    赤柱里，所有囚犯都被严格看押，午饭都停止了，大量狱警奔来跑去的时候，赵学延就维持隐身状态，在杀手雄办公室坐着。

    不管外面乱成什么样子，他在这里悠哉哉不香么？

    三倍体能体质，坐着不动隐身，他能一口气隐三个小时。

    等赤柱混乱的度过一个多小时，所有狱警确定搜查了所有地带，赵学延已经不在监狱内时，犯人们才开始工作，少量狱警负责看押，大队人马冲出赤柱寻找。

    赵学延也解除隐身，稍微化妆后，悠哉去了食堂。

    正在大食堂里负责处理午饭后续的囚犯，见了他都是本能敬礼，当唯一的看护狱警看到他，才疑惑道，“你是？”

    “我是新调来的狱警，跟着九叔看洗衣房，你叫我阿治就行。”客气的和对方握了下手，赵学延吐槽道，“之前有人逃狱，午饭都没吃好，我来蹭点饭。”

    看守洗衣房的狱警九叔，就在监狱风云第一部里一闪而过，若非脑力增持了一倍，他都想不起这细节，阿治？惯例性冒名王贞治，这是五福星茶壶的真名。

    这个用烂了再用其他人的。

    中年老李大笑，“原来是这样，我也没吃好，你等着，我马上让大厨加餐。”

    在这里吃饱喝足，赵学延离开厨房，一路隐身抵达犯则房，随便找了个房间脱下狱警服就睡了起来。

    犯则房虽然也是单人间，和刑侦床比起来就爽多了，那是单独的床、凳子小桌子、蹲坑加水龙头都有的。

    他还在追求清白的路上，但刑侦床什么的，谁爱去谁去，他是不可能去的。

    ……………………

    赵学延睡午觉的时候。

    整个赤柱，狱警体系已经乱成了一锅粥。

    医院病房里，典狱长气势汹汹杀到杀手雄的床上，张口就是一片芬芳，“杀手雄，你个扑街仔，怎么不冚家铲？才把人交到你手里，你就让他逃了？？”

    “知不知道为了抓捕赵学延，警方出动了多少人力物力？你对得起油尖旺、深水埗、白沙湾、荃湾等各地警方的努力么？”

    “这个赵学延抓不回来，你就给我脱了衣服滚蛋！”

    强烈的芬芳感清洗病房一带，哪怕这是警用病房，没有囚犯病人在，可，负责打扫这里卫生的一个犯人还是差点笑出猪叫声。

    他没见过赵学延，这个名字也是这几天才进入耳中，但，为什么此刻就对那个延哥升起了止不住的佩服之情呢？

    等典狱长骂过，风风火火离开后，杀手雄也顾不得脸上身上的伤了，站起身子就火气冲天的走了出去。

    搞不定这个赵学延，他职业生涯要完蛋？带伤上阵也要搞啊。

    ………………

    荃湾。

    刚去黄大仙庙里上过香拜过神归来的大D，一边向嘴里灌凉茶一边对身侧道，“马尾，你说，我去探访一下赵学延怎么样？这个扑街当时吓死我了。”

    “现在站在探访室，看他只能穿着囚衣羡慕我，场面一定很刺激！”

    马尾一脸无语，甚至忍不住笑出了声，“老大，刚收到的消息，正打算向你汇报呢，赵学延逃狱了，赤柱一带到处都是狱警带着警犬在搜捕他。”

    大D噗的一声就把凉茶又喷了出来，不可思议的看向马尾，“真的假的？你逗我？那扑街从荔枝角逃狱成功，一路袭警抢枪好几次，这送去赤柱，还能逃掉？赤柱狱警都是傻的？”

    马尾耸了下肩，“就是这么厉害，我倒是好奇这次他能逃几天。”

    大D手抬在半空僵了几分钟，才仰天长叹，“真特么人才啊！”

    他们这种混社团的，不管看起来多么疯狂，也一直是一种半步停尸房，半步监房的状态。

    突然蹦出来一个赵学延，越狱这种事都像是家常便饭一样，太特么骚了。

    大D都有种预感，赵学延延哥的大名，很快就会在道上传唱起来，就算对方是一个大圈仔，不代表某个社团和字头，但……名气就是名气！

    ………………

    许多人在念着赵学延大名时，小赵午休结束后，穿上狱警制服就神清气爽走出了单人间。

    他也没什么藏衣服的手段，无非是把狱警制服套在囚犯服外面，切换身份罢了。

    快步走出十几米，等他路过一个犯则房时，里面一个男人立刻开口，“阿sir，很面生啊，有烟么？”

    赵学延看一眼就乐了，之前还想过，宗师级化妆术是能把振宇变白古的，现在这里就蹲了一个带眼镜的振宇？

    从兜里摸出一包烟和火机，抽出一根递给对方的同时，他笑道，“你叫什么名字，什么罪进来，判多久？”

    他自己没烟，这是扒来的狱警服本身，有烟有火就在兜里。

    眼镜男接过香烟和火机，点上后美美抽了一口才调侃道，“袭警，被判九个月。”

    说到这里见赵学延表情不变，他才耸肩道，“不过后来，我不小心杀死了某一任监护科科长，现在是无期徒刑，大家都叫我大状。”

    赵学延脸一黑，手伸过金属栅栏给了对方一拳，“胆子不小啊，杀监护科科长？”

    “叮，恭喜签到陈兆康成功，奖励脑力暴增一倍，宿主可以随时领取。”

    系统声音响起，赵学延心下又是狂喜，陈兆康，杀监护科科长，那可是在监狱里杀杀手雄的难度啊，想起来了，这不是黑狱断肠歌之无期徒刑的主角么？

    无期徒刑故事很简单，陈律师经常帮道上的人打官司，有次帮一个烂仔红孩儿打赢了，去酒吧庆祝，却遇见警察暴揍红孩儿，看不过去去劝架，顺势被警察打了，没忍住反击一下，就是袭警，被判九个月。

    当然，那还是探长时代，警察比现在吊多了！

    然后，坐牢期间，监护科科长食人鲳，跑去陈律师家里，骗他姐姐说我能在监狱里照顾你弟弟，上床吧，还继续骗他姐姐钱，搞他妹妹，妹妹自杀……

    这谁忍得住？陈律师就在监狱里把食人鲳杀了，改判为无期。

    没有从李森身上签到出脑力一倍的奖励前，你让他回想看过的各种影视，未必能这么快找到目标，现在就轻松多了。

    等把这个奖励也消化了，那他脑力会更发达，以后不吃NZT也能爽飞了。

    回想陈兆康这个大状……杀手雄对比食人鲳？是不是突然觉得杀手雄节操很高？！

    想到这里，赵学延把一包烟都丢给了陈兆康，笑道，“你不错，看你挺顺眼，送你了。”

    说完抬脚就走，陈兆康却被他的反应给搞蒙了，什么鬼，

