    送川，也就是猎食者突然睁开了眼睛，看向了泰罗的方向。

    “有意思，主动找上门了。”

    诺亚和德拉西翁也被层出不穷的攻击打得无法脱出身来，除了机械一族，还有巨人一族，亡灵一族等，虽然战斗力有限，但是层出不穷。

    机械一族打碎了还可以重组，巨人一族生命力顽强，亡灵一族虽然畏惧诺亚的强光，但是他们可不怕西拉西翁的部队。

    诺亚当初为了守护众多宇宙，将自己的力量分了许多出去，现在虽然实力并没有下降许多，但是对这一群接踵而至的敌人也没法一次性解决掉，已经遍布这个宇宙了，除非连这个宇宙一起毁灭。

    好在这里是德拉西翁的地盘，德拉西翁平时待的宇宙生命体很少，都是没有诞生、或者是即将诞生生命的星球。

    “想跟我打消耗战么，真是天真，我的兵团是以宇宙为食的，你们打得越凶，我吞的越多。”少年翘着二郎腿悠然地看着。

    诺亚和德拉西翁意识到了这个，但是此时也别无他法了。

    他的眼睛看向了那些新生星球即将诞生的生命，内心充满着悲伤。

    即使强大如他，也依旧不能保护所有人。

    ……

    塔尔塔罗斯也意识到是不可能把泰罗忽悠进去的了，于是他改变了策略，这里不行，那就换个地方。

    至于被封锁的空间，反正塔尔塔罗斯自己不敢进，开玩笑，里面可是德拉西翁的地盘，和雷杰多关系密切，她可不是好惹的。

    幸亏他不知道诺亚也在里面，而且里面正在开战。

    塔尔塔罗斯把目光重新投向了贝利亚。

    说起来，贝利亚身上可是有黑暗铠甲和黑暗纹布的，虽然也不咋地，但是足够给光之国添麻烦，拖延一大半战力了。

    而且，他已经将他带来的白贝利亚和白托雷基亚放出去了，他们可是非常讨厌光之国。

    “哼，泰罗奥特曼，是我低估你了。”

    塔尔塔罗斯打开纳拉克一头钻了进去，故意没关，就等着泰罗进去了。

    泰罗才不傻，先来一道斯特利姆光线，然后推着斯特利姆光线怼过去，猝不及防的塔尔塔罗斯生吃一波光线，随后光线被提坦一刀斩开。

    “还有帮手，塔尔塔罗斯，你亲戚啊？”

    “阿布索留特·提坦，你就是塔尔塔罗斯说的泰罗奥特曼？”提坦提着刀，正对着泰罗。

    “什么泰罗，我叫泰迦。”泰罗一本正经装傻。

    “不是泰罗奥特曼？”提坦当场就信了，收起了刀，然后走了……走了。

    塔尔塔罗斯目瞪口呆。

    泰罗立刻冲上前，和塔尔塔罗斯近战起来，塔尔塔罗斯也估摸着时间，和泰罗战斗起来，正好，他也想看看泰罗邪门能邪门到哪里去。

    ……

    怪兽墓场。

    赛罗离开了地球来到这里，应该说是被引到这里。

    “赛罗奥特曼，久闻大名了。”

    “百特星人，少啰嗦！”

    “出来吧，地狱四兽士！”

    EX雷德王，贝蒙斯坦，伽汝布斯，眼Q四个怪兽和赛罗战斗，但是此时的赛罗可是刚用完赛迦体验卡的赛罗，体内依然有高斯和戴拿的力量。

    就这？就这？就这？

    你瞧不起我赛罗？

    “嘁，我还以为是什么新招式，本少爷可是快要打到斗兽场第四层了！”

    赛罗很喜欢打斗兽场，跟玩游戏似的，贼有意思。

    “强壮日冕型！”赛罗身上的红色纹路立刻侵染了蓝色的部分，全身也变得极有力量感，“让我来热热身吧！”

    防御和力量上升，赛罗终于成为了他所期待的红族莽子，什么都不用想，只要上拳头就好。

    火焰子在拳头上燃烧，赛罗跃起，快速旋转，自身也冒出火焰。

    虽然不是奥特炸弹，但是也没人愿意跟一个全身着火的火人交战。

    然而，地狱四兽士可是不同种类的怪兽，光凭力量可不行。

    “月神奇迹型！”

    赛罗的红色快速褪去，蓝色猛地涌上来，冰斧顶部也变成了蓝色。

    “怎么样啊？”

    被打败的四个怪兽倒在百特星人面前，百特星人冷笑着，笑声让赛罗搓了搓胳膊。

    “别以为新的力量这就赢了！”

    百特星人嘶吼着，强行吸收了四个怪兽的力量，变得强大的他并没有直接莽上去，而是……手中抓着皮古蒙。

    皮古蒙，传说中的赛罗快乐兽。

    “你——”

    “哈哈哈哈！赛罗奥特曼！”百特星人握着皮古蒙，“我听说，奥特战士为了拯救弱小什么都能做，对吗？”

    “你想怎样？”赛罗已经变成了常规形态。

    他紧紧盯着皮古蒙，皮古蒙扑腾着小短手，就是无法挣脱开来。

    “跪下。”

    “你在放什么屁？！”

    赛罗这辈子，除了小时候背泰迦玩跪趴下让他爬上来之外，还从来没在其他人面前服过软，他就是喜欢可爱的东西怎么了？

    “那我可就捏死这只皮古蒙了，好可怜，奥特战士见死不救，真是不走运呢，小可怜。”

    百特星人的手更加用力，皮古蒙发出惨叫。

    “等一下！”

    “哦？”

    “我做！”赛罗咬牙切齿的。

    “很好。”

    百特星人满意地点点头，然后扬起了头，开始录像。

    赛罗硬着身体，微微向前跨了一步，缓缓低下了头，膝盖似乎要弯下去了。

    百特星人更加兴奋了，那不可一世的赛罗，打败贝利亚的那个赛罗，也要屈服在他的脚下了。

    赛罗的腰下沉着，然后猛地弹起，一个鞭腿踢向了百特星人。

    “你大爷的！想要小爷屈服，你还差两万年呢！”

    百特星人用手臂格挡着，一只手抓住了赛罗的脚，赛罗另一只脚快速蹬动，随后一个后空翻踢在百特星人胸口。

    “难道你不在乎皮古蒙这只弱小的生命了吗？”

    “鱼与熊掌不可兼得，本少爷可是很有文化的，但是，只要够强大，我就可以兼得，本少爷全都要！”

    赛罗全身都在颤抖着，两股光从他身体中分了出来。

    “我们都是赛罗！”

    红色的赛罗从正面强攻，蓝色的泰罗从背后快速接近，而赛罗自己，则是直奔皮古蒙。

    百特星人吸收了四兽士的力量，但是赛罗也觉醒了全新的力量，他可是接受了光之国正规教育且还有自己磨砺的赛罗，没道理比另一个世界的自己差。

    “用皮古蒙威胁我，嘁。”赛罗擦了擦鼻子，转过去对皮古蒙一脸温柔，“小家伙，快走吧，不要来这里了。”

    “唧！”

    一分为三的力量，是赛罗最新掌握的力量，还是第一次施展出来。

    百特星人不甘心地倒下，赛罗看都不看，直接飞走。

    他的伙伴们还在等着他，没空搭理跑来找揍的百特星人。

    “总有种奇妙的感觉，还是快快提升力量吧，这样以后也能多一点安心。”

    变身赛迦后，赛罗就有一些特殊的能力了，比如说……莫名的超直感。

    可以说得上是一种预言了，不过这种预言只能模模糊糊，期限很短。

    ……

    塔尔塔罗斯和泰罗各有心思，塔尔塔罗斯在估计时间让泰罗去面对强敌，泰罗则是想把塔尔塔罗斯拉下水。

    塔尔塔罗斯：贝利亚怎么还不去占领赛罗的身体？

    泰罗：猎食者怎么还不来找我？

    苦苦打怪的诺亚和德拉西翁：皮克怎么还不回来？

    暗戳戳打算抢赛罗身体的贝利亚：奥特之王那老头不会出来妨碍我把？

    奥特之王：泰罗人呢？

    ————分割线————

    最近泰罗戏份不多，马上有重要戏份，系统也终于要迎来大戏份了。

    今天第一天实习，五点半下班，大家都没好意思走，实习就开始卷起来了吗？

