    “爷爷，求你出来吧，把位置让给我。”

    苏松满脸焦急的对着苏万天开口。

    自得知苏夜有能力利用丹炉疗伤。

    且看爷爷在火焰中极其舒坦地修炼。

    苏松也急了。

    “那个白墙，只差一点我就能打过他了。”

    苏松极其激动。

    “出息，瞧把你急的。”

    苏万天走出丹炉，很是无奈。

    周身煞气已经减少了七成，这已经是苏夜能做到的极致了。

    “少主，我去外面做安排，这里就劳烦你了。”

    苏万天转身去布置去了。

    看其笃定模样，苏夜眉头也是微微一皱。

    白家，盗贼团，陆家三家联手。

    哪怕是他听到都觉得难敌。

    难道苏万天还有什么手段，可以避祸？

    …

    艳阳高照，无风无声，给人一种风雨欲来的感觉。

    咻。

    一组三百多的人马，骑着妖兽，在森林巨石间奔腾。

    股股冲天煞气，杀气，令得无数蛇虫鼠蚁都在匍匐。

    肃杀之气弥漫。

    “杀。”

    某一刻，白锆大喝一声，身若猿猴，突围而出。

    厮杀再度开始。

    一路横推，以极其少的代价，将苏家在矿脉附近设置的所有陷阱全部拔除。

    数年的布置，直接就付诸东流。

    不留任何一个隐患。

    这是势在必得的一战。

    “三长老，开启的所有陷阱因为没人操控，威胁不大，已经被尽数拔除了。”

    有苏家子弟满脸不甘。

    “数年的布置确实可惜了。”

    苏万天也叹息。

    如果他们人数足够多，派人去操控陷阱，杀伤力绝对更大。

    但他们人数太少。

    真要去操控，会被逐个击破。

    “我们的战场是这里，守住这里才是最关键的。”

    苏万天继续安排。

    早晨白锆为什么能那么轻易地进来。

    是苏万天故意的。

    也是猝不及防。

    此刻，再想攻进来难度就高多了。

    “苏万天，你的死期到了。”

    白锆已经冲出来，看着村寨围墙上的苏万天，戾气根本就压制不住。

    陆天穹是一个鹰钩鼻模样，笑的时候露出两颗大黄牙。

    哪怕离得很远。

    只要看到都莫名感觉到一股臭味。

    “苏万天，真不知道你这十年执着地守护在这里到底是为什么？”

    陆天穹看着苏万天：“从你二哥死的那一刻，苏家脊梁就已经断了。

    若非你们每年如数上交矿脉，苏家早就出现弊端。

    可你又得到什么？十年来，补给越来越少。

    你终究是弃子，投降吧。”

    一番话，让苏家不少人低头。

    说到了心坎里。

    一直效忠苏家，真的值得？

    “陆天穹，你果然擅长攻心之计啊。”

    苏万天淡淡的道：“苏家确实乱，可终究是家族。”

    因为是家族，抱团取暖。

    才有底蕴，才能得到别样培养。

    真要靠自己单打独斗，不还是要搏命。

    仅仅一句话，就让有些浮动的军心就这么安定了下来。

    “该死的老东西，看来你的威望还挺高啊。”

    挑拨计划没有完成，陆天穹也是大怒。

    他实在想不通，一群被抛弃的存在，为何会那么容易就被安抚。

    “他们不是信服我，是信服上一任家主的安排，二哥他，从未错过。”

    苏万天缅怀的同时，又不免傲然。

    其实十年没有被家族重用，这一脉已经离心离德了。

    几乎就要分崩离析。

    但在此之前，苏夜来了。

    那个上任家主钦定的苏家未来掌舵人来了。

    带来了希望。

    亲力亲为，让各方看到了出路。

    “和他废话做什么？干死他。”

    白锆不想废话，已经瞄准了苏万天：“我们一旁开战，如何？”

    “白锆，你太急了。”

    陆天穹摸了摸鹰钩鼻，摇头道：“你我联手，他根本就不敢出来，还是混战吧，逼迫他出来。”

    看似是说得轻描淡写，但其实是在威胁。

    一旦混战，他们的战斗余波将造成极其可怕的伤害。

    “好一个激将法，既然你二人想联手战我，那老夫奉陪就是。”

    苏万天破空而出，他眸光如电：“白阿狗，白云盗贼团的团长。

    没必要藏头露尾，既然来了，那就一起上来。”

    不仅要以一敌二，还要以一敌三。

    嚣张无比。

    要知道，这三人都是炼气高重的存在。

    咻。

    一个面色铁青的中年人杀出来，白阿狗是他在白家的名字。

    是耻辱。

    已经多年没人敢叫了。

    在白家，也唯有几个人可以叫。

    “你，活得不耐烦了吧。”

    白阿狗面色阴沉。

    “逞口舌之争算什么本事？”

    陆天穹是开心的，他急忙道：“战。”

    混战，对苏家自然是威胁，很多苏家子弟将被屠戮。

    可他们人多。

    一旦混战，死的也将更多。

    既然苏万天不想混战主动站出来。

    他们自然求之不得。

    轰隆。

    四道人影出现在山头之上瞬间，战斗瞬间就打响。

    三对一。

    而此刻，苏家也进行了极其惨烈的守卫战。

    他们虽然准备充足，可人家也准备充分。

    就算占据地利，依旧只能勉强持平。

    “苏万天，你苏家完了。”

    陆天穹大笑，一根长棍破空。

    三对一，苏万天根本就不是对手。

    枯瘦手掌避开这一棍，苏万天一个闪身退避白阿狗的猛狗扑食。

    “柳老头，还不出手吗？”

    避开连续的攻击，苏万天风轻云淡的朗声开口。

    也就在这一刻，一道不知何时蛰伏许久的人影破空而出。

    咻。

    一个老迈极其邋遢的人出现了。

    “柳元，你不是在柳家争斗中死了吗？怎么还活着？”

    陆天穹惊骇。

    “兴不兴奋，开不开心？”

    柳元袍子满是污垢，指着苏万天道：“本来已经是末路，就想了此残生了，可这老货雄心突然重燃了起来，我只能陪他一起与你们玩玩。”

    刷。

    咻咻咻。

    碎石堆中，草丛下，一层层草席被掀开，上百道人影杀了出来。

    全部都是柳家精锐。

    杀。

    喊杀声冲天。

    “这就是你的依仗，可这还不够。”

    白锆面色也难看，实在没想到，居然会有变数。

    如此的话，想要拿下此地，必然要进行一场恶战。

    “将埋伏在四周的所有人全部集结，杀。”

    陆天穹开口。

    他们担心苏家突围，在各个出口埋下重兵。

    现在已经不需要了。

    有一百多人加入，苏家这边局势瞬间就好了很多。

    而苏万天这边的二对三，短时间内，根本就分不了胜负。

    “苏松，你个缩头乌龟，有种来战。”

    白墙也在厮杀，却也在四处寻找苏松。

    异常叫嚣，他今天就是要弄死苏松。

    而就在这一刻，一尊丹鼎破空而来。

    “乖孙，爷爷在此。”

    丹鼎还未入场，苏松的声音便传来。

    轰隆一声，苏松周身弥漫火焰，眸中有火焰闪烁。

    就这般悍然冲出。

    如此独特的出场方式，令得所有人震惊。

    而苏家所有人，却是在第一时间欢呼。

    苏松的伤好了，证明少主正在做他们后盾，一直与他们并肩作战。

    ……

    石头大殿中，三尊丹炉呈半圆形摆放。

    而在丹炉面前，苏夜静静盘坐。

    外面喊杀声不断，他仿若没听到。

    一株株材料丢进各个丹炉中，一心三用，炼制三种丹药。

    内行人在此，绝对会被吓死。

    谁给他的这个胆子？

    苏夜明白，他去参战，最多就多一个先天战力。

    他如果炼丹，就可以让一群先天后顾无忧。

    很容易选择。

    而苏夜。

    不仅要让场上多一个先天战力，还要让一群先天无后顾之忧。

