    

    南宫傲看见南宫依这个本子上密密麻麻的记录了很多内容，好奇的从她手里抢了过来：“妹？你这什么有趣的东西？给我看看？”

    “你就不能等我写完，再拿？你看这道印！！你看，看看！”南宫依生气的把本子抢了回来，指着刚才由于南宫傲抢走时，自己没停笔，结果笔在本子上拉了一道长长的印迹。

    “一会你用修改液就好了……”南宫傲并不觉得自己哪里做的有问题, 开始翻看南宫依的这个本子，“南宫依神兽饲养图鉴？哈哈哈哈，妹，你也太逗了吧！”

    “对，刚好你也认真看看！省得跟我回仙界去丢人现眼！”南宫依白了她哥一眼。

    “依依？依依~”雏凰讨好的叫着她，还贱嗖嗖的凑了过来, “傲傲，能不能留在我这里啊？他要是跟你回仙界了，我该多无聊啊……”

    “雏凰公主，虽然您和那个二货，把金乌鸟带回来了。但是他还是得跟我走……毕竟这货身上散发的雌性快来的气味，恐怕不是这个院子能把他关住的……”南宫依指了指雏凰门外，不知何时聚集的一群小鸟，语重心长的说着。

    “雏凰公主，鄙鸟也认同南宫依的看法！虽然我是无性别，但是我都有些难以抗拒那个家伙散发出来的感觉，这也是为何他能这么轻易的打到我的原因。”金乌鸟也劝解着雏凰。

    “而且，一旦这货远离您了，您就会发现，您并不是真的喜欢他，只是因为离得太近了，被他吸引罢了……”

    南宫依把南宫傲上学时候的黑历史系数一边，全年级的女生无一例外的都给他塞过情书，只要见过南宫傲的, 都会莫名的被他吸引。

    不过这种吸引，只保留到毕业, 南宫傲一毕业, 原先沉迷他的那些女生立刻全都清醒过来，恨不得都忘记还有这么一号人存在似的。

    “他上辈子不会是朵桃花吧？”金乌鸟听完，直接吐槽了一句。

    “我也这么怀疑……不瞒你们说，就他这张脸，只要一出现，小姑娘们都疯了，但是一遮挡起来，大家就都平静了……我都纳了闷了！”南宫依边说边露出难以置信的表情。

    “我说妹，你哥我魅力大还不好啊？本子还你……现在立刻马上带我去仙界！我要看看那些传说中的神兽！”南宫傲两眼放光，迫不及待了已经。

    “行行行，走走走……”

    本来金乌鸟也该带回了，再不回去，别说精卫和白泽了，估计饕餮都能把她给撕吧了。

    “你们要回仙界了么？我也去！好久没看到神农和女娲伏羲了！也算是送个喜帖去！”

    雏凰的这个理由，还真的没办法拒绝，那就只好答应带她一起回去。

    南宫依让他们几个都摸着自己的肩膀，然后就这么带他们回到了仙界她自己的屋子里。

    “麻麻！你回来了！”饕餮一看到南宫依，立刻扑了上来。

    这刚多久啊，这饕餮明显又大了一圈，重重的将南宫依扑到了地上。

    “压……压死我了……”南宫依使出全力推开了饕餮。

    好家伙，这种量，这体格，都快赶上一只成年熊猫了，真不愧是王的后代，这体型真的不容小觑。        

