    蓝田与赖恭在偏厅聊了一会，赖恭想到家眷还在码头等候，于是向蓝田辞别准备离去。

    两人同时从偏厅出来，顺着庭院的道路往府门并肩而行，行至寺门罘罳处蓝田突然驻足。（注：汉时官府称寺，罘罳fu si为门后的遮挡屏风）

    “我姐与甥远在成都，虽然身份尊贵但毕竟外来客，加上还有孙夫人与吴夫人在旁，主公未必能够面面俱到，德顺此番入蜀应会常伴主公左右，请代为照拂田之亲人...”蓝田拱手作揖。

    赖恭大惊曰：“甘夫人与世子是主公家人，但主公的家事就是国事，我必定会用心劝谏。”

    蓝田点头叹息，“那就多谢了，主公其实很有分寸，我不过是多此一举求心安，毕竟山高水长相见不易...”

    赖恭郑重地回答：“先生之亲就是我之亲，您尽管放心好了...”

    “那我送你去码头。”蓝田挥手示意绕过罘罳。

    赖恭连忙摇头：“先生初来交州事繁，胡校尉还在正堂等候，您送到这里已然礼重，赖恭就此告辞...”

    蓝田随即点点头，没有坚持再送。

    赖恭绕过罘罳走出寺门，蓝田则回到正堂前殿来见胡恪，殿内只有高原和他两人在那里。

    “走吧，咱们后殿说话。”蓝田伸手一招，胡恪和高原马上跟了过来。

    西汉设立交州刺史部开始，广信一直就是交州的治所所在，只是后来交州刺史朱符、张津接连身故，刘表先遣赖恭为交州刺史，后又表吴巨为苍梧太守。

    两人在交州各不相让，赖恭后来不敌吴巨被赶到郁林，所以广信才落入吴巨的掌控中，州府就成了吴巨的将军府，府内布局参考了中原大城的官寺，正堂前殿恢弘宽阔说话带回音，一般举行大的朝会才使用，更多时候是在正堂后殿议事。

    蓝田与胡恪在后殿坐定，“看你一脸的轻松，莫非士徽那边有什么喜事？”

    胡恪抱拳回答：“近期士徽收到江东张昭的书信，张昭在信中斥责士徽毒杀卫旌，扬言要尽起大兵讨伐士家，若是识时务重新让出南海可免兵祸，否则会先杀在江东为质的士廞祭旗。”

    “孙权的水军不敢轻动，程普旳陆上兵马几乎全灭，他拿什么去讨伐士家？”

    蓝田听得一怔，自从击败孙权之后，他的注意力不在那边，可能是因为两家交战的缘故，书报署关于江东的情报也很少。

    胡恪：“张昭在信上已经解释清楚，孙权遣贺齐为主将、陆逊为副将已经开赴豫章，若顺庐陵而下就是南海...”

    “去取扬州地图来。”蓝田原本松弛的神经绷了起来，陆逊是江东可以撑门面的人物，若真的派来交州与自己对线，他可不敢掉以轻心。

    “唯。”高原抱拳离去。

    趁高原取地图的间隙，蓝田皱着眉继续询问：“士徽是什么态度？是战还是让出南海？”

    “龙编兵的战斗力，先生之前不是见到过吗？也就平定本地越夷的叛乱，根本没有能力与中原军队较量，但是南海是交州产盐的大郡，士徽也还不想放弃这块肥肉，所以就想到了咱们。”胡恪回答。

    蓝田冷哼一声：“所谓兄弟如手足，江东以他大兄的性命威胁，看来士徽还是无动于衷...”

    “士廞是士燮嫡长子，若是真被孙权杀害，士徽可以名正言顺继承爵位，他当然会无动于衷。”胡恪分析。

    “权利富贵就如试金石，试出人间魑魅魍魉，至于出不出兵援助士徽，等取来扬州地图我分析分析再说，交州现在刚刚起步，要是被拉入战争泥潭，发展不知道要延后多久...”蓝田摇摇头。

    胡恪点点头，“我早就在给士徽压力，能够让士家主动把南海让出来最好...”

    “要是你真能立下这奇功，我会向主公举荐你为南海太守。”蓝田鼓励道。

    胡恪微微一笑：“卑职自问没有主政一方的能力，但是当这样的细作还挺刺激的。”

    蓝田一听好家伙，你这是玩卧底潜伏上瘾了，要不要给你成立个保密局？

    “有一点我始终没想明白，那个指认卫旌下毒的卫柏，为什么能在士徽眼皮子底下逃了？他不该被处决或者送到龙编那些地方去吗？”蓝田好奇地问。

    胡恪听到这里有些得意：“当初将江东兵马逐出交州后，我恐吓士徽说江东可能要来寻仇，让他回交趾找士燮商议对策，就在士徽去交趾这段时间里，卫柏找到机会逃出了番禺...”

    “是你动了手脚？”蓝田皱起眉头。

    胡恪嘿嘿一笑：“我要是动手脚不就暴露了吗？当时卑职跟士徽一同去的交趾，因为走得太急所以来不及处置卫柏，不过乌斯丁的商队是留在番禺的。”

    “机敏通达，孺子可教。”蓝田一脸欣慰。

    赌桌上出千的高手，通常也有同伴掩护，这样才不容易露出破绽。

    胡恪得到蓝田的肯定，心中也都乐开了花，虽然这跟自己性格有关，但是没有讲武堂那些课程，他也达不到现在的高度。

    两人说话的时候，高原拿来扬州地图悬在墙上。

    蓝田走到地图下仔细观察，孙权号称统领江东六郡八十一州，江东人口与财富主要集中在东北部的吴会地区，西边与荆州接壤的豫章、庐陵也有些发展。

    如果那个时候有照明航拍，江东的人口聚集地就如一弯月牙儿，月亮空缺的广袤部分多山少河，这些地方星罗棋布着未开化的山越群落，也是东吴从始至终的敌人。

    蓝田看完地图后瞬间释然，贺齐与陆逊不会千里迢迢，绕行一个大圈来夺南海，即便能够成功占据南海也需要重兵屯驻，毕竟有人试过陷阵军的厉害，来人太少可不够高顺练手的。

    “你即刻回去告诉士徽，我会派军队到南海驻防，但是军需用度需要自行解决，这世上可没有白吃白喝的好事。”蓝田对胡恪吩咐。

    胡恪点点头，“这个他们必然清楚，只是您不担心江东了吗？”

    蓝田轻蔑一笑：“江东境内山越横行，孙权没把屁股擦干净前，哪有多余的精力来管交州？无非是吓唬士徽而已，纸老虎在我面前没有用。”

