    火灵髓，乃是灵脉的精华。

    蕴含的灵气比超乎人的想象，是提升修为的罕见宝物，可以说是天地诞生的丹药，而且服用后没有任何副作用。

    一条灵脉诞生灵髓的可能性微乎其微。

    秦淮也只是在《神农医经》里看到这方面的记载，只是没想到世上真的有这种可遇不可求的宝物。

    现在他是筑基中期，想要突破到筑基后期不知得何年何月。

    可有了这火灵髓可以这个过程缩短至少一半的时间。

    秦淮再次闭眼，用神识包裹着灵脉深处的火灵髓，一点一点的往外移动，只见火灵髓移动的前方，岩石泥土自动退到两边。

    几分钟后，一个鸡蛋大小通体如火焰的灵髓出现在秦淮的面前。

    “看样子还未完全成型，不过想要成型的话至少还得数百年时间……”

    端详着手中的火灵髓，秦淮轻声呢喃道。

    他可等不了数百年时间，虽说现在的火灵髓比不上完全成型后的火灵髓，但蕴含的灵气也是超乎人的想象。

    按照秦淮的估计，这一枚火灵髓抵得上数百上千枚元灵丹。

    翻手从须弥戒中取出一个玉盒，讲火灵髓装好收起，秦淮这才站起身来，此时的他脸色微微有些苍白，却难掩眼中的兴奋。

    刚才超强度动用神识，对他来说也有不小的负担，出现了些许虚弱，休息一两天便可恢复。

    山洞门口，形意门掌门洪长青等人在洞口守候着。

    超除了洪长青之外，其他人脸上都有些不耐，这都已经过去了一个多小时也不见秦淮出来，不免让他们有些焦急。

    “宋师兄，你是怎么找到秦真人的？”

    一位身材发福的中年男子看向宋永修，带着一丝好奇和质疑问道。

    此话一出，其他人也都好奇的看向宋永修。

    宋永修先是看了一眼洪长青，见后者面无表情，这才看向几人开口道，“是丹门的苏万壑苏长老告诉我的。”

    “原来是丹门的苏长老！”

    中年男子点了点头，眼中的一丝疑惑顿时消散。

    既然是丹门的苏长老牵头，他还有什么理由怀疑秦淮的身份呢？

    就在这时，众人都听到了洞内传来的脚步声，纷纷凝目看向洞内，不多时一道身影走了出来。

    “秦真人！”

    洪长青连忙上前行礼，满脸的期待表情，其他人也都如此。

    “洪掌门，聚灵阵已经布置好，只要天地灵气不散，便可一直用下去。”

    秦淮微笑道。

    一直用下去是瞎话，能用个千百年还是不成问题的，毕竟布置聚灵阵的材料只是普通的玉石，时间一长或许会有损毁，那时聚灵阵也就失去了作用。

    不过他已经取走了火灵髓，没了火灵髓，灵脉自然不会再消散灵气，布置聚灵阵只不过是锦上添花而已。

    当然他取走火灵髓的事情自然不会告诉洪长青等人。

    闻言，洪长青等人面色大喜，各个面露激动，宋永修更是长舒一口气后才露出笑容，人可是他请的，若是办不成，他可是有负厚望。

    “谢秦真人！”

    在洪长青的带领下，众人齐齐抱拳躬身一拜。

    随后洪长青亲自下去查看，感受到地底的灵气在恢复后，悬着的心彻底落了下来。

    聚灵阵已经布置好，秦淮谢绝了洪长青等人的盛情招待，纵身迈入空中化作一道流光出了形意门山门。

    “几位师弟，秦真人交代的事情可要放在心上，这些天多派些弟子进山采药，等凑齐了再给秦真人送去。”

    洪长青吩咐道。

    “是，掌门！”

    宋永修等人抱拳点头。

    掌门是何用意他们很清楚，这么年轻便是神境强者，他们巴不得能够和这等人保持良好的关系。

    ……

    “前些天王泉说他就在这陕省，而且还搜集了不少药材，正好顺路去看看。”

    出了形意门山门，回头看了一眼被结界笼罩消失的形意门，秦淮呢喃一声，化作一道流光向着长安市飞去。

    半个多小时后，秦淮的身影出现在长安市的街头。

    此时是傍晚时分，秦淮给王泉打了一个电话，两人约定在瑞丰楼相见。

    瑞丰楼是长安市有名的酒楼，来这里吃饭的非富即贵，这里的消费普通人只能望而却步。之所以约定在这相见，是因为王泉说这的饭菜是整个长安市最好吃的地方。

    进入瑞丰楼后，秦淮在大厅寻了一个靠窗的位置坐下。

    先让服务员上一壶碧螺春，边喝茶边等待着王泉的到来。

    几杯茶下肚后，也不见王泉到来，秦淮并未等的不耐烦，之前电话里王泉就告诉了他，他下乡去搜集药材去了。

    一时半会肯定赶不回来。

    又是两杯茶下肚，再准备倒茶时，发现茶水没了，正打算招呼服务员，只见从门口走进来一伙人。

    为首的是一个青年男子，一进门就伸手大声招呼过来一个服务员。

    秦淮只看了一眼便收回目光，叫来另外一个女服务员，让其再添一壶茶。

    不多时，女服务员走了过来，手中却并未拎着茶壶，而是来到近前后先弯腰行礼一礼，然后才直起腰面带微笑歉意的道，“先生，不好意思，那位先生已经包场了，麻烦您尽快离开，茶水钱就那位杨先生已经替您付了。”

    “包场？”

    秦淮微微皱起眉头，不仅他这桌，其他食客也都被各个服务员给通知离场，不少人有些恼怒。

    可一看到收银台前站着的青年男子，顿时将愤怒收敛回去，悻悻的和同伴离去。

    “你们就是这么做生意的？”

    秦淮抬头看向女服务员，面无表情的道。

    包场可以，那得提前跟酒楼的人商量，现在不少人都在吃着饭菜，你途中将人赶走，难道就不怕客流量流失？

    闻言，女服务员回头看了一眼，然后上前凑近了几分，微微俯下身小声的道，

    “这位先生，听你的语气是江南省来旅游的吧。那位杨先生是我们长安市龙安集团的少公子，在长安市没有几人敢招惹他，您还是快点离开吧。”

    “不好意思，秦某和朋友约了在此相见，他人未到，怎可现在离开？更何况，听说你这里的饭菜味道不错，秦某初来长安，也想品尝一二。”

    一听这话，秦淮轻轻一笑，直接回绝道。

    “先生，您还是快走吧，万一惹怒了杨少，后悔可就来不及了。”

    女服务员顿时急了，再次俯身小声催促道。

    胆子大的她见得多了，可得罪了杨少的下场会怎样，她也见了不少，但无一例外都没有好果子吃。

    “后悔？秦某行事向来不会后悔。”

    秦淮淡淡一笑，完全没放在心上。

    “你！说你呢！就是你，还不快点滚！”

    然而，就在女服务员还想开口劝说时，身后传来一道冰冷的声音。

