    剑祖！

    洪荒剑祖！

    一瞬间，截教弟子来了精神，目光炯炯的盯着风紫宸，眼中更是充满了好奇，以及钦佩。

    要知道，通天教主除了是阵道祖师外，还是剑道大能，祂的证道之器便是青萍剑。

    受此影响，截教弟子们或多或少的，都会一两手剑术。虽然无法触及道境，但也算颇为精通。

    这本来不算什么，可在风紫宸立下先天剑道后，洪荒所有的剑修，实力都得到了提升。

    也是这个时候，截教弟子们猛然发现，往日里不受他们重视的剑术，忽然变得威力惊人起来。

    堪称杀伐无双！

    眨眼间，提升洪荒所有剑修的实力，这可是连他们师尊通天教主，都无法做到的事。

    如此，众人心中对风紫宸自然是敬佩万分。

    更何况，先天剑道出世，他们还是直接受益者。

    这样算下来，洪荒所有的剑修，都还欠着风紫宸一个因果。而这些，日后都是要还的。

    “截教多宝！”

    “截教无当！”

    “截教赵公明！”

    ……

    “见过剑祖！”

    震惊过后，众人连忙朝风紫宸见礼道。

    这一刻，他们不在是截教门人，而是洪荒剑修。

    见到祖师，自然要行礼。

    “嗡嗡嗡……”

    就在截教弟子拜下去的瞬间，他们身上的神剑，无论后天先天，皆自动化现，环绕着风紫宸，似在顶礼膜拜一般。

    神剑有灵，自发的朝拜剑道之主。

    “诸位道友客气了。”

    轻轻一托，将众人扶起，风紫宸笑着道。

    “好了，这是师兄的至交好友，你们不用如此客气，把他当做师兄就成。”

    玄清也在一旁说道。

    ……

    转眼间，百年过去了。

    在这段时间里，风紫宸与截教弟子们谈玄论道，交换修炼心得，过得好不快活。

    不过，随着通天教主讲道的时间临近，截教弟子不得不告辞离开，前往金鳌岛听道。

    于是，蓬莱岛上，就剩下了风紫宸与玄清二人。

    这也就说明，风紫宸不用在装下去了。

    一时，场面有些沉默。

    “开始吧！”

    很突兀的，玄清与风紫宸异口同声的说道。

    然后，一元道符从风紫宸体内飞出，落入玄清手上。二十四颗定海神珠则从玄清体内飞出，落入风紫宸手中。

    二人本是一体，有何分你我。是以，两人之间的法宝是共用的，完全不需要二次炼化。

    换完法宝后，悄无声息的，风紫宸的身影消失在了蓬莱岛上。

    下一刻，无垠虚空最深处，神秘不可知之地，风紫宸现出身来。

    “走！”

    祭出混沌珠，风紫宸顺势走了进去，穿过混沌通道，再次来到了界外大混沌。

    定海神珠到手，自然要着手修复混沌珠了。

    而这世间，又有哪里比得上界外大混沌，更为适合混沌珠的恢复？

    混沌珠，终究是界外大混沌孕育的至宝，就像大道的孩子一般，与混沌魔神一般高贵与伟大。

    回到这里，就像久未归家的孩子，重新回到了家中，备受家长爱护，有无穷造化。

    可比在洪荒晋升好多了。

    继续留在洪荒中晋升，指不定天道又搞出什么幺蛾子来，那可就麻烦了。

    还是在界外大混沌晋升稳妥。

    “去！”

    取出定海神珠，就见二十四颗湛蓝色宝珠浮在空中，发出大海一样的光芒，莹莹生辉。其光芒闪动间，好似一阵阵浪潮。

    接着，风紫宸毫不留恋的，就将二十四颗定海神珠，打入混沌珠中，丝毫不顾他们跟随自己多年的情谊，真个是冷酷无情。

    现如今，混沌珠已是先天至宝，威力无穷，远非以前可比。吞噬其余先天灵宝的时候，速度自然远非以前可比。

    只见祂轻轻一震，定海神珠当即就被震成了碎片，被祂吞噬。

    轰隆隆！

    璀璨的神光爆发，浩瀚的力量涌动，引动八方混沌，掀起巨大的浪潮，汹涌澎湃。

    吞噬了定海神珠，早就处于晋升边缘的混沌珠，终于开始了晋升。

    而随着混沌珠的晋升，整个界外大混沌都在颤动，与之共鸣，暴虐的混沌之气也变得异常的温顺，自发的涌来，助祂完成蜕变。

    同时，在那界外大混沌最深处，世间最神秘、最不可知的地方，一道伟大浩瀚的意志，苏醒了。

    神秘，而又不可知。

    “是大道！”

    那是何等可怕的力量啊！

    在祂的面前，风紫宸生出了不可抵挡之念，觉得自己无比的渺小，连蝼蚁都不如，比面对盘古的力量时，表现的还要不堪。

    甚至，风紫宸连直视祂的勇气，都没有。好似看了大道一眼，祂就会迷失在大道之中，永远的沉沦其中，再也回不了头。

    面对天道，风紫宸虽然无法抵抗，但好歹有直面祂的勇气。

    可面对大道，祂就什么力量都没有了，连思考都做不到。

    这是两种截然不同的力量，更为伟大，更为浩瀚，也更让人向往。

    这就是属于大道的力量，比之天道更高端的力量，也是盘古一直在追寻的力量。

    现在，祂就这么，真真切切的出现在了风紫宸面前，尽情的展示着自己的伟大，释放无尽玄妙。

    可惜，在大道力量的冲击下，现在的风紫宸，大脑一片空白，暂时失去了所有意识，无念无想，什么都不可见，不可知了。

    这堪称世间最大的机缘，祂却是看不到了。

    不过，风紫宸没了意识，但祂识海中的鸿蒙道钟，却是有了动作。

    一抹紫光闪过，鸿蒙道钟自动浮现，在空中滴溜溜的转动着，缕缕鸿蒙之气弥漫而出，将大道散发出的玄妙，尽数烙印在身上。

    不愧是能带着风紫宸，跨越无尽岁月，穿越到洪荒的无上宝物。明明只是件极品先天灵宝，却有着先天至宝都无法媲美的能为。

    连大道的力量，都能窃取。

    好似等级的限制，境界的差距，在祂面前不存在一般。

    当真是不可思议。

    可同样的，这神异的一幕，毫无知觉的风紫宸，当然无法察觉到。

    而随着越来越多的大道神韵，烙印在鸿蒙道钟的身上，奇妙的变化，发生了。

