    第633章你好像忘了一件事

    “王校长，你这是再包庇该校老师。”杨校长本来没那么生气，但听到王校长的话，是真的生气了。

    等他们一走，这事不就这样过去了？

    那他大老远带着两个学生过来，岂不是白跑一趟？

    “杨校长，你说这话就不对了，换做是你，你能随便听信别人的一面之词吗？”王校长看向沈绵绵，“汪老师去告状的时候，你也没有直接认定沈绵绵同学偷钱吧？同样的道理，怎么换个角度，你就不明白了呢？”

    “你……”杨校长被怼的接不上话。

    “王校长，你好像忘了一件事。”沈绵绵忍不住接话，“这事是汪东成跑去我们三中挑事，我们过来，只是想你给一个说法，两个事情的概念都不一样，不能混为一谈。”

    沈绵绵揪出他话里的毛病。

    “对，这事情概念不一样，是汪东成跑我们学校找事。”杨校长立刻附和沈绵绵的话。

    王校长：“……”

    这小丫头，年纪不大，嘴巴倒利索。

    正想着要怎么接话，门口忽然传来了汪东成的声音。

    “校长。”

    看到汪东成，王校长脸色一拉，同时也松了一口气，“汪老师，你来的正好，三中杨校长举报你上他们学校闹事，这事你怎么解释？”

    他说完，就一脸严肃的盯着汪东成，希望他给一个合理的解释，把这事完美的应付过去。

    “校长，是这样的，这两位是沈绵绵以前的同学和表妹，她们说沈绵绵已经很久没有回家了，家里都找她找疯了，我正好认识沈绵绵，听说她在三中读书，就带她们去找她，没想到杨校长根本听不进我的话，还带着他们来了学校。”

    这一番话一出，赵欣兰和周思雨都愣住了，两人显然没想到，汪东成在校门口还说的那么好听，一进来说的就不一样了。

    而且，这种说法，一点毛病都没有。

    周思雨第一个反应过来，立刻道：“校长，确实是这样的，我是沈绵绵表妹，我家里找她，都找了几个月了。”

    反应过来的赵欣兰也赶紧道：“我也可以作证，我是沈绵绵同学，初中三年，我们都在同一个班级。”

    “真是胡说八道。”杨校长怒了，“一个老师，竟然带着学生撒谎，我真没想到，这种事情，竟然会发生在二中。”

    他的脸色发紫，看起来是真的很生气。

    倒是沈绵绵和陆思远比较淡定，他们早就了解到三人的人品，自然知道他们不会那么容易承认这事。

    “我不是你表姐，这事我在三中就说过，以后不要再以我表妹自称。”沈绵绵语气幽幽的提醒周思雨，别在再外人面前，充当她表妹。

    “周思雨，我要是你，我早就没脸再提这事了，你就是看绵绵现在学习好，想要和她攀关系是不是？”只要看到周思雨，陆思远就觉得头疼。

    当初，和沈绵绵还不熟悉的时候，他就讨厌周思雨，现在更讨厌了。

    王校长被几人的话弄迷糊了，“周思雨，你和沈绵绵到底是不是表兄妹关系？”

    (本章完)

