    第203章敏感多思的徐妍

    “哦？都是些什么书？”姜容鹤很是好奇，要是话本子，她们可以换着看。

    夏宁冉支支吾吾说不出来，杨莹莹立马热心的替她回答：“是民间的话本子，也不知道她从哪里找来的，可有意思了。”

    “话本子？”沈怀娇意味深长的看了姜容鹤一眼：“那可真是巧了，我记得姐姐也喜欢看。”

    姜容鹤忍住窃喜,扬起得体的笑容：“不过打发时间罢了。”

    “娘娘也看？”夏宁冉一脸不可置信。

    姜容鹤有些不好意思，只能扯开话题：“皇上说了，开春后要到淮阳行宫去，大家都去。”

    “真的？”

    她们都惊讶不已，一张张娇花面容都扬起了笑意，就连向来清冷自持的沈怀娇都睁大了眼睛。

    姜容鹤点点头：“皇上说了，难得有此机会，到淮阳行宫小住一两个月,届时姐妹们可以尽情玩耍，不必拘泥于后宫礼数。”

    她们已经兴奋起来了，杨莹莹拉着夏宁冉，像是有一肚子的主意要赶紧倒出来。

    “只是这一路过去，只怕无聊，若是有能在马车里打发时间的雅趣才是极好的。”姜容鹤笑看着她们：“都去做准备吧，切莫辜负了皇上的一片心意。”

    她们忙起身见礼：“是。”

    高高兴兴的从椒房殿离开，就连贴身的宫女都开心不已。

    徐妍带着紫嫣慢慢过来，瞧她们一个个言笑晏晏，心里顿时失落更甚。

    “我不在，她们就这般高兴。”

    紫嫣忙劝：“主子，兴许是旁的好事，主子要去给贵媛娘娘请安，知道了消息必定也会高兴的。”

    “只怕是说起我的不堪才会如此吧。”徐妍有些不想去了。

    她们停在不远处，林湘眼尖的看见了她,回头请示了姜容鹤,立马快步过来：“嫔主子安好。”

    被林湘抓了个正着，徐妍没法子不过去，只能扶着紫嫣的手进了椒房殿。

    姜容鹤仍旧端坐在上,等她见了礼就问：“几日不见怎么瘦成这样了？可让太医细心调理了？”

    “多谢娘娘关心。”徐妍并不想多说。

    姜容鹤对她也提不起一开始的亲热了，但还是要嘱咐两句：“方才和她们说了，等开了春，皇上要带着后宫众人去淮阳行宫，你得快些把身子养好，如此才可随驾？”

    “巡政？”徐妍微微愣了一下，却并不见欣喜，反倒越发心事重重起来：“是，妾身知道了。”

    她这副样子，姜容鹤也不知道该说什么了，好在徐妍自己也坐不住，立马起身告退。

    出了椒房殿，紫嫣忙道：“主子可听见了，皇上要带后宫众人去淮阳行宫，怪不得刚刚几位主子都那般高兴呢。”

    “昨晚皇上与我用膳都不曾与我说，若我今日不过来，只怕也没人知会我一声。”她更加郁闷起来。

    救驾不成反被奚落成了满后宫的笑话，她实在敏感悲戚，昨晚又被温骁出宫的话吓到,想起自己先前几次膈应姜容鹤的事，内心备受煎熬，唯恐温骁以此为由把自己赶出宫去。

    (本章完)

