    眼看查尔斯跪下，楚天嘴角勾起一抹弧度，他故意嘲讽查尔斯说道：

    “查尔斯先生，咱们初次见面你就对我行如此大礼，这样是不是不太好呀！”

    查尔斯此刻脸色憋红，一是被楚天的气势压的，二是被楚天侮辱的！

    当场下跪，这的确有些折辱人！

    但楚天就是要折辱这些用心不良的恶徒！

    自己的培元水项目搞得好好的，这些外国佬非要进来横插一脚，而且还贼心不死地想要窃取自己的炼制方法！

    其心可诛！！！

    既然这些外国佬喜欢探听别人的秘密，那楚天便以其人之道还治其人之身，他倒是想看看，查尔斯潜入华夏，这背后到底隐藏着什么样的阴谋？

    “查尔斯先生，你现在还想知道我培元水是如何炼成的吗？还需要我亲自向你演示一下吗？”楚天问他道。

    “不用了不用了！培元水炼制方法乃是楚先生的机密，我们不应该有窥探之心！还请楚先生能够原谅！”

    查尔斯明知自己不是楚天的对手，所以立马服软道歉，说道。

    “不想打听了？”

    “不想了！”查尔斯点点头。

    “很好！既然你不想打听我的事情，那我倒是想打听打听你的秘密！”

    “说说看吧，查尔斯先生，你堂堂修法之人，却装作普通的研究员来我华夏，到底有何目的？”楚天问道。

    “不敢欺瞒楚先生，鄙人的确只是一个普通的研究员，前往华夏也只是为了从事研究工作，并不敢抱有其他不良的念头！还请楚先生明鉴啊！”

    “哦？是吗？”楚天反问一声！

    “千真万确！不敢有任何闷骗！”查尔斯点了点头，说道。

    “那你觉得我会相信吗？”楚天问他。

    闻言，查尔斯惊恐地抬起头来，只见楚天此时也正在看着他！

    查尔斯浑身一颤，他赶紧低下头来，不敢直视楚天的双眸！

    这双眼睛太怕人了，仿佛有着击穿人心的力量。

    查尔斯感觉自己在楚天面前毫无秘密可言，自己仿佛就是一个被脱光了的大姑娘，全身上下的秘密任楚天观赏！

    “你不说？”

    楚天眉头一皱，问他道。

    “回楚先生，在下的确是没有任何秘密！来华也不敢有任何的企图！还请楚先生能够相信在下啊！”

    查尔斯深情并茂的说道。

    说的楚天都差点相信了！！

    “呵呵，看来你是不见棺材不掉泪了！好！反正我有空，我慢慢陪你玩！”

    楚天冷笑一声，然后，他伸出右脚，直接压在了查尔斯的手面上，一边用力一边说道：

    “你的这双手指倒是挺灵活的，不知道把它废了之后，你还能不能施展出那么灵巧的招式！”

    “楚先生，不要啊，我真的没有目的，你可一定要...........啊.............”

    查尔斯这句话还没说完，楚天的脚下就已经用上力道。

    那有千斤重的脚力，一下子压在了查尔斯的手上，那酸爽的感觉可想而知！！

    查尔斯整个人趴在地上，他痛苦地捂着自己的右手，楚天这一脚，直接将他右手的骨节全部碾碎！

    他的右手，此刻就是一滩烂泥！

    “说不说！你若是不说的话，我便要换左手了！”

    楚天说话的同时，他脚上的动作也不停歇，查尔斯不信楚天是在吓唬他，要不然，这第一脚也就不会这么干脆了！！

    要看楚天就要对自己的左手下毒手，查尔斯的心理防线瞬间崩塌。

    他还不想当一个废人！

    若是双手都被废了，那他的法力也就再也释放不出来了。

    那他苦修这么多年的法力，也一朝付之东流！

    修炼之人，最害怕的不是死亡，而是自己修炼一身的本事却无法施展出来！

    最大的悲哀莫过于此！！

    所以思考之下，查尔斯还是决定先答应楚天，等这次事件过去之后，他再好好求助国内有名的修法大人！

    把今天所折辱的面子统统找回！！

    于是，查尔斯就把自己隐藏在华夏多年的意图给说了出来。

    作为一个资深的卧底，他主要的任务，就是窃取机密！

    窃取学校生物科学项目的最新发明是一个，窃取华夏军方的一些资料为第二个！

    而这次的超级血清项目，便是查尔斯打入军方内部的第一步！！

    通过超级血清建立与军方的联系，然后再取得军方的信任，如此以来，军方内部的一些消息，他自然而然就可以获得到。

    “这么说来，超级血清并不是你研制而成的？你也是听命行事？”

    听完查尔斯所说，楚天发现这件事并不简单。

    原本以为，这次只是针对培元水项目的一个阴谋，但是随着阴谋被解开，楚天发现，在这阴谋的背后，隐藏了更多的东西。

    “是的！超级血清不是我研制出来的！这是家族给我的东西！”查尔斯点点头，说道。

    “既然你的家族能把超级血清拿出来给你用于军方交易，看来你们家族中肯定还有比超级血清更加厉害的血清存在！我说的对吗？查尔斯先生！”

    “这..........这个我就不太清楚了！我并非家族的核心成员，所以也无法了解到家族的核心机密！”

    查尔斯低下头来，说道。

    “真的是这样吗？那这个改造人你该怎么解释？”

    楚天看向被囚笼锁住的改造人，缓缓说道。

    听此，查尔斯浑身一颤，他没想到，楚天连改造人的秘密都知道！

    “你所提供的超级血清，的确有改善人体机能的能力！但囚笼中锁住的这个改造人，他的人体机能开发已经到了极致，这根本就不是你所提供的血清能够改造成的！”

    “所以，这个改造人并非是什么死囚犯，他既是你家族给你的实验品，也是放在你身边的保镖！我说的对吗？查尔斯先生！”

    当楚天把事情的真相一点一点的剖开之时，一股无边的恐惧，瞬间将查尔斯包裹！

    这些都是他不为人知的秘密，他也从来没向任何人提起过！

    但是今天，和楚天只是初次见面，对方竟然能一口道出他这么多机密，这让他怎么能不感到恐惧！！

    在楚天面前，他毫无秘密可言！！

    一丝不挂！！！

