    京大新生军训如期而至，从一开始大家的兴奋劲儿，到了第一天开始站军姿后，所有人才意识到，军训，真的不是玩儿的，很考验一个人的耐力。

    烈日下，三营二连第二排最右边，莫惊春和连里的所有同学一样，身体微微前倾，已经站了半个小时的军姿。

    在灼热的阳光照射下，汗水不要钱的一直往外流，有的时候，从额头上往下流的汗水刚好流到眼睛里，让人睁不开眼睛。

    等你缓过神来，已经分不清眼角那里是汗水还是流出来的泪水了。

    “身体微微前倾，五指并拢，胸口给我挺起来。”

    “那个谁，谁让你挠痒痒了？我之前怎么跟你们说的？”

    “做任何事情之前必须要打报告，你打了吗？”

    瘦高瘦高的教官脸色严肃，让人看上一眼就心存敬畏。

    “报告教官，没有。”

    拿着秒表的孙红伟看了一下时间后，轻描淡写的说道：“所有人军姿时间加十分钟。”

    “本来还有一分多钟，你们就可以休息了，要怪就怪你们的队友，挠痒痒为什么不打报告，打个报告很难吗？还是你们觉得打了报告，我不会让你们挠痒痒。”

    “天气很热，出了汗，身上痒，很正常嘛，我能理解。”

    孙红伟说完话，溜达到众人身后，挨个的检查军姿标不标准。

    “报告！”

    孙红伟眉头一皱，“讲！”

    “报告教官，我想挠痒痒。”

    “忍着！”

    “这么点小痒你都忍不住，你以后做什么能坚持下来？”

    不知道是谁没忍住扑哧笑了一声，瞬间这声笑如同火苗点燃了炸药桶，将整个连队所有人带着忍不住一起笑了。

    “笑什么笑？有什么好笑的？还想再加十分钟军姿吗？”

    这话十分管用，如同一盆冷水泼在了脸上，让所有人一瞬间冷静了下来。

    和其他人不同，莫惊春虽然站着军姿，可总是心不在焉，尤其是听到妹妹的哭声，莫惊春总是想回头看一眼，但为了不拖累整体，莫惊春又只能忍着。

    在三营二连队列的后面，有一排大柳树，而在柳树的下面的阴影处，李娜李娜和张惠珍两人一个劲儿的哄小孩儿，可不管怎么哄，小家伙就是哭，小家伙的眼神不停的在一片军装中来回寻找。

    一眼望去，除了教官，所有学生都穿着一样的服装，又是背对着糖果，小家伙根本就不知道哪一个才是莫惊春。

    “娜姐，要不我去和教官说说，让莫惊春过来出列吧。真是奇了怪了，那天晚上开班会的时候，被那么多人抱着，糖果也没有哭闹啊，怎么今天好好的，抱了半个小时，就无缘无故的哭闹起来了呢？”

    李娜和张惠珍都没有多少带孩子的经验，小屁孩儿一哭，根本就不知道怎么办。

    本来以为是小家伙尿裤子，难受才哭闹的，结果翻开一看，根本就没有。

    李娜抱着糖果手不停的拍打安抚糖果，皱着眉头看着唯一还在站着军姿的三营二连。

    孙红伟看着树下抱着小孩的老师，又看了看手中的秒表，和他说的10分钟，时间还差了一半。

    下一秒，孙红伟大声喊道：

    “全体都有，休息十分钟，喝水的、上厕所的，抓紧时间，其他人原地休息。”

    休息的时候想要跑到阴影处，那是不可能的，有休息的时间就已经不错了。

    等教官说完，莫惊春转身就往后跑，不过很多人比莫惊春还要快，不同的是，他们是跑去喝水，而莫惊春直接往辅导员怀里正在哭的妹妹跑去。

    也顾不上身上的一身汗水了，莫惊春直接将妹妹抱到怀里安抚。

    “不哭不哭，哥哥在呢。”

    莫惊春一身汗味儿，小家伙一点都不嫌弃，反而小脑袋安心的趴在莫惊春的肩膀上，不再哭闹，只是小鼻子还在一抽一抽的，脸上还有几分害怕。

    “诶？莫惊春，还是你厉害，稍微哄哄，糖果就不哭了。”张惠珍一脸佩服的看着莫惊春。

    “不过我可说清楚了，我和娜姐真的没虐待小可爱，本来还好好的，不知道怎么就哭了，还是怎么哄都哄不好的那种。”

    莫惊春一脸歉意的对着辅导员娜姐和学姐代班张惠珍说道：“应该是我妹妹糖果有些认生，再加上又找不到我，才会这样。”

    “你也去抓紧时间喝点水吧，你们这出汗量，不及时补充水分可不行，一会儿我时不时的带着你妹妹糖果到你旁边站一会儿，看看糖果还会不会和刚刚一样，一直哭闹，实在不行的话，军训还是算了吧。”

    莫惊春沉默了一会儿点了点头。

    集体荣誉感莫惊春虽然想要体会，但和妹妹糖果比起来，并没有那么重要。

    莫惊春自认为他是个自私的人，也必须是一个自私的人，否则他凭什么将妹妹抚养成人。

    幸运的是，辅导员娜姐说的办法十分有效，只要小家伙有些皱眉，小脑袋瓜子四处张望，李娜就抱着糖果在莫惊春旁边站个一小会儿，不用很久，也就一分钟的时间，小家伙就会恢复一脸的笑容，至于是谁抱着，糖果并不在意。

    两三天后，小家伙彻底适应了，偶尔会哭一下，不过只要看到莫惊春的脸，小家伙如同变脸一样，瞬间不哭也不闹。

    “披着晨光，带着朝露，踏着青春的步伐，伴着激扬的旋律，看！这就是向我们迎面走来的三营二连，扬起自信的脸庞，我们激情扬洒，展开自信的笑脸，我们坚定的信念。碧绿的草，弥漫着青春的气息，湛蓝的天，荡漾着年少的希冀，一步一步，充斥着坚定的信念。请相信，我们一定会用信心和勇气拥抱未来的成功。”

    塑料操场上，解说员讲解着一个个有过的阵列。

    跑道上，莫惊春和同学们脸色严肃，脚步铿锵有力，步伐一致，伴随着领队的一声“正步，走！”，所有人同时迈着正步敬着军礼走过主席台。

    两个多小时后，伴随着领导的“军训完美结束”，等所有人解除军姿状态后，才发现，所有的教官不知什么时候，已经静悄悄的走了。

