
这顿火锅，吃的陈安阳那叫一个爽！

倒是其他几位老板...都不大习惯这“正宗”的川省火锅！

呃...除了查尔斯.章！

这哥们是陕省人，吃起辣来那也是一把好手！

不过这几位过来，自然也不是为了这顿吃食，他们的目的自然是为了在陈安阳这里...取经！

“安阳，你当初是怎么想到跑到美利坚那边去投资的呢？”

率先发问的自然是查尔斯.章，这哥们其实有些自来熟。唔...在他还没抑郁之前反正是这样！

不光自来熟，这哥们甚至有些大大咧咧的，这也他之前一路顺风顺水有很大关系！

所以对于自己好奇的地方，这哥们那是想问就问，完全不在乎这可能属于陈安阳的商业机密！

不过...陈安阳也确实不在乎这个，甚至他其实挺喜欢跟查尔斯.章这样的人打交道！

诸如查尔斯.章以及丁三石这样的人，单论做朋友的话，其实是很不错的选择！

至于其他人...商业伙伴大概就是最好的选择！

不过...适合做朋友便不一定适合做老板，这位查尔斯.章后来遭遇的那些困境，几乎把这哥们折磨的不像人样了！

呃...这算是后话，暂且不提！

“怎么想到的？其实很简单啊！”

陈安阳把一个香菜丸子塞进口中，这玩意是他吃火锅必点的一道菜！

“你们知道我当初靠投资藤讯赚了点钱吧？”

“知道啊！”

众人齐齐点头，这事又不是什么秘密，大家自然都知道！

不过那可不是赚了点钱...那可是接近五十亿！

“那藤讯是靠什么起家的？”

陈安阳一边反问，一边继续下菜，这一次他下的是青笋！

“游戏啊！藤讯现在靠着网络游戏那可是赚的盆满钵满啊！”

查尔斯.章拿着酒瓶给陈安阳倒酒，随口回答道！

“我说的是靠什么起家...不是发家！”

陈安阳翻了翻白眼！

“哦~！那肯定是QQ啊！”

查尔斯.章自然也不是傻蛋，陈安阳一细问他便明白了过来！

“QQ...互联网社交，你的意思是你当初投资脸书，是看好他的互联网社交性？”

“是的！”

陈安阳点了点头，继续自己的下菜行为，青笋需要煮一会，但是羊肉却只需要涮一下！

“咱们国内的人大多都用QQ，可是老外用得可不是QQ！”

“我知道，他们用得MSN，我也有在用！”

MSN是1999年7月微软公司推出的一款即时通讯软件，支持文字聊天，语音对话，视频会议等即时交流！

说白了...这其实就是外国版的QQ！呃...这么形容其实不太对！

毕竟QQ是怎么来的...其实大家都清楚！

总之，MSN其实就是如今在国外流行的类似于QQ一样的即时通讯软件！

“是的！老外都用MSN，但是MSN是微软的...我自然是接触不到的！”

一片羊肉下肚，陈安阳的脸上露出满意的表情！

“但是怎么说呢！MSN虽然在国外用得人多，但是在我看来，MSN可能更注重商务！而不是普通用户！”

在座的人其实或多或少都有接触MSN，因为这年头在国内很多白领其实也用这玩意！

有些白领是因为工作交流方便，毕竟有时候他们需要跟外国人打交道！

但是有些白领...则是纯粹是为了装逼！

前世陈安阳就遇见过这样的人，那哥们用个MSN，就感觉高人一等似的，把个QQ贬低的毫无是处，似乎用QQ就好像是下等人一般！

不过...后来那哥们也用上了QQ，因为...他的客户用得就是QQ！

这着实有些讽刺，当初陈安阳还经常拿这人的事情跟邓大鹏等人调侃！

“这很正常，毕竟微软当初推出MSN，本质就是为了能够在互联网上进行商务交流！”

查尔斯.章点了点头，举起酒杯跟陈安阳碰了一下！

“是的，MSN是微软的产业，我肯定是没可能在微软手里抢肉吃的，而且在我看来其实做的也就那样！”

“但是我前两年去美利坚那边的时候，无意当中接触到了脸书！”

“这玩意...其实更像是咱们国内的博客，或者是个人主页！”

“其实光是这一点的话，那到也没什么，毕竟这样的企业咱们国内有很多，国外其实也不少！”

“但是马克那小子很聪明...那家伙一开始在脸书上面搞了个校园选美评比，一下子就把学生群体给抓住了！”

“我当时就觉得马克这小子很聪明，很懂得取悦客户群体，一下子就抓到了重点！”

“你们是不知道啊！马克那小子一开始就把用户群体锁定在了高校之中，所以脸书的用户基数增长速度那叫一个快啊！”

“当时我就觉得这小子搞不好能成，那会我手里刚好有点闲钱，所以我就直接投资了对方！”

“后来过了差不多一年左右，那时候脸书的市场几乎占据了整个美利坚的高校！”

“那会我就知道了...脸书肯定是要起飞了！”

“所以我趁马克那小子跟萨维林闹翻之后把萨维林的股份给收购了，马克那小子为此还跟我闹了脾气！”

“不过...随他闹呗！反正我对管理脸书又没有兴趣，我投资脸书的目的就是为了赚钱罢了！”

“只要我不危及他对脸书的控制权，那他马克.扎克伯格就得给我打一辈子工！”

说道这...陈安阳的脸书露出了“得意”的笑容！

可实际上在陈安丽的心里...确实有些无奈！

有些时候，谎话其实是很难编造的！毕竟你想让别人相信你给出的理由，那么首先你编造的理由就必须得合理！

陈安阳总不能说，他给马克.扎克伯格算了一命，这小子命中注定会成为大富豪。

这种借口...陈安阳自己都不信！

“至于youtube...那其实是个意外！”

“我当时在美利坚那边，刚好碰见了youtube的人在华人圈子里做宣传推广！”

“youtube的创始人中有一个是台省人！”

“恰好我当时在场，我当时一看，这玩意不就是视频网站嘛！”

“刚好我自己也弄了一家，所以我对这个就比较感兴趣！”

“结果你们猜怎么着？美利坚那边这块市场竟然有很大的空缺！”

“这...你们敢信吗？”

“按理说，美利坚的互联网行业发展了那么多年，可在很多市场上其实也没有说真就比咱们华夏好到哪儿去！”

“互联网行业，瞬息万变，咱们华夏其实也差不了对方多少！”

“所以啊！我觉得，以后咱们不一定非得把目光全放在国内！”

“哪怕是美利坚...咱们其实也不是没有机会！”

“你们...觉得呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70706779"  chaptername="七百三十六  你们觉得呢？">加入书签</a>
</div>
