    第28章 位面初体验

    打开位面传送…

    “正在寻找目前可供传送位面，请等待…”

    “1.游戏：冒险岛（1票）

     2.动漫：天降美食（2票）

     3.电影：国产凌凌漆（3票）”

    咦？三个看起来好像都还不错，但是看后面的需求，应该是跟难度对应的吧，虽说富贵险中求，但是第一次还是找个稳妥点的吧…

    “确认选择冒险岛世界，开始传送…”

    哇喔，看着自己变成小拳拳的手，慕瑜知道自己真的进到了冒险岛世界，虽然天空乌云密布，但是慕瑜还是很开心，迫不及待的想找一个镜子看看自己变成了什么样，千万不要是中分头啊…

    话说这个环境…玩了十来年冒险岛的慕瑜一眼就认出来了，这不是废弃都市么，飞侠职业的诞生地，章鱼怪和绿蘑菇折磨新手的地方啊，难道自己也是个飞侠？

    打开背包，发现里面多了一个破旧的小拳套，一堆寒酸的海星标，这也太不符合自己气质了吧，慕瑜默默的吐槽，直到他到美容中心的镜子里看到了自己的样子：汉奸头，眯眯眼，带着个绿头箍，上身红色飞侠马甲，和一条七分裤，穿着一双凉鞋。这非主流是谁？

    这不就是当初自己建的第一个飞侠号的样子嘛？？！！！

    当初冒险岛刚公测，慕瑜就去网吧建了号，随机人物属性的时候慕瑜一下就随到了飞侠的极品属性4力4敏4智13运，引来一阵围观，在大家羡慕的目光中点击了创建完成。但是他忘了调整脸型和发型，当年还没出整容券和美发券，这个一脸残念的号算是废了，慕瑜勉强升到十级转职，发现也没多么厉害，就弃在了一边，重新去玩了战士。

    慕瑜看着镜子里的自己，内心久久不能平静，好在这个世界没有其他玩家，也不用太在意自己的外貌，大不了不照镜子呗…

    “获得位面初阶探索任务：成长为一名合格的忍者（击败忍者导师达鲁克）”

    如果没记错的话慕瑜现在才十级，刚从达鲁克手里学了一手丢飞镖的技能，什么时候才能打败他…

    先把那本C级随机技能书开了吧，免得回去了又开不了了。

    “获得C级技能：初级排山倒海（只能让爱你的人心碎）”

    这啥啊这是，什么爱你的人…这是郭芙蓉打秀才的排山倒海，只能叫窝里横吧，干嘛不叫情意绵绵拳…

    出去打怪升级吧，毕竟这是一个打怪升级的游戏…

    先打红蜗牛吧，以前就只能欺负它，没想到十几年过去了，还是欺负它，每杀死一只怪，技能熟练度都会增加，对怪物的伤害也会增加，等慕瑜终于把双飞斩技能熟练度刷到满级的时候，听到一阵提示音：

    “完成捕猎系列任务：杀死二十只红蜗牛，奖励位面技能：集中术”

    原来新技能是这样获得的，有了精准飞镖的技能加持，以前跳来跳去的花蘑菇也可以被击中了。追了几趟街，总算杀死了二十只花蘑菇。

    “完成捕猎系列任务：杀死二十只花蘑菇，奖励位面技能：远程飞镖”

    逐渐适应这个位面的设定以后，慕瑜开始得心应手起来。

    “完成捕猎系列任务：杀死二十只章鱼怪，奖励位面技能：隐身术”

    “完成捕猎系列任务：杀死二十只绿蘑菇，奖励位面技能：诅咒术”

    …

    花了三个多小时，慕瑜总算把所有的怪都杀了个遍，所有的技能都练到了满级，是时候去找导师了。

    来到忍者酒吧，达鲁克看着慕瑜一身忍者头套刺客套装，欣慰的点了点头：

    “你学会了我所有的技能，我已经没什么好教你的了，剩下的路需要你自己走下去…”

    “那我现在可以击败你了？”慕瑜开心的看着达鲁克。

    “身为导师，有职责解开学生的疑惑，与其去问，不如亲自去试试…”

    呵，这是要开打了么。

    慕瑜快速丢出两个飞镖，达鲁克隐身躲掉，用诅咒术朝着达鲁克消失的地方丢了过去，可惜他已经不在那了，忽然从背后传来暗器裂空的声音，慕瑜慌忙躲过，只见达鲁克正站在他的身后，如果刚才不是丢飞镖，而是直接用短刀的话，慕瑜肯定已经输了，看着达鲁克猫戏老鼠一般把自己拿捏，慕瑜非常的不甘心，想起自己的C级技能，虽然介绍听起来不是很厉害，可是万一有用呢。

    慕瑜对达鲁克使用排山倒海，达鲁克没有闪，被慕瑜拍倒在地…

    赢了…

    这么简单么？慕瑜简直不敢相信。

    “这是老师能教你的最后一课了，不要被欲望蒙蔽双眼”，达鲁克吐出一口血说到。

    当慕瑜对达鲁克使用他没教过的技能的时候，他就猜到了慕瑜可能有什么一定要击败他的理由，于是他便没有躲。

    这…威力这么大么？可是慕瑜只想获胜，并不想杀了达鲁克啊！想到那个技能说明，慕瑜瞬间醒悟了过来：（只能让爱你的人心碎）

    这是什么辣鸡设定，为什么要伤害爱自己的人。原来这个爱并不是只有男女之间的爱，而是泛指所有心甘情愿为对方奉献的爱…

    慕瑜赶紧去救治达鲁克，徒手止血，还给他塞了一瓶治疗药剂，总算把达鲁克救了回来。

    达鲁克虚弱的跟慕瑜开了个玩笑：“你这天赋应该去密林找汉斯学魔法的…”

    慕瑜听得哭笑不得，待达鲁克完全恢复以后，又郑重的和他道了歉，就离开了忍者酒吧。。

    “恭喜你完成位面初阶探索任务：成长为一名合格的忍者（击败忍者导师达鲁克）”

    “获得奖励：

    传承吊坠：每次任务结算时有几率获得额外5%-10%的能力值奖励（别忘了，你曾是最幸运的）”

    “额外完成工作：急救医生”

    工作完成度100%

    获得能力值奖励150

    获得位面传送券*1

    “本次位面传送结束，即将回归，请等待…”

    一晃眼，慕瑜就又回到了卧室，时间只过去了几分钟，让慕瑜怀疑刚才是不是做了个梦，只有手中那个像苦无的吊坠还有人物面板里多出来的150点能力值在提醒着他，这一切都不是梦。

    “唰唰唰！！”慕瑜嘴里给自己配着音，丢出去几只记号笔，回味着在冒险岛世界里丢飞镖的手感，笔撞在门上，留了两个小坑，掉在了地上。

    咦～虽然人物面板上没有显示位面技能，但是一些基础的技能还是能还原出来一点感觉的。

    C级技能也显示成了灰色，看来只有位面传送的时候可以用。

    这就是位面传送么，慕瑜开始对每天的工作充满了期待。

    把两项能力值都加到三百，慕瑜感觉如果现在再让自己去跟达鲁克打一架，可能不用排山倒海也有机会赢。

    看看时间还早，慕瑜打开了剑三，蛐蛐好像是学生党，平时都不见他上线的，慕瑜一个人无聊就跑去做任务升级，顺便点了份双倍卤肉的卤肉饭加鸡腿加香肠，中午光喝酒了，菜都没吃着几口，这会不吃点，晚上该饿了。

    晚上十点多，慕瑜终于满级了，可惜一个师父都不在，慕瑜想出师都不行，只得下线洗澡睡觉了。

    ?  ?也不知道大家爱不爱看游戏类穿越，其实我也不是很会写这一块，但是一直想把以前的回忆记录下来。以后类似的穿越可能还有不少，但我会尽快写完的，绝不水字数。

    ?  

    ????  

    (本章完)

