    夜深人静，正是万籁俱寂之时。

    顾沉盘坐在床榻之上，呼吸微弱，双眸紧闭，这时，他房间中的窗纸突然微微一动，一道毫光一闪而过。

    叮！

    细微的声音响起, 一根银针撞击在了顾沉的胸口，但却没能刺入表皮。

    顾沉眸子骤然睁开，目光宛若火炬，昏暗的房间顿时为之一亮。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，无数的银光爆射，宛若暴雨梨花一般，疾冲向顾沉。

    嗡！

    顾沉体表有一抹金光闪动，金色大钟在顾沉体表一闪而过，上百根银针纷纷被震成了齑粉。

    紧接着，房门悄无声息的打开，浓浓的黑烟从房门口涌入，哪怕顾沉在第一时间屏息，那些黑烟附着在顾沉的体表，顺着他的毛孔想要钻入他的身体。

    顾沉剑眉一扬，体内的内息沿着纯阳无极功的途径运转，雄浑的内息涌动间，轰的一声，他体表温度骤然升高，体内宛若燃起了一团烈火，房间内的那些黑烟顿时被焚烧了个干干净净。

    两名穿着血衣，行走于黑夜中的杀手突兀出现在顾沉身前，他们的肌肤泛着淡金色泽，居然是两名金刚境的高手。

    他们手持利刃，匕首泛着绿光，同时用力刺向顾沉的胸膛。

    又是血衣楼的杀手！

    匕首泛着绿莹莹的寒光，两名金刚境的血衣楼黑榜杀手, 持利刃用力杀向顾沉，欲要一击毙命。

    当！

    金色大钟再次浮现在顾沉体表，帮他抵挡住了这一击，强大的反震力，直接让两名杀手身子一颤。

    顾沉剑眉微蹙，这血衣楼还真是黏上他了，居然又派出了黑榜杀手来刺杀他。

    趁着两名杀手身子僵直的刹那，顾沉反手打出一掌，掌风狂猛而浩荡。

    砰！

    血衣楼的那两名杀手受了顾沉一掌，身子一震，嘴角有一缕鲜血流淌。

    上一次，血衣楼派出的黑榜杀手被顾沉当众斩杀后，血衣楼吸取教训，这次连着派出了两名达到金刚境的黑榜杀手，就是为了万无一失。

    但没想到，顾沉实力进步的居然这么快，两名金刚境的杀手亦非他的对手。

    那两人心中一惊，便想撤走，但顾沉伸出食指轻轻按压虚空，顿时一道剑气从其指尖激射而出。

    只听噗的一声，其中一名杀手身上出现一个血洞, 纵然是以他达到水火不侵层次的肉身，也挡不住顾沉的这一记凝脉剑波。

    另一名杀手见势不妙，想要逃跑，顾沉食指再压，又是一道剑气激射而出。

    嗖！

    这名金刚境武者步法很快，极为轻灵，身子一闪，居然避过了这一道剑气。

    他刚刚有所放松，但谁料那剑气居然转了个弯，极为的巧妙与灵活。

    此人双目圆睁，运起浑身功力，全身肌肤宛若玉石雕刻，当的一声，竟是挡住了这一击。

    但这时，顾沉真身杀到，五指握拢，手捏拳印，猛的砸了过去。

    大金刚拳！

    “噗！”

    此人双臂交叉挡在胸前，猛的一口鲜血喷出，神色变得萎靡了下去。

    以顾沉现如今三百五十四年的内息修为，纵然是寻常的金刚境大圆满也比之不过，就算这两人名列血衣楼黑榜，也仍旧不会是顾沉的对手。

    当然，若是他二人达到了金刚境的第二层次，铜浇铁铸，那胜负便不好说了。

    只可惜，达到这种层次的金刚境武者数量极少，就算是血衣楼也没有几位，而且都是在黑榜上排名前列，轻易可是不会出手。

    但这两人倒也硬气，见跑不掉，居然再度开始联手攻向了顾沉，一副以命搏命的架势。

    嗖嗖！

    顾沉接连点出两指，一道剑气拙滞古朴，一道剑气大开大阖，从两人胸前一穿而过。

    “是谁派你们来的？”顾沉冷声问道。

    两名血衣楼的黑榜杀手面色冷硬，嘴角淌血，对自身的伤势不管不顾，再次朝着顾沉搏命杀来。

    顾沉剑眉微蹙，他看出来了，这两人都经过了血衣楼严苛的培训，想让他们说出雇主是不可能的。

    更何况，他们也未必知道，因为黑榜杀手，大多数都是血衣楼手里的一把刀，是他们自己培养的。

    只要少部分黑榜上的精英杀手，与血衣楼是合作关系，接任务的时候，可以得到一些相关情报。

    事已至此，顾沉便也不再留手，内息涌动间，龙吟虎啸横练功被他催动，一点金光自胸前绽放，随即蔓延全身。

    轰！

    顾沉展动拳印，如天界的佛陀在挥动降魔杵镇压人世间，噗的一声，血花绽放，一名金刚境的杀手胸前出现了一个前后透亮的血洞，心脏被顾沉一拳打成了齑粉。

    铮！

    随即，顾沉伸出拇指按压虚空，一道苍茫剑气激荡而出，气势雄劲而磅礴，宛若石破天惊，风雨将至。

    嗤！

    雄浑剑气从此人胸前一冲而过，这名杀手的胸膛，出现了一个拳头大小的血洞，滚滚鲜血不住流淌。

    噗通一声，两人应声倒地，死不瞑目。

    这里的声响顿时惊动了打坐熟睡中的众人，他们纷纷赶了过来。

    “怎么回事？”

    离的还有段距离，徐卿便沉声喝问，担心顾沉出事。

    当众人赶到近前，看到那两名杀手的尸体之后，纷纷面色一变，皆是认了出来，这是血衣楼的黑榜杀手。

    曹真梁旭以及卓志斌三人看到两名黑榜杀手的尸体，顿时瞳孔一缩。

    “你被血衣楼给盯上了？”徐卿皱着眉头说道。

    顾沉点点头，道：“惊扰到大家了，抱歉。”

    “你没事吧？”宋玉和王砚也是赶忙跑了过来，生怕顾沉出事。

    顾沉摇摇头，道：“无妨。”

    “血衣楼胆大包天，连靖天司的人也敢刺杀！”一名一阶都察使怒声说道。

    “迟早有一日，要将血衣楼这个江湖毒瘤覆灭掉！”

    一众靖天司人马皆是恨恨说道，毕竟，顾沉隶属于靖天司，顾沉被刺杀，他们自然很愤怒。

    “好了，没事了，大家都散去吧。”徐卿说道。

    随后，众人在帮忙将两具尸体清理之后，纷纷离去了。

    曹真，梁旭以及卓志斌聚到一起，卓志斌一脸焦急的道：“那顾沉怎么可能实力这么强，连血衣楼的黑榜杀手都杀了？”

    梁旭沉声道：“看来，我们的计策行不通了，我们三人联手，未必是他的对手。”

    曹真亦是皱眉，没想到顾沉有这么强的实力，而且居然已经在血衣楼有悬赏了。

    但随即，他嘴角又浮现出一抹冷笑，看来顾沉得罪的人也不少，他在添上一把火，血衣楼必定对顾沉不死不休，最好能出动在黑榜排名前列的杀手，将顾沉尽快杀掉。

    但梁旭和卓志斌自是不知道曹真的想法，两人一脸焦急的看着曹真，道：“曹兄，我们该怎么办？”

    曹真道：“无妨，幸好我们提前看出了顾沉的实力，计划暂且搁置，我们另寻时机。”

    “唉，也只能如此了。”

    梁旭和卓志斌两人虽然极不甘心，但也知道只能这样了。

    他们不知道的是，离他们不远处，顾沉正藏身在这里，听到了他们三人的谈话。

    原来，顾沉是察觉到了先前曹真三人神色不对劲，他心有所感，所以便默默跟在三人身后，正好见到了今天这一幕。

    他本就对曹真心生杀意，现在又听到他们想对付自己，虽不知道他们的计划是什么，但在顾沉心里，这三人已经上了顾沉的必杀名单，命不久矣。

    当然，现在顾沉是不可能动手的。

    很快，一夜时间过去，翌日清晨，顾沉等人再次出发。

    接下来他们没有再休息，用了最快的速度，赶到了坤元派的山门。

    坤元派的门主毕竟是罡气境武者，所以他们的山门地理位置很好，旁边便是一条大河，景色非常秀丽。

    但这些都与顾沉等人无关，因为他们今天是来平宗灭派的。

    山脚下，有坤元派弟子守在这里，瞧见靖天司的人马，他神色一慌，壮着胆子上前问道：“几位……几位来我坤元派有何贵干？”

    “小道士赶紧走开，速速下山逃命去吧。”

    徐卿等人一眼就看出这小道士与魔教无关，也没修行什么魔教功法，根骨一般，并没有多少修为在身，只是个守门的小道童罢了。

    锵！

    只见，徐卿抽出腰间长刀，喝道：“杀！”

    随即，一众人马向着山顶坤元派的山门冲去。

    至于黄修，则隐藏在人群中，只有等到坤元派的那名掌门出手，他才会现身。

    很快，靖天司的人马就被坤元派给发现，有人大声喝止，但顾沉一众人却视若无睹，来到了坤元派的山门前，徐卿一刀便将坤元派的牌匾给劈成了两半。

    “坤元派勾结魔教，残害百姓，今日，我靖天司为踏平山门而来，与魔教无关者，站在一旁，放下兵刃，可饶其不死。”徐卿喝道。

    这里的动静顿时惊动了坤元派的人，有几名金刚境武者冲出，喝道：“大人，这其中是不是有什么误会，我坤元派怎么可能与魔教有所勾结？”

    “废话少说，死！”徐卿等一众一阶都察使直接杀了上去，七人联手，出言的这名金刚境武者面色一变，赶紧向后退去。

    “放肆！”

    雄浑的声音在众人耳畔激荡，徐卿等人喉咙一甜，一口鲜血涌到了嘴边，原来是坤元派的门主出现了。

    这是一名老者，鹰钩鼻，眼神不善，穿着道袍，手持拂尘，从山门深处走了出来。

    他扫视全场，冷声道：“尔等朝廷鹰犬没有丝毫道理可言，我坤元派几时与魔教勾结，你们可有证据！”

    “黄大人，此人便交给你了！”徐卿冷喝一声，没有任何解释，转头便去对付坤元派的其他人了。

    黄修幽幽一叹，知道这场大战是免不了了，只得站了出来，与坤元派的门主对峙。

    坤元派的门主见靖天司派来了罡气境的大高手，当即面色一变。

    而此刻，大战，也一触即发。

