    “哇塞，他好帅啊。帅到人家想脱裤子。”旁边有女生尖叫着。

    叶修靠在椅背上，双手抱胸，神情淡然。

    曹厉这家伙，武道修为到了‘后天二重劲’的水准，他把自身的修为和篮球技术结合在了一起，在篮球场上游刃有余。这也算是一项了不起的创举了。

    星爷有一部经典的电影，讲的是‘功夫足球’的故事，而曹厉却把电影照进了现实，他打的是‘功夫篮球’。

    普通人起跳灌篮，靠的是自身弹跳能力，而曹厉则动用了真气，所以他比别人飞得高，飞得远，动作也更快！

    普通人，是防不住他的。

    “有点意思。”叶修嘴角微微翘起。

    这个时候，又有两波人进场了。

    卢海涛率领那几个舔狗，坐在了曹厉那边的阵容。

    这家伙连续被燕飞宇抽了两顿大嘴巴子，居然还好意思在东大出现。脸皮确实也是够厚的。

    而张睿知和苏杭携手，还带着一位身穿红衣，性感无匹的美人进来。

    张睿知和苏杭是东大学子心目中的‘白月光’，等闲能见到一位已经是烧高香了，没想到两个人居然同屏出现，而且还加入了一枚气质绝像老牌港星钟楚红的大美女。

    曹厉的风头立刻就被三大美女抢了去。

    卢海涛见曹厉的球队领先了那么多，本来挺开心的，但看到张睿知等三大美女坐到叶修那边去，一口老血险些吐出来。

    我特么真佛了，为毛美女都往叶修那个臭咸鱼身边扑啊。

    他算什么东西，一个农村出来的泥腿子！

    苏杭和张睿知就够亮瞎人眼的了，居然又来一性感大美女！

    程锦云也是以‘性感’著称的，但和这位红衣美人相比，她就是个卖肉的。

    真正的性感就该是红衣女子这样的，哪怕浑身包裹地严严实实，只是一蹙眉一微笑，就能颠倒众生。

    这种才是高级的性感。

    程锦云那种，叫‘暴露’，是最低级的性感。

    “叶修，这位美女找你来了。”张睿知把红衣女子带到叶修面前。

    “是你？”叶修微愕。

    这女子居然是‘武力裁判所’的红缨，单挑古河县尚武会馆的时候有过一面之缘，对这名尤物印象深刻。没想到时隔这么久，她又出现了。

    “难得你还能记起我，”红缨微笑道：“虽然这段时间没见面，但我可是一直关注着你。没想到，数月的时间，你居然成长到如此地步了。”

    “混口饭吃而已。”叶修笑了笑。

    “你这要是混口饭吃，我们都活该饿死，”红缨笑道：“这语气，老凡尔赛了哦。”

    “呵呵呵，找我有事？”

    “有点事，但也没什么，先看比赛吧。”红缨看了看全场黑压压的人潮，啧啧道：“真好，仿佛回到了青春年代呢。”

    叶修微微颔首，目光转向苏杭：“你怎么也来了，不用准备画展的事情吗？”

    “歇一天也没关系，”苏杭嫣然一笑，“我来找张老师，听说你们要打友谊赛，所以过来看看。”

    苏杭在学校的时候，就和张睿知关系很好。

    牲口们分成两派，又是‘苏派’又是‘张派’的，争得不可开交，但人家正主却是关系极佳的闺蜜。

    这个就真有点讽刺了。

    “行，就坐我们边上吧。”叶修指了指替补席的空位。

    三个大美女款款落座。

    关瑾珊不由自主地往叶修身边靠了靠。

    唉，找个祸国殃民的男人，也的确是一件头痛的事情。

    不过，她内心也清楚地很，像叶修这种男人，注定不属于任何一个女人。

    她们，只能是他人生中的点缀，做不了唯一，更成不了主宰。

    燕飞宇就坐在叶修身边，见状低声问道：“老叶，你最近旺桃花啊，这身边的姑娘一波一波的。”

    “怎么着，眼热啊？”叶修看了他一眼。

    “羡慕不来，就是挺为我妹发愁的。竞争对手都是祸水级，想赢也不是那么容易啊。”燕飞宇愁眉苦脸。

    “又不是打比赛，哪来的竞争对手。”叶修摇头笑笑。

    “这确实不是比赛，这是战争啊。”燕飞宇心有戚戚。

    卢海涛看到燕飞宇就发憷，把口罩向上提了提。

    不过，目光却一直在叶修身边的美女身上打转。

    这些都是自己看中的妹子啊，但没有一个肯多看他一眼。

    最让他不忿的是苏杭妹子，那不是家族给他找的未来媳妇吗？居然也坐在了叶修那一边。

    卢大少感觉自己的头顶一片大草原。

    实际上，一切都是他在自嗨，苏家压根就没答应这门婚事。

    裁判哨响，上半场结束，46：26，在读队领先了整整20分，曹厉一个人狂砍26分，制霸全场。

    两队人马下场休息，卢海涛在曹厉耳边低声道：“想办法把叶修那个扑该逼上场，让他在美女们面前丢个大脸！能做到吗？”

    “这太简单了。”曹厉不屑地卷了卷嘴角。

    拼财力肯定敌不过‘北冥集团’的总裁，拼篮球技术，他还没怕过。

    曹厉立刻和队员们嘀咕：“下半场他们肯定会玩命，大家上强度，把他们的队员给我废下去几个，直到那个扑该上场！”

    “谁？”队友一时没转过弯来。

    “就是那个坐在一群美女中间的扑该。”曹厉往叶修的方向努了努嘴。

    “靠，有俩糟钱，左拥右抱的，啊Tui！”

    “美女也真是贱，谁有钱就往谁怀里扑！”

    “没办法，拜金盛行的年代，兄弟们只能靠五姑娘喽！”

    “凭什么！逼他下场，淦死他！”

    “对，让他明白，真正的男人，要在球场上论高低，拿钱砸算什么英雄好汉！”

    篮球队的牲口们见叶修身边群芳环绕，风骚地不行，个个都义愤填膺。

    一定要把他拉低到自己的水平，然后用丰富的经验击败他。

    好像那样美女们就能看上他们一样。

    校友队休息区。

    刘建东汗流浃背，一边喝饮料，一边呼哧呼哧地喘气。

    当年他也是校队的主力队员，现在却被累得气喘吁吁。一来年纪大了，体力不复当年，二来久疏战阵，水平有所下降，最关键的一点，他对上打‘功夫篮球’的大变态曹厉！

    这家伙在CUBA联赛中都能大杀四方，率领东大男篮勇夺两届冠军，并且荣膺MVP，更何况对付这些老弱病残。

    把功夫和篮球结合起来，对于普通球员来说，就是降维打击。

    “兄弟们，分差虽然很大，但我们不能放弃。”刘建东语气中带着一股不甘，“想当年，咱们也是东大篮球场上靓丽的风景线，虽然是友谊赛，但竞争的心态不能丢。球场如战场，真男人，即便是游戏，也得做好玩命的准备！”

    “用不着玩命吧？比赛不是生活的全部，你还年轻啊。”叶修一副老干部的口吻，说道。

    “对我来说，每一场比赛都是生活的全部，”刘建东满面通红，额头上青筋怒突，吼道：“我可以输，但绝不会投降！”

    这家伙还是和读书时一样，其他事情都无所谓，一旦上了篮球场，就像变了一个人。有极强的荣辱感和竞争心。

    “和他们拼了！”队员们被刘建东的执着和坚韧感染，斗志突破天际！

    叶修摇了摇头，曹厉那家伙可是‘后天二重劲’的武者，他用功夫打球，简直就是个作弊器，你们光有心气儿是没用的，球场上最终还是要靠实力说话！

    下半场开始后，校友队的球员如同猛虎出闸一般，在攻防两端给对手施加了巨大的压力，在读生队料到了他们下半场会玩命反扑，但没想到反扑的力度如此之大！从后半场发球开始突然夹击持球人，全场紧逼防守，在读队队员猝不及防，接连几次失误，被校友队打成了反击，连续追了几个回合，比分顷刻间迫到10分以内。

    在曹厉的指挥下，在读队开始上身体强度，两边的对抗明显上了几个台阶。肌肉与肌肉碰撞，荷尔蒙与汗水齐飞，在数千人的呐喊声中，比赛进入了白热化。

    在如此剧烈的身体对抗下，依靠斗志和拼劲的校友队很快处于劣势，短短十分钟，在读队那帮家伙阴招迭出，校友队的队员连续有人受伤，无法再比赛。

    双方杀红了眼，校友队的队员前仆后继，抬下去一个，再补上来一个，很快抬下去，再补上来一个，局面惨烈无比！刘建东率领校友队仅剩的几名队员，怒怼明显高自己一头的对手，毫不退缩！

    校队毕竟为东大赢得了泼天的荣誉，在东大学子心目中的地位肯定比校友队要高得多。尤其是曹厉，粉丝太多了。所以一开始绝大多数人都在为他们加油助威。

    校友队嘛，毕竟毕业好几年了，群众基础不再了。

    然而，随着比赛的深入进行，现场的观众被校友队这种斗牛士的精神感动了，本来一边倒的局面发生了改变，至少有三分之一的观众开始倒戈，为校友队加油！

    “学长，加油，校友队，加油！”巨大的声浪几乎要把体育馆的顶棚掀翻！

    在观众的支持下，刘建东连续射中两记三分球，将比分迫近到了6分！

