
　　小火龙：不是，会长，你这是真的吗，不会是p的吧，红色品质的魔杖，这可是六阶职业的正常装备啊。

　　虚空梁有单：你觉得已经有三件紫色装备的我有必要在这个问题上欺骗你们吗？这是我在一个狗头人部落当中获得的魔杖，通过系统鉴定，这是一把红色魔杖，能减少魔法师施加术法三分之一的时间。

　　小仙喵：能减少三分之一的施术时间，这么厉害啊！

　　这把魔杖对于传奇以上的魔法师而言毫无用处，但是传奇以下的魔法师而言却是一把神器，魔法师施加魔法的时候总得有个前摇，能减少三分之一的时间，也就意味着你多出了三分之一的时间施加其他法术，这样单位时间内，你能施展的法术也就越多。

　　其他玩家纷纷纷纷会以羡慕的表情包。

　　而虚空梁有单也是过足了海豹欧皇的瘾！

　　......

　　目前，通过狗头人的讨伐战之后，玩家的实力普遍都来到了二阶的实力，也纷纷学到了二阶的技能。

　　在玩家这里，没过一个阶位，魔法师系会多一个魔法技能，战士系则多一项武技，当然，召唤师这边则会多一个灵魂契约位置，以及辅助的召唤系魔法技能。

　　因此，相较于其他玩家而言，选择了召唤师的玩家在爱达拉斯山脉附近，除了杀怪练级以外，还有一个重要的任务，那就是寻找自己的第二只召唤兽。

　　爱达拉斯山脉山麓的魔兽实力普遍不高，正好迎合了玩家的需求，如何寻找到一只实力不强，但是潜力非凡的召唤兽就得看玩家们的运气了。

　　我是宝可梦训练大师：伟大的阿尔宙斯啊，请赐予我一枚龙蛋吧，让我契约巨龙吧。

　　永远的双生子：就算有巨龙宝宝，你也契约不了，龙族生来就是四阶实力，一个刚出生的龙族也不是你能契约的存在，还是老老实实的等四阶吧！

　　召唤师，可以召唤复数的召唤兽来为之战斗，对一个工会而言影响是重大的，如果召唤师的召唤兽实力都很强的话，一个召唤师甚至可以等级几个战士，几个魔法师的实力。

　　因此为了帮助召唤师寻找到合适的契约魔兽，各大工会们开始纷纷运作了起来，帮助自己工会内部的召唤师寻找到合适的契约兽。

　　龙族，比蒙，奇美拉，海德拉等等这些传奇种就不用想了。

　　召唤师的目标有两个

　　真爱系的召唤师想要寻找实力低，但是潜力高的魔兽来进行契约，认真的培养。

　　而也有一些玩家将召唤兽视为工具，他们会寻找一些实力已经到头了，但是能够使用一段时间的召唤兽进行契约，等到实力到顶了之后，在将召唤兽替换成更强力的召唤兽。

　　爱达拉斯山脉的山腰部位，一头冰霜虎被银色子弹工会打残了，召唤师会长走上前来，用系统扫描了这只冰霜虎的实力。

　　冰霜虎

　　等级：34级

　　天赋潜力：4阶

　　“就它了。”会长走到被打残的冰霜虎面前发动了契约魔法，冰霜虎虽然很像抵抗，但是疲惫的他根本没有任何抵抗的余力，最终完成了契约，而这个会长也将冰霜虎收入到自己的契约空间当中。

　　这一段时间，除了战士魔法师等职介玩家在刷怪练级以外，召唤师们互相晒自己新契约的召唤兽也是一道靓丽的风景线。

　　踏雪无痕：二阶魔兽：剧毒蛇jpg，天赋潜力能达到四阶

　　阿帕茶：二阶魔兽，冰箭猪jpg，天赋潜力极限能达到四阶巅峰

　　ex雷德王：二阶魔兽，踏雪马驹jpg，天赋潜力四阶，以后就是我的坐骑了！

　　......

　　永恒之翼这边的召唤师都已经将自己的二阶召唤兽契约完毕了，而永远的双生子的第二召唤兽却没有出现在合适的目标。

　　这个时候，一个悬浮在半空当中，煽动者冰冻羽翼，手持寒冰所凝聚冰箭的妖精匆匆忙忙的飞了过去！

　　冰妖

　　等级：31级

　　天赋潜力：传奇

　　这一个数据出现在玩家的眼中，玩家们纷纷眼前一亮，召唤师玩家们看到它的那一刻，都后悔自己契约早了，这是多么适合培养到后期的一只玩家啊，能培养到传奇级别的实力，这都可以和成年巨龙媲美了。

　　“这只冰妖成为你的第二召唤兽，你觉得怎么样呢？”尤莉卡问道。

　　虽然玩家未来会成为自己的敌人，但是对于自己在蓝星之上的友情，尤莉卡还是挺珍惜的，陈洛兰是蓝星上自己目前唯一的朋友。

　　“虽然不是风系召唤兽，但是我也不想错过潜力如此强悍的魔兽。”陈洛兰兴奋的说道。

　　冰妖，没有孔武有力的外形，看起来十分优雅，所飞过的地方，都带着一阵冰雾，这是一只十分符合少女审美的魔物。

　　“所有的召唤师，释放飞行召唤兽，封锁冰妖的前进路线。”尤莉卡下令道。

　　她对自己阵营内部召唤师召唤兽的选择不是走兽，更多的是飞禽，飞行的魔兽的用处比其他魔兽更多一点，可以用于侦察，用于扰敌等等。天籁小说网

　　永恒之翼的召唤师拥有最多飞行系魔兽，当然，这并因为别的工会没有想到飞行魔兽的优势，而是飞行魔兽比其他魔兽难抓，而永恒之翼这边有尤莉卡这样掌握了不知道多少种对付飞行魔兽魔法的魔法师。

　　在她的一声令下，召唤师们纷纷召唤出了自己的飞行召唤兽，速度较快的飞行召唤兽飞到了冰妖的前方阻挡住了冰妖的前进方向，冰妖并没有战斗的欲望，她返身朝着另一个方向飞了过去，前进之路上又有两只飞鸟挡住了冰妖前进的方向，当她看向四周的时候，在天空当中，她已经被这些飞行召唤兽给包围了。

　　而尤莉卡的魔法也准备就绪了。

　　光系魔法：光之栅栏！

　　天空当中，冰妖的身旁出现了一道道的光构成犹如栅栏一般的东西将冰妖困于其中，然后缓慢将冰妖压制到了地面上。

　　冰妖左冲右突，消耗光之栅栏的魔法，然而都无法突破尤莉卡的限制魔法。

　　“好了，去契约吧。”尤莉卡拍了拍陈洛兰的肩膀说道。

　　“谢谢你。”陈洛兰感激的说道。

　　“我们之间还用得着说谢谢吗？”尤莉卡笑道。

　　她点了点头，然后走到了冰妖的前面准备施展契约魔法的时候——

　　“慢着——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，42.传奇潜力，冰妖免费阅读。https://xs.23sk.com 