        一句简单对白，两人相视一笑，齐齐闭了眸，又豁然开阖，叶辰双眸轮回运转，混沌体双目成混沌。

        一双六道轮回眼，一双混沌眼，隔空对视，目光交错，碰撞了出了带雷电的火花，燃的空间都扭曲。

        两人皆未动，能见双眸中目光，皆瞬间敛尽，那是一种默契，要用意念斗战，真要在现实中敞开膀子干一场，仙域所有自封的人，多半都会被惊醒，如此，安安静静的最好。

        一尊荒古圣体，一尊混沌之体，一如石刻的的雕像，一如尘封的冰雕，遥相对立，皆一动不动，只见那片天地，风停滞了吹动，落叶定格在了半空，一切，都好似化作了静止。

        冥冥之中，似有一种大道天音，响彻了乾坤，两种混沌之道，略有不同，却大道同归，能见一缕缕道则似隐若现，交织共舞，古老的异频频显化，先成混沌，而后造化万物，长川大岳、花花草草，都有灵性。

        依如昔年陈塘关，那一局博弈，两人不拼血脉，亦不拼战力，只拼各自的道，拼的是对道的参悟。

        天地，沉静一片。

        不知何时，才见人影，乃太公，拎着打神鞭，踏天而来，远远便瞧见叶辰，老脸依旧昏黑，是一路找过来的，见了太多的灵草园，被洗劫一空了，还有颇多灵果树，不知被扫荡了多少，都是叶辰那厮的杰作，说好的不偷，你特么偷的很顺溜啊！

        嗯？

        待走近，他才见混沌体。

        见两人对视，太公双目微眯了，看得出，两人在以意念斗法，不由嘀咕，“小师叔何时出的关。”

        既知意念斗法，他自不会叨扰，静静退了一步，看的更多的，还是混沌体见其修为，不免心惊，竟也到了准帝八重天，这般进阶速度，叶辰不分上下，同等的妖孽，亦同属少年帝级，他两人才是真正的对手。

        微风拂来，两人身躯皆颤。

        而后，便见两人嘴角鲜血流溢，该是意念大战太凶猛，波及了各自体魄，而徜徉的道则，也多了一抹毁灭之力，饶是姜太公，都顿觉心灵战栗了，论修为境界，他高过两人，但若论对道的参悟，无论圣体，亦或混沌体，任何一个都绝对碾压他。

        所以，他战不过叶辰，同样的，也战不过混沌体，有时候，那道的压制，是极道帝器无法弥补的。

        砰！

        正看时，突闻冥冥一声轰隆。

        两层光晕乍现，一为紫一为金，以叶辰和混沌体为中心，向四方蔓延而去，撞得长生树巨颤，也撞得姜太公蹬蹬后退，连站都站不稳了。

        太公唏嘘，祭了三尊极道帝器，这才稳住身形，两层光晕，乃两人意念战之余波，外现到了体外。

        由此可见，战的有多猛烈。

        良久，太公才以帝器做了支撑，缓缓靠近，看了一眼叶辰双眸，能自其眸中，望见一副可怕的画面，叶辰脚踏着黄金仙海，混沌体脚踩混沌神海，一个头悬浩宇星空，一个头悬混沌星域，立于乾坤两方，在以秘术对轰，每次碰撞，都见毁灭异象。

        去看混沌体，眸中画面也一样，莫说亲身经历，仅仅望着，太公都觉心颤，道的攻伐，霸天绝地，也得亏是意念战，这若在现实中，这浩渺的仙域，都会被打的天崩地裂。

        吼！吼！

        蓦然间，又闻亢浑的龙吟声。

        再看两人双眸，又成另一画面，叶辰化身黄金真龙，混沌体化了紫色神龙，一紫一金，盘旋之上，于混沌之中，相互攻伐，道的余波，再次溢出体外，缥缈、枯寂而沉重，莫说姜太公，连他三尊极道帝器，都嗡嗡直颤了，似是诧异，也似是惊喜。

        太公又退了出去，揣手以待。

        他，该是很庆幸的，上天下界，这场荒古圣体与混沌体的对决，他乃唯一的观战者，见证了两尊少年帝级的崛起，给其足够时间，搞不好又是另一尊道祖，三人同修混沌道，属同类人，都会是那个神话缔造者。

        如此，三日悄然而过。

        两个意念战的人，纹丝未动。

        第四日，又见两人嘴角溢血。

        第五日，天见毁灭异象。

        第六日，混沌道则徜徉天地。

        第七日，电闪雷鸣。

        第八日，两人神躯裂开了。

        “啧啧啧。”

        心智坚定如太公，都不由啧舌，这场意念战，足够持久，整整战了八日，都未见胜负，一尊圣体一尊混沌体，旗鼓相当，如这等大战，若在现实中上演，必定惊颤上天下界。

        此刻再去看两人，皆浑身是血，有道风呼啸，吹的两人长发，皆扬天飘荡，一丝丝一缕缕，都融着奥妙的道蕴，恍似那不是两个人，而是两个道，时而混沌，时而又凝实。

        至第九日，两人脸色皆已惨白，气息微弱不堪，浑身的血壑，都萦着幽光，皆是对方道则的杀机。

        不难看出，两人已是强弩之末。

        事实，也正是如此。

        意念的战场中，混混沌沌一片，电闪雷鸣，叶辰踉踉跄跄，立在东方苍穹；混沌体摇摇晃晃，立在西方苍缈，本该笼暮全身的仙光，极尽湮灭了，真就战到了法力枯竭，连各自手提的道剑，也都暗淡到了极点。

        “你，比我想象中更强。”

        混沌体笑道，重聚了混沌道则，看叶辰的眸，又多一抹忌惮，世人皆言，混沌之体克荒古圣体，可这般打了一场，貌似不是那么回事儿，圣体也分强弱，如叶辰这等，非一般的圣体，是不在传言之列的，道的参悟如此之高，已超了血脉的桎梏。

        “你，也比我想象中更抗揍。”

        叶辰站稳了身形，唏嘘声不断，混沌体何止抗揍，那是怎么打都打不到的，他这战力全开，帝道仙法也尽出，却奈何不得那尊混沌，对道的参悟不在他之下，道祖的弟子，身负的帝道仙术，也层出不穷，丝毫不比他的少，他给混沌体打的很惨，同样也被混沌体的混沌道，伤的不轻。

        两人相视又一笑，再次开攻。

        外界，还搁那打盹儿的姜太公，再次被惊醒，惺忪的睡眼，刻的是震惊，一尊圣体一尊混沌体，真相见恨晚，要干到地老天荒才算完？

        夜幕，又悄然间降临。

        那方天地，两人无醒来的迹象，只大道天音响彻，听的姜太公都心神恍惚，且有那么一两瞬间，还偶有顿悟，可他这种顿悟，是带着某种尴尬的，活了一大把年纪，境界还在两人之上，但对道的参悟，却被甩了十条街，聆听他们的道音，方知人外有人天外有天，老神明不尴尬才怪。

        他看时，意念战落幕了。

        叶辰两人皆醒，蹬的一步后退，皆砰的一声，半跪在地，一口鲜血齐齐喷出，脸色是煞白的，本该澎湃的气血，萎靡不振，伤的同样重。

        太公挑了眉，“平局了？”

        混沌体摇头一笑，叶辰也一样，可不就平局了，少年帝级间，默契还是有的，能否打败对方，心里都有数的，五五开的战力，对道的参悟不分上下，再特么打下去，那就是同归于尽了，平局便是最好的结局。

        “他年，再战。”

        混沌体笑道，滔天战意依旧在，少年帝级独有高傲，自不会轻易服输了，这帝道变故的年代，充满了无尽的变数，可有一点是不变的，于他而言，若想证道成帝，便必须打败荒古圣体，此乃一个执念，或许也是一个魔障，帝道争雄的路上，叶辰会是那道关，一道必须跨过的天堑。

        “他年，找个人与你打一场。”

        叶辰深吸了一口气，这么一瞬，某个念头悠然而生，颇想把赵云拎过来，昔年在冥界，他与赵云战了个平局，今朝在天界，与混沌体打了个平手，大楚第十皇也很好奇，若让他俩也战上一场，不晓得孰弱孰强。

        混沌体微微一笑，转身离去了，有那么一步没踩稳，险些栽倒，虽是意念大战，却也伤的不轻，自封两三年，出来便受了一个重伤。

        身后，叶辰也一步踉跄。

        混沌体伤的重，他也好不到哪，同等的重创，腿脚都发软了，时不时的，还会咳出一两口老血。

        “偷的宝物，交出来。”

        见叶辰伤重，姜太公颇来底气，一手拎着打神鞭，一手伸开，老脸还是那般黑，眼神儿还冒火儿，好似在说，敢不交，老子锤死你丫的。

        叶辰站稳，当即拱手俯身，神色颇恭敬，“见过道祖。”

        好嘛！他这一句话，太公又回头。

        等再转身时，某人已没影儿了，都说了，一坑一个准儿，大楚皇者坑人的手段，一套接一套的。

        太公又捂了胸口，好似吃了个秤砣，心里堵得慌，道祖的徒孙，又被坑了，被同一人前后坑了三回。

        得亏道祖不在，不然，神色必定语重心长，派太公看着叶辰，显然是白搭，一个榆木疙瘩一个鬼机灵，能看住才怪，待过些时日，太公多半也会变聪明，被坑多了，自然就聪明了。

        所以，磨炼太公的重任，叶大少会一力承担，给他足够时间，必定把这老头儿，整的颇有活力的说。

