    三支梅针箭，皆准确无误地射在秦风身上。

    谢云儿惊呼一声。

    而就在所有人都认为秦风必死无疑之际，诡异的一幕发生了。

    那三支梅针箭，居然全部被盔甲弹开了。

    殿前武士也是一阵错愕，连忙又补射了一箭，这一箭命中秦风的后背，依旧是直接弹飞。

    殿前武士经验丰富，马上判断出秦风覆盖躯干的盔甲，比预想中更厚，再加上护心镜的影响，梅针箭根本无法有效穿透。

    秦风这厮，几乎将所有可能出现的情况，全都想到了。

    想要单靠箭矢，射杀秦风，已经不现实。

    而且秦风反应极快，第一时间躲到战马后方，避开了殿前武士的射击范围。

    不过秦风在箭矢的逼迫下，不得不放弃逃窜，只能留守原地。

    这无疑给了殿前武士和禁军机会，双方几乎同时朝着秦风袭来。

    谢云儿的心已经提到了嗓子眼，眼泪夺眶而出，歇斯底里地大喊起来：“秦风，你赶紧逃跑，不要再管我们了。

    “凭你一己之力，不可能突破殿前武士的防线。

    “快走，求你了！”

    谢弼脸色也阵阵苍白，眼神已经弥漫着绝望之色。

    在这种情况下，别说秦风，就算是山隐高手来了，也只有死路一条。

    战场之上，尤其是面对甲士，个人勇武是最无足轻重的东西。

    人数，永远都是战场胜负的关键。

    与此同时，刑部尚书的狂妄笑声，已经响彻整个法场。

    “哈哈哈，秦风！你不是号称天下第一侯吗？怎么当起缩头乌龟来了？”

    “你北溪将士，自诩北境第一劲旅，如今却被禁军和寺兵困住，连突围都做不到。”

    “就凭你一个人，也想击败殿前武士？真是做梦。”

    “今日，不光谢家父女要死，你也要一起陪葬。”

    刑部尚书已经近乎癫狂，毕竟除掉秦风，对于太保党而言，简直是朝思暮想。

    只要秦风一死，什么桃林党，兵部派，北境，全都得完蛋！

    到时候，失去秦风这个对手，林太保必能辅佐二皇子成功继承大统。

    到那时，纵使是大皇子已早逝，林家依旧能成为整个大梁首屈一指的豪族，其地位将不可动摇。

    而刑部尚书，作为太保党的中坚力量，自然是一人得道，鸡犬升天。

    刑部尚书难掩心中兴奋，这是他最接近成功的一次，只要不出意外，这场漫长的党争，将终于落下帷幕。

    法场外围的百姓，皆是捏了一把冷汗。

    尤其是看着秦风躲在战马后方，而禁军和殿前武士，已经从两个方向，开始朝着秦风夹击而去。

    所有人都认为，秦风已经无力回天。

    与秦风有旧怨的京中子弟，已经陷入狂欢之中。

    “哈哈哈！秦风完了。”

    “这家伙，终于要死了，真是老天有眼啊。”

    “嘿嘿，什么狗屁天下第一侯，不过是个不知天高地厚的黄毛小子罢了。”

    “若秦风与我等为伍，也不至于落得今日这番田地，非要装什么善人，站在泥腿子那边，笑话！”

    “就是，成为京中子弟的公敌，被推上断头台，不过是一早一晚的事情罢了。”

    “这厮不是口口声声说，什么民为水君为舟吗？这种时候，百姓能起什么作用？哼，真是不知所谓。”

    本来京中百姓，就对秦风充满敬佩。

    听了在场子弟们的叫嚣，顿时义愤填膺。

    秦风在京中虽然恶贯满盈，但那是对官宦子弟而言，面对普通百姓的时候，却是和蔼可亲。

    若是秦风倒了，以后还有谁愿意帮百姓出头？！

    一想到这，众百姓便壮起胆子，大声喊了起来。

    “秦侯爷，您不能倒啊。”

    “不只是为了秦家和谢家，更是为了全天下的百姓。”

    “这普天之下，官官相护，唯有您愿意替老百姓们做主。”

    “若是连您都垮了，以后谁还敢帮老百姓说话？”

    听着四面八方传来的喊声，刑部尚书脸色难看至极，转身冲大理寺卿怒目而视。

    “大人，还愣着干什么？立刻派兵，将这般妖言惑众的愚民，尽数抓起来！”

    “连秦风这等叛党佞臣，都辨不清，这帮百姓，皆是失了心智！”

    大理寺卿向来独善其身，对党争嗤之以鼻。

    或许打心眼里并不喜欢秦风，毕竟这厮太过招摇，做事更是简单粗暴，不讲究章法礼数。

    可是相比之下，大理寺卿却更讨厌太保党。

    硬要说叛党佞臣，太保党敢说第二，就没人敢自称第一。

    若不是太保党暗中使坏，宁国公又岂会在这么短的时间内，被推上断头台？

    此时面对刑部尚书的喝令，大理寺卿面无表情，眼神更无半点涟漪。

    不卑不亢道：“尚书大人，注意你的身份。”

    “身为国之栋梁，怎能称呼百姓为愚民？”

    此言一出，刑部尚书不由哑口无言。

    大理寺卿轻哼一声，继续说道：“法不责众，既然所有百姓都齐声呐喊，那便是民心所向。”

    “尚书大人，仗着有太保支持，便可一意孤行，忤逆民心？”

    “本官只是听命行事，听的是圣人的命，尚书大人，你可要自己掂量掂量！”

    面对大理寺卿的敲打与警告，刑部尚书心中虽然不忿，却也只好低下头，行了一礼。

    大理寺卿不理会刑部尚书，抬头看向秦风。

    心中不由感慨。

    “这小子，还真是无法无天，就算今日能躲过殿前武士的围剿，也活不到明天了。”

    “劫法场的罪名，可不是凭那些小聪明，就能抹掉。”

    “年轻人，忒的鲁莽。”

    “秦风如此也就罢了，连秦天虎那老狐狸，也跟着犯糊涂！”

    就在这时，殿前武士已经迫近到了战马旁。

    一柄柄步槊，已经举了起来。

    秦风躲在战马后方，大口大口喘着粗气，由于护肩铠甲未能将箭矢弹开，被直接射穿，此时整个臂膀都已经麻木。

    如此绝境，秦风却无半点颓废，只因四面八方传来的百姓喊声，甚是提气！

    民心所向，莫说区区太保党，即便是与皇权为敌，又有何惧之？！

