    顾漾想到自己上车前跃跃欲试，无所畏惧，在车上竟然被吓哭了，觉得有些丢脸。

    她觉得有必要为自己挽尊一下，一本正经道：“其实我也不是很怕，就是那个冷风灌眼睛里了，这天气太冷了。”

    说着还煞有其事地拢了拢围巾。

    封玦低笑了声从她头顶传来，带着纵容：“嗯。”

    顾漾：“……”她怎么觉得有些敷衍呢。

    玩了一上午，也有些累了，顾漾和封玦进了一家餐厅休息，顺带解决午饭。

    游乐园内的餐厅收费贵，但不妨碍还是很多人来，店内十分热闹。

    餐厅主打火锅，天寒地冻的时日里，吃上热气腾腾的火锅，能驱散一身的寒气。

    顾漾饮食清淡不太能吃辣，封玦特意点了鸳鸯锅。

    上汤的时候，顾漾就发现了，别人的鸳鸯锅是“红汤+白汤”，一个辣一个不辣，封玦叫的鸳鸯锅也是“红汤+白汤”，但却是番茄和菌汤火锅，都不辣，都是她喜欢的。

    虽然她喜欢，但也得照顾小血库的口味，她记得他没什么忌口，“你不吃辣？”

    水渐烧开，雾气缭绕，对面的少年朦胧美好。

    他托着下巴看顾漾，笑着说：“我口味随姐姐。”

    服务生大概是雾都人，上菜时，看着他们的火锅汤底直拧眉，然后别开了眼。

    服务生注意到这对情侣颜值气质都很罕见，多看了几眼，然后惊讶地道：“你是顾漾小仙女？”

    顾漾闻言，露在围巾外的双眼看向她，眨巴了下，做了一个“嘘”的动作。

    一般这么喊她的陌生人，大多是她的粉丝。

    听公司金牌经纪人兼她粉丝后援会会长叶青茵说，她粉丝数量快赶上一线明星了，还大多是活粉。所以她经常有提醒她，外出要注意。

    服务生激动了，捂着嘴压住尖叫的冲动，“我是你的粉丝。”

    顾漾笑眼弯弯：“祝你新年快乐呀。”

    服务生受宠若惊，也忙回了句“新年快乐”，然后试探着问：“我很喜欢你的综艺，还有你弹的钢琴。可以跟你合个影吗？等你们走后我再发朋友圈。”

    顾漾微笑着点了下头，“可以呀，不过不许拍他哦。”

    小血库之前两次在综艺上出境都没露面，应该是不太喜欢在公众面前露面的。

    封玦淡淡扫了服务生一眼，有些懊悔没把姐姐捂得严实一点，这样就没人打扰他们了。

    服务生也看了眼封玦，面露惊艳，这颜值妥妥吊打娱乐圈一众小鲜肉啊！

    漾漾小仙女这是谈恋爱了？

    不过这么好看的小哥哥，跟她们家小仙女还算般配。

    服务生本来还是顾漾跟季景炽的CP粉来着，现在看到封玦果断换墙头。

    “你放心，我会保密的。我是很开明的粉丝，不会因为你谈恋爱脱粉，祝福你们长长久久。”

    服务生激动地合完影后道。

    封玦眼睛微亮，瞬间看这人顺眼了几分，对她笑着温和道：“谢谢。”

    顾漾：？你谢什么谢？

    服务生被他这笑晃了眼，说了句：“你们真般配。”

    她揣着合影离开，脸上洋溢着笑，原本大年初一还要工作的怨念都消散了。

