    在李二狗的家里也没有找到什么有价值的证据，只是确定了这一家子绝对不是因为准备好了离开这里而不在家里的，而是......失踪了！唯一一个可能与那神粉案件的幕后主谋见过面的人没有原因的失踪了，大家自然会把两件事情联系到一起！可是一行人在李二狗的家里翻找了半天，也没有找到任何有关于神粉的证据或者相关物品，一行人也就离开了李二狗的家。

    出门时还遇到蹲在门口等着结果的八卦大哥，见方程他们出来了，急忙上前。

    他伸着脖子看了看方程他们的身后，有些疑惑的开口问道。

    “诶？

    二狗呢？

    他没有送你们出来吗？”

    八卦大哥不由得有些奇怪，那李二狗也不是这么没有礼数的人啊！“他不在！”

    方程摇了摇头，“全家都没在！”

    “全家都没在？”

    八卦大哥听到这儿就更奇怪了！“那你们怎么进去的？”

    他不由得疑惑的问道，还上下打量了一下几个人。

    “怎么进去的？

    就这么走进去的啊！”

    李兆文听了这大哥的话有点哭笑不得。

    “那里面也没有人，我们就这么进去了啊！”

    他说的理所当然！“嗯？

    他家的旺福没有出来咬你们？”

    八卦大哥听他这么说，又把自己的脑袋伸进了院门里面看了看，好像在找什么却没有找到，于是只得将脑袋又收回来！“旺福？”

    大家都奇怪的看向他。

    “对啊，旺福是他们家的看门狗！那可是只杂交的獒犬，虽然没有纯种的那么野性，可是獒犬骨子里的野性它是有的，曾经生生的咬断过一个想要进二狗家里去偷东西的小偷的腿！可是......今天这旺福去哪儿了呢？

    平时二狗家里要是没有人，就会把旺福放出来看院门的啊！”

    八卦男人觉得这件事情很反常，家里没人、狗也不在，这很不正常！“我们没有发现有狗啊！”

    余一恩又走进李二狗家的院子找了一遍，依旧没有。

    他走出院子，冲着方程摇了摇头。

    “没有狗！那狗会去哪儿了呢？”

    方程疑惑。

    如果这一大家子人是仓皇逃走的，就把连钱拿上的时间都没有，那又怎么会有带上狗的时间呢？

    人失踪不见了，狗也不见了，可是钱和财物全都没有拿。

    方程的心中不由得升起一丝不太好的预感，可是这样的结论他轻易不敢随便乱下！“好了，我们今天就先回去吧，估计着也不会有什么其他的情况了，等我们回去好好思考一下，再决定下一步应该怎么做！”

    “好！”

    齐队长也同意方程的想法。

    “等我回去之后再派些人手过来走访一下四周围，看看有没有看到或者注意到这李二狗家的动静，或者有没有碰到了离开的李二狗他们一家。”

    “好的，那我们就先回去了，齐队长辛苦了！”

    方程十分客气的说道，齐队长急忙回礼。

    “不辛苦，不辛苦，这是我们巡城队的分内事，倒是方神医您真的辛苦了！”

    齐队长急忙顺着方程的话往下聊。

    的确，方程又不是巡城队的，纯粹是出于乐于助人的心来帮忙的，齐队长自然是对他感激不尽的！“客气了齐队长，那如果有什么线索你再派人来通知我们吧！”

    方程淡淡的笑道。

    “好！”

    两队人的马车分道而行，方程他们直接去巫家接小麒和妞妞，蹭完了早饭的他们继续在巫家蹭晚饭，巫家主和巫伯父就拿他们当自家的孩子，不过是多几副碗筷的事儿！在餐桌上他们就聊起了那个李二狗的事情。

    “如此看来，这李二狗究竟是去了哪里还真的不太确定啊！”

    巫家主的筷子通过了下来，有些疑惑的开口说道。

    都说男人心中都会有一个侦探的梦，看样子果然如此！“我猜测......他们只有两种可能！一种是比较好的，那就是他们真的遇到了些十分紧迫的情况，导致他们什么都没有拿上就匆忙的离开了家，也可能......他们早就在别的地方准备好要离开的东西，包括钱财在内！”

    其实方程虽然嘴上这么说，但是心中却在自我怀疑自己的这个说法。

    李兆文从主房里找到了那么多的金契，那些金契可不是小数目，先别说李二狗能有多少资产，方程觉得就算是他在别处准备好了要离开的财物那也不可能在家里留下这么多的钱而不带走吧！“而第二种可能性......就是很不好的一种可能了！他们......可能根本没有来得及拿上东西离开，就被人抓走了......”其实......方程还保留了一些没有都说出来，最坏的结果......其实是他们一家人可能跟沈家人一样，已经全都遇害了！因为有沈家这个前车之鉴，所以......灭门这样的事情也不是不可能发生！“要是被抓走了还算是好的，只怕是......”方程没有说出来的话，被巫家主说了出来。

    而听到这里，大家都沉默了。

    这个神粉究竟是什么狗屁东西，已经害死了那么多人，如今还要继续吗？

    但凡是有关系的人都要灭门的话，那这世间岂不是乱套了！在桌上的所有人都意识到了这个神粉的危害和背后主使人的险恶居心，一想到那个炸海蝎的店铺那么火爆的场面，大家就更加的担心起来！“我觉得......我们应该再去那个店铺找那个新店主刀疤男人去问问，我觉得他肯定个那李二狗这件事情有关系！他要是不承认......我们就随便找个理由把他抓起来，然后给他带回巡城队严刑拷问，我就不相信问不出来了！”

    李兆文来到这个世界倒是适应得很快，就连严刑拷打都学会了！“你......”“兆文哥哥，你刚刚......说什么？

    刀疤男？”

    没等余一恩开口说话，就听到一直没有出声的妞妞突然怯怯的开口问道。

    “是......是啊，刀疤男！”

    李兆文愣了愣，然后点了点头。

    “是不是一个在嘴角有一处刀疤、一直延伸到他耳朵后面的男人？

    那男人的长相特别的吓人！”

    妞妞的话让大家全都愣住了，方程率先反应过来，开口问到。

    “妞妞，你是怎么知道那个刀疤男人的？

    你见过他吗？”

    “嗯！”

    妞妞咬着嘴唇使劲儿的点了点头，眼睛里带着一丝的怯意！“他......那个男人曾经来过我家，找我的父亲！”

    “找你的父亲？”

    听到这话，大家的警觉心全部都提升了起来，整个桌上人的目光全都聚集在妞妞的脸上。

    “那......妞妞，你知道他找你父亲是要干什么吗？”

    方程继续小心翼翼的问道。

    只见妞妞摇了摇头，脸上露出了不解的表情。

    “我也不知道他找我的父亲干什么！就是知道他曾经带着好几个凶神恶煞的叔叔来我家找我的父亲，还跟他吵了起来！好像......是他们让我父亲干什么，我父亲不肯！他们就......就打了我父亲，还吓唬他！”

    想起来这些，妞妞还是害怕的直往小麒的怀里缩！“让你父亲做什么事、但是你父亲却不做？”

    听到这里，方程觉得自己似乎已经在乌云密布的夜空中找到了那一丝星光，心里似乎有什么东西被串到了一起。

    “看来......这个刀疤男是个关键人物，为了防止他会发现事情不对而一跑了之，我们明天应该去找他好好地聊一聊！”

    方程笃定的说到。

    

