    第312章 信仰崩塌，巫术蛊术齐施展（求收藏求订阅）

    臧地法王爆发出强大的修为之力，更是施展出了强大的佛道大掌印，却是被李浩给直接碾压了。

    那臧地法王的面色变得无比的难看起来，眼中充斥着浓浓的震骇。

    这次真特么踢到铁板了啊。

    他可是结丹中期的修士啊，他有绝对自信，整个大华能强过他的人不过一手之数啊，当然那些仙山上的仙道宗门除外, 但即便是在仙道宗门之中，那也是强者的存在啊。

    但此刻，他却是败在了眼前这么一个青年的手下，那如何能够让人置信。

    对方如此的年轻，修为却是比他都还要高，而且还会施展如此强大的雷道法门，这让臧地法王的心中生出无比的震骇。

    雷道法门，可是天地万道之中最为强大的修炼法门之一啊。

    “败了......”

    “法王大人竟然败了？”

    “这...这这怎么可能？”

    “法王大人怎么会败啊！”

    “...........”

    此刻, 那些朝拜者看到眼前这一幕，更是惊骇欲绝，难以置信。

    他们心中的信仰，神仙般无敌的存在，竟然会败？

    这一瞬，众人的内心之中，信仰却是有些坍塌。

    “师尊竟然败了...”

    “他可是结丹境的强者啊！”

    “怎么会这样？”

    “.........”

    不仅仅是那些朝拜者难以置信，那尼玛、强巴等臧地法王的弟子此刻更是惊骇的看着眼前这一幕。

    他们的师尊，整个臧区的第一强者，也是他们最大的靠山，居然败了。

    而且，还是完全的碾压，简直不是一个level的，这也太过让他们惊骇了吧。

    尤其是那强巴、尼玛以及一木三人，面色都是变得有些苍白起来。

    他们都错了，他们惹到了不该招惹的存在啊。

    “大哥哥，你也是神仙吗？”

    却这时, 在李浩的身旁不远处，有一个小男孩, 此刻呆呆的看着李浩，对着李浩弱弱的问道。

    他的声音很小声，好像不敢说得太大声，但是还是被清晰的听到了李浩的耳中。

    这个小男孩见到李浩将臧地法王都打败的时候，心中的信仰也出现了一些崩塌。

    而这个小男孩，正是之前李浩和叶诗韵见到的甚至聊过几句话的那个小孩，小扎西。

    李浩却是摇了摇头，淡淡的说道。

    “这世上哪有什么神仙啊！不过是一群修士而已....”

    “不是神仙么.......那大哥哥，你真的能够救我的妈妈吗？”

    小扎西见到李浩摇了摇头，稚嫩的小脸上不由得生出一抹淡淡的失望，他太小，不知道修士是什么意思，此刻又是对着李浩问道。

    “嗯！”

    李浩听到小男孩的话，他看得出来，小男孩已经对眼前这个臧地法王产生了一些怀疑了，却是又有些相信了叶诗韵之前的话音，有些相信他这个帅气的大哥哥能够救小男孩的妈妈。

    小扎西听到李浩的话，眼眸中顿时迸发出了一抹明亮, 好似生出了希望。

    却这时。

    “你....你是哪座仙山上下来的？”

    臧地法王沉声的对着李浩说道, 对方如此的强大, 绝对是某个仙山下来的仙宗天骄啊，而且绝对是那种妖孽的存在。

    这便是臧地法王此刻内心的念头，对于眼前这个青年，他的心中已经是生出了一抹强大的忌惮，若对方是仙山上下来的天骄的话，那就不好办了。

    李浩听到这臧地法王的话，却是又淡淡的笑了起来，眼中带着一抹不屑。

    每一个败到自己手下的人怎么都这么说？

    那些仙宗的天骄，有自己这么强么？

    “你是想说，我是不是那些仙宗的人是吧？”

    李浩又是淡淡的对着这臧地法王说道。

    “你未免太高看他们了，仙宗，在我眼里，又算什么东西？”

    李浩的话音落下，传到这臧地法王的耳中，却是又让他整个人面色一凝。

    “嘶~”

    不远处，那强巴、尼玛等人听到李浩这话，不由得又是倒吸一口凉气。

    仙宗，在他眼中，算什么东西？

    狂傲！

    这是何等的狂傲啊！

    居然不将仙宗放在眼中。

    “真是狂啊！”

    臧地法王的面色顿时变得阴沉，眼神一凝，又是厉声的对着李浩说道。

    “既然不是仙宗之人，那我也就没什么顾忌的了......小子，不得不说，你很强，但那又怎么样？”

    这一刻的臧地法王好像再没有丝毫的忌惮，即便李浩的修为比他还要更强，但他却是依旧不惧。

    “嗯？”

    李浩听到这臧地法王的话，面色骤然一凝，眉头也是一皱。

    真是有点出乎李浩的意料，对方都已经被他给轰伤了，居然还敢说这话？

    哪里来的底气？还有底牌？

    轰！

    下一瞬，臧地法王的身上，却是又有强大的气势爆发出来。

    紧接着，在臧地法王的身上，有一股奇异的波动传荡开来，只见到那臧地法王居然直接盘膝而坐，双手不停的结印。

    又在下一刻。

    众人又是震骇的见到，那个臧地法王盘膝而坐的身体，居然直接漂浮了起来，有金色的佛光居然在他的身上弥漫。

    “唵嘛呢叭咪吽啊哩噶哆呀咪嘚......”

    那臧地法王的口中还念念有词，好像在念着什么臧地佛经一般，很是玄奥。

    这佛经之中，好似透着一抹神奇的力量，凡是听到这臧地法王的声音之人，心中都是不由自主的对着臧地法王产生一抹敬畏信仰.....

    李浩见到这一幕，眼神却又是一凝。

    也就在这一瞬，随着这臧地法王的声音传来，在众人的心中好似种下了一粒种子一般，让众人的心神都是为之感染。

    李浩震撼的发现，这一刻连身旁的叶诗韵此刻美眸也是痴痴的看着那臧地法王，神色中透着一抹虔诚。

    紧接着，这叶诗韵双膝一弯，就要朝着这臧地法王跪下去朝拜。

    很明显，叶诗韵也是受到了影响。

    李浩心中陡然一震，顿时伸手将叶诗韵给扶住，一抹修为之力进入到叶诗韵的身体之中。

    瞬息间，叶诗韵为之一震，直接清醒了过来。

    “嗯？李浩，我刚刚怎么了？”

    清醒过来的叶诗韵顿时惊疑的对着李浩问道，刚刚她出现了片刻的失神，好像什么都不知了一样，身体不受控制.....现在忽的又有一股后怕的感觉。

    “没事！有我在~”

    李浩对着叶诗韵说道，声音却是带给了叶诗韵一种安心。

    这一刻，不仅仅是叶诗韵如此，此刻周围所有的人除了李浩两人之外，已经全部跪拜了下去，包括刚刚那个已经对这臧地法王的信仰产生动摇的小男孩。

    轰！

    下一瞬，那臧地法王的身上，佛光萦绕，他身上的伤势，竟然全部好了，一股强大气势瞬间弥漫开来，而且还变得越来越强。

    瞬息间，那臧地法王身上的气势，居然已经跨越了结丹中期，堪比结丹后期。

    李浩就见到这一幕，面色又是骤然一凝，这一瞬，李浩从对方的身上感受到了一抹威胁。

    这臧地法王好似在施展一种特殊的佛道法门，奇异无比。

    肉眼看不到，但是李浩的灵识感知之中，却是能够清晰的感受到，从这个臧地法王的身上，好似有着一根无形的线，将场中这些人尽数笼罩，然后联系到了一起，有奇异的力量从这些人的身上生出，然后向着那臧地法王所在的地方汇聚而去，才使得这个藏地法王的身上的气势越来越强大。

    那是....信仰之力。

    “这是....念力？”

    李浩喃喃的念道，眼中闪过一抹精芒。

    信仰之力，便也就是念力，这是一种特殊的修炼法门，信仰的人越多，那能够凝聚的念力便是越多，然后获得力量便是越强。

    李浩却是不受丝毫的影响，眼中更是透着一抹凌厉之色。

    “没错，念力！即便你很强，但你也绝对不是我现在的对手！我让你做我的信徒....”

    这时，那藏地法王又是厉声的对着李浩说道。

    轰！

    下一瞬，强大的力量直接爆发出来，藏地法王的身形都是变得无比巍然，这一刻的他看上去真是有几分得道仙佛的气质。

    “镇！”

    那臧地法王直接怒喝一声，对着李浩蓦然一指。

    这一指之下，天地都是蓦然变色。

    嗡嗡嗡.....

    整个空间都是颤抖，有一股无形的力量，向着李浩而去，正是那念力。

    念力一指，蕴含着强大信仰之力，无形，伤不了身，却是能够灭神，能够碾灭对方的精神。

    轰！

    李浩能够感受到，一抹惊人的危机袭来，让李浩的心中不由得又是一颤。

    嗡。

    也就在这一瞬。

    李浩的眼中又是迸发出一抹凌厉锋芒。

    轰！

    结丹后期的修为之力瞬间爆发出来，毫无保留。

    李浩依旧魏然的站在原地，但是也是有一股无形的力量施展出来。

    嗡！

    紧接着，李浩的身体周围，居然出现了一片密密麻麻的黑雾。

    那是无尽的细小的肉眼都是难以看见的小虫子。

    蛊虫！

    密密麻麻，不计其数。

    神蛊术！

    这一刻李浩直接施展出了神蛊之术。

    这一瞬，那臧地法王见到这一幕，也不由得生出一抹惊异，但却是又冷笑道。

    “蛊虫？你居然还会蛊术？不过，没有用的，这些蛊虫连我身都进不了的.....”

    然而，这臧地法王的声音还没落下。

    李浩身体周围这些蛊虫瞬息间便是散去，不是向着那臧地法王而去，而是向着周围这些藏地法王的信仰者、朝拜者而去，瞬间便是俯身在这些人的身上，并钻进了他们的身体之中。

    瞬息间，李浩便是通过这些蛊虫和这些人建立了一抹联系。

    “吗啦嗝哔嘀...”

    李浩也是念着咒语，伸出了手不停的在虚空之中画着圈圈。

    画个圈圈诅咒....

    这是....巫咒术。

    巫术蛊术齐齐施展。

    与此同时，李浩直接又是毫不犹疑的施展出了巫咒术，巫咒术直接通过那蛊虫和那些人的联系，然后又与臧地法王的联系去将对臧地法王的力量进行诅咒。

    这一瞬，那巫咒术直接发挥了作用，对那臧地法王的力量源头对其进行作用。

    紧接着，周围这些人，居然一个个不受控制的又站了起来，他们仿佛从一个泥潭之中挣扎了出来。

    轰~

    这是念力与巫术蛊术的碰撞。

    这也是李浩此刻想到的最好的战胜对方的手段。

    也就在这一刻。

    那藏地法王脸上的笑容瞬间凝固，这一瞬他竟骇然的感受到和那些信徒之间的联系仿佛被切断了一般，与此同时还有一股诅咒之力侵蚀而来。

    噗嗤！

    下一瞬，这臧地法王的口中便是直接喷出了一大口鲜血，他那念力一指瞬间破散。

    “啊~”

    有惨叫声顿时从这臧地法王的口中响起。

    臧地法王脸上又是生出惊骇欲绝的神色，不敢相信眼前这一幕，他居然遭到了巨大的反噬，在这股强大的反噬之力下，他的身体直接遭受到了重创。

    “怎么会这样？怎么会这样啊？”

    臧地法王骇然的说道，他身上的气势也在这一瞬直接消散，气息更是瞬间便是虚弱无比，整个人都瘫软在地，他的力量全部都泯灭了，看上去更是狼狈无比。

    也就在这一瞬，周围那些人的神色也是骤然一震，瞬间仿佛大梦初醒一般，便是看到了眼前这一幕。

    他们能够知道刚刚发生了什么事情，但刚刚身体却是根本不收控制一般，整个人也像是行尸走肉一样，此刻清醒后心中便是又震骇无比。

    下一瞬，所有人再度看向那臧地法王的眼神却已经变得不一样了。

    原来法王也会败啊，而且还是两次。

    “啊呸~”

    “什么法王啊~”

    “原来我一直都错了.....”

    “......”

    不知何时，有人忽的说道，却已经没有了之前对这臧地法王的信仰了。

    他们的信仰，早已经在见到这个法王两次失败以及妄想要控制影响他们的时候已经崩塌了。

    这一瞬，就连那强巴和尼玛上师等人看向臧地法王的神色也已经变了。

    “这便是你们信仰的人？”

    这时，李浩又是淡淡的说道。

    众人听到李浩的话，却是又一阵默然。

    “我们都错了吗？”

    “大哥哥，大家都错了吗？”

    “..........”

    (本章完)

