    天朗气清，惠风和畅，流水潺潺，鸟翔于山林之间，鱼跃于湖面之上。

    小镇的街道两旁，是花鸟鱼虫，缤纷花卉。

    “哒哒~”

    “前面的公子请让一下。”

    周扬回头，看到一个面红齿白的少年，正骑在一头漆黑如墨的小毛驴上，朝着自己笑眯眯的说话。

    他往巷子边上让了一步，让这个骑驴少年过去。

    “谢谢！”

    骑驴少年朝着周扬拱拱手，随即溜溜达达的走了。

    “这少年，倒是有些不同寻常。”

    周扬双眼呈现很淡的金色，看到了少年头顶上的三尺紫气。

    这是富贵逼人的命格。

    周扬收回目光。

    这样命格的人虽然少，但是放在诸天万界之中，就实在太多了，没有什么值得惊奇的，更没什么值得让大罗金仙惊奇的。

    他缓步走开，走到街道上，沿着漂亮的花卉边上行走，凤蝶围绕着花卉飞舞着，轻盈而曼妙。

    他在熙熙攘攘的人群中抬头看去，看到天穹之上，重重围围无数交织在一起的炫光，交织成了一个五彩斑斓的网。

    “前面就是梅山派的比武会场？”

    “是啊，梅山掌门的女人比武招亲，长得可带劲儿了！”

    “多带劲儿啊？熊大不大？腿儿长不长？腚翘不翘？”

    “大，长，翘。”

    “这么带劲儿？”

    两个不知名的龙套，带着快乐的笑声，从周扬的身边匆匆走过。

    周扬收回目光，朝着不远处的小广场上走去。

    这里已经密密麻麻站满了人，动不动就是一阵哄堂大叫，热闹的不得了。

    旁边还有凑热闹的零食摊，也分外红火。

    就在最中央的擂台上面，一个拿着鞭子的红衣姑娘，将鞭子甩的“啪啪”作响，正干脆利落的将一个上台挑战的黑小子抽的胡蹦乱跳，像是在热锅上跳舞似的，狼狈不堪。

    那红衣服的姑娘，真如那龙套所说，随着她激烈的动作，臀波乳浪，很是带劲儿。

    还没一分钟，那黑小子就被红姑娘给一鞭子抽下来了，那鞭子也真是狠毒，这黑小子身上衣裳都被抽烂了，一道道血印子染红了布衣。

    “好！”

    见到红姑娘朝着台下一抱拳，顿时一阵叫好声，沸反盈天。

    那黑小子丢了面子，灰溜溜的躲着人群跑走了。

    “好！”

    就在这叫好声中，就不知怎么的，混进来一个奇怪的声音，这声音似远似近，像是在很远处传来的，却又在耳边响起，像是有人在耳边和他们吹耳边风似的。

    大家迷茫抬头，四处观望，试图找出说话之人。

    而这似远似近，冥冥无定的声音又响起：“姑娘武艺不错，在下也想挑战，或许能一亲芳泽。”

    话落的时候，众人忽然发现台上不知道什么时候，已经多出了一个站的笔直，穿着黑衣，抱着长剑的男人。

    如果这个一米三几的男人再高一点的话，足以说得上风度翩翩。

    但是这个面貌并不算差的男人，配合上这个还不足红姑娘熊高的身高，站在台上就有些不和谐了。

    “魔教之人！”

    人群之中有人低呵。

    “这魔教之人怎么也来凑热闹？”

    “这是魔教左护法，蔡上。”

    “梅山派是正道大派，这矮冬瓜专门挑了这时候来找事！”

    就在人群的讨论的时候，擂台上已经打了起来。

    人越打越多，人群中忽然蹦出了魔教的人，梅山派的人匆匆赶来，人脑子打出狗脑子。

    周扬无意于去看这场闹剧，纵身一跃已经飞上了天空，穿越了天幕之后，来到了这个世界之外。

    “啵~”

    跃出了这个世界再回头去看，看到的是一个气泡内的小世界。

    伸出食指轻轻碰触了一下气泡，气泡波动了一下，发出了“啵”的一下波动，周扬感觉自己用的力气再大一些的话，能戳破这个气泡，将这个世界泯灭掉。

    这个小世界的位面上，纵横也有地球的大小，是一个朝堂争雄，刀光剑影的世界。

    抬头一看，就在这虚空之中，星罗棋布的，无数大大小小的世界。这些世界有大有小，文明各有不同。

    但是一眼看去，很多小世界，却与处于另一个维度的阴间相连，而这些阴间世界又通过这些小世界而互相勾连，形成了一个轮回。

    最后，周扬看向了最上方的那个庞大无比的世界。

    掌握阴间的中枢，就在这个世界上。

    周扬迅速飞越了无穷的距离，来到了这个世界的边缘，一眼看去尽是金茫茫的晶壁。

    “好浓郁的灵气！”

    一钻进这个世界，周扬立即感受到了其中浓郁的灵气。

    “或许，完成任务就要应在这个世界了。”

    周扬看向了自己这一次的额任务：找到世界天道，唤醒祂的真灵。

    注：天道可能是任何一种形象，可能隐藏沉睡在任何一个地方。

    这个任务，即便是对于周扬来说，也是一个大海捞针级难度的。

    在这个有着一个大世界，无穷小世界的任务世界，寻找一个可能以任何形象，活的、死的、实的、虚的，还可能存在于任何一个地方，这怎么容易寻找呢？

    周扬目前是毫无头绪。

    不过他有着漫长的时间去寻找。

    “先在这里找个地方定居下来，然后第一步，先把这个世界的东西扫描到服务器里面去，慢慢进行甄别。”

    周扬不着急，在这个世界之中飞行了一阵，在天柱山脉寻找到了一处灵气浓郁的福地，将这里的一个门派给收为门下走狗，将仙山给占据了下来。

    随即，周扬开始通过这个门派，了解这个世界的背景。

    “脚下的世界，叫做荒古大陆，是远古时期，数族打斗将大世界打碎。形成了这个碎裂后的世界。这个荒古大陆，是最大的一块碎片，也是远古时期的风貌和灵气保存最为完整的大陆。

    而那些大大小小的位面，则是大陆被打碎甩出之后，渐渐形成的。

    天柱山·····”

    周扬看向远处那一座直插云霄的仙山。

    “这里镇压阴间世界，有五天帝坐镇，管辖整个轮回事。”

    “还有荒古大陆上的漫天星辰，也被称为天外世界，上面也有人生存，被称之为上古遗民。”

