    过了15分钟，沐舒羽已经等得急不可耐了，方恒才端着一杯酒走过来。

    “舒羽啊，我们可是有些时间没有见面了。”

    他说着，将手中的酒杯推到了沐舒羽面前。

    沐舒羽从包里拿出卡来递给他，“这件事情，要保密，这里面是十万块，你知道应该怎么做。”

    “我当然知道啊。”方恒接过了卡，顺手握住了她的手指，沐舒羽想要抽出手，方恒做到了她身边另一只手搂住了她的腰，“急什么啊，我们这么久没见了，你就不想我？”

    方恒这个人，一头黄毛，长得也斯文，平日里面干的事情也不着调没有正经的工作，一个地痞流氓经常在蓝吧里面混，沐舒羽以前高中跟大学的时候经常过来，她长得漂亮，玩的也开，跟方恒睡了好几次，她不少露出来的视频照片就是在这里。

    “既然你知道该怎么做就好，方恒，我们也算认识很久了，只要你帮我，我不会亏待你。”

    “钱我想要，但是我也想看看孕妇……”说着，方恒搂住她腰的手拍了一下她的腹部，沐舒羽惊呼了一声，方恒顺势将她放倒在卡坐上，沐舒羽拍着他抗拒，“不行！”

    方恒也不是好摆布的，平日里面酒吧里面一些红唇大波浪的女人碰多了，沐舒羽这样漂亮女人送上门，他自然不想放过，“不行？沐舒羽，以前那些照片视频我可不少，十万块就想买下来太简单了吧，放心，伤不了你肚子里面的孩子。”

    “不行，不能在这里，会被发现的！”沐舒羽虽然平日里面玩的开心，但是关键时候，也会害怕，她现在最主要的就是当上陆家的少奶奶，要是在这种地方被人看见了，就糟了。

    方恒抱着沐舒羽，“早说啊，我们去里面。”

    房间里面。

    沐舒羽并不愿意。

    方恒从手机里面拿出一份视频来，“我可是都存着的。”

    沐舒羽脸色一变，视频里面，是好几年前，她跟方恒还有一个男人三个人在一起的画面，画面不堪入目，她简直不敢想如果这个视频传播出去后果是什么样子的！

    她咬着牙，没有想到方恒还留了后手，立刻脸上带着笑容，娇滴滴的喊着，“阿恒。”

    方恒从抽屉里面拿出套跟一根熏香，他猥琐的笑了一下将熏香点燃了，两人立刻纠缠在一起。

    ……

    第二天早上，方恒亲吻了一下沐舒羽的脸将视频删除了，沐舒羽确认他的手机上没有备份后，穿好衣服偷偷的走出蓝吧，上了车，恶心的用卫生纸擦了一下脸颊。

    这个方恒敢威胁自己，看她以后怎么收拾他！

    不过他把视频删除了，也算是了去了自己心头一件大事。

