    叶圣凌淡淡的点了点头，随后就对卫文夫说道。

    “将这几个人先带下去，调查一下他们的背景，如果没有其他问题的话再送去教育，他们几个都是吕宋人，或许以后还有大用处。”

    “好！”

    卫文夫在前面带着叶圣凌直接就进了指挥厅，他知道叶圣凌的习惯一向都是如此。

    “我在回来的路上出了一点问题，刚刚那些人他们是亚特兰平等运动的，你怎么看待他们的。”

    叶圣凌坐下来之后就对卫文夫问道。

    卫文夫沉思了一会，最终才回答道。

    “我们组织到今天为止，依旧没有盟友，所以他们还是算做我们的敌人。”

    “你继续说吧，不用有什么顾虑。”

    叶圣凌说道。

    卫文夫犹豫着看了一眼叶圣凌，随后才悠悠的说道。

    “我大概也了解一些事情，亚特兰平等运动的老大是李家，我也知道他们的李瞳小姐和叶哥可能有……总之，无论是什么情况，倘若是他们愿意归顺我们那就最好，不然的话我们之间没有其他的关系，只能是敌人。”

    叶圣凌依旧平静的说道。

    “这一次李家的人看到了我们的战船，也大概能够猜测出我们的实力，你认为他们接下来会怎么做。”

    “我们在海上有同样的利益，但因为相隔甚远，所以短时间内也不会有同样的矛盾，这样的利益关系很适合促成我们的结盟，他们应该很希望能跟我们一起结合起来在东南亚横扫其他势力。”

    卫文夫说道。

    “对此你有什么看法。”

    叶圣凌继续问道。

    “叶哥，想要在东南亚这片海域活下来，实力只是一方面而已，如果说只是单纯的看实力的话，他们或许真的在这方面有优势，但是有一点，我们更加有优势。”

    说到这里，卫文夫也佩服起叶圣凌来。

    “我们最大的优势就是拥有一个真正的哈扎尔原始人部落。”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头，虽然说到目前为止他们整个岛上的所有行动，似乎都跟他扎尔部落没有任何的关系，但这也是叶圣凌藏匿着的王牌之一。

    “亚特兰平等运动虽然号称也是为了华人平等，但事实上扯着这张大旗并没有什么用处，这句话实在是太空了，而且国际上似乎对此也并不太在意。如果我们要是跟他们结盟的话，说白了只会让我们的名声不好，他们的国际定位恐怕就是海贼无疑了，我们正规军怎么可以跟海贼结盟呢？”

    卫文夫看了看叶圣凌，突然又小声的起来说道。

    “事实上在这一片海域里面，我们哈扎尔和谐军的实力绝对称得上是最强了，叶哥，神通岛有神通岛的好处，但岛上的地已经快要开发完毕，我们很难继续在岛上发展下去，我们岛上的装备精良，兄弟们士气高昂，现在就只等着叶哥给我们指引方向。”

    说到这里，卫文夫像是又贼兮兮的说道。

    “前段时间神通集团班达负责人梁猛给我们送了一本史书和几个班达出土的老古董过来，无论是结合着史书还是古董，我们都能初步判断班达原本就应该是我们华夏文明的土地，我们对于这个事实都感到很激动。”

    叶圣凌听后哈哈一笑。

    “你一个海军总指挥，居然对这些文史上的东西也这么了解。”

    卫文夫也有些不好意思的笑了起来。

    “叶哥，我们每周都会连线所有负责人开会，这段时间经常讲的就是这个，所以我也记住了一些。”

    “对了，说起来目前所有将官里面，正统军事院校出来的不到三成，其他都是文史跟数理专业的人才，你说他们放在专业行业会不会好一些，我们的组织现在正在成长，领导里的人必须要有血性才行。”

    叶圣凌突然说道。

    “叶哥，倒还真不是这样，他们几个虽然没有军事才能，真要让他们指挥战斗的话，恐怕确实不是那方面的料，但是要让他们策划对敌方针的话，我看他们就是最狂热的人，他们策划出来的方案有些我也看过，总是让人觉得很有道理。”

    卫文夫笑了起来说道。

    “对了，文夫，你是正统的军事学院出身，我想你来谈谈对神通岛目前的实力有什么看法。”

    叶圣凌问道，说到这里卫文夫也立马就从椅子上站了起来。

    “叶哥，我正想跟你说这个事，根据最新的统计结果，我们的所有战斗人员加起来已经有上万了，有个问题立马就显露了出来，那就是管理混乱，因为我们之前人员比较少的原因，而且再加上兄弟们大多数都是大陆的草寇出身，所以来了之后干脆直接叫自己什么堂什么队。乱了。”

    卫文夫继续说道。

    “我觉得从现在开始，我们必须要规定一个管理方案，我们既然是正规军，不能只在武器装备上靠近，所有管理方案也必须要跟军队上完全一致，到时候我们也不能再叫叶哥了，这样虽然说亲切一些，但也不合适。”

    “好，这方面你更加专业，你到时候提交一份报告给我看就好了。”

    叶圣凌点了点头说道。

    他们交接的地方距离神通岛好几百里，等到了夜幕降临，他们才终于来到了神通岛的周围。

    叶圣凌站在甲板上眺望远方的岛屿，他能够清楚的看到岸边放着的船只多了不少，码头上站着几千个人，所有人都是穿着整齐的军装，他们都是在等待叶圣凌回来的。

    这条舰队缓缓地开进了码头上，叶圣凌此时站在船头的位置，虽然说身旁有人陪同，但他们都刻意站得很远，所有人的目光也都放在了叶圣凌的身上。

    他在所有人的注目礼下终于踏上了神通岛的土地，在这一刻几千人同时踏步敬礼，发出来的呐喊声更是响彻整个岛屿，就连几只飞向这里的海鸟都被吓的调头飞向了远方。

    叶圣凌缓缓地走进了人群中，冉璐第一个走了上来抱住叶圣凌，叶圣凌在班达失踪的事情她也听说了，这段时间难免在不安和担忧中度过。

