    黑暗。

    无边的黑暗。

    当脚步刚刚跨入罪门，下一瞬间，映入楚云眼帘里的景象，就只有一大片漆黑，好像太阳破灭，月亮成尘，光芒粉碎，万事万物失去生机。

    纵然楚云天不怕地不怕，此时都不由得心中一凛。

    这是一种深入魂髓的死寂和绝望，不是单纯的坚定精神可以抗衡的。

    “我……我怎么在发抖？！”

    感受到自己，似乎陷入到暗黑深渊的漩涡中心，楚云顿时浑身发颤，瞳孔猛缩，一低头就看到自己不断颤栗的双手，完全无法控制！

    不过他急中生智，趁神识仍然清醒，猛然一闭目，尝试回忆起《无字道典》隐藏的十方道意。

    说来也奇怪，当他一这么做，浑身就有着淡淡的光晕包裹，宛若身披袈裟一样，让周围的那些黑暗侵蚀，不再腐蚀而来。

    “呼……”

    随后，重重暗雾散开，视野渐渐变得清晰起来。

    “这都是些什么鬼东西……”

    定了定神，楚云举目四顾，就见自己正站在一个坟场中，一块块无名石碑，正横七竖八地倒在地上，都弥漫出狼烟般的黑雾。

    此前的暗黑侵蚀，正是来自于这些墓碑。

    最让楚云讶异的是，这片黑暗坟地一望无际，看上去与第三层的枯骨墓林有些相似，但其散发出的不祥气息，却是后者的成千上万倍！

    一道道暗黑怪雾，从漫山遍野的孤坟里翻涌而起，简直有如群魔乱舞。

    “断……罪……魔……坟……”

    此时，识海中的鉴星道种，断断续续地介绍此地的名字，听起来模模糊糊，尖锐而刺耳，随后道种发生混乱，便是彻底沉寂下去，让楚云的眉心一阵刺痛。

    “呃……”单手捂着眉心，楚云神识恍惚，好半晌方才喘过气，强忍着头颅中传来的胀痛感。

    “原来第十界层的名字，是叫做断罪魔坟。”

    深吸一口气，楚云伸手擦掉脸上细密的汗珠，而后低头看了看左臂上方的虚空刻印，眼见刻印完好无缺，当即意识到月舞和两只宠物都毫无大碍。

    如此一来，他才如释重负。

    显然，连续使用天赋异能的兔子，已经是筋疲力尽，只能保持住刻印状态，尚且无法传音。

    接下来的旅程，暂时只剩下楚云一人了。

    “呼……就让我看看，阴土之界——断罪魔坟，究竟是个什么地方吧。”

    眼中露出凛然的神采，楚云孤身向前，在坟地中缓缓穿行，且严阵以待，谨防有变。

    毕竟，此行是一次冒险。

    如果梦梦没有提醒那一个字，楚云断然不会贸贸然行动的，但眼下已经跨出那一步，也就只能硬着头皮继续前进。

    黑烟滚滚，虚空死寂。

    这里太沉静了，连风声都听不见，仿若神魔长眠之地，浩土如渊，岁月埋葬，时光沉没，什么生机都尽数消逝。

    黑气腾起，催生暗夜，那是孤坟诞生的烟雾，宛如怨魂的哀号，死者的嚎叫，又似魔鬼的耳语，亡灵的诉说，噬心蚀骨，缭绕不息。

    “很不对劲……”

    一路谨慎前行，楚云都皱着眉头，心头沉重，感到很压抑，哪怕风平浪静，哪怕连死灵都不曾碰见，他都觉得此地，比过往的九个界层都要危险。

    因为，此地安静过头了，非常的怪异。

    楚云一路前行，就好像是在踩钢丝，于沉睡恶魔的脊背上行走，本能地提心吊胆。

    “谁在那里！”

    “出来！”

    忽然，楚云急速转身，魔剑遥指斜后方，挥剑疾斩，自发的锋锐剑气，顿时将地上的泥土击溃，轰然炸裂，乱石飞溅。

    但，那里只是一堆散乱的无名墓碑，并没有人影、鬼影，可以说什么都没有。

    “是我太紧张了吗？”楚云垂手，呼吸声起伏。

    偶然间，他能感觉到黑暗之中，似乎有视线在盯过来，但每一次迅速看去都毫无发现。

    这样的境遇，让楚云不禁心里发毛，已经把魔剑一直握在手上了，这不是畏惧邪魔鬼怪，而是那种说不清、道不明的怪异感，就好像附骨之疽，让他不得不提防。

    断罪魔坟里，有东西存在。

    到底是什么？

    楚云不知道。

    时间缓缓流逝。

    楚云提剑而行，在千万孤坟中行走，也不知过了多久，竟鬼使神差地来到坟地的边缘，前方是一个巍峨悬崖，而后便是中空的黑洞。

    这就好像平整的坟地，被打出一个广阔的圆形空洞似的。

    遥遥看去，一座亘古建筑，如空中楼阁一般，正缓缓漂浮在黑暗的深渊中。

    那是一座巨大的宫殿，四面八方都延伸出一条条锁链，如无数条大龙横贯于空，咬合着周围的无尽坟地。

    但，与其说是大龙锁链的连接，让中心大殿得以浮空，倒不如说是大殿拉扯着四周的坟地，让整片大陆都稳固在虚空上方。

    “深渊古殿吗……”楚云凝目看过去，只觉得整座空中古殿，是一只失去自由的巨兽，那一条条庞大锁链，就是封锁着它的链条。

    不过再仔细一看，楚云却隐隐发现，古殿门前的空地，正竖立着一块怪石，上方并没有蒙尘，反而清晰地刻着三个古字。

    那显然是古殿的名字。

    只可惜，此时梦梦没有反应，楚云自然就认不出古代文明的字。

    “魔坟中的不沉古殿……”

    “哼，用锁链囚禁着一座大殿吗？有意思。”

    没有思虑多久，楚云深吸一口气，还是选择继续前进，但此地似乎有着禁空场域存在，他只好以真元汇于脚掌之上，踩着空中的其中一条锁链，朝着不沉古殿走去。

    不过锁链的巨大，却是有些超乎想象，光是宽就足足有五十米了。

    看其模样，就好像雄伟的桥梁一样，横亘于深渊上方，而这样的锁链之桥，还是数之不尽。

    很快，楚云就踏上不沉古殿。

    但，当他脚步才刚刚踩在地上，却是心脏剧跳，瞳孔猛然一缩！只感到一种深入魂髓的可怖感，如排山倒海般覆压过来，让他不寒而栗，头皮发麻！

    “谁？！”

    猛烈而阴森的大恐怖，让楚云顿时有如一只惊弓之鸟，魔剑直接指向三字石碑旁边的空地。

    剑尖所指之处，本来是空无一物的地方，但此时那里居然有一具破碎的骸骨，歪歪斜斜地挨着古字石碑，那骸骨只剩下上半身，胸骨已经完全爆碎。

    而头骨，则是裂痕满布，灰暗无比，两边太阳穴都是个大空洞，似乎曾经被一柄兵器横穿而过。

    “这是什么东西……”楚云凝重，心头有些发寒。

    而就在此时，一道闪电般的白影，如鬼似魅地出现在锁链上方，模模糊糊，闪闪烁烁，是一个人形，但胸前却有着奇异的尖刺轮廓。

    看上去，就好像是一柄剑，贯穿了白影的胸膛，至今还插在那里。

    “谁？！”

    “是谁在跟着我！”

    似乎是察觉到身后有异，楚云目绽血丝，魔剑直接往后一挥，黑虹横断长空，轰的一声，贯杀天宇，斩碎乾坤！

    那凝练的剑虹斩在成片锁链上，发出“当当”的响声，铿锵震耳，回响不绝，但并没有斩断。

    而原先眼角余光所见到的白影，也仿佛从未出现过，让楚云猛然一咬牙，自己的这一剑，居然还是斩了空气。

    刚才见到的白影，难道是幻觉吗？

    此地，诡异至极。

    “那究竟是什么东西！”楚云很肯定，有东西在跟着自己，只是此物太过奇怪，完全捕捉不到。

    随后，当楚云的目光回望三字石碑，他顿时心中一悚，因为，那头骨被洞穿的半身骸骨，已经凭空消失了，好像从来没出现过。

    “闹鬼？”

    楚云满腹疑问，自己不可能眼花，也没有身中幻术的感觉，但，原先好好的空地，却突然出现一具骸骨，而后转眼间又不见了，着实十分可疑。

    此地，处处都透发着怪异的气息。

    看向面前的古殿，楚云越发凝重了，但略微沉吟，他还是决定，进去一探究竟。

