    就在刀锋即将划过1号队长的脖子的时候，夜帆将刀锋往外一挑，哭着他的绳子随即断掉。

    1号队长惊讶地看着夜帆问道：“你什么意思？”

    “你要杀就杀要刮就刮，你这话是在侮辱我的人格。”

    夜帆冷哼道：“在你眼里人格比活着重要？”

    1号队长沉默。

    他当然知道不论是在以前打仗还是现在执行任务，他们的首要任务就是活下去，生命高于一切。

    但现在他们已经被夜帆俘虏了，严格来说他们已经是“死人”了。

    夜帆此时这个做法，就是在侮辱他们。

    夜帆说道：“你们走吧。”

    “走？”1号队长不敢相信自己听到的一切，“你们费尽心思抓住我们，就是为了让我们走？”

    “当然不是！”夜帆说道，“我现在告诉你我要把你们收为小弟，你们会心甘情愿跟我走吗？”

    “当然不愿意。”1号队长立即回应道。

    夜帆说道：“这不就结了？别说你们不愿意，就算你们愿意我也不敢把后背交给你们啊。”

    “那你究竟是什么意思？”1号队长对夜帆的目的越来越好奇了。

    夜帆说道：“我跟你们打个赌吧，下次相遇如果你们还栽在我手里，你们就无条件给我效命五年。”

    “当然了，我给你们的工资是现在双倍，保证你们衣食无忧。”

    1号队长和其他队员都陷入沉默。

    对工作本质来说他们都是为人卖命，不同的地方仅仅在于给谁卖命而已。

    但从职业素养来说，他们放弃老东家然后投奔到原本的目标敌人手下，这是要被同行所鄙视的。

    但1号队长没得选择，正如夜帆说的那样，要么答应要么死，而他只能选择答应。

    他看着夜帆说道：“好，我答应你！但是我希望你能说到做到。”

    这一回答立即遭到2号等人的反对。

    “不行啊队长，我们不能向敌人妥协，更不能成为他的走狗。”

    “是啊队长，我们宁愿战死也不能成为他的棋子。”

    1号队长语重心长道：“我也不想答应，我们这五个人大不了就是一死而已，身为退伍军人，死得其所。”

    “但是我们的家人怎么办？他们全是靠着我们挣钱养活，没了顶梁柱他们怎么活下去？”

    “如果我们只是一两个人死了，我们其他人还可以照顾所有家人。但是现在我们所有人都被一锅端了，我们只能妥协，换主子。”

    夜帆听到他的话之后立即鼓起掌来：“所谓识时务者为俊杰，你不亏是一队之长。虽然你很不服气，但是你权衡利弊的思量的确让我很欣赏。”

    “行了，你们可以走了，我相信咱们很快就会再见面的。”

    1号对夜帆重重点头，带着四个兄弟撤出别墅，消失在黎明中。

    花狐狸等人从楼梯间下来，问道：“主人，你怎么可以把这么危险的人放走？”

    粉色鬼手也问道：“大少就这么把他们放走不太好吧？毕竟他们都是危险人物，下次你就未必能赢了。”

    夜帆说道：“不，他们并不是危险人物。相比于其他杀手，他们算是最不危险的了。”

    “把他们放回去，才能把最厉害的那帮人钓出来，才能将他们一网打尽。”

    林清霞是比较熟悉古代典故的，她问道：“你是想学七擒孟获？”

    “现代人可不像古代人这么讲口头契约，万一日后他们带着大批人来抓捕你，你被他擒住的可能性反而更大。”

    夜帆摇头否定了她的猜测，“如果是别的杀手我当然不敢这么干。但他们是大华国军人，从他们三个人赴死进来救人就看得出，我可以跟他们赌一把。”

    孤狼问道：“大少，怎么接下来如何做？”

    夜帆果断地说道：“把这里的人撤出去，把外面的人换进来。”

    “你再去安排一辆车，把她们从另外一条小路送走，我会让林队的人进来保护我。”

    “记住，只能找到安全的地方把她们藏起来，决不能让她们现在就离开大华国。”

    孤狼听完吩咐立即去安排了。

    花狐狸不安地问夜帆：“主人，你这是要一个人留下来面对外面那些敌人吗？”

    夜帆回答道：“没错，我必须把你们尽快送出去，这样才能放开手脚去应对敌人。”

    但芭比娃娃却是对夜帆的安排很不满，“你说的计划是什么意思？把我们送到另外一个地方囚禁起来？”

    夜帆真的是神烦这个女人，不仅操盘技术不如花狐狸，脑子更是真的是缺根筋，什么事都只会嗷嗷叫。

    他冷冷地盯着她喝问道，“我让你现在自己走出去，你敢去吗？”

    “现在有数十个乃至数百个敌人就在外面守着你们，你敢独自去送死吗？”

    “你很厉害是吧，那行啊，等会走的时候你别上车，你自己走路回国吧。”

    芭比娃娃被他冰冷的眼神和恐吓吓到了。

    “你凶什么凶，大不了我听你的话就是了，你干嘛这样吓人？”

    粉色鬼手拉住她，“行了，你少说几句。”

    “我也认为大少现在这个计划是最好的安排，你不要胡闹，否则大少怎么对你放任不管，你就等死吧。”

    芭比娃娃对夜帆总是唱反调，但是对这个大姐头是很服气很听话的。

    “我知道了大姐，你别再训我了，我乖乖听你的话还不行吗？”

    粉色鬼手敲了一下她的脑袋，“这不是听我的话，是要听大少的话，你快跟他道歉。”

    “道歉？为什么要道歉？我才不要道歉。”

    芭比娃娃哼哼地看了一眼夜帆，一脸不服气的样子。

    “你……你真是要气死我。”粉色鬼手难得地发飙，“此事非同小可，你必须跟大少道歉。”

    “好好好，我道歉，大姐你千万别打我。”

    她很不爽地面向夜帆，说道：“对不起大少，我错了。”

    门外，孤狼将一辆送货的厢车开到别墅门口。

    夜帆对她们说道：“别墨迹了，赶紧上车吧。”

