    第4022章 小九是混沌之主？

    因为这幅样子，楚风眠的确是见过。

    当然楚风眠所见到过的，并非是这水镜中的庞然大物，这轻易可以毁灭一个世界的恐怖存在。

    而是一个缩小了不知道多少倍的样子。

    虽然眼前这混沌之主的样子，无比的神勇，强大。

    但是楚风眠一眼就认了出来这幅样子，正是放大了无数倍的小九。

    虽然说两者的气质，看起来是天差地别，但是这幅样子，却是不管放大了多少倍，楚风眠都可以一眼认出来。

    不错，正是楚风眠曾经偶然发现的那尊先天神兽，本是一直跟随在楚风眠身边，后来被楚风眠扔给洛汐，去保护洛汐的那尊先天神兽小九。

    “混沌先祖，就是小九？”

    看到这水镜中浮现的样子，楚风眠心中都是掀起了惊涛骇浪。

    小九，按照之前星玄的推测，便是一位先天神兽。

    而他展现出的力量，的确也是如同星玄所说，绝对是先天神兽层次的力量，刚刚出生，便是蕴含着及其强大的力量。

    到了后来，这小九离开楚风眠之后，实力更是突飞猛进。

    楚风眠在巫神宫凝聚第九道天巫真命，遭遇洛神将的袭杀，无比危险的时候，正是小九突然出手，跨越亿万里的距离，将力量打入到巫神宫之中，挡下了洛神将的攻击。

    才令楚风眠最终能够安全的凝聚出第九道天巫真命，最终逆转局势，击败了洛神将。

    那个时候，小九便是就有着打破巫神宫封锁，跨越亿万里出手，阻拦洛神将的力量。

    而现在的小九，只怕是实力更要恐怖的多，小九的实力提升速度，比起楚风眠还要快得多。

    这一切无一不是预示着，小九有着及其尊贵的身份。

    但是楚风眠从未想过，这混沌家族的先祖混沌，就是小九。

    而且这传说中的混沌家族的先祖混沌，也就是混沌之主，乃是一位极其古老的强者了，在十方天界纪元刚刚诞生之初，便是成就无敌的一位强者。

    而小九。

    楚风眠在见到他的时候，还只是一个蛋。

    后来因为机缘巧合，小九才破壳而出，跟随在了楚风眠的身边。

    这两者听起来，似乎是根本没有任何的关系才对。

    但是这水镜中的画面，却也做不得假。

    而且楚风眠发现了最为重要的一点，那就是这水镜中，混沌之主的力量，跟小九的力量，竟然是一模一样。

    虽然不管是在质量上，还是数量上，这两股力量都是天差地别，但是其中的本质，却是一样的。

    只是有着强弱之分。

    这令楚风眠确定，小九哪怕不是这十方天界纪元之中的混沌之主，他跟混沌之主，也肯定是存在这千丝万缕的关系。

    这也解开了楚风眠身上的另一个谜团，那就是为何楚风眠拥有这混沌的血脉。

    只怕这一切，都是小九的手笔，只是楚风眠也不知道，小九究竟是何时，做的这一切。

    “这便是混沌先祖的模样，你有没有见过？”

    看着表情有些古怪的楚风眠，混沌圣皇不由的追问道。

    混沌家族，已经是逐渐走向衰落，而这个时候，可以带领混沌家族，走上巅峰的，唯有混沌先祖的回归。

    楚风眠身上的混沌之血，乃是最为纯粹的混沌之血，唯有混沌先祖亲自赐予，才有可能得到。

    所以楚风眠，一定是曾经见到过混沌先祖，这才是令混沌圣皇，如此激动的原因。

    “我见到过一尊伟大的存在，只是跟这幅样子，似乎有些不同，看起来要小上不少……”

    楚风眠沉思了一下，也是回答道。

    “样子有些不同？这倒是不奇怪，这是混沌先祖巅峰之时的样貌，你见到过的，应该是混沌先祖涅槃重生之后的样子。”

    混沌圣皇听到楚风眠的话，笑着开口道。

    “混沌先祖，在传闻之中，不是已经已经陨落了吗？”

    楚风眠这个时候，突然出声询问道。

    按照十方天界纪元之中流传的消息。

    这神兽天之中，五大神兽家族的先祖，神兽主宰，应该都是陨落了，无一生还。

    混沌家族的先祖混沌之主，也不例外。

    但是这混沌圣皇，却是一直艰辛混沌先祖，依然存活于世，这令楚风眠都是有些疑惑。

    “哦？外界中的那些传闻，我也知晓，他们根本不能够明白，先祖的能力。”

    “一位主宰，哪怕是陨落，他的痕迹，也会依然残留于世，所以那些曾经陨落过的主宰，只需要一个契机，甚至都可以再度重生归来。”

    “因此那些曾经陨落的主宰，其实都不能够以陨落来形容，因为他们，极有可能就会复活。”

    混沌圣皇笑着开口道。

    “不过这些事，你现在应该还没有能力接触到，不过你要明白，那些所谓陨落的主宰，其实也未必真的陨落了。”

    “只需要一个契机，那些曾经陨落的主宰，就有可能复活？”

    “哪怕是陨落，痕迹也会残留于世？”

    楚风眠听到混沌圣皇的话，心中不由的默念道。

    对于主宰，楚风眠除了知道主宰的力量，远胜于仙帝之外，便是再无其他了。

    哪怕是对于现在的楚风眠而言，主宰都是极其神秘的存在。

    现在听到这混沌圣皇的话。

    主宰跟仙帝之间的差距，似乎并非是单单力量上的差距，更是有着质一般的不同。

    起码一位仙帝，哪怕是一位九阶仙帝，就像是眼前这混沌圣皇这般，站在九阶仙帝顶点的存在，一旦是陨落了，那边是彻底陨落了。

    死而复生，是根本不存在的事情。

    但是按照这混独圣皇的话，一位主宰，哪怕是陨落，只需要一个契机，却就有可能死而复生。

    这令楚风眠又是想到了小九。

    他所见到小九之时。

    小九只是一个刚刚诞生出的婴儿。

    楚风眠本来猜测，这小九可能是混沌之主的后代。

    但是如今，听到了混沌圣皇的话，楚风眠的心中，却有着新的猜测。

    小九，极有可能就是混沌之主，而他蜕化成蛋，也许便是他复活的一些手段。

    (本章完)

