    操场上安静无比。

    周围的学员都有些蒙圈，除了少数人，隐约听到些机密外，其他学员都是满脸懵逼。

    怎么好端端的。

    就有一个教官被抓走了？

    “肃静！肃静！”

    “都安静，继续立正站军姿。”

    其余教官纷纷呵斥，将各自连队的学员带走，就连人文历史专业连队，也有新的教官带走。

    很快。

    唐明他们这边，空出了很大一片区域。

    “黎英。”

    李青峰面色冷峻：“唐教官身份特殊，今日之事务必下达封口令，尤其是他的军职，不得外传。”

    “这是金陵参谋部的最高指令，违抗者，军法处置。”

    军法处置？

    黎英和张立安神情一震，赶紧领命。

    “学校那边，为了防止舆论泄露情报，我会申请管制校园论坛。”

    “至于刚才的事，你们就说是我的介入导致杜勇被抓，和唐教官无关，尤其是中校军衔，也要隐藏。”

    李青峰叮嘱出声。

    “知道了，李少校，唐中校，我这就去召开各个连队教官会议。”

    黎英面色凝重的点头，随后带着张立安匆匆离去。

    “唐教官，这边人多眼杂，我们去操场外面谈吧。”

    李青峰回头道。

    “嗯。”

    唐明耸耸肩，转身朝外面走去。

    李诗诗加快小碎步，来到他面前，压低声音道：“唐明，我按照你教导的方法，已经感悟到气劲了。”

    “不错，还挺有天赋的。”

    唐明摸了摸鼻头：“在学校里，还是叫我唐玄天吧。”

    “行，我懂。”

    李诗诗笑眯眯的点头，随后笑道：“你还真是个不安分的主啊，无论去哪里都能惹出大事。”

    “以前在中海是这样，现在在金陵也是这样。”

    唐明无奈苦笑：“有的人故意找麻烦，我也没办法。”

    很快。

    三人走出操场，上了悍马越野车。

    李青峰扭头道：“唐教官，关于您的军职，我会控制好舆论，不会让您军职身份泄漏出去的。”

    “另外，今天过来找您，主要是有个不情之请。”

    唐明有些诧异：“什么事。”

    “我打算加入龙刺。”

    “当初龙刺选拔的时候，我在海外执行任务，就耽搁了选拔。”

    “您是龙刺总教官，得到您的批准后，我才有资格向上级申请。”

    李青峰语气凝重的开口。

    “行，我没意见，但手续这些事我也不懂，你自己去办。”

    唐明点头。

    他在中海的时候和李青峰交过手，知道这名将门精锐实力不错，加入龙刺绰绰有余。

    “好，那就多谢唐教官了。”

    李青峰松了口气。

    经历这样的事，唐明也没必要呆在学校军训，直接带着李青峰前往龙刺基地。

    距离他上次过来任职，已经过去了三天。

    “唐教官。”

    基地门口，马宏和林妙彤两人矗立迎接。

    这两人，就是当初接待唐明前往龙刺基地的军官，当时误以为唐明是过来镀金的纨绔子弟，还有些小矛盾。

    可唐明用绝对的实力，将两人完全征服。

    “唐教官。”

    “唐教官。”

    马宏和林妙彤，看到唐明后齐齐敬礼。

    “嗯。”

    唐明微微点头：“这段时间，训练得怎么样？”

    “唐教官，简直就是神速。”

    “服用您炼制的铸体液后，他们简直就跟发狂的公牛一般，浑身上下全是干劲，大半夜都自主去操场磨砺，连军律部严令他们睡觉都不听。”

    “效果恐怖，短短三天，几乎所有人都脱胎换骨。”

    马宏语气激动，满脸敬佩的看向唐明。

    “我倒是忘了这点。”

    唐明哑然失笑：“今后龙刺的作息需要修改，服用铸体液后，气血浑厚，身体机能旺盛，没必要睡太久。”

    马宏赶紧点头：“好，我待会就去发布新的作息时间表。”

    这时，林妙彤咬了咬红唇，也站出来道：“唐教官，您需要的五百株气血人参，军部已经采购完毕。”

    “另外，之前是我冲动了，还请教官责罚。”

    林妙彤有些忐忑。

    上次就是她针对唐明，误以为唐明是高干子弟，一直没给好脸色。

    可这几天，龙刺成员进步神速，也让林妙彤知道了自己有多愚蠢。

    “没事，之前的事我都忘记了。”

    唐明淡笑摇头：“在我这里，只有一种情况会受到责罚，那就是没完成任务。”

    “你既然是负责后勤，而龙刺现在最需要气血药材，所以要多做准备。”

    “稍后，我再给你一批药材，尽快订购。”

    林妙彤松了口气，赶紧应下。

    唐明微微点头，带着李青峰前往训练操场，李诗诗暂时还不是军职人员，只能在车上呆着。

    甚至都不能下车，悍马车外还有警卫员把守。

    龙刺是绝密基地，闲杂人一律不得进入，基地里的雷达全天候监控，防止窥视。

    军令如山。

    就算李诗诗是将门李家的人，也不能除外。

    ……操场上。

    传来阵阵闷响。

    隔着老远，都能感受到浓郁的气血之力。

    唐明和李青峰走进操场。

    “呯！”

    “嘭！”

    “呯——”两百名精锐战士，光着膀子挥拳击打沙包，精壮的肌肉上布满汗珠，伴随着拳劲震动倾洒下来。

    “集合。”

    唐明淡淡开口，声音不大，响彻全场。

    唰！啪！所有战士，刹那间止住身形，然后立正踏步，发出响亮的践踏声。

    龙刺成员看着缓缓走来的教官，虎目中尽皆闪烁光芒。

    有激动、有敬畏、有兴奋……更多的，是对于强者的崇拜！“看来这几天，你们训练没有偷懒，还算不错。”

    唐明缓缓走来，扫视全场：“还有谁的铸体液药渣，没有消化殆尽的？”

    无人说话。

    这几天，龙刺成员几乎是废寝忘食的磨砺体魄，就是为了将体内的铸体液药渣消化干净。

    军人不服输。

    谁都鼓足了劲训练，所有成员尽皆将药渣消化殆尽。

    “很好。”

    “既然铸体液消化了，那么今后，我们的训练计划就再多加一条。”

    唐明淡淡道：“实战磨砺！”

    龙刺成员，尽皆眼前一亮。

    “报告教官，您是要传授我们真功夫了吗？”

    有人激动开口。

    “真功夫？”

    唐明笑着摇摇头：“你们还没资格学真功夫，我说的实战磨砺很简单。”

    “就是先挨打。”

    “只有挨最狠的毒打，受最疼的伤势，磨砺最坚韧的战斗意志，才有资格进行下一阶段。”

    

