    “黎哥哥~”

    轻柔的声音在耳边呼唤，杨黎瞬间睁开双眼，全身绷紧扫视四周。

    昏暗一片，月光点点，死亡之嗅的感知里除了身上的红点外，并没有任何存在接近自己十米之内。

    “黎哥哥，你醒啦~”张雨菲歪过头对杨黎笑着，脸上难掩疲惫之色。

    为了不打扰到杨黎休息，张雨菲这三个多小时内，缩在杨黎怀里一动也没动，可想而知有多累。

    “辛苦了，活动一下就睡觉吧。”杨黎将她抱下，轻声道。

    “哎呦，我的老腰哦。”张雨菲弯着腰，右手捶着后背，挤眉弄眼的搞怪道。

    “行了，十几岁的小姑娘哪来的什么腰。”杨黎面无表情的说着，也起身活动。

    “嘿嘿。”小姑娘嘿嘿一笑，伸着懒腰，活动四肢。

    黑色的百褶短裙上下飞舞，彰显少女的青春活泼。

    “黎哥哥，晚安。”活动完后，少女打了一个大大的哈切，向杨黎道了一声，躺在坚硬的凳椅上，不就便陷入沉睡中。

    杨黎坐在她脑袋上方位置，静静看着窗外的月光。

    那是苍凉而又死寂的城市。

    ……

    次日清晨。

    阴雨连绵，天空被厚厚的乌云所笼罩。

    “阿…嚏！”

    躺在椅子上的少女浑身卷缩在一起，忽然打了一个大大的喷嚏幽幽醒来。

    “黎…哥哥……”张雨菲抽动一下小琼鼻，瑟缩着坐了起来。

    “嗯。”杨黎瞥了她一眼，两手搓着臂膀淡淡应道。

    今天的气温骤降他一点也不意外，本来就已经到了十一月份，只是比往年要早一些入冬而已。

    他现在也只穿着短袖衬衫，两倍多的身体素质还不足以让他完全抵御寒冷，张雨菲这姑娘也同样如此，不过她有病毒原体在，两人倒不会感冒。

    不过万一发烧了就麻烦了，杨黎准备去弄几件厚衣服和药物。

    气温之后会越来越低，甚至低到几摄氏度，虽不至于下雪结冰，但因此生病冻死的也有不少人。

    “黎哥哥，我好冷。”小姑娘的身体素质不过常人，现在穿着的还是那套羊毛织针衫和短裙，被冻的是瑟瑟发抖，不停往杨黎怀里缩着获取热度。

    “楼下有不少丧尸没出去，衣服应该没被淋湿，我们去扒下来穿一下吧。”杨黎说着把装着食物的背包藏好，随后抽出弯刀和弩箭。

    “嗯嗯。”张雨菲点点头，并没有任何嫌弃之色。

    两人刚出门，便和对面几人撞上。

    只见李厚成带着一伙人同样瑟瑟发抖的走了出来，不少人一直抽着鼻子，显然被冻得很惨。

    李辉同样在人群中。

    “杨兄弟，好巧啊。”李厚成擤了一下鼻子，呵呵笑道，目光却瞥见了杨黎手里拿着的弯刀和弩机。

    相比之下，他们手里拿的就寒酸太多了，钢管都算好的，连扫把拆下的木棍和桌腿都有。

    杨黎微微点头算是回应，随后便带着张雨菲径直下楼而去。

    李厚成一群人对视一眼，也紧随其后。

    他们的想法与杨黎一样，都把主意打到了丧尸身上。

    下到一楼一看，却见杨黎已经在两只丧尸身上扒拉衣服，于是一群人立马分成各小队搜索丧尸。

    衣服都是短袖……杨黎看着手上沾染点点血迹的衣服有些皱眉。

    “走吧，回去。”杨黎把衣服一丢，转身上楼。

    二人重新回到楼上，杨黎将教室里的两张窗帘扯了下来，用刀稍微切了一下修改尺寸套在张雨菲身上。

    嗯……还不错。杨黎瞅着被裹得像是阿三一般的张雨菲，缓缓点头，对自己手艺还算满意。

    紧接着又给自己做了一件，不过为了方便战斗，只做了躯干和双腿的套筒。

    “黎哥哥你真棒~”

    驱逐寒冷，小姑娘又恢复了往日的活泼，缠着杨黎不停说着。

    杨黎没搭理她，看了一眼外头持续的阴郁连绵。

    搜索一下有些忘却的记忆，杨黎皱起了眉头，这场雨会下很久，不大，但却十分的麻烦。

    “我记得会一直下到空间通道打开，并且普通的小雨在最后会转换成病毒黑雨……”

    “既然如此，这段时间就一直呆在这吧，盯紧李辉就行。”

    杨黎心下思量，忽然屋外传来敲门声。

    “咚咚咚~”

    张雨菲也不说话了，搂着杨黎的手臂警惕的看着门口。

    杨黎眉毛一挑，走过去打开了教室门。

    李厚成和李辉两人站在门口，不见其他人，不过杨黎心底一声，他已经清晰的感知到一众人藏在转角的楼道里。

    让我看看你们要耍什么花样……杨黎面色平静，视线从面无表情的李辉身上划过停在李厚成身上，“有事？”

    “杨兄弟，我们是为昨天的事来向你道歉的。”李厚成还是那副一脸忠厚的老实模样，拉着李辉走进教室里。

    “快，向杨哥道歉！”李厚成转头怒斥着李辉。

    李辉嘴角一抽，不过 还是低头弯腰向杨黎道歉：“杨哥，对不起，昨天是我不对。”

    杨黎没理会，“说吧，到底有什么事。”

    这两人依旧是一身短衣短袖，冻得嘴唇发青。

    “呵呵，果然瞒不过杨哥。”李厚成擤了下鼻子，面色有些愁容，“是这样的，今早一醒来，有些兄弟们感冒了，女孩子都发烧了，食物也快吃完了，我们想去医务室一趟弄点药，顺便去b区食堂那边借点食物来……”

    “所以，与我有什么关系？”杨黎打断对方的话语。

    李厚成一咬牙，道：“我想请杨哥帮我们压阵，路上如果出现了危险，希望杨哥能够帮一手。”

    “有什么好处？”杨黎淡淡道，声音不带一丝感情。

    “我知道我现在给不了你什么，但我爸是冀北省军区一个装甲机动旅的旅长，只要我们能顺利逃过去，一定能给我们最好的安置，杨哥你有什么条件也可以尽管提，我会拜托我爸的。”李厚成诚恳的道：

    “而且，你看我们同为幸存者，在力所能及的份上，希望杨哥能帮我们一把。”

    杨黎定定的看着对方，与对方那期盼的眼神对视着，没有直接拒绝也没有答应。

    这家伙年纪不大，最多二十岁，话语间看似很成熟，其实依旧有些稚嫩和想当然。

    在他心里，军队依旧是最强大的实力后盾，并且把这空头支票当做筹码。

    不过，对方确实不像杨黎一样知道后面会发生什么，这么想也没错，而且不得不说这家伙心地还是不错的，还会为其他人去寻找药物。

    沉吟许久，杨黎终于开口，“都有谁去？”

    李厚成双眼瞬间一亮，连忙道：“大部分男生都会去。”

    “嗯……行吧，我陪你们去。”杨黎缓缓点头。

    他自然不是为了对方所说的什么报酬，而是李辉要出去，他就需要跟着观察对方。

    谁也不知道空间通道打开之前是不是也会有不知名的种族出现。

    而且，确实需要预备一点药物和食物，毕竟还有五天时间要度过。

