    早在叶凡两人遇上邪魔的时候，另一头，血玉公子打破了囚笼。

    叶辰被打伤，消失在邪气之中。

    巨头兽皇都懒得去管，而血玉公子想去斩杀但走不掉。

    一道道目光将他锁定。

    “怎么，你们真的擒拿我？不知道，你们能不能扛得住我父亲血擎苍的怒火。”

    血擎苍，这是一个狠人，二十年前，曾在武道界掀起一番腥风血雨。

    随后隐匿。

    二十年了，那个狠人的底蕴肯定无法想象。

    血玉公子道：“和我血家为敌，并不明智。而且，你们抓我没什么用。我已经说了，我的传承并非什么绝学秘术和神兵利器，是一枚奇丹，我已经吃了。”

    一尊兽皇道：“那你为何能控制场域中的能量。”

    血玉公子道：“这个嘛，场域中央地带有一座青铜祭祀台，得到祭祀台的认可，就可以操控能量。”

    一尊巅峰巨头道：“那祭祀台，有不少巅峰强者进去看过，根本撼不动，怎么得到认可？”

    “不知道。”

    “小子，抓到你，好好折磨你，想必你就知道了。”

    兽皇无所顾忌。

    管他什么血擎苍，这里是北荒古迹，不是昆仑。

    看到兽皇出手，血玉公子怒叫：“很好，你们都做好心理准备，等我父亲降临，一个也逃不掉。我父亲的强大，不是你们能料想的。”

    “轰！”

    血玉公子脖子上，玉质项圈大方光彩，气血冲刷出来，将那兽皇轰飞。

    这项圈，是血擎苍特意给儿子血玉炼制的宝物。

    废了九牛二虎之力，斩杀了一尊巅峰级别的兽皇，抽干气血注入项圈之中。

    这就是血玉公子的护身符。

    不过，这气血用一些少一些，现在已经不足以阻挡这些巨头和兽皇了。

    “唰！”

    气血包裹着血玉公子，朝着堕魂沟深处暴冲。

    “想逃？”

    一尊巅峰巨头施展擒拿手，巨大手印拍散了无数瘴气毒气，抓向血玉公子。

    “老匹夫，你真是在作死，我父亲会灭你全族。”

    “呵呵，我等着他来灭我。”巅峰巨头浑然不惧。

    “给我开！”

    血玉公子狂吼，疯狂的催动项圈，气血之力大爆发，将擒拿手印打的溃散。

    这巅峰巨头并不生气，冷笑道：“那项圈还有多少气血之力呢，还能施展几次呢。小子，不要做无谓的挣扎了。”

    “老狗，我就算死，也不会落在你手里。”血玉公子也是个狠人，毕竟是血擎苍的儿子，况且血家人的个性一直都是走凶狠的道路的。

    血玉公子拼了命的冲向更深处。

    巨兽兽皇们追击。

    可渐渐地，他们感到不适。

    “邪气太重了，我已经快扛不住，得停下。”

    “那小子是在找死吗。”

    “联手将他拘回来！”

    所有的兽皇和宗师出手，磅礴的能量化作长蛇杀了出去。

    血玉公子被强悍气血包裹，另外将血魔体运转到极致，才来到这个地步。

    可气血之力在迅速消耗，他知道自己危险了。

    就在此时。

    能量长蛇卷过来。

    血玉公子感觉来的正是时候，被抓走，总比死在堕魂沟强啊。

    面对死亡，血玉公子妥协了。

    反正，他笃定那些兽皇和巨头不敢杀他。

    于是血玉公子停了下来。

    然而，就在他等着被能量长蛇卷回去的时候，一团恐怖的阴冷的能量从深处杀过来。

    “轰！”

    能量长蛇被打的崩溃。

    血玉公子被掀飞，狠狠的砸在山壁上，大口吐血。

    草！

    什么鬼！

    巨头兽皇们也震惊了，是什么存在，竟然能将他们联手施展的能量长蛇打爆。

    邪气中，邪魔缓缓浮现，而在不远处，就是洞穴。

    ……叶灵儿刚刚苏醒，还没和叶凡纳兰若说话呢，外面就出现了这一幕。

    “血玉公子？”叶凡心里暗笑，“真是好人啊，竟然迎来这么多的巨头兽皇，可以趁乱溜走。”

    “是你！”

    叶灵儿冷冷看着叶凡。

    她还记得，在通幽谷，叶凡说是她的堂哥，她记不得了。

    很多记忆都丢失了。

    在通幽谷进行斩情的时候，出了一些变故，导致斩去了很大一部分记忆。

    “灵儿，叶凡为了帮你突破到小成极阴寒体，给你喂了三滴本命精血。”纳兰若解释道。

    叶凡没想到纳兰若会为他解释，他感觉纳兰若没之前那么冷冰冰，有些近人情了。

    这是好是坏？

    不会走火入魔吧。

    “啊？”

    叶灵儿突然一副恶心的模样，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “师父，你怎么能让他喂我鲜血，我喝了男人的血，怎么办，我受不了了。”

    叶灵儿冲出了洞穴。

    “小心。”纳兰若要为叶灵儿阻挡邪气，但却被叶凡拉住。

    “你看。”

    叶凡使了个眼色。

    他们看到，那些邪气、瘴气和毒气根本无法近身，排斥在叶灵儿一丈之外。

    “怎么回事？”

    “或许是灵儿得到了什么宝贝，又或者是邪魔在灵儿身上种下了什么手段。我刚才检查灵儿身体，很正常，这说明灵儿得到了百毒不侵、万邪不扰的能力，这也是天大造化。”

    ……

    叶灵儿冲出来，立刻被血玉公子发现了。

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，叶灵儿你躲在这里。”

    “啊，血玉公子！”

    叶灵儿吓坏了，怎么这么倒霉，这傻丫头一时慌乱，都忘记还有叶凡和纳兰若在呢。

    血玉公子大喜，飞跃而来，同时打出擒拿手印。

    纳兰若要出手，但还是被叶凡阻止。

    “不急，区区一个血玉公子，我弹指间就能斩杀，看看邪魔的反应。”

    “也对。”

    两人都很自信能瞬间救走叶灵儿。

    邪魔本来在锁定半空中那些兽皇和巨头，发现叶灵儿的喊声，回头就看到血玉公子要擒拿叶灵儿。

    血眸爆射两道血光，尖锐的吼声响彻天地，震的地动山摇。

    邪魔一拳砸出。

    邪气能量化作长矛，要将血玉公子活活钉死。

    死亡危机令血玉公子吓得魂飞魄散，他无比惊恐，燃烧本命精血，血魔体短暂的提升到了第五层，同时项圈中的气血全部爆发。

    “噗！”

    然而，这一切都如同纸糊的一样。

    气血灰飞烟灭。

    血玉公子脖子上的项圈炸开。

    血魔体寸寸龟裂。

    那长矛突破血魔体的防御，刺进血玉公子的身体。

    “住手！”

    生死存亡之际，一声凶狠的暴吼炸响，滔天的影子杀来，闪电般的将邪气长矛抓住。

    “父亲救我。”

    “我儿！”

    血擎苍悲吼，饶是他抓住了邪气长矛，可还是有一部分刺入了血玉公子的身体，邪气瞬间深入四肢百骸。

    “啊！”

    霎时，血玉公子双眼布满血丝，癫狂的嘶叫起来，好似得了狂犬病。

    血擎苍很果断，将血玉公子打晕，随后施展了某种封印法门。

    “尔等都该死！”

    血擎苍抬手就拍死几只兽皇和巨头，这些都不是巅峰存在，扛不住血擎苍的恐怖实力。

    啊啊啊。

    噗噗噗。

    一时间，残肢断骸纷纷坠落，血雨挥洒，触目惊心。

    这凶威，连巅峰巨头都惊了。

    “血擎苍，又不是我们打伤你儿子的，对我们出手干什么。”

    “若非你们相逼，我儿怎会逃到这里，怎么会变成现在这个样子！你们都该死！”

    血擎苍暴吼。

    他只有一个儿子，深深宠溺血玉，为了给血玉打造护身符，他深入凶地，斩杀了一尊巅峰兽皇，为此受了不轻的伤势。

    由此可见，血擎苍的爱子之心。

    “真以为我们怕你不成，我们要走，看你能不能拦得住。”

    “想走？”

    血擎苍脸色冰冷，血色的领域爆发，瞬间覆盖八百米。

    将巨头兽皇都笼罩在内。

    血擎苍很霸道，领域之力镇压那些巨头兽皇，转身一拳杀向叶灵儿。

    “小贱人，若非你，我儿也不会重伤垂死，你也有责任。”

    “疯子！”

    叶凡和纳兰若大怒。

    不过纳兰若是去护住叶灵儿，不让她被余波波及；叶凡才是去对抗血擎苍。

    可一道黑影比他更加快速，是邪魔，这让叶凡觉得很古怪：难道，这邪魔是想在灵儿面前表现表现？

