    群山之间，有一处隐秘的洞穴。

    洞穴向下上万米，深不知几许，有一处巨大空间。

    空间中有一座巨大祭坛。

    此时，正有一道魁梧人影，盘坐在祭坛上，周身血气滚滚，散发着恐怖的气息。

    又一道人影，着一身血色长袍，悄然间出现在祭坛旁边。

    血衣人影并未打扰魁梧人影，恭敬的立在一边。

    半晌，血气之中才传出魁梧人影的声音，问道：“有事？”

    血衣人影点点头，道：“会长，林童死了。”

    血气剧烈的波动一下，又迅速恢复平静。

    “何人所杀？”

    血衣人影道：“这个不知，还需调查，不过我猜测可能是巡查组做的。”

    魁梧人影冷哼道：“先是刑天，如今又是林童，短短半月时间，便死了两名血衣长老，好啊，好一个巡查组！”

    血衣人影问道：“会长，据我所知，巡查组很快就会进行招募新人的试炼，不如我们暗中出手，给巡查组一点教训？”

    血气沉默了一会儿，才道：“可，不过若无良机，还是不要轻举妄动，如今正是我突破域境的关键时刻，这笔账，等我突破域境之后再算也不迟。”

    血衣人影点点头，躬身离去。

    百乡泽。

    天谕部族被灭的消息，如风一样的传遍了整个百乡泽。

    陈家也逐渐走入众多部族的视线之中。

    一人灭一族，陈阳实力之强，已然威震百乡泽。

    五大部族之一的南肃部族。

    就在昨天，陈家来人，送来消息，让南苏部族选择是否臣服。

    此时部族高层汇聚一堂，就在商议此事。

    “族长，要我说这陈氏部族太猖狂了，就派来一个人，递了句话，就想要让我们臣服，这也太不把我们当回事儿了。”

    “就是说啊，他陈氏部族强虽强，灭掉了天谕部族，可我们南肃部族也不是泥捏的，大不了就是一战，我南肃部族高手如云，真战起来，谁胜谁负还不好说呢。”

    不过马上就有人反对，道：“说的轻巧，那天谕部族何等实力，陈氏部族的族长，一人就灭了天谕部族，这等实力，谁能挡得住。”

    “实力不如人，该低头还是要低头的。”

    众人争执不下，南肃部族的族长南穆钊头疼不已，最后望向了右手边的一个中年人，道：“三弟，族中大小事宜，一向由你打理，你说说，咱们该怎么做。”

    中年人叫南穆恒，沉吟一下，道：“这陈氏部族来势汹汹，灭杀天谕部族，如今还在大肆追杀天谕部族余孽，这就是在警告我们，若有不服，斩草除根。”

    众人纷纷点头，陈阳这就是杀鸡给他们看。

    “所以。”南穆恒顿了一下，道：“我的想法是不能和陈氏部族为敌，不过就算要臣服，也不能这么轻易臣服了，至少也要谈谈条件才行，不然的话，我们臣服了，陈氏部族根本不会把我们放在眼里，会把我们当奴隶一样看待。”

    众人听了，纷纷点头。

    “没错，我们好歹也是五大部族之一，就这么臣服了，不要面子的吗？”

    “要臣服，也要给够我们好处才行。”

    “总不能让人小瞧了我们南肃部族。”

    南穆钊也是这个想法，如今实力不如人，臣服没问题，但就这么轻易臣服了，南肃部族就不要脸的吗？

    “三弟，那你看谁去和陈氏部族谈判合适？”南穆钊问道。

    南穆恒道：“此等大事，关乎我族前途，还是我亲自去一趟吧。”

    有人道：“三长老地位尊崇，那陈氏部族随便派了一人过来，我们何不也随便派一人，至少让陈氏部族知道，我们是不好惹的。“

    “没错，我看就族中随便选个年轻后辈，把我们的条件带过去，先看看陈氏部族怎么回应。”

    南穆钊想了想，道：“也是，陈氏部族的确是太欺负人了，我们好歹也是五大部族之一，就算真要臣服，至少也要那陈阳亲自上门谈才行。”

    南穆恒苦笑一声，正要劝说，堂外突然闯入一人。

    “族长，天谕城中刚传来消息，说泽兀，阳朔，北相三大部族的族长，同时抵达天谕城，据说是要向陈氏部族臣服。”来人急声说道。

    “什么！”

    在场众人大吃一惊。

    “他们这就臣服了？”

    “尤其是阳朔部族，五大部族之中，除了天谕部族，就属他们部族实力最强，竟然也这么快臣服，直接投降了吗？”

    众人面面相觑，谁也没想到，陈氏部族一句话，各大部族真就望风而投了。

    南穆钊愣了愣，突然起身，道：“快，准备一份重礼。”

    众人一愣。

    南穆恒也反应过来，忙点头道：“对，快去准备，价值至少百万上品元晶吧。”

    一听百万上品元晶，众人又是一惊，要准备如此贵重的礼物吗？

    “对，至少百万。”

    谁料想南穆钊听了，不住点头，道：“我这就出发，万万不能落于其他部族之后。”

    说着，抢先冲出大堂。

    其他三大部族全都选择臣服，自己还在这边矫情，甚至还想着要谈什么条件，恐怕到了最后，陈氏部族还会再上演一出杀鸡给猴看的戏码。

    与此同时，天谕城中。

    陈家，还有依附于陈家的十个部族族人，纷纷迁入天谕城。

    陈阳也花费了数十万兴旺值，重新点满了系统建筑，而且有些建筑，比如练功房还多点了几座。

    如今族人越来越多，一座练功房根本不够用。

    这一日，陈阳正在修炼，外面有人通禀，说四大部族的族长赶到，想要求见。

    “让分身去。”

    陈阳直接吩咐道。

    留下分身，就是处理这种小事。

    “也是该走了。”

    陈阳自语道。

    四大部族愿意臣服，那其他部族更不用说，只有臣服一条路可走。

    留下紫炎玄鸟，足以镇压四方了。

    陈阳能做的都已经做了，接下来陈家只要按部就班的发展，只会越来越强。

    扫了一眼兴旺值，因为灭掉天谕部族，并且接收了天谕部族的大量资产，如今兴旺值已然暴增到一千八百万之多。

    这个数字，都快够抽一次全仙器奖池了。

    而且陈阳相信，随着收编众多部族，稳定好局势，兴旺值还会越来越多。

    身形一闪，陈阳出现在江晨的房间。

    江晨心有所感，停下修炼，望向陈阳，道：“安排完了？”

    陈阳点头，早就打算去青州城，兜兜转转耽搁了不少时间，如今才得以出发。

    “走！”

    两人并未惊动任何人，身形一闪，消失在原地。

