    “爸，你放心，这次以后我一定不会再惹你生气了，我也不会再惹事生非了。”

    别墅客厅里，程峰正向着自己的父亲程胜恩保证着。

    因为刚刚程胜恩告诉了程峰，他的那些事已经全部解决了。

    所以得知这一消息的时候，他又怎么不想着让自己的好爸爸高兴一点呢！

    要知道这次程峰是真被吓到了，可事实告诉他，只要有他爸在，他就不会出什么大事。

    而且这些事情结束也意味着，他终于可以不用和之前那样担惊受怕的被关在家里了。

    此前的这些日子里，程胜恩怕程峰再出去踩雷，自然是给程峰下了狠话的，让他这些天一直在家里。

    而程峰因为自己身上的那些事没处理干净，所以也就只能乖乖就范了。

    可这些没有女人的日子属实是让程峰备感煎熬，又想到了自己对沈冰的思念，他就更难受。

    以前还能花天酒地和其他那些女人搞在一起，以此来减少这种思念之苦。

    可这些天有没法花有没有女人，又怎么能不让程峰再次想起来他对沈冰的爱情呢？

    他只后悔没有给沈冰拍一张照片，这样这些日子里，他就不会这么寂寞了，起码他可以……

    可现在程胜恩告诉他，他的事都解决了，他当然心思活泛起来了。

    而程胜恩可不知道程峰此时的心中所想，听到儿子亲切地叫爸，还给他保证以后会改邪归正，他是打心眼里高兴。

    这么看来他的一番苦心也算是没有白废，说不准等他将后路留好，再从那里出来之后还能过几年天伦之乐的生活呢！

    反正钱这个东西他也赚够了，套出来的钱怎么也够他们爷俩舒舒服服地过大半辈子了。

    一想到这，程胜恩对于接下来的事也是充满了干劲，即便会因此会去牢里关几年。

    但只要儿子争气，那就不算亏，这也算是他这个当父亲的还债了。

    不过该交代的程胜恩还是要交代的，所以他又说道。

    “小峰你能有这份心，爸也就知足了，不过接下来的日子里，你可要记住这次的教训啊！可别再出去胡闹了。”

    “爸爸可能以后没办法一直照料着你了。”

    听着程胜恩感慨莫名的话语，程峰又怎么能知道程胜恩话语背后的意思呢！

    他只以为他爸是因为身体不好才说出这些话，所以当即回道。

    “爸，你放心，我又不是小孩子了，哪能事事图你照料，你这身子骨只要养养肯定会好的。”

    “如果你放心不下公司，这不是还有你儿子我吗？正好我也可以熟悉熟悉咱们大德的一些具体业务，就当提前接你的班了。”

    “我一定把公司管理的好好的，好好跟梁叔学一学管理经验，一定要在梁叔的帮助下让大德更上一层楼的。”

    而这话又让得程胜恩又感慨了起自己这个儿子的单纯。

    不仅还想着接班，还依旧没有意识到谁是真正的敌人。

    还认为梁君正才是和他最亲的，如果自己不给他留条后路，自己这个儿子说不准真就被卖了还在给梁君正数钱也说不准呢！

    不过程胜恩还是没有太苛责程峰，在他的眼里，这一切都是那梁君正太阴险了。

    因为与老洪将程峰当做子侄辈一样，看到程峰的问题会直接说出来的做法不同。

    这梁君正反而是事事都就着程峰的，一般程峰提出的那些无理要求，梁君正可没少满足程峰。

    像帮程峰往公司里安排人或者调用公司资源的操作一般都是通过梁君正才做到的。

    也正是这一副姿态才让得程峰到现在还认为梁君正才是公司的肱骨。

    程胜恩也不是没有想过提点一下程峰，让他懂得这公司真正的关系，也让程峰小心着点梁君正。

    可那个时候没犯事的程峰怎么可能听他说这些啊！往往他开口没说两句，程峰就能直接气他个半死。

    所以对于梁君正的认知，程峰一直都还是没有改变过，一直都以为梁君正是那个真正对他好的梁叔。

    而现在程峰倒是愿意听程胜恩的提点了，但还有什么意思呢？

    这个公司程胜恩都觉得保不住了，就算提点程峰这些事又有什么用呢？

    与其让自己这个单纯的儿子去思考这些个事，平白让他多一些烦心事。

    程胜恩现在更想的是赶快将自己手上的股份套现，来给程峰留下一个衣食无忧的后路，故而程胜恩又说道。

    “好了，小峰，这些事你就不用管了，爸还有一些事要处理，今天还得出去一趟。”

    “不过你不要忘了你跟我保证的，不要再出去瞎搞了，就好好在家待着。”

    而听着程胜恩的话，程峰当然是热切地说道。

    “爸，你就放心吧！你儿子不是蠢货，同样的套路我怎么会再上当啊！我一定会安安生生的。”

    听着程峰的保证，又想了想自己的儿子应该不会那么蠢，程胜恩也只是点了点头，然后便拄着自己的拐杖颤颤巍巍地走出了门。

    而这一副艰难的样子却并没有让程峰多心疼，他只是觉得自己的爸爸是真的厉害。

    都这样了，还能将自己那些事给平个干净，看来自己对自己这爸爸了解的还是太片面了。

    同时他此时的心思也是动了起来，毕竟程胜恩出门了，他的那些事也解决了，他不需要再担惊受怕了。

    他当然得去干些事了，当然由于所谓相思之苦的发酵，和被那些女孩“教育”了一顿，所以此时的程峰倒也不是想去出去玩花的了。

    只见他掏出了一个手机，从通讯录里拨通了一个电话，然后一会儿之后。

    电话接通，可还未等程峰开口，电话那头却传来了一个夹杂着着抽泣地的痛骂声。

    “程峰你个混蛋，你怎么还给我打电话啊！你怎么能干那么恶心的事啊！”

    “你为什么要这样？为什么啊！”

    听着对面越来越伤心，越来越崩溃的叫喊，程峰却并不觉得有什么奇怪。

    反而听着这样的叫骂，程峰此时心中才一定。

    只听他等着对面那叫骂声缓和下来之后，才语气哀伤的说道。

    “小夏，事情不是你想的那样……”

