
第1980章妖修洞府

大约过了小半个时辰之后，小赵炎就在祭台旁边，又布置上了一层属于自己的阵法。

他将这阵法打开，顿时可以看见祭台中央的血池上方，有着好几个血雾形成的身影，这几个身影正是不久前被斩杀的乾龙等人。

很显然，这些血雾所化成的身影依然带有死者的记忆，当这些身影显现，看着站在祭台下的小赵炎，都是脸色瞬间变得狰狞无比，恨不得吃了小赵炎和小九师姐。

“这几个家伙的眼光好恐怖，只是可惜它们不会说话，要不然一定会骂死我们！”小九师姐吓得后退两步。

小赵炎却是微微一笑，“我杀了他们的命，他们当然仇恨我，不过这没关系，只要我打开我的伪装阵法！”

当下小赵炎立刻打开自己布置的阵法，顿时一股无形的力量汹涌而来，这无形的力量就好像是看不见的手掌，开始将乾龙本人的血雾身影来回揉捏！

这几个人的血雾身影很快就被揉捏在一起，慢慢原来的相貌已经不见了，几个人化成了一个人，所有的血雾也开始凝结成一个年轻女孩的样貌。

让人惊奇的是，这个年轻女孩不但貌美如花，关键是好像还没穿衣服，看上去颇为诱人！

小九师姐在仔细看，这个血雾身影的面孔竟然和自己有几分相似，她顿时脸色大窘，没好气的又在小赵炎背上猛敲了几下，骂道，“你这个死不要脸的，你干嘛弄成我的形象，不穿衣服，丑死了！”

小赵炎哈哈大笑，指着面前的血雾身影道，“小九师姐，可不要乱说话，我随手捏出来的一个美女，你根本没法比！”

小九师姐顿时勃然大怒，“你才是乱说话，你捏的这不就是我吗？”

“怎么会是你呢？”小赵炎无辜的说道，“我捏出来的这个美女，胸那么大，你有吗？”

小九师姐脸色更红，口中嚷嚷道，“打死你个坏人！”又连续在小赵炎身上猛拍了十几下。

小赵炎和小九师姐混熟之后，才知道这个平胸妹还是很暴力的，没事就喜欢打人几下，打的还挺用力，若是一般人都吃不消！

不过小赵炎当然是无所谓了，他反而觉得逗这个小九师姐，颇为有趣。

就在他们打闹之时，突然他们面前一片看似虚无的空间，突然出现了一座黑色洞府的门户，这洞府看上去相当之威严，又如同黑色的巨兽之口，颇有妖修洞府的气势！

“这里竟然真的有一个妖修洞府！”小九师姐吃惊的走了过去，想要推开洞府之门，却发现门上还有一层防御阵法，这可是正宗的洞府防御大阵，不是那么容易可以打开的！

“不是说用年轻漂亮女孩的血肉血祭，就可以打开阵法吗？怎么还不能打开！”小九师姐疑惑的看了过来。

小赵炎思索了一下，立刻手中又一次操纵自己布置下的伪装阵法，只见在血池上方的年轻女子身影，开始来回摆动扭动起来，搔首弄姿，看上去非常诱惑。

小九师姐却是看得心头大怒，“你这家伙又想要挨打是不是？你把我的形象弄成这样不穿衣服，还要做出这些下流的动作，不带你这样欺负我的！”

不过她这句话还没说完，她面前阻挡着的一张防御光幕顿时消除，妖修洞府真正的大门也显露在她面前，她只要用手轻轻一推，洞府大门为之打开。

“这……”小九师姐目瞪口呆。

小赵炎却是赶紧身影移动，走进洞府之中，声音传来，“这些妖修没有文化，喜欢的无非都是这些，小九师姐你就委屈一下！”

“哼！我看是你没有文化，你心里想看我这样吧！打死你这个坏人！”小九师姐嘴上骂着，脚下不停，也跟着小赵炎走进妖修洞府之内。

进入妖修洞府之后，顿时一股扑面而来的强烈妖气，差点呛得小九师姐吐了出来，她赶紧屏住呼吸，这才缓了过来，“好恶心的妖修气味！”

小赵炎倒是不在意，嘿嘿笑道，“闻到这妖气，虽然有些呛人，但是也更加让我放心了！这里绝对是流传已久的妖修洞府，而且这么多年来没人进来过，大有可能找到月兽骨骼。”

“太好了！”小九师姐也是脸上惊喜，“如果能够找到月兽骨骼，那我就可以拿去黑铜城的铜关，这样我就能尽快进入铜关修炼，不要等待百年时间！”

小赵炎愕然道，“你也知道地底铜关修炼的事情？”

“那是当然！”小九师姐得意的道，“这是我爹特意叮嘱我的，他说地底铜关可是个好地方，弄得好的话，我这一次彩洞历练最大的收获，很可能就在那里！”

“他对铜关这么看重！”小赵炎也是颇为意外，没想到这东西这么重要。

“我也搞不清，将来进去之后就知道了。”

两人一边聊天一边前进，很快就来到这妖修洞府的内部，他们过来的一路上，也收获了一些来自古老年代的宝物。

这些宝物都是这洞府曾经的主人那名妖修所收集，主要物品也是来自于上古战场的一些古老武器和塑像，小赵炎注意到不像主要是年轻女子的塑像，看来这洞府的妖修主人确实有些变态！

至于他们所捡到的武器，大多都不是什么珍贵的东西，而是如同装饰品一般，放在这洞府的道路两侧。

他们一路收集来到洞府的大殿之中，顿时两人的目光都亮了起来，小赵炎眼中都是贪婪之色，“这就是月兽骨骼！”

只见在这大殿一侧的角落上，放着很多块大大小小的怪异骨骼，堆在那里像一个小瓦砾堆。

虽然经过了无数万年，但是这些怪异的骨骼依然具有强大的力量，表面有一层莹莹的朦光闪动，看上去如同发亮的夜光石，显得非常之珍贵。

“我的天！怎么会有这么多！”小九师姐反应过来之后，惊喜的叫了一声，随即猛扑了上去。

小赵炎也是心中狂喜，根据他之前所了解的行情，别人所找到的月兽骨骼，一般都只有手指大小，如同巴掌大小的已经算是顶级的极品，而眼前的这些骨骼，最小的也有巴掌大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46221037"  chaptername="第1980章  妖修洞府">加入书签</a>
</div>
