    “这怎么可能？”时轻轻满心的疑惑。

    不管是她前世的经历，还是小说的描述里，女配都是没有觉醒异能的。

    因为，小说里的女配讲述的应该是时卿，时卿来自异界，所以手段即便没有异能，也能凭借她独特的能力去作死。

    但，时卿因为来到这个世界受到损伤，神魂不全，无法开启修行，所以能力一般，而且时灵时不灵，这才导致小说里的下场。

    至于她前世的经历，因着小说的缘故，她也不清楚到底是自己拉着时卿同归于尽，还是时卿口中的天道干预的结果。

    不过，眼下这些都不重要了，现在的她，已经救了小珩，他不会再像前世那般，因着这次的遭遇而慢慢的变成——

    时轻轻不想再回忆那些画面，晃晃头抛掉这些烦扰人心的思绪。

    她的头还有些疼，想些问题就会发晕，重新倒在床上，脑海中闪过时卿的记忆。

    这一次，她也是因祸得福，获得时卿记忆的同时，也得到她的传承。

    在时卿生活的异界当中，有着一些特殊的人群，他们被称之为古武者。

    古武前期分后天和先天，后天相当于武侠电视剧小说里的内功，先天境界则是能修行天地元力，达到外放的效果。

    再往上的境界从高到低分别是：天灵境、地灵境、玄灵境、黄灵境。

    从先天迈入黄灵境后，便可修习五行之力。

    若是以前，别人告诉她这世界上有古武者，时轻轻肯定不会相信！

    但现在——

    时轻轻苦笑一声，末世都有了，她也重生一回，还得知这是本小说世界……

    这么多荒唐的事情发生，古武什么的倒也不让人稀奇了。

    从时卿的记忆中，时轻轻知晓她与宴臣的恩怨。

    时卿之所以沦落到这里，就是在异界找宴臣报仇，两人打斗期间出现变故，时卿以为她杀死了宴臣，实际上没有，宴臣也来到了这个世界。

    在小说里，就是宴臣将她儿子炼制成尸丹给女主服用的，所以，她绝对不会放过宴臣，更不会放过吃了她儿子的女主！

    时轻轻咬牙，什么天道，什么女主，于她来说都不重要，重要的是，既然她有这个机会重生，那就一定会把握好机会，将对方一一铲除！

    想到这里，时轻轻感觉到一些束缚在她身上的东西，淡薄了一层。

    仔细的检查看看，发现是时卿下的禁制不再如原来浓密，那禁制对她的控制也松了些。

    时轻轻眼睛轻眨，这样很好，神魂上的轻松，有助于她的恢复，等头不再那么晕，就可以正式开始修行，并且将时卿所会的东西全都学会！

    她就不信，有那些本事，还能干不翻女主！

    时轻轻磨刀霍霍，却也想起一件重要的事情。

    她还活着，那她儿子呢？！

    刚这么想，脚上就依偎过来个小东西。

    时轻轻视线放过去，满脸柔色，轻轻的爬过去，凑近小男孩红扑扑的脸颊，吧唧一口亲上去。

    软软的，香香的，这是她儿子。

    此时的时轻轻笑得简直像个痴汉。

