    不过，这句话林清雅是不会说的。

    余轩月这里的事情暂时敲定了，李元叫下一个人。

    这个人是昨天晚上发过来的消息。

    “孤寒，在吗？”

    孤寒：在的大师，我一直在等着的。

    “你发消息来说你遇到了奇怪的事情，方便连麦说一说吗？”

    孤寒：方便的，大师。

    李元立即把连麦邀请发了过去。

    那边的孤寒倒是大方，直接把脸露了出来。

    是一个二十岁左右的小伙子，长得挺精神的。

    “大师下午好，直播间的朋友下午好。”按照惯例，孤寒向大家问好。

    “你好。”李元微微一笑，“那么，接下来的主场，暂时交给你。”

    “哈哈，好的，大师。”孤寒和李元差不多大的年纪，也没有很拘束。

    “这件事，还要从我昨天去河边洗衣服说起。”孤寒还是说他的经历。

    “因为我们这儿是农村，夏天的时候，洗衣服都在河边洗。

    那天，我妈叫我去洗衣服，我一场游戏也没有打完，我妈就把手机给我抢过去了。

    我心中火大，但还是叫上一个玩得好的朋友，一起去河边洗衣服。

    路上就遇见了一个坟，其实这个坟好久以前就在那里了，我也看见过，但是我昨天心情不好，看那个坟就有些不顺眼。”

    蜡笔小小新：你不会掘人家的坟发气了吧！

    疯子：这不能吧！正常人都干不出来的事。

    李筱筱：看着倒是挺正常的，实际上正常不正常，谁知道！

    孤寒也见到了大家的发言，他笑道：“放心，我觉得我很正常的。”

    “我肯定不会做出掘人坟墓这种事情。”

    “我只是气急败坏地说了一句，这谁的坟墓啊！这么磕碜，连个碑都没有。”

    老板好可怕：我们这儿有一个风俗，不能说对逝者不敬的话。

    “是的。”孤寒说道，“当时也把我的朋友吓到了，他直接拽了我一把，说不能说这种不干净的话，要不然晚上会有不干净的东西找我。”

    蜡笔小小新：我们这边也有这种说法，所以我们对于坟墓，都不会说不干净的话。

    李筱筱：我想全国各地都一样吧！

    “当时我正在气头上，想着我游戏挂机了，被举报都是小事，最主要是，少了一个人，必输无疑啊！”孤寒苦笑了一下，说道。

    疯子：你可以在河边悄悄打啊！

    “那不行。”孤寒摇摇头，“农村，你以为是城市呢，网络根本就不好。”

    【确实，以前都还行，现在搞什么5G，直接卡死。】

    【你们不知道，那天我在车上打游戏，心态爆炸！】

    【兄弟，你牛，竟然在车上打游戏。】

    李筱筱：哎哎哎！歪楼了！

    疯子：这聊天聊得，你们写作文的时候怕是跑题跑得比高铁还快吧！

    “我们言归正传吧！”孤寒及时拉回了跑开的话题，“当时我正在气头上，不仅不听我朋友的劝告，还说了更狂的话。”

    “我说，怕什么，一个大活人，难道还被一个死人给吓到了，他要是有本事，就今天晚上就爬起来找我。”

    蜡笔小小新：可怜之人，必有可恨之处啊！

    李筱筱：我想说一句，你有点活该。

    孤寒扶额，“我知道，我现在也后悔了，当时说那样的话。”

    “我朋友怕我乱说话，就把我拉走了，晚上的时候，就出事了。”

    疯子：出了什么事？

    孤寒继续说道：“晚上吃过晚饭，我再次躺在沙发上打游戏，打着打着，就觉得肚子有些不舒服，感觉有些发胀。”

    “我本来想强忍着打完一局，才去上厕所，但是肚子实在涨得不行，我只好起身去上厕所。”

    “突然，我发现有些不一样，我的肚子什么时候这么大了，这个样子，完全就像是怀孕了一样，我吓了一跳，赶紧跑去了厕所。”

    蜡笔小小新：你这是被屎憋的吧！

    李筱筱：难道你们村的河是子母河？让你大肚子。

    “你们这是，我这么恐怖的气氛，你们搞得，都没有了。”孤寒翻了一个白眼。

    这引得直播间的众人一阵哈哈哈刷屏。

    “你们太没有同情心了。”孤寒可怜兮兮地说道，“当时我都被吓坏了。”

    “我蹲好，就拿出手机准备打游戏。”

    “因为手机已经锁屏了，我就解锁，但是你们知道我看到了什么吗？”孤寒卖了一个关子。

    疯子：看到你游戏结束了！失败！

    “去去去，我手机都还没有解锁，我怎么看！”孤寒直接否定了疯子的答案。

    李筱筱：看到你孩子掉出来了！

    “额……”孤寒语塞，“我一个男的，生什么孩子？直播间里面的人都是什么奇葩啊！”

    李筱筱：哈哈哈！

    蜡笔小小新：看到了你身后有一个鬼。

    孤寒眼睛一亮，“对对对，终于有个正常人了，我特么竟然在我的手机里面看到我的身后竟然有一个女人，就和那什么，贞子一个样。”

    “她就站在冲水桶的上面。”

    “不是，是飘在上面，光着的双脚，离冲水桶有五十公分的距离。”

    “白色的连衣裙很大，乌黑的头发很长。”

    “最主要的是，她就那么直勾勾地看着我的后背，我当时屁股一紧，提起裤子就跑。”

    李筱筱：你好恶心，你都没有擦屁股。

    疯子：屁股一紧，屎都夹断了吧！

    孤寒要疯了，“妈呀，你们是什么奇葩呀！我刚蹲下，都没有拉出来好吧！”

    蜡笔小小新：我觉得奇怪，以前我们直播间好好的，怎么你一上麦，直播间的画风如此奇怪。

    李筱筱：那肯定是今天上麦的人有问题了，那还用说。

    “我没有问题。”孤寒一脸正色，“大师，你快说说这些人吧！我这是正经的灵异时间。”

    “不是，大师，你还笑！”孤寒觉得没有人性了。

    “我没有笑，我在练习肌肉。”李元收起脸，一本正经地说道，“好了，大家好好听孤寒说话，不允许打岔。”

    直播间顿时鸦雀无声。

    “不对，我怎么感觉你们在屏幕后面偷着笑呢！”孤寒还是不放心。

