    “滚开，老子先排在这里的，猴族给我滚后面去。”

    “他吗的，一个个仗着实力强悍硬插队，这队怎么越排越长！”

    “1W白银出售插队位，37位，好位置啦！”

    “谁他吗的再敢插队我要打了人！”

    这里强者直接插队，普通试炼者只能叫骂，而弱者唯有默默忍受。

    有人的地方就有江湖，肉弱强食无处不在。

    当然，洛宇和方雨梦不需要排队，因为魔法师和召唤师认证光幕之前一个人都没有。

    不少试炼者见到洛宇和方雨梦向着对位最前方走去，立刻开始叫骂起来。

    “区区两个人族也敢插队，我堂堂河族都没插队呢，给我滚后面去！”

    “淦，现在人族也有特权了是吧？什么人都敢骑到我马族头上了是吧？”

    “仔细一看，这两个人族男的挺俊，女的俏丽，符合我的审美。”

    “滚，你那什么审美，我河马族的女性才叫美丽！”

    一时间，以为他们要插队的人都在骂，但当洛宇和方雨梦分别走到了魔法师和召唤师认证光幕之前，一下就安静了。

    “擦？他们要干什么？”

    “他们难不成还真是魔法师？”

    “喂！那两个人族小鬼！你们装什么逼呢？赶紧消失，小心爷揍你。”

    “揍人要变黄名的，只能让他们装逼了，接着装，看你们能装出什么花来。”

    原本的叫骂声变成了质疑声，方雨梦一脸生气的表情，洛宇则是神色淡然。

    站在光幕之前，洛宇按照提示将手掌放在了光幕上，光幕立刻亮了起来。

    【提示：身份认证通过，您获得法师之帽、法师披风、天道币300】

    光芒一闪，一件黑色的帽子和长袍就出现在了洛宇身前，静静漂浮。

    身边，方雨梦也通过了召唤师的认证，与洛宇不同，她的帽子和长袍是红色的，这是代表召唤师的颜色。

    寂静。

    整个会场一片寂静。

    所有人都在瞪大了眼睛看着这两个人族。

    魔法师和召唤师什么身份？

    那可都是解锁了魔力值并且拥有真正这方面技能之人才能够认证成功的，漂浮在半空中的法师帽和披风意味着眼前这两人……

    他们是正儿八经的魔法师和召唤师，是真正的尊贵职业，人上人一般的存在！

    没人敢说话了，这会连喘息都怕惊扰了两位大神……

    洛宇带上帽子，系上披风，还别说，真像魔法师。

    此刻，他感受到了一些灼热的视线在注视着自己，用眼角的余光看去，这些视线的主人都是一些女性，其中有人族，也有别的种族的女性。

    的确，以他的身份是会挺受欢迎的，可惜呀，身边有方雨梦在，威慑力十足，没有小姐姐敢上来搭讪。

    自然也没人敢靠近方雨梦。

    身边，穿戴好了的方雨梦咯咯笑道：“怎么样，适合我吗？”

    眼前的方雨梦带着红帽子红披风，笑盈盈的表情真的很漂亮，洛宇笑道：“像是小红帽。”

    “蛤？”

    方雨梦详装生气的说道：“我看起来这么幼稚吗？”

    “某些人明明比我还小几个月呢。”

    洛宇闻言哈哈一笑，突然想到了一事，诧异道：“召唤师不是应该带着绿色的帽子吗？说不定能够让你看起来成熟一些。”

    “绿色的……帽子？！”

    方雨梦微微一愣，反应过来后白了洛宇一眼，随即咯咯笑道：“你在暗示我什么吗？”

    “无效哟，才不怕你呢。”

    她咯咯笑个不停，看起来心情很好。

    说起来认证职业有天道币，洛宇可不仅仅只有魔法师一个职业。

    他的目光看向了隔壁驯兽师职业认证光幕，又看了看慢慢长队，没什么犹豫的，径直走到了排在第一位的河马族男子面前。

    “你，后面去。”

    “呃……”

    河马族男子全身一个激灵，连忙让开了一个身位赔笑道：“应该的应该的，法师大人您先请。”

    “嗯。”

    洛宇对方雨梦点了点头，她轻笑着站在了洛宇身边，插队成功，众人敢怒不敢言。

    天道世界就不要讲什么素质了，拳头大才是硬道理。

    二人是比驯兽师更厉害的驭兽师，一起在这光幕前认证。

    【身份认证成功，您获得驭兽师专属服侍，天道币奖励：100】

    驭兽师是黄色的衣服，被洛宇给收入了储物手镯内。

    在所有人目光的注视下，洛宇走到了矿产师认证光幕前，那大耳族的男子急忙闪开，声音都带着一丝颤抖的说道：“您，您请……”

    洛宇点了点头，接着操作。

    【身份认证成功，您获得矿产师专属服侍，天道币奖励：50】

    【您获得医师专属服侍，奖励：100】

    【您认证园艺师、服装师……】

    看着洛宇一项项的认证，所有人都是极为震撼。

    这哪是是魔法师啊，这是全能大师！

    竟然能够认证大部分的生活类职业，离谱！

    离大谱！

    看了一下现有的天道币：1200。

    舒服！

    在所有人憧憬的目光中，洛宇和方雨梦离开了职业认证中心。

    走在繁华的大街上，几乎是所有人都自动避让洛宇和方雨梦并且行注目礼。

    方雨梦道：“洛宇，咱们是不是太张扬了？”

    洛宇淡笑道：“就法师着装罢了，也不是什么值钱的东西，是这些人太过大惊小怪。”

    此言一出，周围的试炼者都是虎躯一震。

    大哥，这是着装问题吗？

    您分析事务得抓住重点呀！

    在所有人的注目避让下，洛宇和方雨梦走入了武器铺。

    方雨梦想买法杖，而洛宇则是想买一块盾牌。

    虽然是法师没错，但是牛大这个坦克是小队里防御最低的，还得他偶尔去客串一下前排才行。

    双刀的防御力自然比如上盾牌了。

    武器铺之内人数就比书店多的多了，毕竟系统商城只卖一些垃圾武器，而这里则是有品级武器出售。

    二人刚刚踏入店铺之内，立刻便让整间店铺安静了下来。

    魔法师的威名太盛，众人见洛宇微微皱眉一脸不悦的样子，仿佛随时都会找个人当出气筒，立刻都反应了过来。

    魔法师大人和召唤师大人正在约会！

