
　　【九月初，求保底月票】

　　“老板，不知道这些商品的价格如何，还有，用物品兑换永恒币的话，兑换价格是多少。我们这里贫瘠，栽种的粮食只能勉强维持温饱。不过，我们这里也不是没有好东西，附近有寒冰湖，里面盛产寒冰石，每天只有正午之时，才能下湖捞取。在沙漠中，佩戴一枚寒冰石，可以在沙漠中行走，不会感觉到炎热，反而会有一种清凉之气。这是能保命的宝贝。据说，还有其他功效，修士能炼制成法宝神兵。老板看看，能值多少枚永恒币。”

　　一名身材高大的男子上前一步，从腰间的口袋里拿出一枚石头，这石头，通体都是冰蓝色。说是石头，其实看起来，就是一块晶石一样，通体如冰晶，好似透明结晶，拿出来后，一股清凉之气自然的散逸出来，在四周飘散。佩戴在身上，绝对是置身于烈日之下，都不会感觉到太过炎热。

　　沙漠中，最可怕的就是烈日暴晒。

　　一旦被暴晒，自身就会缺水，而且，身体会受到巨大影响。

　　尤其是，这黄金沙漠中的可怕，是修士都无法抵挡的，在这里被暴晒，修士也会陨落。

　　因为，据说，这黄金沙漠中，在太阳下照射，从沙漠中反射出的太阳光中，蕴含太阳真火，虽然这太阳真火稀薄到无法计算的地步，可依旧能让修士致命，而且，相传，一旦体内脱水达到一定程度，体内就会积攒下庞大的太阳真火，最终被火焰烧死。

　　所以，在沙漠中的危险，就是沙漠本身。

　　这寒冰石可以抵挡酷热，抵挡无形的太阳真火，这一点，就足以让其价值倍增，更加不要说，这本身就是炼制法宝神兵的天材地宝。十分珍贵的物品。

　　在附近，只有寒冰湖中才有出产。

　　而且，只能在正午时一刻钟内进行挖掘，要是超过时间，就会被寒冰湖中的湖水冻成冰雕，这样死去的人不在少数，是用人命积累出的经验。

　　“寒冰石：乃是由至阴至寒之地，汇聚寒冰之力凝聚出的结晶，散发出的寒气，可以抵挡烈焰，能浴火而不灭，以特殊方法，引发出寒气，可冰封天地。可炼制神兵法宝。品阶——玄阶上品。”

　　无字天书已经在第一时间就已经将寒冰石的讯息浮现在脑海中。

　　这确实是一种天材地宝，本身也是难得的宝物。不管是炼制神兵还是法宝，都是珍贵的材料。尤其是在黄金沙漠中，这就是千金难求的宝贝，能保命。

　　“这寒冰石确实是不错的宝材，若是换取的话，这一枚寒冰石，可以兑换一千枚永恒币。不知道这位朋友以为如何。”易天行略微沉吟后开口说道。

　　根据玄黄城最新制定出的价格表。

　　一般而言，黄阶层次的宝材，物品，大概的价格都是以一百枚永恒币起步，这是最低价，至于最高价是多少，是浮动的，一般而言，都是在一百到一千枚以内。

　　而玄阶层次的宝材，灵药等等，价格是在一千枚到一万枚永恒币之间进行浮动。

　　到了地阶层次的天材地宝，价格至少都是从一万枚起步。至于最高能达到多少，已经没有定论。

　　当然，你是能将黄阶的物品卖出玄阶，甚至是地阶的价格。这也是你自己的本事，一个愿打一个愿挨。谁也说不出什么。

　　只要不以欺骗的手段交易就可以。

　　这样的寒冰石自然是宝贝，不过，既然能从寒冰湖中捞取，那数量，肯定不在少数，他兑换物品，自然也需要赚取到一些赚头。

　　“三千枚永恒币？能不能再加点，寒冰石很难得到，寒冰湖中的寒冰石要捞取，也很困难。”

　　那名男子听到，脸上露出难色，连忙商议道。

　　“也罢，易某也是初来乍到，既然如此，那我也就给大家一个公道价，算是不赚钱，就当是交个朋友，一枚寒冰石，作价三千五百枚永恒币。这价格，真的不能再高了。”

　　易天行略微沉吟，脸上露出一丝为难之色，沉吟片刻后，最终做出决定道。

　　“好，换了。我这里有三枚寒冰石。”

　　那名男子听到，脸上露出一丝笑容，快速拿出三枚寒冰石。23sK.com

　　没有犹豫，无双鬼快速点出一万多枚永恒币交到对方手中。

　　得到永恒币后，亲自感受着永恒币内蕴含的天地元气，乃至是独特的道韵。在拿到的那一刹那起，内心中本能的就对这永恒币产生一种极大的喜爱。

　　“我这里有挖掘到的赤血石。不知道能换取多少枚永恒币。”

　　一名男子上前询问道，不时有余光在那堆永恒币上扫视几眼。

　　永恒币对于将军城的百姓而言，并不算太陌生，因为龙门客栈的原因，永恒币的名声早就在流传，只是，真正的货币开始流通，才是最近的事情，就算时间还短，也已经有一部分，流通到千军绿洲中。当时，第一次看到永恒币，还在绿洲中引起一阵轰动。

　　很多人早在之前就喜欢上永恒币的精美独特，这是独一无二。

　　现在看到易天行带来永恒币，自然，内心中已经开始接受，并没有显得太过唐突。

　　“赤血石：天地孕育而出的天材地宝，由赤血矿脉中挖掘而出，据说，赤血矿脉形成之初，乃是由强大生灵血液落入大地中，与地下铁矿融合，衍生出的矿脉，赤血石具有神奇力量，能铸造出各种神兵法宝，融入赤血石，能让神兵法宝，与自身血脉相连，更加契合。能让之具有饮血之力。可汲取精血。淬炼自身，机缘下，有一定几率，让其品阶得到蜕变晋升。品阶——地阶上品。”

　　这赤血石的讯息在脑海中浮现后，哪怕是易天行也不由暗自吃惊，这东西可是宝贝。

　　饮血的特性，无疑，是一种相当可怕的能力，厮杀时，可以汲取敌人血液，而且，能缓慢让神兵法宝，有机会晋升蜕变，变得更加强大。这就等于，有一定的自行进化能力。

　　可以自行进化，这种能力，哪怕是几率再小，那都可以让人趋之若鹜的。

　　何况，能饮血，就已经十分惊人。

　　高达地阶上品的品阶，丝毫没有浮夸。

　　“地阶宝材赤血石，在我这里兑换的话，可以兑换五万枚永恒币。有多少，可以兑换多少，我就要多少。”易天行略微沉吟后，开口给赤血石做出定价道。

　　“好，换了，赤血石我有四枚，全部换了。”

　　那名男子听到，脸上露出喜色，果断的说道。

　　这个价格已经超出他的心理价位。自然毫不犹豫就答应下来。

　　给这两件宝材做出定价后，四周的百姓也都是一阵兴奋。

　　他们手中可是有不少人拥有，正好可以换取永恒币。

　　四周百姓纷纷出手，换取永恒币。

　　不知不觉中，大笔的永恒币就这么流通出去。

　　手中有了钱，自然就开始观看起地摊上的各种商品。

　　“易老板，这战刀怎么卖。”

　　有男子看到摆放在地摊上的天蝎战刀，眼中露出喜爱之色。天蝎战刀巨大修长的刀身，闪烁着的流光，都蕴含着一种奇特的美感。给人致命的吸引力。是上等的兵器。

　　“这是天蝎战刀，乃是以凶兽甲壳辅助各种珍贵材料，炼制而成，不仅锋利，而且，刀中天生蕴含剧毒，被天蝎战刀斩伤，毒性自然侵入体内。本身坚固无比，里面有毒之符文。比之世俗中的神兵利器更加锋利强大。可以说，是猎杀凶兽，狩猎怪物的好伙伴，一口战刀不二价一百枚永恒币。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　在如今，玄黄城中已经开始恒定物价，价格不是死的，只是说，价格，在恒定的物价上，可以上浮，也可以下调，只是，不能与恒定价格相差太远。差距太大，浮动不能超过一定界限。

　　尤其是各种军需物资，出自易天行乃至是玄黄城官方之手，价格恒定下来，就极为稳定。对内稳定，对外自然会上浮赚取钱财。这是正常的商业手法。

　　各种民用物资，全部都恒定出价格。

　　如今，玄黄城所统御的疆域之内，物价都是趋近平衡稳定，可以说，百姓安居乐业，民心安定，这个恒定价格表，直接被贴成告示，宣告四方，被无数百姓所称赞。

　　只要按照恒定价格表来买卖，民间不用担心会有不法商人哄抬物价，蒙蔽百姓。

　　而今，哪怕是在黄金沙漠中，易天行所给出的价格，也是来自价格恒定表上制定的价格。这价格是他制定的，自然要遵守。

　　“好，这天蝎战刀我要了，以前就想要一口战刀，可惜，铁匠铺中打造出的刀剑，跟凶兽厮杀，很容易就会损坏，实在是不经用。”

　　一名大汉脸色兴奋的说道。

　　快速交钱，买下一口天蝎战刀。

　　“咦，这天蝎战刀上怎么铭刻着古字，是玄黄。是铸器师的名字吗。”

　　这名大汉拿到战刀后，兴奋的仔细打量起来，还不时挥舞几下，突然看到刀身上有字，顿时就生出好奇心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第663章 物价恒定表免费阅读。https://xs.23sk.com 