    “怎么？”

    “不说话？”

    “你以为不说话，就能翻篇，就像你那样潇洒离开吗？”

    ……

    女恶灵越说越生气，一点儿也不像是凶手才有的样子。

    反倒是亚当，低着头，一副被质问的哑口无言的样子，很是心虚。

    卧槽！

    这怎么感觉角色反转了啊！

    江枫直接是搞不清了！

    分不清这一人一灵，究竟谁说的是真话！

    得亏这次没有用匕首强上，而是偷懒用了拓印版钟馗画像来解决，不然的话，助纣为虐就不好了！

    “江，看来这女恶灵真的是来报仇的，不是其它公司找来害亚当的。”

    一旁的斯丽嘉开口回答道。

    “你怎么知道？”

    江枫好奇问。

    “除了第一个莱茵河畔的恩尼斯，我不知道是谁外，另外两个都是出演过亚当导演的电影，并且还是以新人之姿夺得最佳新人的奖项，在好莱坞属于冉冉升起的新星。”

    斯丽嘉的解释让江枫恍然大悟。

    这特么的不就是潜规则么？

    好家伙！

    这属实是让他给玩明白了啊！

    不过，亚当的业务能力也是牛叉，这潜规则归潜规则，电影却是一点也不糊弄，拍出来的影片艺术水平高，票房也不差。

    钟馗那如同牛一般的眼睛落在了女恶灵身上，露出一副可惜没有办法吃宵夜的惋惜模样，接着紧盯亚当，催促道：“你快点回答，认不认识这三个人！”

    为了防止亚当欺骗自己，导致自己不得不上刑，钟馗意有所指道：“刚刚那位小姑娘说了，断背山下的牛仔杰克，以及来自怀俄明州的菲利普都曾出演过你导演的电影，你说说吧！”

    见事情发展到这个底部，亚当也是深吸一口气，接着呼出来，整理了一下语言：“这第一位叫恩尼斯的人，是我在欧洲旅游的时候遇到的。那时候我刚失去我的夏娃，为了缓解忧伤，我就去了莱茵河畔……”

    “说重点！”

    钟馗看着近在咫尺的女恶灵却没有办法吃，就等着亚当说出解释，好得出最后的判罚，哪还有心思听亚当慢慢讲述啊！

    “我在那儿遇到恩尼斯后，觉得他长得挺像夏娃的，就用找他拍电影为借口，潜规则了！”亚当快速说道：“不过，我骗了他，第二天趁他没睡醒的时候，就飞回美利坚……”

    “……之后，我突然发现以电影角色许诺，可以让自己夜夜笙歌！”亚当继续讲述道：“为了避免被曝光，所以我也努力拍好电影，对于有灵气的男演员也是给予重担……”

    听到这儿，亚当的谋划也是让江枫明白了。

    亚当知道自己的手段是上不了台面的，所以他就只能拍好电影，让好莱坞资本不会轻易抛弃自己。

    另外一方面，他捧红新人也是有一定的手段，那些在好莱坞闯荡的男的为了出名，也会自愿对他投怀送抱。

    一方面有资本的保护，一方面有人愿意‘挨炮成名’！

    这两道附身符傍身，亚当哪里会担心呢？

    说完，亚当最后又问道：“那他们三人跟你是什么关系？”

    钟馗也是顺嘴问了一句：“对，那他们三人跟你是什么关系？”

    从亚当的解释来看，他虽然不道德，甚至于还有‘骗/炮’的行为，但是他并没有违法！

    或者说，他做的这一切并不是逼迫他人意愿，均得到了当事人的认可。

    所以，只能从道德的层面谴责他，不能报复他。

    女恶灵向钟馗跪拜了一下，接着控诉道：“因为我的爱情，还有我的弟弟，以及我的命，全都被这个人给毁了！”

    “你详细说说。”钟馗耐着性子，提醒道：“记住，详细不等于是要说废话。”

    “我的初恋是恩尼斯，在被亚当欺骗了以后，原本积极向上的大好青年就开始颓废了，整天混在酒吧，跟一些不三不四的人搅合在一起，我劝阻了无数遍，都无功而返，最后得了艾滋死了。”

    说到最后一个字的时候，女恶灵并没有哭，但整个的气氛却有些诡异起来。

    “被他害的第二位牛仔杰克是我的亲弟弟，因为恩尼斯死了，我索性回老家修养修养，可没几天……”

    女恶灵没有停，继续说道：“之后，我弟成了明星，我也借此认识了来自怀俄明州的菲利普，他闯荡好莱坞多年，苦于一直没有机会。可是，有天他回家，告诉我他成了一部大制作的男二号，需要在外面拍戏三个月……”

    “……为了给他生日惊喜，我直接把自己邮寄给了他，穿着性感的比基尼，却听到了他跟另外一个的肉搏战……”

    听到女恶灵的讲述，众人面面相觑。

    好嘛！

    你个亚当接二连三的搞女方身边的男性，女方成了恶灵以后，不搞你搞谁啊！

    “……第二天的时候，他在希尔顿酒店开了房，就是这个房间。我质问他为什么要背叛我们的感情，争吵间我没想开，就跳楼了。我死了以后觉得特别的后悔，不应该为了别人的错来买单，就生出了一些执念……”

    说到这里，女恶灵的眼泪直流：“……前段时间，我发现入住的人居然是他后，我就想出了一个办法，想要迷惑他，避免像我这样的事情再次发生。”

    这尼玛……就很离谱！

    听完这事情的前因后果，江枫等人就是一个大写的‘惊叹号’！

    “我承认我这样做不道德，但我刚才吓得藏在被窝里，这个女恶灵可是想要把我被子给拽走，要不是您感受到她的杀意，出现阻止的话，我可能就已经死了！”

    亚当才不相信女恶灵最后的动机呢！

    连续抢走她身边三个男人，见面时不想着劈了自己，才怪啊！

    闻言，钟馗顺嘴解释了一句：“触发我下来的不是恶灵的杀气，而是她的灵体出现在我方圆两米之内时，我的神识才会自动出现。”

    “就是就是！”女恶灵双手叉腰，道：“我对你可没有杀意，不把你被子掀开，我怎么跟你那个！”

    “那我这几天老是听到奇怪的声响，搞得我睡不着，不是为了降低我的阳火吗？”

    亚当用之前江枫教的知识进行反驳。

    “我现在这幅模样，自然是要把你弄得迷迷糊糊，这才有机会啊！”

    女恶灵直接白了亚当一眼。

    “江，你快帮我戳穿她的谎言，这女恶灵死不承认！”

    亚当求助的看向正在看戏的江枫。

    江枫摇了摇头，向飘在空中的钟馗拱了拱手道：“听钟大人做主。”

    身为阴间执法者，一切恶灵都没有办法在钟馗面前说谎。

    现在钟馗什么也没说，自然这女恶灵说的可都是真话。

    江枫也是爱莫能助！

