
　　傀儡冷晒：“我自认不是你的对手，所以我也不是什么正人君子！这是古玲珑所在的地方，限你一天之内到达！若是有迟到，我很难保证我的兄弟们不会对那样的美人动心，哈哈哈哈！”

　　傀儡扔下了一卷羊皮纸。

　　佐听到傀儡的话，再次失去了理智。

　　猩红浮现双眼。他的拳头轰出，落下了傀儡。

　　“小心！”

　　方岳提醒。

　　但为时已晚。在佐的拳头和傀儡接触碰撞的一瞬间。轰得一声，一朵巨大的蘑菇云缓缓升腾而起！傀儡自爆，威力巨大，不弱于一位天地境六层强者的全力一击！

　　佐被炸飞咳血，他没料到傀儡还能自爆！

　　他浑身是血，皮骨筋肉，尽皆受到了重创！

　　方岳飞身而起，接住了佐，那殷红的鲜血，溅落方岳一身。

　　佐太冲动了。

　　在最后的一刻，放松了所有的戒备，没有防御，硬抗了傀儡的自爆一击。所以才导致了如此惨淡的下场。

　　佐的气脉虚弱，他的生机，仿佛微风中的烛火，随时都有可能熄灭。

　　“佐，你要挺住啊！”

　　方岳毫不犹豫，取出了一葫芦的百草浆往他的嘴巴里猛灌，其中有着一丝生机精华。虽然不多，但胜在温和。

　　大补之药，不适合现在的佐。

　　佐咕咚，咕咚喝了几口，身上的气息才逐渐的平稳起来！“果然是英雄难过美人关呐！没想到，随手布置的一步闲棋，居然能让大名鼎鼎的佐都中招！本来，我还为你准备了许多道开胃菜。看来现在你是吃不着了！佐，陨落于此，葬在着蛮荒孤岛与昔日的无数英

　　灵同眠！这样的结局，其实也不算是辱没了你的威名！”

　　一道冰冷的声音落下。

　　幽林里，人影浮动，足足五道人影出现，每一道都是龙精虎猛，呼吸之间，伴随着风雷之音！

　　这些人，全部都是前来猎杀佐的人。

　　他们结盟，一定要将佐按死在这里。

　　方岳，只是一个目标而已，佐才是他们眼中的大敌。

　　一方面，即便是杀死方岳，佐还有一半的积分，只要不出大叉子，挺入前二十，其实是板上钉丁。杀死之后，可以为他们替出一个前二十的名额！

　　另外一方面，佐背后的势力与他们背后的势力不和，若是能够借助这个机会将佐杀死在这里。也可以为他们背后的势力除掉一个心腹大患！

　　佐微微闭眼，调养生息。他封闭了六识，流转功法！

　　佐明白，自己与其耗费宝贵的光阴用来对这些小人犯口舌之争，不如将自己的性命全部都交付给方岳，用最快的速度疗伤，争取恢复行动能力！

　　方岳冷冷的看着五人一样。

　　“五个跳梁小丑，你们以为就这样可以干掉我们吗？告诉你们，这是休想。有我在，你们休想动佐一根汗毛！”

　　方岳缓缓起身，将佐放到了自己的储物袋里。

　　除非杀死他，否则的话，谁都无法动佐一根汗毛。

　　佐很仗义，在他认同方岳的时候，方岳也是认同了了他！

　　若是换成一个不熟悉的人，方岳肯定是转身就跑。

　　但佐不一样，那是他的朋友，他认定的人，绝对不能死在这里！

　　这一次，方岳认真了！

　　那五人哈哈大笑，其中一人指着方岳的鼻尖嘲笑：“你也不撒泡尿看看自己的样子，我们是跳梁小丑？我呸！也不知道谁才是真正的跳梁小丑！”

　　五人从开始就没有把方岳看在眼里。

　　虽然最近方岳和佐搭档的事迹，不时有传闻落入他们的耳中，但他们很是自觉的将所有的功劳放在了佐的身上。

　　这个方岳算个什么东西？

　　先天四层？连给他们塞牙缝都是不够！

　　“给我杀！”

　　方岳腰板挺直，一头头天地境第二层的僵尸聚拢而来。

　　在佐受伤的一刻，方岳就料到了会有这样的事情出现。

　　十头天地境第二层的僵尸出现。

　　方岳二话不说，布置出十字阵，他欲要困住这十人，为佐争取到更多的时间！

　　“十字阵，布！”

　　方岳的声音落下。阵中，传来了哈哈的狂笑声。

　　“蝼蚁就是蝼蚁，你以为这样的破烂阵法可以困住我们的脚步吗？换成是佐的黑暗领域还差不多！你，差远了！”

　　一道狂傲的声音传出。

　　一个发色朱红，垂落腰间，明明声音狂野，但长相却相当秀气的少年桀骜说道。

　　他的手中，一簇紫色的火焰燃烧。

　　扑哧一声，他按落大地！

　　无数地火丛生，蔓延向了那一头头的僵尸！

　　什么个体最强，什么铜墙铁壁！

　　你们不是可以集中力量吗？那我就让你们一起经历烈焰焚烧，看谁能都耗的过谁！

　　一瞬间，十头僵尸的身体尽皆燃烧。

　　瞬间成为了十根火柱。传递出一股焦糊的味道。哔哔啵啵的声音回响不绝。

　　以力破法！

　　在这个少年的身上得到了最完美的演绎！

　　方岳脸色略显苍白。他没有想到，能够杀死巴鲁特的十字阵，在这五人的手中连一招都走不过去！

　　双方根本就不是一个级数的！

　　这五人在巅峰时候的实力境界，恐怕个个都在天地境第八层往上，已经将法则领悟的极为精到！

　　方岳明白，这将是一场前所未有的苦战，一个不慎，甚至连他自己都很可能有会栽进去！

　　“你们退后，我来杀他！”

　　那发色如火的少年走出，满脸玩味的看向方岳。

　　在他眼里，方岳就是一头小老鼠任由他来拿捏！一个先天四层的小家伙，在他的眼里就好像是一只跳蚤一样！

　　他随手就可以碾死，用不着这么多人围攻。

　　否则，若是让他死的那么壮烈岂不是便宜了他！

　　“烈焰德鲁克，记住我的名字！免得你到了地府，都不知道最后是谁杀的你！”

　　少年桀骜，在他的眼里，方岳已经是一个死人。若是有黑血帮的其他人听到这个名字，肯定会吓得双腿发软，走不动路。

　　因为这个名字，在整个黑血帮中都是赫赫有名。

　　烈焰德鲁克，火焰的代名词！

　　天生的烈焰之体。在刚出生之后不久便是火焰焚天，引动了天地异象。天籁小说网

　　他的实力比之佐的确是有所不及，但那是因为他要比佐的年龄小上四岁，若是同龄，他甚至可以和佐一较高低！

　　烈焰德鲁克的手中，一簇火焰燃烧，紫光滔天，轻轻抛起，燃尽苍穹，瞬间便是化成了一场流星火雨，向着方岳的方向落下！

　　“罪恶的人啊！在无尽的火光中焚尽你的卑微吧！”

　　烈焰德鲁克像是一个神棍，在出招的瞬间，还念出了一串悼词！

　　“我不信教，只信生死！”

　　方岳跺脚，一片片的星辰阵纹蔓延而出！它们犹如蛛网一般细密的交织与错结，编纂成一副世间最唯美的图案！

　　朗朗晴空，点点星光闪烁。

　　演化成一面盾牌，抵挡在方岳的头上！

　　紫色的火与星光幻化的盾牌碰撞，互相消耗，互相燃烧。

　　方岳站在火雨下安然无恙。

　　他的一双眸子，一瞬不瞬的落在烈焰德鲁克的身上。

　　“传说中的烈焰德鲁克只有这点本事吗？连我一个卑微的蚂蚁都踩不死，烧不掉？”

　　方岳开始反击。

　　烈焰德鲁克的眼睛则是虚眯。他有些诧异，刚才的烈焰火雨，虽然只是他随意而为。但却没想到，没有将方岳给活活烧死！

　　他的确是有些失算。

　　但同样的错误，烈焰德鲁克绝对不会重复两回！

　　“很强壮的蝼蚁！刚才，不过是我的随意一击，你若是认为可以对抗流星火雨，便可以和我抗衡，那你就大错特错了！我的威能，岂是你等凡人可以轻易品尝的？”

　　烈焰德鲁克再度出手。

　　这次，他的表情中略微的浮现出了一抹认真。

　　“烈焰啊！化成不死鸟吧！燃尽尘世间的罪恶，让眼前的蝼蚁永不超生！”

　　短暂的吟唱。

　　烈焰德鲁克再次出手。

　　空气中的火焰元素，星星点点，聚拢而来。

　　很快，一头丈许长的不死鸟成型，它的身周，充斥着灼热。

　　即便是空间都因此而变得略微扭曲！

　　烈焰不死鸟，这是德鲁克成名时候的杀招！

　　他拿出了这一招来对付方岳，已经足以证明他对方岳的重视。

　　“可惜了，一个小天才！先天境界就领悟了两种大道，只可惜，最终还是要摆在烈焰德鲁克的手中！”

　　斗兽场中的大佬在为方岳叹息。

　　区区先天，能够领悟雷霆大道，星辰大道，论及天赋与潜力，方岳绝对不能算是弱小。

　　只可惜，他选错了对手，挑错了时机！

　　不该参与到黑血战中来！

　　倘若，方岳是先天九层的境界，或许还会与烈焰德鲁克有一战之力。

　　但他只是先天四层，境界的差距，已经注定方岳难以翻身！

　　诸位大佬，都认为方岳在劫难逃。双方的实力，根本就不再一个层次上，纵然方岳垂死挣扎，又能如何？最终还不是死路一条？

　　“火焰化生灵！原来诸多元素大道，道理相同！任何的元素，只要赋予灵性，都能演化成各种各样的生灵！”

　　方岳的眼睛虚眯，在这个时候，他居然还在悟道。

　　火焰大道，他同样也曾领悟！

　　烈焰不死鸟低啸而来，掠过之地，一片焦土。草木皆枯！

　　但方岳浑然无惧。十八层的金钟罩套在身上。

　　十八层金钟罩上。一层层地狱的虚影尽皆浮现出来。

　　无尽幽魂，无尽疾苦！

　　他不断的在金钟罩中融入自己的领悟，毕竟，这是方岳发家致富，最早使用的手段。

　　当的一声，不死鸟的头颅和金钟罩撞击一起！

　　一层层的地狱森罗无比，不死鸟一声尖利的嘶鸣。

　　一切的幻象刹那消失！往日，坚固无比的金钟罩脆弱如纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十三章 列阵绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 