    闻声，黎三扶着方向盘的手紧了紧，“她忙。”

    黎俏透过后视镜捕捉到黎三眉眼间的躁动，弯了弯唇，顺势靠在了商郁的怀里。

    ……

    当天下午，黎俏带着莫觉回了宿舍，并给阿昌打了个电话，让他天黑之后来一趟工厂。

    楼外，商郁和黎三边抽烟边闲聊，“这次过来能呆几天？”

    男人穿着黑色过膝的风衣，单手抄着裤袋，挺拔的身形自成一道风景，“两天左右。”

    黎三嘴角咬着烟，双手叉腰扭了扭脖子，“帕玛的事我帮不上忙，在边境别跟我客气。”

    商郁和他目光交汇，压了下嘴角，淡淡地应声，“嗯，工厂最近怎么样？”

    “还不错。”黎三夹着烟吐出一口薄雾，“有你的帕玛军工厂和文溪岛的订单，短时间内不会有问题。”

    商郁和靳戎送来的武器订单足够支撑边境工厂几年的业绩。

    就算缅国的霍利工厂还在和他抢生意，但也无关紧要。

    这时，远处传来一声赞美般的调侃，“南姐，穿这么好看相亲去了？”

    黎三循声投去视线，就见南盺穿着一身火红色的长裙从吉普车上走了下来。

    不怪有人调侃，是真的好看，前凸后翘，婀娜风情。

    尤其是长发烫成了大波浪披在左肩，活脱脱就是个行走的妖精。

    黎三狠狠地咽了咽嗓子，抽了一大口烟，也压不下喉咙中的痒意。

    真他妈好看。

    南盺没注意到左后方的黎三，甩了下长发，不紧不慢地走进了办公室。

    黎三的视线随着她而移动，好半天都收不回来。

    伫在他对面的商郁，无声勾起唇角，掐了烟就转身进了宿舍。

    布置简单的宿舍，黎俏坐在椅子上听电话。

    门开，她侧首看过去，目光撞入男人深邃的瞳中，微微一笑就放下了手机。

    那端的席萝：“？？？”

    此时，莫觉不在房间，不知道跑去哪里猎奇了。

    男人脚步沉稳地走到黎俏的跟前，掌心落在她头顶揉了两下，“什么时候去贫民窑？”

    “等天黑。”黎俏仰头看着他，思索一瞬，又补充，“老师可能会让我们在那边过夜。”

    “怕我不适应？”商郁屈起手指摩挲着她的侧脸，微扬的薄唇透出几分柔情。

    黎俏垂眸，轻笑道：“嗯，贫民窑的条件有点简陋。”

    让商郁住在贫民窑，难免委屈了他。

    男人挑起她的下颚，迫使黎俏抬头，俯身，嗓音缠着笑，“你在就行。”

    ……

    另一边，南盺回到办公室，毫无形象地踢掉脚上的高跟鞋，走到沙发跟前直挺挺地躺了下去。

    累，腰酸背疼。

    南盺小臂搭着额头，拽了两下裙摆，眯眼打算睡一觉。

    这次出任务她走了一个星期，收获颇丰，她心想睡醒了再跟黎三汇报吧。

    半梦半醒之际，南盺莫名感觉有一道强烈无法忽略的视线落在自己身上。

    她累极，又懒得睁开眼，索性翻身面朝沙发靠背，梦呓了几句，继续昏睡。

    黎三灼热的双眸落在她雪白的大腿上，舔了下薄唇，有点燥热。

    长裙红似火，穿在她身上妖娆又艳丽。

    高开叉的裙摆设计，随着她翻身从腿上滑落，腰线玲珑，曲线毕露。

    黎三难耐地皱起眉头，走到她跟前，推了下她的肩膀。

    南盺没醒。

    黎三又觑着她的长腿，想了想便脱下黑色外套，盖在了她的身上。

    这女人永远都不知道自己有多诱人。

    黎三叹了口气，想走又迈不开腿。

    他顺势坐在沙发角，低眸看着睡着的女人，呼吸清浅，伴随着淡淡的清香不断蛊惑着他的理智。

    硬的要爆炸。

    越看越忍不住，黎三也不知道自己在想什么，粗粝的手指就那么不受控制地摸着南盺的脸，触感滑腻温软，爱不释手。

    然后，南盺被他闹醒了。

    两天没睡觉的南盺神智很不清醒，拨开脸上作乱的手，惺忪地睁开眼，眼底还泛着迷茫，嗔道：“干嘛？”

    黎三也不说话，瞬也不瞬地凝着她。

    他已经很久没见过这么柔软的南盺了，好半晌，他才沙哑地道：“回房间睡。”

    南盺迷迷糊糊的拒绝，“不去，走不动。”

    黎三穿着跨栏背心，胸膛剧烈起伏了两下，诱哄般地开腔，“我抱你。”

    南盺不吭声，好像又睡过去了。

    然后，黎三的直男思维误以为她默许了自己的提议，不管三七二十一，弯腰就把南盺打横抱起。

    真软，真香。

    长长的裙摆在黎三的臂弯处垂荡摇曳，南盺睡得不踏实，在他怀里扭了两下，语气很不友好，“别动。”

    黎三不动了，低头看着她埋在胸口的脸蛋，一阵阵的口干舌燥。

    尤其是抹胸的样式露出了大片雪白的柔软。

    就这样，黎三走走停停，好不容易把南盺抱进了隔壁的休息室，看着那张单人床，却迟迟没有放下她。

    这么一路，南盺就算再困，也被折腾醒了。

    她幽幽睁开泛红的双眼，靠着黎三的肩膀，捏了捏额角，“老大，折腾我干什么，让我好好睡一觉不行？”

    黎三俯视着南盺，音色低了几度，“你管这叫折腾？”

    “不然？”

    黎三眼里迸射出几分危险的暗芒，扬起唇角，向前一步直接把南盺丢在了床上，“这才叫折腾。”

    南盺被摔蒙了，长发糊了一脸，看着俯身而来的黎三，蹙眉，“什么……唔。”

    黎三确实用实际行动告诉了南盺什么叫折腾。

    他单手捏着南盺的手腕压在头顶，另一手钳着她的下巴直接覆唇而上，撬开她的牙关长驱直入。

    南盺在他身下挣扎了两下，大概是边境土匪的气息太浓烈，不一会就软了下去。

    她回应的不算明显，但两人吻得难舍难分。

    互相喜欢啊，怎么抵得过对方的诱惑。

    僵持许久的关系，在热吻中隐隐有了破冰的趋势。

    然后，南盺半张着嘴，睡着了。

    黎三呼吸粗重，压着她缓了缓气，拉过被子给她盖上，眸光一眯，偏头在她纤细的脖颈上用力嘬了一口。

    盖个章，以防这女人睡醒了不认账。

