    还是收回了手，

    不屑的撇了撇嘴，

    得意什么，到时候，这辆车还不是自己的。

    许富贵看到跑车当场眼神就亮了，布满贪婪惊艳，

    “妈，这个跑车，我要了。”

    许二嫂点了点了，笑容满面的说道，

    “放心吧，这辆车一定是你的。”

    司机听闻身上的寒气更甚，

    从未见过无比无耻的人，居然在这里光明正大的讨论要了这辆车。

    “许妈妈呀，快出来。”

    许二嫂扯着大嗓门，喊到。

    许母皱了皱眉头，还是无奈的想出去了，

    许阳看到，不满的拉住许母的胳膊，说道，

    “妈，他们一来就没有好事，干什么还要给他们好脸色啊。”

    听到许阳的话，许母摇了摇头，

    “不准这么说，他们在怎么，也是你的长辈。”

    听到许母的话，许阳不满的嘟囔了几句，还是无奈的跟着许母出去了。

    许可可担忧的看着染白，

    他们那家贪婪的性格她也是知道的，母亲每次都会吃亏，

    现在来这里，应该是看中了染白的豪车，

    但是苏小姐一个弱女子，可怎么办啊？

    而许可可担忧的染白呢？

    正在毫无违和感的看着眼前的电视，似乎周围的一切都与她无关。

    看到许母出来，

    许二嫂眼中划过得意的光。热情的迎了上去，声音中带着说不出的尖酸嫉妒，

    “哟，许母出来啦，我还以为攀上了富贵人家，就不会理我们这些平凡人了呢？”

    许阳听到这话，攥紧了拳头，想要冲着许二嫂说些什么，

    但是许母阻止了，陪笑着说道，

    “根本没有这回事啊。”

    许母的性格说的好点，叫做与世无争，说的直接点，那就是懦弱无能。

    许二嫂冷哼一声，阴阳怪气的说着，

    “这车都停在这里了，还说什么瞎话啊，不会是攀上了权势就对我们这些人了不屑一顾了吧。”

    许母无奈的摇了摇头，

    “真的没有啊，许二嫂，你误会了。”

    许富贵看到许母说什么也没有的样子，尖酸刻薄的说道，

    “我看你就是瞧不起我们!”

    许阳怒瞪着面前的二人，

    “你们别太过分了!”

    许富贵轻蔑的看着许阳，耀武扬威的说着，

    “呦呦呦，怎么着，你还想打我啊，来呀来呀，”

    许富贵指着自己的脸，

    “打完啊，你要敢打，我就报警说你人身攻击!”

    许阳被许富贵气的全身颤抖，握紧了拳头，从未见过如此厚颜无耻之人!

    许富贵看着许阳说不出话来，心中得意多了。

    凭什么啊，

    他许阳学习好，长的好，

    在学校里，

    都说他和许阳是天差地别。

    呵呵呵!

    许富贵眼中绽放出贪婪的光芒，目光盯着面前的豪车，像是施舍一般的说着，

    “行了，看到你们也不是故意的份上，把这辆车送给我，再给我个几百万，我就原谅了你。”

    在场的所有人再次被许富贵的无耻刷新了三观。

    天啊，这是什么人啊，简直是社会的败类啊。

    看着许富贵一脸能给我东西是你们的荣幸的表情，一口施舍的语气，

    许阳不怒反笑，看样子是气极了，

    “给你，你他么的是谁啊!别以为我母亲迁就着你们我就让着你!我告诉你，你就是个神经病!施舍的语气，呵呵呵，你当谁稀罕啊，我看你一眼我都觉得恶心，想吐!”

