    房门处的灰狼和冷霜朝里面看了一眼，见阎主一手按着酒坛，一手按着凤九那抱着坛身的手，两人就这样对视着，一个在笑，一个在凝视，气氛看得守着门的两人心头一阵诡异，也好在，这份诡异很快就被打破了。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    影一身后跟着几名端着饭菜的下人走了进来，见守在房门处的两人盯着里面看着，便也朝里面看了一眼，当看到那房晨的一幕时，他轻咳一声，道：“主子，夜膳来了。”

    “进来。”阎主吩咐了一声，拍开她的手，这才将两个碗摆好，拧开酒坛子往碗里倒了小半碗的酒。

    影一命人摆上饭菜后，便退了出去，同时，将那守在房门处的两人给喊到外面去，顺手就关上房门，留给两人一个独处的空间。

    当阎主看到凤九端起那碗酒便是仰头一阵海饮时，不由微皱了下眉，夹了些菜在她面前的小碗里：“空腹喝酒伤身，吃点菜。”

    凤九喝了那小半碗酒后，眼睛微亮：“果然是极品灵酒！又醇又香！再来一碗！”感觉到那灵酒顺着喉咙而下，在腹中回荡着，一股灵力气息竟也跟着调动起来，滋润着体内的筋脉时就知道这是极为少见的灵酒了。

    她以前给爷爷找的那些灵酒也没这么浓郁的灵力气息，口感也没这么醇香，但都已经算是顶好的了，这种酒，至少就是在青腾国那里，她也没碰见过。

    阎主睨了她一眼：“再来一碗？你以为这是水不成？吃菜！”

    “喝得太少，没什么感觉的样子。”她一手托着脸笑看着他：“不是你找我喝酒？既然来了，就别那么小气，喝酒不尽兴怎么能行？”

    “这酒后劲大，你顶不住。”

    “放心，我是不会喝醉的，喝醉了也不会酒后乱性，安啦！”她摆了摆手说着，不以为意。

    然，某个男人听到酒后乱性这几个字时，拿着幽深的黑瞳瞅了她一眼，见她不过小半碗酒下去已经目光带着几分的迷离，说是没醉，但那似醉非醉的神色却分外的别有一番的妩媚滋味，看得他心头一跳。

    脑海顿时想入非非，酒后乱性……

    “你抱着酒坛子什么愣？快倒酒啊！”

    她皱了皱眉，因空腹喝酒，又喝得猛，精致绝美的脸蛋上已经泛起一层红晕，在这烛光下看着甚是诱人，这一刻的她，与平时都是不同的，慵懒中带着妖娆与妩媚，怎么看怎么撩人。

    他不自觉的咽了下口水，深邃的目光从她那带着几分诱人醉态的脸上移开，轻咳一声，道：“先吃点菜我再倒。”未了，他又加了一句：“今晚的酒管你够。”

    闻言，凤九笑了，手在桌上一拍，一副豪爽的模样哈哈笑了起来：“好！这可是你说的！不醉不归！”什么酒劲大？分明就是不舍得给她喝，这小气鬼，她今晚就要喝光他的酒！

    院中，听见那房中传出来的话语，灰狼和影一不着痕迹的相视一眼。

    机会啊！