    出现在客厅里，门和窗却没有任何开启的痕迹。

    沙慈这个平凡的少年根本不知道发生了什么，本来不是很亲切友好的会谈么？刹那这个家伙也真是的，他问了露易丝那么多问题，露易丝只是向他说了几句而已，他就是又是害怕又是惊讶，一点礼貌都没有。

    接着又出现了美国总统，也一定是刹那招来的。

    沙慈不说话了，因为现在的事情根本已经出乎了他的意料了。

    “沙慈，你去准备一些喝的。”露易丝开口打破了沉默，因为刹那盯着杜兰的眼神就好像杜兰欠他几百万美金一样，气氛很尴尬。

    冷冽的敌意根本掩盖不住，刚才自己的大脑里出现的是幻觉还是什么？刹那不断思考。

    沙慈懵懵懂懂地去了厨房，三步一回头，就怕刹那会动手，或者刹那和杜兰会对露易丝动手，反正就是怕出事。

    “如何？对猜疑链的理论你还有什么疑问么？”杜兰走了几步就坐在了沙发上，“如果你想要学习新的和平方式，学习人类在宇宙中的生存之道就得了解猜疑链在宇宙交流中的重要性。”

    面对自说自话的杜兰，刹那只知道恐怕真的是有什么东西进入了自己的脑子：“控制脑波，你对我的大脑做了什么？”

    “什么都没做。你们天人在寻求人类的未来，其实很多势力也在探索。比如被你们天人描绘成为病态存在的人革联超兵研究所。”“当然，我并没有对你的脑波干什么，我只是说脑波是个好东西”

    “不对。”刹那知道超兵，其实在哈雷路亚和尊者驾驶员感知到对方存在之后，哈雷路亚就调查了人革联的超兵研究院。

    当初哈雷路亚还是孩子的时候就是因为受不了研究院的日子和一群超兵少年发动叛变抢了卫兵的武器乘上飞船逃走，可是一群被研究的孩子怎么会开飞船，更何况仓惶逃走低估了宇宙旅行的残酷，没有准备足够的食物和燃料，最后在宇宙漂流的孩子们在飞船内如蛊虫一样自相残杀。

    哈雷路亚枪杀了和自己一起策划逃跑的好友，最后倒在尸山血海中，要不是飞船飘到了天人的警戒区内，估计哈雷路亚也死了。

    哈雷路亚本来以为经过他们的逃亡事件之后，超兵研究所已经结束了，直到和自己脑波一样的人出现就代表超兵研究不仅没有消失反而已经生产出了其他超兵这让他感觉自己当初的所作所为和战友的牺牲白白被浪费了。

    所以哈雷路亚回去之后就调查了超兵研究所，果然还在，然后他驾驶高达袭击了研究所。不过研究所其实已经人去楼空了，被高达炸掉的其实是一栋空楼。

    至于里面的所有设备都已经被杜兰转移到其他地方了。

    其实超兵研究也没有什么不人道的地方，就是实验对象都是孩子，你说让孩子成天背量子力学，他们能受得了么？

    超人士兵研究差不多就是这个感觉，通过催眠在孩子大脑里构建一个拥有超级知识以及经验的的虚拟人格，或者说是第二人格。但副作用很明显，就是虚拟人格和孩子的本来天性会形成冲突。主要就是双重人格，然而双重人格在试验对象成长过程中会逐渐重合，成年之后基本就能痊愈，只要配合试验实验体的健康都有保证。

    超级士兵其实和天人的原始变革者差不多，甚至还比原始变革者要更平和。

    天人的原始变革者可是直接利用克隆体对克隆体进行彻底的基因改造实验才找出变革者的基础数据的，简直拔苗助长。

    这些都是不同组织对人类进化路途的研究，刹那虽然暂时不知道天人变革者的存在，但他知道超级士兵计划对孩子是多么不友好。他的童年就很不幸福，超级士兵也是从小不幸福，所以他认为哈雷路亚经历的超级士兵计划是错误的：“超级士兵根本不是为了人类的未来，哈雷路亚他一直都很痛苦。”

    “那是他自己作死。”杜兰觉得哈雷路亚童年经历完全是中二少年自作自受，他不逃就不会宇宙漂流，不漂流就不会自相残杀。明明都是年轻犯下的错误，却说是自己没错全部是世界的错。

    就好像小时候父母学校逼着好好学习，因为不喜欢而离家出走踏上犯罪道路，回过头来却说都是学校的错，要是他们不那么严格的话自己怎么可能犯罪？

    这就有点尴尬了。

    “你根本不了解哈雷路亚，虽然他不讨人喜欢，但作为战友，他是绝对可靠的。”刹那倒是很为队友说话。

    “不了解他的人是你啊，因为你们都在年轻时候犯下过错误。”“如果说你是被圣战思想洗脑，那么他可没有任何人逼他和自己同伴自相残杀。”“让我来告诉你属于他的黑暗记忆吧。”

    就在杜兰讲故事时间，刹那已经偷偷打开了通讯器，所以他们的对话直接传到了天人组织，哈雷路亚一脸错愕痛苦夹杂的表情，明明白白告诉大家杜兰没有吹牛。

    哈雷路亚小时候确实经历过那样的惨剧。

    女同事同情地看着小帅的哈雷路亚，真是个让人心痛的神经病。

    “竟然发生过这样的惨剧？”高达驾驶员的过去都是秘密，只有VEDA和最老资格的天人成员才知道，他们还真是第一次听说驾驶员的故事，惨，大写的一个惨字。

    杜兰说完，刹那看着他：“既然你知道我们都不知道的过去，那么就应该明白哈雷路亚那时候是多么无奈，他都是被逼的，如果研究所不逼他的话。”

    杜兰笑道：“但据我所知，留在研究所里的超兵活得还是好好的，当初逃走的一批却死的差不多了，这你该怎么解释呢？”“当然在你们天人这种人心里是不是只要是大国做的事情就不是好事，而你们天人做的事情就是正确无比的？你们可不要忘记了弱者有时候也是会表演的，特别是孩子。”“熊孩子遇上不喜欢的事情就会露出一百倍一千倍的厌恶来吸引大人的注意，其厌恶本身有很多是水分。”

    “不。”也不是这样的，刹那根本不知道该这么解释，让他去开高达没问题，就算让他去开VF战斗机唱歌倾述互相理解也没有任何问题，但让他解释人性和社会的难题就很成难度了。他不知道怎么解释为什么留下来的超兵活着，逃走的哈雷路亚一批人却死了。

    “是不是想说无情的社会？不，其实是猜疑链。”“先不说哈雷路亚作死的因素，我们只说在漂流飞船上发生的惨剧，所有人都自发开启的人性之恶的杀戮，将枪口对向朋友的原因，那就是猜疑链。”“对方会不会开枪？这个猜疑就像雪球一样越滚越大，最后压断了脆弱者的神经，接着第一枪开始彻底让猜疑链爆发出来。”

    猜疑链？天人组织表示这是什么，他们是中途加入的，所以不知道开始的话题啊。

