    她全部都要考虑到，现下二房是嫡长媳当家，但是看到暗网送来的消息竟是与二奶奶不合。

    二人因为管家出现争锋，所以二奶奶被气病至今未好转。

    这可是她自己亲儿子的媳妇，这个长媳也真够虎的，那不是亲婆婆吗？

    这个家里那么多妯娌、小姑子的，难道不应该与当家老夫人搞好关系？

    奇不奇怪？消息上还说这长媳竟与那两个庶出的妯娌关系甚好，却不与自家嫡亲弟妹关系交好，难道是因为二奶奶疼小儿子所致？

    看的她晕头转向，也分析不出个所以然来。

    再说她那些堂姑姑们的战绩更是斐然，竟然什么都做过。

    替嫁风云、殉情风云、私奔风云、表哥表妹情史、未婚先孕荒唐事层出不穷，最后却竟然都算是如愿以偿的嫁了。

    这个二奶奶若真如贺琼羽记忆里的好，那她可真是佩服了，到现在还只是病了，没有被各种气死。

    这二房上一辈的各种烂事她还没有完全搞清楚呢，与她同辈的堂兄弟姐妹们又因为各自父母的教育，长大后也是没消停过。

    四个堂伯堂叔就有十个孩子，她的堂兄弟姐妹们也正在上演复杂的宅斗大戏。

    她揉揉太阳穴决定先不用分析小辈，毕竟不对劲的地方也是十几年前出现的，那时候这些个小辈还不知道在哪等着投胎呢。

    若有一日她必须回来面对时，再细细认识分析吧，现下她先将上一辈年龄存在可能的人搞搞清楚再说。

    比起这二房的复杂，三房可真是简单明了。

    她的亲祖母离世前，祖父贺立邦就有一个姨娘一个小妾。

    那个庶姑姑就是那小妾生的，后来那小妾不知怎的就离世了，现下就是个继祖母和那姨娘，那个姨娘年龄很大了，所以整日很少出门。

    她的祖父至今也是再没有纳人进府，而且她的小叔贺宇庭只有个女儿却也只有个正妻，没有姨娘小妾。

    之前她曾怀疑过这个祖父会不会不是真的，毕竟这个时代的易容术很不简单，只要不日日见，是能做到换个人也发现不了的。

    就算不是因为这个，也有可能是因为他有自己的目标理想，所以不在家事女人身上放心思，否则怎么解释对自己亲儿子这么冷漠的？

    她将手头所有的资料理了一遍，觉得看着复杂却全都合乎情理，并不能看出与北疆有任何关联。

    这个贺家老宅除了她祖父的举动冷漠的出乎众人意料外，其他都是寻常。

    她在想也许这就是为什么十几年了朝中勾结的势力无法被发现的理由。

    她决定先去一趟感受下里面的氛围，即使作用不大，也需要让她感觉一番，若真的能有什么强烈的感觉，指不定是突破呢？

    这个贺家，其实最好还是能够深入其中，才能慢慢抽丝剥茧的将实情搞清楚，她觉得若有必要自己必是会深入虎穴的。

    “去叫贺叔过来。”她觉得一切都有可能得早做准备。

    很快的，贺清就来了，“姑娘，您找属下？”

    “贺叔，最近有空就安排我们的人从这个宅子开始向老宅打地下通道吧。

    不用进入老宅，打深些，用最短的距离打通到老宅外墙那里。

    我们得提前做好准备，万一有一日我真的要入那虎穴，也不至于慌乱。”

    “是姑娘，我下午就安排开始干，只是会打扰到您休息。”毕竟是要从她的宅子底下开挖的。

    “没事，你们才辛苦，我哪里还不能休息了。”

    这日绣技大比开始了，也是同样的方式，通过报名时上交的样品已经分出了大致的顺序。

    她们那个小样胜在画面感真实漂亮，但是比起这个专门出产高超绣娘的地方，蕙兰她们和嬷嬷一起也无法进入前五名。

    名次说明她们家绣娘的实力水平，她以为会是前十，贺清去交银子拿入场牌子时，就搞清楚了她们此次有排名，但是不在前十。

    就可见这绣技大比的激烈了，要知道绣东西不只是技术牛，还得画的水准不低，这样绣出来的东西才能有灵性。

    她们的画应该没有问题，可能还是绣法不是那种压箱底的正统，她们排名十二位。

    但是全嬷嬷却说这已经是非常好的名次了，要知道有些绣法是不传之法，不钻研这个的都搞不清楚那些是怎么绣出来的。

    这里家家都有绣娘，她们这外来的，只是会绣的就已经打败了大部分人，可不是厉害了。

    蕙兰最是紧张，因为她知道自己的能力，平时绣东西做衣裳都没有问题，可是要与那专业的人比，她没有信心。

    毕竟不是出自大家，只是喜欢这些，她很怕自己毁了姑娘的画。

    林染原本只是为了这个时候来姑苏有个合理的理由，她从来没有想过自己人能在这些大比里有什么一席之地。

    她又不准备开绣坊，所以很是当着大家的面安慰了蕙兰，让她只要上场正常发挥就行，结果并不重要。

    难道还能因为她的比赛输了，就影响到妙瑞阁吗？

    蕙兰听到自家姑娘如此，顿时放下心来，不再焦虑，倒是沉下心来好好将那画儿记在心里。

    比赛开始，限半个时辰的功夫里绣出一副完整的画，不限内容，当然画越复杂绣法越多，越有机会排名靠前。

    林染她们坐在台下，左右前后的打招呼，除了钱氏、李氏、王氏外，自是上次观看比赛时认识的不少人，大部分都是商户。

    视线终于转至蕙兰身上，发现她表现的很沉着，不像有些人心里素质很差已经出现拆线的情况，她很是专注的沉浸在手上的事情里。

    半个时辰的功夫其实对于比赛的绣娘来说很快，当铜锣敲响时，她看到蕙兰才缓缓放下手中的针线，脸上表情柔和。

    这应是将她的画绣完了，并且没有什么错漏，这就够了，名次不重要，重要的是她们将此次来姑苏的表面目的完成。

    所有作品被收上去，蕙兰转过头向她点头笑笑，她也回以笑容。

    评比时间较长，观众席上已经各种窃窃私语，林染听了两耳朵，说是前五名，家世清白的可被推荐进宫。

    剩下的五名也能在这姑苏城里有一席之地，或被重金聘请，或被皇商邀请签约，反正都是好结局。

    她心里却想进宫可不好，职场上腌臜手段也不少，除非已经有主家的，否则又成了怀璧其罪。

    希望这世道的女子都能如她们自己最初的想法那般，顺利些吧！

    又过了一炷香的时间，整个大比的名次才出来，他们获得第八名的好成绩，这可是她没有想到的。

    周围是围满了人，大家都来恭喜，她笑着一一道谢。

    上面的评委也是一一将这前十名为何入选进行了点评，其他都还罢了，毕竟那真是绣技千变万化的结果。

    她们这个名次却是因为那画在绣出来后，所有人看了都是肃然起敬，很是神奇所致。

    画面很干净，颜色配的很舒适，所有去过灵隐寺的人应该都见过那景。

    绣法大多用的平针，没有过多惊艳的技法，却让人看到这幅绣品就平静下来。

    若比绣法那不会进入名次，可是绣品不就是用绣技来表达真实的意境吗？否则也不会设定半个时辰的功夫绣出一副完整的画了。

    有那绣技厉害的，但是所出作品很是普通，只能展现绣技，无法做到综合考评。

    她们这个名次是所有评委一致点头给的，因为它让她们感到舒适，仅仅只是普通绣法就能如此静心，也是难得的一份了。

    自然，她的画技又得到了姑苏城各家的肯定，还没退场已经是各种当面邀请了。

    她以家中有事，答应父亲按期回程为由拒绝了，只说因为之前答应朋友会去拜访，此次也只能拜访一家。

    下次来一定提前给各家发帖上门拜访，言辞很是自然诚恳，倒是没有造成太多敌视。

    当然还是有些人私底下说她看人下菜之类的，这倒是没有什么，没有质疑才奇怪。

    终于到了要去贺家的这日，她竟有些紧张起来，毕竟她是有目的的，唐萧逸知道她为何，所以还让她多加小心，不要轻易探听。

    她按照约定时辰进了贺府，这里占地挺广，园林景致全都透露着精致而又悠久的味道，因为她的目的，所以并没有留心景致。

    她被引到三房所在的南院，进院时竟意料之外的碰见了她的亲祖父，他准备出门，带路的丫鬟引导她见礼，她表面有礼内心却翻涌。

    她和他有限的交集时刻，她拼命的想从他脸上看出些什么，却只有冰冷、漠视。

    怎么说呢，像是一个长者对陌生人的样子，又有些过了，她其他什么也没有看出来。

    后来一遍一遍回想却觉得过于冰冷了，对于一个陌生的客人漠视也就罢了，冰冷的神态细细揣摩竟有些反感在里面。

    为什么呢？她路上不断回想刚刚的一幕，低着头跟着丫鬟走，差点忘了来这里的目的，还是菊白轻碰她，她才反应过来。

    一抬头，就看到她的小堂妹贺琼生在堂屋门口迎她，她立马换上笑容，对她点头致意。

    她们从未见过她的真实样貌，她一直带着面巾，来这里她的丫鬟们全都易容，也就是说外人从来没有见过她及她身边人的真模样。

    这是准备出门时她们就计划好的，以后的事谁也不知道，万一还是得回来面对呢，届时可以游刃有余些。

    机会是留给有准备的人的，这句话她从面对这些人事起，就已经贴近心里了，甚至化进骨子里，做起事时根本不用在这些事上费心。

