    寒魔刀光流转，带着一丝禅意，似慢实快，悠然竖在脸前。

    叮！

    刀剑一触及分。

    剑光再次消隐无踪。

    寒魔伫立虚空，右手持碧绿戒刀，左手结印，周身依旧金光灿然，虚空凝固，保持防御之姿。

    庞越全力催动无形剑，数次破开寒魔防御，斩在其近前，却被其玄奥的佛门刀法拦住。

    寒魔自知一时间无法锁定对手，便全身心投入到防御之中，仿若一位讷言老僧，古井无波地防守着一次次攻击。

    忽地。

    无形剑再度破开寒魔防御，出现在其耳边。

    刀光如水漫过。

    眼看就要挡住剑芒，却见无形剑飘然一折，绕开刀光，刺向寒魔眼睛。

    与此同时。

    一只修长手掌浮现虚空，轻轻拍来。

    手上浮现出璀璨如琉璃转动般的光芒，不带一丝烟火气。

    手掌所过之处，寒魔护体佛光被解离无形，纷纷化去。

    离恨神光。

    寒魔本就缺乏斗法经验，弹指间骤然面临如此危局，眼神中略显慌乱。

    它仰天长啸，浑身爆发浓烈金光，悍然硬抗庞越一掌。

    碧绿戒刀卷起刀光，挡住无形剑。

    离恨神光如沸汤泼雪，刹那间洞穿护体金光，出现在寒魔近前。

    下一刻。

    异变陡生！

    就见那只手微微一转，掌心出现一柄灰白石质斧头。

    这柄看似平平无奇的斧头，轻轻掠过寒魔脖颈！

    寒魔双目圆睁，一脸不敢置信的神色，凝固在脸上。

    时间仿佛静止了一般。

    嗤！

    如同裁纸似的声音，隐隐传来。

    寒魔脑袋骨碌碌滑落。

    庞越一挥衣袖，将这具金丹级数的骸骨收起。

    他收了元阳斧，自言自语道：“四阶法宝，真他么好用！”

    心中却是遗憾感叹，终究还是依靠法宝才斩杀了金丹寒魔。

    自身法力，终究还是差了一筹！

    不过好在，这次荒古秘境收获颇丰，足够支持他短时间内修炼到道基六重！

    届时，有金月歌这位顶尖的妖族鼎炉相助，再辅之以其他灵丹妙药，却是有很大把握冲击道基后期的瓶颈。

    ……

    时间回到不久前。

    第一座地窟里。

    两名身穿白金色战甲的修士从庞越打开的口子里进入地窟。

    纵然两人出自东海大宗真阳宗，也不由地被眼前的景象震撼莫名！

    头顶，闪烁着柔和白光的钟乳石，将地窟照得光明通亮。

    下方，地面被丰茂无比花草树木覆盖，小溪河流遍布其中，生机勃勃。

    空中，灵气浓郁程度堪比真阳宗核心区域，让人甫一进入，就感觉到浑身法力活泼轻快了许多。

    地窟四周，万千佛像立于佛窟之中，庄严肃穆，给人一股无形压力，令人心生莫名恐惧之感。

    “周师兄，你看！”

    其中一人，指着下方某处水泊，声音中带着一丝喜悦。

    周师兄定睛一看，赫然是一朵冰魄雪莲。

    周师兄乃是真阳宗真传弟子，修炼真阳宗顶尖传承《大日真火诀》，神通玄奥，率先察觉到地窟佛像异常，因此分神抵抗，并未来得及细细观察下方。

    他沉声道：“陈师弟，此地似有诡异，小心些。”

    陈师弟洒然一笑，拍马道：“有周师兄在，能有什么危险？小弟这就去将那朵雪莲采来孝敬师兄。”

    作为内门弟子，他深知交好真传弟子后的好处。

    本来，他和周师兄仅仅是点头之交。

    却没想到此次进入荒古秘境，竟然有幸相遇。

    千载难逢的大好机会，一定要把握好！

    离开荒古秘境之后，这段经历定然会发挥出重要价值！

    陈师弟遁光一闪，就飞掠到下方湖泊上，伸手将那朵雪莲摘起。

    沁人心脾的清新香气扑面而来，陈师弟精神焕发，不由地感叹道：“不愧是冰魄雪莲，真乃好东……”

    话音未落，一缕清幽冷寂的火苗就从银色莲蓬中窜出，烧到陈师弟身上。

    一股令人心悸的波动自火苗中传来，仿佛这小小的火光中，隐藏着灭世威能！

    陈师弟下意识运转法力，浑身灵光闪烁，御起护体灵光，抵挡这缕火苗。

    然而，火苗遇到其法力之后，犹若火星沾到了油，瞬间高涨起来。

    呼呼呼！

    幽冷的火焰疯狂地燃烧着陈师弟的法力，并将他的神魂也一并烧着！

    三魂七魄，本乃介于有形与无形之间。

    是天下亿万生灵最玄妙所在。

    但此刻，竟被这缕诡异的火焰，给点燃了！

    而且，他越是运转法力，火焰燃烧得越快。

    这火焰以他的法力和神魂为燃料，疯狂燃烧，吞噬着他的立身之本。

    一时间，任凭他如何尝试，使出种种法术神通，尽皆无用！

    察觉到不妙的陈师弟，惊慌道：“周师兄，快救我！”

    周师兄化作一道火光，一闪出现在他身前。

    “太阴真火！”

    “好狠毒的火焰！”

    周师兄眉头紧皱，并未出手救助同门师弟，而是脸色阴沉道：“是最初进来那人设下的埋伏？还是此地天生火焰？”

    “师兄……”

    陈师弟已然成了一个火人，却偏偏除了法力和神魂之外，毫发无损。

    “陈师弟，太阴真火乃天下七大真火之一，周某也没办法。”

    周师兄摇了摇头，一脸遗憾。

    陈师弟张口欲言，神情顿然一僵，仿佛化作一尊雕塑。

    又过了片刻，他一身法力燃尽，整个人犹如一块石头，笔直坠落下湖水中。

    周师兄伸手一点，一点赤火飞出，映照周遭，令他白金战甲和脸色染赤。

    赤火兜住太阴真火，发出一声爆响，两相湮灭。

    “是埋伏。”

    周师兄印证了某个猜测，眼中杀机凌然。

    “还是魔门手段……”

    就在这时。

    他忽然感应到，地窟深处，一股惊人的灵气波动，传来，似有高手在拼斗！

    “太阴真火……”

    他冷冷一笑，化作一道火线，朝着灵气波动方向，飞快遁去。

    ……

    第四佛窟。

    庞越伸手捏住冰魄雪莲的根茎，正要将之采起。

    忽然，一道汹涌灼热的杀机落下，将他锁定。

    “且慢！”

    一把朗朗清音远远传来。

    庞越转头看去，就见一道身穿白金战甲，身形高大挺拔的男子踏空蹈虚，自远处大步走来。

