    “林天佑也、也太霸道了吧？竟然直接灭了洪荒道子的魂？”

    许东咽了咽口水，面色有些难看。

    “敢挑衅林少，灭他魂又怎么了？要怪就怪他不自量力。

    竟然妄想以蝼蚁之力而撼泰山，死了也是活该！”

    小狐狸大声说道，语气之中，充满了浓浓的自豪感。

    “你怎么能说他是蝼蚁呢？

    洪荒道子毕竟是北派茅山的第一天骄，他的师父更是传说中脾气非常火爆的虚空天尊。

    如果被虚空天尊知道，他的徒弟被林天佑灭了魂，那后果将不堪设想。

    到时候林天佑如何承受虚空天尊的怒火啊？”

    许东长长的叹了口气。

    心中觉得，林天佑出手太过狠辣。

    赢了不就可以了吗？为什么要痛下杀手，将对方的魂都灭了呢？

    “虚空天尊，他很厉害吗？”

    小狐狸见许东脸上的焦急似乎不是假装，也不由的开始紧张起来。

    “能不厉害吗？人家都是一派的师尊级人物，生起气来，估计一掌就能将林天佑拍死，唉，这回完蛋了！”

    许东一阵摇头。

    “这……许会长，林少赢了战斗，怎么说也给咱们中州驱魔界涨了脸面，你可要帮帮他啊！”

    小狐狸担心林天佑会受到报复，便立刻向许东恳求道。

    希望许东能用通灵会的力量，为林天佑摆平此事。

    “我一个小小的中州通灵会会长，哪有那么大的面子？”

    许东苦笑，别说是他，哪怕是东州通灵会的副会长冰掣亲来，也没有用。

    除非是隐藏在背后，从来没有露过面的正会长出马，才有可能压住虚空天尊的怒火。

    但那位正会长，神龙见首不见尾，哪有那么容易见到？

    所以，林天佑虽然赢下战斗，却跟输了没有什么区别。

    “那怎么办啊？”

    小狐狸喜悦的心情现在彻底消失。

    如果赢了战斗，却要受到报复，那还不如不赢呢。

    “事情已经发生了，谁也改变不了，咱们现在能做的，惟有将林天佑打败洪荒道子的事情发布出去。

    让全天下所有人的驱魔人知道，林天佑是实至名归的第第一强者，这就够了。”

    许东拍了拍小狐狸的肩膀，叹气道。

    他现在能做的事情，只有这一样，就是让林天佑好好享受一下胜利后的喜悦。

    不管将来会不会受到虚空天尊的报复，但林天佑总归是最强，这个荣誉无人可以抹除。

    “许会长，是不是只要能找到东州通灵会的正会长，就能摆平北派茅山的怒火？”

    这时，一直不说话的慕容诗诗开口了。

    “这位是？”

    许东扭头看去，见到慕容诗诗的样子后，先是一愣，随即想起对方是谁，立刻拱手道：

    “原来是慕容小姐，没错，只要能请动幽龙正会长，哪怕林天佑抢了北派茅山的镇派之剑，他都可以摆平。”

    许东认真的回答道。

    “既然如此，那请正会长的事情交给我吧。

    狐千绝，跟天佑说一声，我就不在中州逗留了，下次过来再看他。”

    慕容诗诗说完，便带着项羽离开。

    “谢谢慕容小姐，太感谢您了！”

    小狐狸满脸感激，还好慕容小姐有情有义，不然，这件事真不好摆平。

    “唉，这么好的女人，林少为什么不收了当小老婆呢？”

    小狐狸暗暗叹了口气，觉得慕容诗诗实在是可怜。

    许东望着已经离去的慕容诗诗，则是轻轻摇头。

    “慕容诗诗虽然是东州超一线家族的家主，但想请动幽龙会长，却也不容易。

    说不定，她连见都见不到幽龙会长。

    反正，林天佑这一次的麻烦几本上很难化解。”

    决战结束，本来对于林天佑的朋友们来说，这是件值得高兴的事情。

    可因为许东的一句话，将这份高兴变成了担心。

    事实上，如果让许东知道，连冰掣都无法摆平的虚空天道，在林天佑的面前，却连一招都撑不过。

    估计下巴都会震惊的掉到地上。

    ……

    瞭望山的战况，第一时间被中州通灵会发布了出去。

    开始大家都认为这一战是势均力敌。

    可出乎意料的是，林天佑却是以秒杀的方式，直接将洪荒道子击败。

    此刻，瞭望山附近，那些被魂力震晕的观战人群，纷纷清醒。

    他们暗恨自己实力太低，没能将战斗看到最后。

    “看到最后又能如何？

    别忘记了，捉鬼龙王可是一掌秒杀的。

    对我们而言，根本没有任何可以学习的地方。”

    “是啊，本想通过这一战，好好感悟一下。

    结果捉鬼龙王根本不给机会，一招秒杀，这要是能感悟，就怪了！”

    “捉鬼龙王，真是神人，难怪他可以在十八岁就成为驱魔界的第一人。

    凭这等本事，我们拍马也追不上。”

    无数人感慨道。

    司徒家早已经离开，可通过特殊的渠道，也得知了中州通灵会的消息。

    “年纪比我还小，秒洪荒，斩暗无，他难道从娘胎里就开始修炼魂力了不成？也太强了吧！”

    司徒炎心头情绪复杂，带着浓浓的恐惧。

    他跟林天佑之间还有着一些矛盾，要是那位捉鬼龙王还记着这件事。

    哪怕司徒炎逃到天涯海角，也躲避不掉对方的报复。

    “爷爷，我们还是搬家吧，离捉鬼龙王越远越好。”

    司徒炎看向司徒老者，沉声说道。

    司徒老者心情复杂。

    他自然明白孙子的意思。

    尤记得在断崖之中，他对林天佑的态度还可以，如果孙子也能跟他一样对林天佑恭敬的话。

    他们司徒家又怎么可能会落得如此的下场。

    “唉，这都是命！”

    绝望的叹了口气，司徒老者点头答应。

    “梓鸳，天佑赢了，他成功将洪荒道子打败了！”

    林天保得知了消息后，第一时间跑到梓鸳面前，将这个好消息告诉了她。

    “嗯。”

    梓鸳表情淡然，不悲不喜。

    “咦，梓鸳，听到这个消息，你怎么一点高兴的表情都没有？”

    林天保见梓鸳如此淡然，便不解的问道。

    “打赢一个洪荒子，这需要高兴吗？”

    梓鸳反问了一句。

    在她看来，灭洪荒道子，跟踩死一只蚂蚁一样。

    这是很平常的事情，没什么高不高兴的。

