    “布灵！”

    “咕灵！”

    “扑扑……”

    数道璀璨的绿色能量炮轰向了血肉墙壁。

    但就在罗修以为这些攻击至少也能给血肉墙壁造成一丁点的伤害时，意外却发生了！

    “唰唰唰！”

    血肉墙壁中赫然伸出了数条血肉触手，分别抵御住了能量光束的轰击！

    而且这还没完。

    只见狰狞可怖的血肉触手上居然长出了一张张可怕的面庞。

    这些面庞长相极其扭曲，如恶魔般的张牙舞爪着，迎上了能量光束。

    下一秒！

    那些长出来的可怖脸孔竟然张开血盆大口吞噬起了能量光束。

    罗修看了直接心道：“卧槽！”

    能量光束都能吞，这尼玛到底是什么怪物？

    神性生物……

    神性生物！

    总不能真的是什么神兽吧？

    你家神兽长这猎奇的样子啊？

    说他是邪神都简直是在丑化邪神。

    无奈之下，罗修只得指挥尖刺之花们停止了进攻。

    这时的罗修想起了“邪神羊皮卷”。

    那东西说不定能派上用场。

    接着，罗修念头一动，“邪神羊皮卷”随即就再次出现在了他的手中。

    “哗啦！”

    邪神羊皮卷被展开了。

    ［未知的空间！未知的规则！这是一场只有聪明人才能继续下去的游戏！］

    ［任何投机取巧的行为终将失败！］

    ……

    邪神羊皮卷这次显示的文字不少。

    罗修轻笑了一声：“这是在威胁我啊。”

    罗修收好羊皮卷，然后便打算将尖刺之花们召回私人空间。

    可这时，小花儿却摇摆起了枝叶，似乎不想这么早就回去。

    “乖，下次再带你出来好好玩耍。”

    罗修抚了抚自家小花儿的大脑袋，保证道。

    “布灵！”

    小花儿对着罗修伸出了枝叶，一副要拉钩约定的模样。

    罗修有些惊讶。

    小花儿的智力水平居然都增长到这种程度了。

    要知道，前不久小花儿可还只能勉强表达出自身的心情而已。

    “不愧是变异品种，话说我家小花儿以后会不会成长为一位精灵妹妹呢？”

    带着这个憧憬，罗修跟小花儿拉了个勾。

    “好了，回去吧。”

    “布灵！”

    在这之后，尖刺之花们就被罗修送回了私人空间。

    之后，罗修又顺着车顶走到了驾驶室上方。

    “轰！”

    一声巨响，驾驶的上方被罗修开了个洞。

    定金往下一看，场面可够诡异的。

    空旷的驾驶室内一个人也没有。

    但各类仪器却凭空自行运转着。

    包括各类仪器的亮灯灭灯，拉杆……

    “得，我还是回去吧。”

    罗修也打消了走捷径的念头。

    既然这片空间的主人喜欢玩，那他就好好的陪祂玩玩！

    只见他身形矫健的跃下了车顶，接着一个倒挂金钩就轻松回到了车厢。

    由于罗修的破坏，这一列车厢已经不能用了。

    毕竟火车飞速行驶之下的那股压强可不是所有人都能承受得了的。

    所有人都转到了3号车厢里。

    罗修回来后。

    徐天略显焦急的问道：“发现什么了吗？”

    “我想我们是被某个大东西给吞进肚了，要想出去只能按要求完成游戏。”

    罗修淡淡道。

    “游戏？”

    徐天没太听明白。

    罗修摆了摆手：“就是找出在暗处作祟的诡异，找不出就出不去。”

    “竟然是这样，我把事情想的太简单了。”

    徐天有些自责。

    要不是他的动作太慢，就不会让那个诡异猖狂这么长时间。

    “行了，下一轮异变就快开始了，你尽快最好准备吧。”

    罗修说道。

    徐天冷静了下来：“嗯，其实刚才检测仪还是有效的，大体上标注出了那头诡异的方位，误差大概在……两米左右。”

    “这有个屁用啊！”

    罗修额头上不由冒起了青筋。

    那个未知诡异在犯事的时候本来就离受害者不远。

    这点信息还用得着检测仪来提醒吗？

    “算了，就当精确了一下情报，聊胜于无吧。”

    罗修走回了龙小若那边。

    这疯婆子现在还在昏迷着。

    不过就在这时，罗修突然察觉到了我们不同寻常的地方。

    此刻，似乎有一股莫名的气息从龙小若的身上散发而出，让罗修觉得有些熟悉。

    “这是要回归邪神人格了？”

    罗修早就将龙小若当成了双重人格的女疯子，所以出现这种情况他倒也不惊讶。

    只是他有些头疼，等这个女疯子恢复后该怎么办？

    “要不现在趁机把她宰了？”

    罗修杀意渐起，攻击之爪预备着，仿佛随时都会将龙小若这个麻烦扼杀在萌芽之中。

    龙小若丝毫没有察觉，依旧安静的昏睡着，精致的小脸透着粉嫩的红润。

    几息之后。

    罗修还是打消了心中的杀意。

    “哎！算了，咱不是杀妹证道的那种人，况且……”

    ［宿主，下一轮就要开始了！倒计时：五秒！］

    “行，我知道了。”

    罗修又显化出了攻击之爪。

    这时候，罗修脑海中突然灵机一动，想到了某个不成熟的想法。

    “待会或许可以试试。”

    “注意！诡异要来了！所有人都靠在一起！”罗修喊道。

    罗修又看向了其他人：“徐天！看好所有人！”

    听见吩咐，众人急忙挤在了一起。

    一瞬间，本就不大的车厢就挤满了人。

    那效率，快的罗修都有些惊异。

    这求生欲，绝了。

    原本一些只能在车厢交界处呆着呢也费尽全力挤进了人群，简直比在菜市场促销日时抢头排位置的大妈还可怕。

    见差不多了，罗修即刻吩咐道：“注意！第一口舌尖血阳气最为旺盛，鬼邪畏惧，不想死的就立马咬破舌尖，然后将舌尖血抹在额头上！”

    “(⊙o⊙)啥？”

    徐天不禁懵了。

    这是什么说法？

    他为什么没听说过？

    不过现在管事儿的是罗修，他相信罗修的话。

    照办吧！

    徐天赶紧喊道：“快快快！所有人赶紧照办！”

    “啊？要舌尖啊，那得多疼啊？”

    “玛德！你一个男人怎么这么矫情？是怕疼还是想不要命？不敢咬的话，我这有刀，你刮一下也一样。”

    “算了算了，我还是用牙咬吧。”

    一分捣鼓。

    5秒倒计时见底了。

    火车也迎来了新一轮的剧烈颠簸。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “哐当！”

    ……

