
　　一旁的青花洞府的洞府之灵白老者也在期盼看着：“北冥道君虽然合道失败，却也掌握了永恒终极剑道。达到一个更高的境界。他离身死道消还有一段时间。或许在这一段时间内，他能完成主人的遗愿？”

　　黑色道袍纪宁看着身前悬浮的永恒之心，看着表层的禁制，破解后，便观看下一层，仔细琢磨再破解。

　　每次破解，都让纪宁有些收获。

　　因为每一层禁制，都代表了启至尊在研究九重混沌禁制时的诸多领悟。纪宁在领悟上是不及启至尊的，不过他终究境界极高，只要多花费点心思，现在又有至尊石台、石火珠辅助，还是能轻而易举不断破解的。

　　七十五层、八十层、八十五层、九十层……

　　纪宁破解度越来越慢，每一层都给了他诸多感悟，破解越加艰难。

　　“没办法了。”纪宁终于停下了，他一气呵成花费了五千余年时间破解到九十二层，可后面花费了十万余年都无法再进一步。他明白仗着‘永恒终极剑道’的高度这般摧枯拉朽破解已经到头了，接下来就需要自己有更多积累才行。

　　“九十二层，一共九十九层。”纪宁露出喜色，“看来在身死道消前还是有希望完全破解的，我倒要看看，启至尊耗费这么多心思，在这永恒之心内部到底留了什么，按照洞府之灵说法，永恒之心内部的宝物不亚于石火珠？”

　　参悟西斯族修行法门。

　　修行永恒终极剑道……这两条路都能让自己境界更高，积累更浑厚。对破解永恒之心都有帮助。

　　自己现在都九十二层了，接下来自己寿命还有过万混沌纪，还是有把握的。

　　……

　　离开炎龙域界，经过了十二亿年。一路游玩的纪宁他们一行终于抵达了第一个目的地‘雷泽火海’。

　　“轰隆隆~~~”

　　无数雷电，仿佛瀑布一般从虚空高处降临，砸入下方。

　　下方规则扭曲，形成扭曲的时空。瀑布般的雷电降临下和扭曲时空碰撞中，日积月累下却形成了浩浩荡荡的火焰海洋。这海洋就在虚空中，耀眼夺目。那粗大的足有上亿里范围的瀑布般的雷电……也仿佛竖着的雷电大泽。

　　场景的确震撼美丽，可也同样极为危险，连宇宙规则在这都扭曲了，可见威势之大。

　　比炽阳域的源泉之海威力稍微低些，却也足以重创主宰，轻易湮灭圣城之主级数的帝君们。

　　一艘渺小的飞舟出现在雷泽火海的海洋表层上方。

　　“这就是雷泽火海。”纪明月完全瞪大眼睛。看着广阔浩瀚的火海。看着那连接着上方虚空的瀑布般雷泽。

　　“真是无奇不有。”菩提也惊叹道，“怕是随便一丝威能就能湮灭我等。”

　　“走，我们到雷泽火海内部。”纪宁说道。

　　轰。

　　出来游玩这么久，纪宁第一次释放出了剑道本源领域，强大的剑道威能裹挟着域界飞舟直接朝前方飞行。纪明月、尉迟雪、纪一川他们都震撼看着，眼睁睁看着己方冲进了那雷泽内部。

　　纪宁的剑道本源领域令周围千丈范围都是一片真空，没有任何雷电火焰能够侵入。

　　“哗。”纪宁操纵裹挟着域界飞舟继续下沉。在雷泽内部不断下降，直至雷泽和火海交界处。M.23sk.com

　　降临的雷泽，和扭曲的时空在这里达到一个极限点，碰撞形成了威能和雷泽同层次的火海！

　　雷泽，源于混沌自然，无穷无尽。

　　火海源于雷泽，也无穷无尽。

　　不过雷泽火海范围终究有限，达到一个极限后就会自然逸散，回归混沌。

　　“这里是雷泽火海交界处，雷电火焰转换。火焰自此诞生。明月。你细细参悟，对你有大益处。”纪宁说道，“还有在这修行期间，只能在我领域内部。不得出了领域。”

　　“是。”纪明月乖乖应道。

　　纪宁点头。

　　其实他早就操纵领域在千丈范围内隔绝内外。外部无法侵入，内部也无法出去！纪宁严令女儿。只是磨砺女儿性子罢了。

　　因为女儿就是走火焰一道的，所以在这纪宁准备逗留较长一段时间，漫长时间呆在一个地方，仅仅世界境的女儿，恐怕耐心不一定有那么强。

　　随即。

　　纪宁独自盘膝坐在虚空，开始了静修。

　　纪一川、尉迟雪则最是悠闲在一旁的飞舟内经常吃吃喝喝，观看雷泽火海奇景，觉得无聊了，就进入随身携带的洞天法宝内的一些世界中游玩散心。

　　苏尤姬、纪明月都是火焰一道，都在潜修。

　　菩提同样很是仔细观看参悟，雷泽冲击处时空扭曲，那扭曲的时空竟然和雷泽碰撞下产生火焰，也让菩提有着诸多疑惑，细细参悟，自然有诸多领悟。

　　见多识广，看到诸多宇宙奇景，才明白很多‘道’的运转奥妙。

　　……

　　纪宁修行是最快的，在仔细观看雷泽火海下，仅仅两年多时间就将雷电一道提升到主宰层次。之所以没当初水行一道快。实则是纪宁在雷电一道上的积累没有水行上浑厚。不过如今境界高，将一条道推演到主宰境界还是很容易的。

　　又花费了十二年时间，火行一道也提升到主宰层次。

　　纪宁甚至观看那扭曲时空，琢磨‘空间一道’，不过这里的空间奥妙不够完善，纪宁就没花费太多时间。毕竟这次定下的修行之地，就有专门要参悟空间一道的。

　　参悟容易。

　　要完全汲取，融入到永恒终极之道，就难了。

　　******

　　时间流逝，纪宁他们在雷泽火海停留了足足九十六个混沌纪，大家都觉得都很难再有进步时，便离开雷泽火海，踏上了前往下一个目的地的征程。这九十六个混沌纪，大多都收获极大。纪宁也成功将雷电一道、火焰一道完全融入到永恒终极剑道中。

　　……

　　一路游玩，前往重要的险地奇地时则开始长期静修。

　　在一些险地，短则二三十混沌纪，长则过百混沌纪。

　　险地奇地也各有不同。

　　有些很危险，有些仅仅是奇特。

　　转眼离开炎龙域界就已经过去了足足三千多混沌纪了。

　　在这过程中，苏尤姬、菩提、风魔他们这三个道君进步都很大，苏尤姬甚至感觉自己随时能合道，当然……合道是否能成，她也没把握。

　　菩提、风魔也都是四步道君层次，诸多奇地……加上青魔主宰、纪宁的有些论道引领，对他们帮助极大。

　　还有——

　　纪明月！

　　这许多奇景是完全显露出宇宙运转道的奥妙的，很多地方，异宇宙之主都不一定看得到！纪明月的际遇，可比纪宁当初要厉害多了，可她终究经历的磨砺挫折要少，危险要少的多，悟性也不及纪宁，勉勉强强悟透一条最强之道，纪宁也就不再苛求了。

　　尔后，纪明月便以火行之道一条最强之道，踏入了生死道君层次！

　　并且在较短时间内，接连突破到了三步道君。

　　道君在前期还是很容易突破的。

　　“你们炎龙域界的那些妖孽们，随便一个，在主人这般倾力指点下，恐怕都能融合数条最强之道。”青魔主宰则是暗暗和苏尤姬嘀咕，“小主人的悟性，还是差了些啊，就算合道成功也不及主宰。主人那可是能和至尊境界相当的。”

　　“她是主人女儿，主人当然倾力指点，难不成，主人还这么认真指点他人？”苏尤姬道。

　　纪宁指点女儿，是想尽心思。

　　引领师傅、风魔、苏尤姬他们颇为认真，对青魔主宰则是偶尔指点。

　　亲传弟子也算颇为用心了。

　　至于其他？

　　或许天资高，或许有过玄奇机遇，可这关纪宁屁事，纪宁懒得管。就像当初纪宁妖孽，也没一个至尊冒出来指点纪宁一样。这修行者也是有私心的。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十卷 五位至尊 第十九章 三千混沌纪免费阅读。https://xs.23sk.com 