    就在说话间，光线渐渐地暗了下来……很快，整座城市都迅速地陷入黑暗之中，一股阴暗、森冷的气息迅速在城市之中弥漫。

    “不好！”

    张震月脸色一变，身形如箭……嗯，是如同中了箭的兔子一般，那叫一个行云流水，直接就冲入最近的一栋建筑里，随即‘砰’的一声关上了大门。

    得！

    雁千惠心中仅有的歉疚也没了——就算不是同门，好歹刚刚谈完合作，哪怕是你不放心和自己同处一室，至少也应该提醒一下吧？

    没有！

    人家一骑绝尘，不仅冲进去了，而且连门都不留……没留门……

    在张震月关上门的同时，雁千惠也动了，她是冲向了另一边……【空间闪现】，就在那股阴寒即将接近她的时候，她的身形陡然消失，再次出现的时候，已经是在一栋建筑的大门里面，她急回身，毫不迟疑地将大门关上……就像是堵住了一个洞口似的，那股尾随她身后的阴森寒气蓦然消失，不，是停止了前进，但雁千惠能够感觉到，它还在门外徘徊，等着她出去。

    “好可怕！”

    雁千惠活动了一下肩膀——刚才她后撤的时候，因为不想让张震月有所察觉，所以并没有施展出【伏魔金光】。但是，那股魔气太厉害了，虽然没能侵入她的【金刚琉璃身】，却附着在了衣服表面，那股气息与皮肤接触，犹如针砭一般，雁千惠连忙施展【伏魔金光】……金光在她身上一闪即逝，那股阴寒的气息也旋即消散。

    检查了一下身体，没有大碍后，雁千惠并没有急切地行动，她将水分身召唤出来，将衣服与傀儡面具交给她，由她负责扮演‘塞尔玛’这个人设，而她则是换了男装，重新凝聚了一个傀儡面具……好在她身高虽然长了，但女性特征并没有变得夸张，稍微束一下胸，倒也不虞被人看出女扮男装。

    按照张震月所说，夜晚正是魔气肆虐的时候，这个时候出去显然不太合适。所以这一晚上雁千惠也就老老实实地呆在了房间里。

    她检查了一下房间……没有什么套间，桌上倒是有一桌饭菜，而且还点着蜡烛……她注意到，虽然那蜡烛在燃烧，但感觉上就像新的一样，甚至连烛芯都是白色的。

    窗户上的百叶窗是关着的，感觉中像是有很多眼睛在隔着窗观察着她……这一切显得是如此诡异，当年到底是谁封禁了这个地方呢？

    不知道为什么，雁千惠的心里突然起了一个念头——那个金色鱼人或许是特意将自己‘送’入这里的……可她的目的又是什么呢？

    消灭那个魔族？

    不太可能！

    要知道，那个魔族就算是被封印了，也不可能是她能够应付的。那……究竟是为什么呢？

    雁千惠觉得答案应该就在那个大殿之中。

    “千惠，你要独自去探查那个大殿？”蓝沁猜出了她的心事。

    “是啊。现在已知城里的话人就我、张汉修和张震月三个。张汉修就不用说了，他现在三分像人，七分像魔，根本不可能协助。张震月虽然是人族，但他的脑子里全是算计，跟他合作还得随时警惕别被他卖了。我若是有这勾心斗角的时间，说不定什么事情都搞定了。”

    “你……算啦，你不是喜欢算计人的那种，依自己的想法行事吧。”蓝沁本来想劝她的，但最后还是叹息了一声。没有继续劝。

    蓝沁不是相信张震月，她相信的是，有她和雁千惠联手，足以将张震月当作炮灰使用，但雁千惠即便是不相信张震月，却还是不忍先下手为强。

    不过，这也正是她欣赏雁千惠的地方。

    ……

    时间迅速流逝，不知不觉中，那股子阴寒的气息似乎消失了，外面原本沉寂的城市像是忽然间苏醒了，居然显得有几分生气和活力。

    “古怪。”蓝沁蓦然出声说道。

    “哪里有古怪？”雁千惠沉声问道。

    “外面好像有很多人说话的声音，他们是从哪里来的？”蓝沁的声音中充满了凝重的感觉。

    雁千惠迟疑了一下，小心翼翼地靠近了窗户，轻轻地掀开了一角窗帘向外看去。

    窗外雾气升腾，看上去显得非常诡异，隐约中可以看到一个个的身影在街道上徘徊，而所谓的说话声，看起来更像是它们发出的、野兽般的嘶吼声。

    雁千惠无法想象外面是怎样的场景，只知道这是她们二人都要避开的危险。

    她收回视线，沉思了几秒，无声自语道：

    “不能出去……

    “但也不能留在这里……

    “可是，不出去又怎么探查……”

    静默之中，雁千惠慢慢地抬起头，看向远处那栋比其它建筑都要高出几分的大殿，微微蹙起了眉头。

    据张震月所说，那座大殿是城中唯一他没有也不敢探查的地方，但脱离这个封印的关键，恐怕也在那座大殿之中。

    当然，张震月不一定说的都是真话，但雁千惠判断，他应该不会在这些事情上撒谎。

    眼看天要亮了，雁千惠猛然踏出了一步，走出了房间。

    这一刻，魔气佛拥有了实感，冰冷而坚韧，一下就将雁千惠包围了……这时，雁千惠的脑海突然感到一阵恍惚，感觉周围的一切变得模模糊糊，不够清晰。

    略一挣扎，雁千惠立刻清醒了过来，看见魔气正如同潮水，缓慢地涌自己而来。

    刷！

    雁千惠脑后蓦然浮起一轮光晕，随即一片蓝色霞光闪过之后，面前的魔气直接刷出了一大快空白。

    据张震月所说，那座大殿是城中唯一他没有也不敢探查的地方，但脱离这个封印的关键，恐怕也在那座大殿之中。

    当然，张震月不一定说的都是真话，但雁千惠判断，他应该不会在这些事情上撒谎。

    眼看天要亮了，雁千惠猛然踏出了一步，走出了房间。

    这一刻，魔气佛拥有了实感，冰冷而坚韧，一下就将雁千惠包围了……这时，雁千惠的脑海突然感到一阵恍惚，感觉周围的一切变得模模糊糊，不够清晰。

    略一挣扎，雁千惠立刻清醒了过来，看见魔气正如同潮水，缓慢地涌自己而来。

    刷！

    雁千惠脑后蓦然浮起一轮光晕，随即一片蓝色霞光闪过之后，面前的魔气直接刷出了一大快空白。

