    帮宋德海检查之后，李铁柱发觉他的脑部有淤血。淤血堵塞血管，导致他的头痛病。

    “宋大师，你的头部以前是不是受过伤？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，宋德海惊异不已。

    李铁柱没有利用任何医疗设备，只是简单地帮自己检查一下，就知道自己的头部受过伤，这也太厉害了。

    五年前，宋德海有一次开车时出了车祸，头撞在了方向盘上，留了很多血。

    虽然去医院治疗了十天，但自那以后，宋德海就经常感觉到头痛。

    每次痛起来，都非常难受，就好像头要裂开一样。

    而且，每次发病基本上是一次比一次难受。

    “铁柱，我这头痛病有的治吗？”宋德海问道。

    刚开始的时候，宋德海觉得李铁柱一个村医肯定没有办法治自己的头痛病。但现在看来，是自己小看他了。

    他的医术，比自己想象中的要厉害得多。

    “能。”李铁柱点了点头。

    “啊，是……是真的吗？”听到李铁柱的回答，宋德海立马激动起来，觉得自己是不是听错了。

    “当然是真的。”李铁柱肯定地说道。

    自从学习了玄天术之后，李铁柱发觉有很多看起来很难治的病，在自己这里却变得简单了起来。

    像宋德海这病，如果是在医院，肯定是要动手术的。

    而这手术需要在脑部动刀，风险极大，应该没有医生敢做这样的手术。

    毕竟，风险太大了，而且这方面的医术也不够成熟。

    “铁柱，那麻烦你赶紧帮我治吧，只要我给得起，不管需要多少钱我都可以给你。”宋德海说道。

    活到了这个年纪，宋德海已经看淡一切。

    钱财乃身外之物，没有什么能比生命和健康更重要的了。

    “宋大师，钱不钱的，咱们一会再说。”李铁柱说道：“你躺沙发上吧，我这就帮你治疗。”

    “好。”宋德海道。

    随即，宋德海根据李铁柱的要求，赶紧在沙发上躺好。

    “宋大师，等会治疗的时候会有些痛，你忍一下，很快就过去了。”李铁柱事先提醒道。

    “没事，我能忍住的。”宋德海说道。

    这病发作的时候，那种头痛欲裂的痛苦自己都不知道经历过多少次了，没有什么是自己忍受不了的了。

    “那就好。”李铁柱点了点头。

    说完，李铁柱拿出银针，在宋德海的头维穴、阳白穴等穴位上扎针。

    很快，宋德海头部的多个穴位上，都被李铁柱扎了银针。

    紧接着，李铁柱一边拧动银针，一边运转体内真气，输送到宋德海体内。

    在真气的作用下，宋德海脑部的淤血，一点点化开。

    与此同时，宋德海要忍受着巨大的痛苦。

    他紧咬牙关，牙齿被咬得咯吱作响，尽量让自己不叫出声。

    可终究，他还是没能忍住，痛得叫出声来。

    三四分钟之后，李铁柱拔下银针。

    银针拔下，宋德海顿觉轻松了许多，头也没有刚才那么痛了。

    “铁柱，治疗完了吗？”宋德海问道。

    李铁柱擦了一把额头上的汗，摇头道：“没有，还得再行一次针，你得趴着才行。”

    “哦，好。”因为刚才的治疗已经有了比较明显的效果，宋德海对李铁柱的医术，就更加相信了。

    所以，李铁柱怎么说，他就怎么做。

    等宋德海趴好，李铁柱拿起银针，在他的百会穴、后顶穴、风府穴、哑门穴、风池穴这五个穴位行针。

    行针的同时，李铁柱运转真气，用真气帮宋德海治疗。

    “宋大师，你现在感觉怎么样？”李铁柱收起银针，对宋德海问道。

    宋德海站起来，轻轻地摇晃了一下头，发觉一点都不痛了。随后，他又加大力度摇晃，还是没有感觉到有什么问题。

    以前这样子摇晃头部的时候，是会痛的，但现在，使劲摇晃都不痛了。

    宋德海的脸上，露出来久违的笑容，感觉到整个人都轻松了起来。

    这种轻松，不仅仅是病痛消除的轻松，还有身心上的轻松。

    “我的头一点都……都不痛了。”宋德海道：“铁柱，我的头痛病已经好了吗，以后还会不会犯病？”

    “你脑部堵塞的血管，我已经帮你疏通，以后不会再犯了。”李铁柱回道。

    “好……太好……厉害了！”听到李铁柱的话，宋德海激动得有些语无伦次。

    这几年来，宋德海的头痛病经常发作，每次都让他痛不欲生。

    他去很多大医院，甚至是国外的大医院治疗过，但没什么效果。

    没想到，李铁柱用银针帮自己治疗了一下，就完全好了。

    “铁柱，你……神医，肯定是神医！”说着，宋德海冲李铁柱竖起大拇指。

    对于宋德海的称赞，李铁柱只是微微一笑。

    自己的医术也就比一般人好一点而已，离神医差远了。

    再说了，这世界上哪有什么神医？

    “铁柱，你实在是太谦虚了，有着神医的医术，却说自己是村医。”宋德海道。

    “我真的是村医。”李铁柱说道。

    “诶，铁柱，过分谦虚就是骄傲。我知道你这么说是不想太高调，但也不能太低调啊。”宋德海直了直身子，显然不相信李铁柱是一名村医。

    听到宋德海这么说，李铁柱一阵无语。

    这年头，说真话怎么还不信了？

    “宋大师，既然你已经没事了，那咱们还是继续去看玉吧？”李铁柱的心里，一直在惦记着宋德海收藏室里的那块玉。

    因为，他必须要尽快将守灵阵制作出来，恢复古钟镇魔驱邪的作用。

    不然，肯定会有更多的鬼祟邪物跑出来，这是李铁柱不愿意看到的。

    “对对对，咱们去看玉。”宋德海说道。

    来到地下室的一个房间门口，宋德海伸手输入指纹密码，门便自动打开了。

    房间里，摆着一件又一件的古董。

    虽然李铁柱对古董的行情不是很清楚，但他也知道，宋德海收藏的这些古董，每一件都价值不菲。

    因为这些古董的年代久远，且保存得非常好。

    宋德海走到一个橱柜前，将一块玉石拿了出来。

    “铁柱，你看一下这块白玉，符不符合你的要求？”宋德海将那块玉抱到李铁柱面前。

    李铁柱看了一下，发觉这块玉的内里竟然蕴藏着不少灵气。

    要是能用这样的玉来制作守灵阵，效果肯定很不错。

    “宋大师，这玉倒是好玉，只不过我需要的是玉片，而不是一整块玉石。”李铁柱说道。

    宋德海笑了笑说道：“铁柱，这倒好办，只要找一家玉石店，花点人工费让切玉师傅帮你把玉石切成你想要的玉片就好了。”

    “离这里不远的东凯一支路就有一家这样的玉石店。”

    听到宋德海这么说，李铁柱心里一阵欣喜。

    看来，是自己孤陋寡闻了，居然连切玉都不知道。

    不过想想也对，自己天天待在村里，不知道切玉也很正常。

    “宋大师，那你这块玉石能不能卖给我？”李铁柱期待地看着宋德海。

    “不卖。”宋德海果断地说道。

    刚才帮宋德海治病的时候，李铁柱虽然没有想让他回报自己。但现在听到宋德海这么说，李铁柱心里还是有些失望。

    不管怎么说，自己也帮他治好了他的头痛病。

    看到李铁柱有些不高兴的表情，宋德海哈哈一笑，赶紧说道：“铁柱，这块白玉我把它送给你了。”

    “啊？”李铁柱诧异地看着宋德海。

    原来，宋德海不愿意把玉卖给自己，是因为他要送给自己。

    想到自己刚才还因此有些不悦，李铁柱心里尴尬不已。

    “宋大师，这怎么行，这块白玉可值不少钱呢？”

    “铁柱，送给你你就安心收下吧。”宋德海说道：“如果你不愿意收下，那就这样吧，这块白玉就当是你刚才帮我治病的医药费了。”

    对于送过的还来说，一块玉而已，哪有健康重要。

    别说一块玉，就算是把自己这里的藏品全部给李铁柱，他都愿意。

    听到宋德海这么说，李铁柱觉得如果自己再拒绝的话，就显得太矫情了。因而，他没有再说什么，收下了那块白玉。

    “宋大师，那就谢谢你了。”李铁柱谢道。

    对于李铁柱来说，宋德海送的这块白玉，算是雪中送炭。

    “铁柱，你帮我治好了我的头痛病，应该是我谢谢你才对。”宋德海说道。

    说完，两人相视而笑。

    因为要急着回去制作守灵阵，李铁柱在宋德海家坐了一会，便告辞了。

    离开宋德海家，李铁柱走到路边拦了一辆出租车，去了东凯一支路的玉石店。

    “师傅，帮我把这块玉切成玉片。”李铁柱将那块白玉递给切玉师傅。

    切玉师傅仔细端详了那块玉之后，连连称赞这是一块不多见的好玉。

    “小兄弟，这可是一块好玉，切了太可惜了，要不你开个价，卖给我算了。”切玉师傅对李铁柱说道。

    “不卖。”李铁柱一口回绝。

    自己好不容易才得到了这一块玉，哪能卖出去。要是把这块玉给卖出去了，自己去哪里再找一块来。

    看到李铁柱不愿意，切玉师傅没有马上放弃，而是摊开一只手掌说道：“我出五十万，如何？”

