    杨惜春听着安欢的话语觉得有些失望。

    杨惜春在心里也是希望安欢跟甄华信分开的，因为她并不看好甄华信成为她的女婿。

    叶城话中的意思已经很明显了，叶城虽然可以原谅甄华信，但是叶城并不会让甄华信回到风暴拳馆。

    说白了，叶城只不过是能帮助甄华信摆平这件事情所引发的麻烦，而在这件事情结束后，甄华信依然是一个无业游民，连自己都养不活。

    跟三年前受尽白眼的叶城毫无分别。

    叶城因为拳击技术高超，再加上运气好，拳击行业发展景气，所以能够东山再起成就辉煌。

    而这样的事情发生的概率毕竟太小了，寒门子弟千千万，谁都想成为人上人，享受荣华富贵，但是最终成功的，终究是少数人。

    杨惜春从来不认为甄华信有这样的能力和潜力。

    “不，叶哥，我接受你的惩罚，离开安欢。”甄华信立刻斩钉截铁的说道，不带丝毫犹豫。

    说这话的时候，甄华信甚至都没有去看安欢一眼。

    安欢没有想到，甄华信会接受的如此干脆。

    其实对于甄华信来说，这已经是对他最好最轻的惩罚了。

    他自然不想再去得寸进尺，触怒叶城。

    他对安欢没有丝毫的留恋，况且现在的他已经明白，叶城是绝对不会重用他的。

    既然如此，甄华信不如领攀高枝，另谋出路，实在是没有必要在安欢身上继续浪费青春了。

    “华信，你不用答应他，他原不原谅你，又有什么打紧，我就不相信，有我在他还能把你怎么样。”安欢瞪了叶城一眼说道。

    安欢虽然对叶城刚才反驳自己的嘲讽有些诧异，因为叶城通常都是闷闷的不说话。但是安欢并不害怕叶城。

    “你还不明白吗？”甄华信笑了笑对安欢说道。

    “不，她不是不明白，只是一直不愿意相信罢了。”叶城淡定的说道。

    “不愿意相信，为什么？”甄华信看着安欢，眼角闪过一丝诧异。

    但是这一抹诧异在杨惜春眼中，更像是一种嘲讽。

    甄华信不知道骗了多少女子，他又怎么会不知道？

    “叶城，把我们拆散对你有什么好处？你少在一旁幸灾乐祸说风凉话，不要逼迫华信，我知道，这一切都是你逼他的。”安欢对叶城怒吼道。

    “是啊？拆散你们对我又有什么好处呢？”叶城似是自言自语的重复了一遍安欢刚才的问题。

    “对我，没有一丝好处。”叶城又肯定看着安欢回答道。

    “你就是想让我心里不舒服是吧。”安欢说这话的时候，脸色已经因为气愤变得涨红。

    “我是为了你。”叶城淡淡说道。

    “叶城，为了今天羞辱我，你可真是煞费苦心。”安欢愤怒的瞪着叶城，“这种损人不利己的事情都能做出来，你可当真是可恨。”

    叶城没说什么，只是看了一眼甄华信。

    杨惜春见安欢表现的如此激动，心里也为安欢着急。

    “‘一别两宽，各生欢喜。’又有何不好？”叶城淡淡的看了看安欢说道。

    “我不愿。”安欢冷冷地说道。

    “安欢，我们之间是没有结果的，因为我并不喜欢你。”甄华信看着安欢冷酷的说道。

    “什……什么？华信，你一定是骗我的对不对，这不是你真实的想法，华信，你告诉我啊。”安欢看着甄华信已经是十分激动。

    当然，现在安欢已经非常生气了，即便是跟甄华信说话，她也是带着一股怒气。

    “叶哥这样做，也是为了你好，长痛不如短痛，这对你我来说都是一种解脱。”甄华信望着安欢淡淡的说道。

    “不，这不是解脱。”安欢大叫道，“叶城，又是叶城，你现在说的一切话都是收到叶城的指示对不对，一切都是叶城搞的鬼，不是你的本意。”安欢像是在自言自语，更是在自我安慰。

    “何必要自欺欺人。”甄华信望着安欢说道，“你这种人，还真的是傻，傻到不可救药，被人骗了还在帮人数钱。”

    “华信，你怎么能这么说我。”安欢看着甄华信，脸上闪过一丝惊愣。

    恍然间，她又反应了过来，“华信，你是想故意激怒我对不对？之前你不是这么说我的。”

    甄华信皱了皱眉头，此刻他想当着安欢的面爆粗口，但是他想到自己现在是在叶城眼前，而叶城刚才的举动也确实是为了安欢好。

    叶城想让安欢了解甄华信的真面目，不过这一切还是应该由甄华信告诉安欢，不然别人说什么，安欢都不会相信。

    “对不起，之前我骗了你。”甄华信突然说道。

    “其实一开始我觉得你好看，所以跟你在一起，后来也仅仅是因为想要加入风暴拳馆，自始至终我对你都没有任何感觉，只是把你当做玩物罢了。”

    “华信，你告诉我，这都不是真的，好不好，你告诉我好不好。”此刻再看着甄华信，安欢的脸上，不自觉的滚落出泪珠。

    “欢儿，你还看不出甄华信的真面目吗？如果不是叶城现在以势压他，恐怕他永远都不会对你说今天的这些话。”杨惜春看着安欢，怜惜的说道，“叶城，他还真的是为你好。”

    她实在是忍不住了。

    “是的，我根本就不值得你去爱。”甄华信看了看叶城说道。

    “行了，话已至此，你可以离开了，从此以后，一刀两断，再无瓜葛。”叶城一字一顿的说道。

    “叶哥，谢谢你，这对我来说，是一种解脱。”甄华信看了看叶城，便要离去。

    叶城看着安欢哭泣的身影，心中不自觉的想到了安悦的影子，唤起了对安悦的思念。

    安欢虽然长得没有安悦那么好看，虽然不像安悦那么有气势，但是她们毕竟是姐妹，长相颇有相似的地方。

    叶城看着她，不自觉的想到了安悦伤心的影子。

    “华信，你等等。”安欢擦了擦眼泪，对甄华信说道。

    “叶城，你赢了，我求你，让华信回到我身边，好不好？”

