    群豪听到乔峰到了后，心中都忍不住怦怦直跳起来。

    周轩见状也准备带着王语嫣几位妹妹出去迎一下，刚走到大厅门口就看到乔峰正龙行虎步走了过来。

    乔峰看到周轩后，笑着大声喊道。

    “大哥！”

    周轩也是笑着摊手说道。

    “贤弟，你终于来了。”

    两人拥抱了一下，然后就一齐走了进去。

    薛神医等人见状，便也跟着走了进去。

    玄难、玄寂看到乔峰到了之后，便互相对视了一眼，然后玄寂站了出来对乔峰问道。

    “乔帮主，昨晚你潜入少林寺，害死我玄苦师兄，今日可有话说。”

    乔峰摇头道。

    “玄苦大师是我恩师，我对他大恩未报，宁可自己性命不在，也决不能以一指加于恩师。”

    玄寂怒道。

    “你还想抵赖？有人亲眼看到你加害玄苦师兄！”

    乔峰心道。

    “我与那僧人无冤无仇，他为何诬陷于我。”

    当即说道。

    “大师硬栽在下加害了玄苦恩师，请问可有证据？”

    玄寂和玄难对望一眼，张口结舌，都说不出话来。

    毕竟昨晚只有一个普通弟子看到，而且也只是一面之词。如若真的冤枉了人，那脸皮就丢大发了。

    昨晚玄慈、玄难、玄寂三大高僧合击乔峰，竟然也被他脱身而去。后来更是当众脱身，搜遍全寺都不见踪影，此事之古怪，实是百思不得其解。

    薛神医插口道。

    “乔兄孤身一人，昨晚进少林，出少林，自身毫发不伤是事实。但玄苦大师却单单在昨晚圆寂，其中定有古怪。我看还是请师叔算上一算比较好，真相自然水落石出。”

    周轩站出来笑着说道。

    “此事简单，你们有什么想问的就问吧。”

    这些事情他原本就清楚，再加上有了桑尼的情报网后，天底下到是没什么事情能瞒的过他了。

    玄寂等人刚想开口询问，但却被乔峰抢了先机。

    乔峰面露焦急，迫不及待的对周轩问道。

    “请问大哥，我父母此刻身在何处，到底是谁把我父母掳走了！”

    周轩微微一笑，摆摆手说道。

    “安心，此事不用算，你父母就在此处。”

    在他说完之后，只见王语嫣等人就陪着乔三槐夫妇走了出来。

    乔父乔母看到乔峰之后，立刻眼泪婆娑的喊道。

    “峰儿~！”

    他们不是伤心，而是激动。许多年未见，没想到自家儿子已经长成这么英武不凡了。

    峰儿是该娶媳妇了，刚刚那几个姑娘要是能有一个给他做媳妇，那他们可就真是死而无憾了。

    乔峰看到乔父乔母安然无恙，立刻握着二老的双手，眼中含泪说道。

    “爹，娘！孩儿不孝，让你们受委屈了！”

    说完便转头对周轩问道。

    “大哥，我爹娘怎么会在这里。”

    周轩说道。

    “这事还要从你回家说起，我算出你父母有血光之灾，而且你也刚好会差点时间赶回家。于是就派人先去接了二老离开，免得应劫。”

    这要不是他早一步安排人把乔三槐夫妇带走，那估计就会成为萧远山的掌下亡魂了。

