    “比，我有什么不敢的，你尽管放马过来，我让你三招都行。”

    铁球觑着贾蓉，压根不信贾蓉能干的过他。

    “来，弟兄们都让让了，给我划个场地出来。”

    “大爷你真要跟他打？”尹安看着贾蓉欲言又止。

    尽管说出来很伤贾蓉的自尊心，但贾蓉跟铁球打，必输无疑啊。

    “你觉得我打不过他？”贾蓉眼睛瞧着铁球随口说的。

    尹安很诚实的点了点头，“打不过。”

    “我也觉得打不过。”贾蓉对尹安的话表示赞同。

    “那大爷你还…”

    尹安有些无语，打不过还要去挑战，大爷这是要闹哪样？

    闹哪样？贾蓉唇角勾起一个弧度，视线平稳的看着前方，他可没说要贴身肉搏。

    “可以开始了。”铁球朝贾蓉勾了勾手，一会儿还是得留着点力，万一打狠了，贾蓉丢脸事小，关键是有损大当家的脸面，现在寨子里谁不把贾蓉当姑爷看。

    “这样干打有什么趣味，我们来点不一样的。”贾蓉眸子看着铁球，风轻云淡道，唇角带着笑意。

    “打架就打架，还有不一样的？你是不是怕了？”铁球斜眼瞅着贾蓉。

    “我一个读书人，跟你厮打，有辱斯文。咱们不动手，单比力气。”贾蓉朝铁球道。

    明显打不过，贾蓉傻了才会去跟铁球硬碰硬，智取才是上策。

    “比力气？就你？”铁球三两步到贾蓉跟前，围着他走了一圈，然后大笑出声。

    这小子昨晚怕不是撞门上去了，把脑子给撞傻了，居然要跟他比力气。

    就这瘦胳膊瘦腿，能有啥子力气，怕是连袋大米都扛不动。

    “我足矣，敢不敢？”贾蓉站的笔直，由着铁球打量。

    “敢不敢？我完全不带怕的，说吧，你要怎么比？是扳手腕，还是怎么样？”铁球神情轻蔑，压根没拿贾蓉当对手看。

    “扳手腕，那多没意思，我们就看看谁能把自己抬离地面。”贾蓉瞥了眼铁球，轻飘飘的说道。

    “这多简单。”铁球听了贾蓉的话，想也没想，随口说道。

    正要动作的时候，他愣住了，这该从哪下手？

    搂腰、抱腿、平板支撑、单手挂立，铁球一一试了一遍，没一个可以做到把自己完全脱离地面的。

    最后，铁球连扯自己头发的方式都用了出来，试图把自己抬起来。

    贾蓉在一旁看的咂舌，不亏是憨憨的山贼，着眼点都在自己身上。

    再这样折腾下去，他完全可以自己把自己给玩废了。

    果不其然，铁球在什么法子都试了之后，气急败坏之下，单手撑着自己倒挂，然后手向下一个用力，身子往上一纵。

    咔嚓！

    一秒不到就栽了下去，清脆的骨骼声响让贾蓉怀疑这货胳膊是不是断了。

    “还活着？”贾蓉看铁球趴在地上也不起来，走过去拿脚踢了踢。

    铁球抬起头，泪流满面，太尼玛疼了。

    “根本就不可能做到，你就是忽悠我，我太傻了，上了你的当，我要去告诉大当家的。”铁球哭的委屈极了，他怎么就信了贾蓉的话。

    不仅信了，还真的去做了，欺负人啊。

    贾蓉默默无语，这个时候，楚子珏过了来，他一贯是能偷懒就偷懒，迟到早退，只要楚惜不在，这对他来说，就是常有的事。

    “铁球，你一个大男人，哭个球玩意，没出息。”楚子珏鄙夷的看着铁球。

    “二当家的，他欺负人！说是比试，结果只是忽悠我。”铁球指着贾蓉，控诉道。

    “比什么试？”楚子珏一脸懵的看看贾蓉，又看看铁球。

    “就他们比谁力气大，能把自己抬离地面。”一旁围观的人朝楚子珏说道。

    “就这？铁球你是不是傻，你提着自己领口不就起来了，像这样。”

    楚子珏说着就提起自己的领口往上扯，贾蓉看着嘴角抽了又抽，楚惜是如何在整天面对这一群脑子进水的家伙，还能保持正常的。

    “你再扯下去，就该把自己勒死了。”贾蓉已经无力吐槽，楚子珏不信邪的垫着脚想着把自己提起来，脸都憋红了，还不放手。

    见过自杀的，没见过这种奇葩的自杀方式，在楚子珏把自己勒死之前，贾蓉一脚直接把楚子珏踹在地上。

    是不是寨子里的食物有问题，这养出来的怎么一个比一个憨蠢，一点山贼的奸诈狡猾都没有。

    “怎么，怎么可能把自己抬离地面，你，你就是在骗人。”楚子珏倒在地上，喘着粗气，朝贾蓉咳道。

    贾蓉也懒得跟他们解释，从旁边的木桩上解下一根绳子。

    再看他们试下去，他怕会忍不住戳瞎自己的眼睛，简直不忍直视。

    将绳子系在自己身上，贾蓉将绳子另一头从一根树干上抛过去，接着通过拉绳子的方式把自己抬了起来。

    铁球跟楚子珏一脸震惊，居然还能这样！

    “我不服，这我也可以，只是没有想到，这不能证明你比我力气大。”铁球梗着脖子嚷道。

    在他看来，贾蓉这完全是投机取巧，做不得数。

    贾蓉勾唇笑了笑，他也没指望这样就让铁球服，眼下只是开胃菜，后面才是重头戏。

    “那块石头，想来应该有四、五百斤，我们就看看谁能抬动它。”贾蓉眼睛看向放置在场地一旁的巨大石块对铁球说道。

    铁球顺着贾蓉的视线，看到那块石头，当即眼睛瞪大。

    “这根本没可能抬起来！”铁球看向贾蓉，脱口而出。

    “你这是认输了？”贾蓉神情不变，眸子看着铁球。

    “我反正抬不起来，你要是能抬起来，别说认输，我给你磕头都行。”

    尽管在贾蓉身上栽了一次又一次，铁球依旧不信贾蓉单凭自己能把那块石头抬起来。

    “磕头就免了，以后在我面前安分点就行，不然…”我怕忍不住玩儿死你啊。

    贾蓉朝铁球看去一眼，随后转身离开。

    “半个时辰之后，我再过来，到时你们就可以看到我把那块石头抬起来了。”贾蓉淡淡说道。

    半个时候就可以？磕灵丹妙药也没那效用啊，众人心下好奇，也没了心思晨练，一个个都伸长脖子，等着贾蓉回来。

