    思思看了看她娘的肚子。也不知道她娘的愿望实现了没？“让他上来吧。”

    “好。三少爷，请。”

    “别叫他少爷了，他现在已经不是少爷了。”

    “好。云老弟，请。”

    一会，云玉祺就上来了。

    云玉祺上来后就坐到了凤婵旁边。他也知道，车上这三个人里也就凤婵稀罕他。

    云家人坐好后，官差们也上了马车。

    高鹏程把官差们分成了两部分，一部分走在云家人前面，一部分走在云家人后面。而他则坐到了老黑旁边。“老弟，启程吧。”

    “好！兄弟们，启程喽！”

    “好嘞！驾！”

    思思她们坐的这辆马车的车厢里有三个一尺来宽，一尺多高的柜子，这些柜子既可以坐，又可以放东西。

    马车走起来后思思就站起来从她坐的那个柜子里拿出来一床小褥子，一个小被子，一个小枕头。

    把东西都拿出来后，思思又捣鼓了捣鼓她坐的那个柜子，然后……

    然后她坐的那个柜子就变成了一张小床，小床的四周还有围栏，围栏上还包了一层厚厚的棉花。

    凤婵帮思思把褥子铺好后思思就爬进去睡觉去了。

    思思不知道齐总管有多少诚意？所以，思思这段时间不光应付云老太爷，还把京城几个监狱的牢头和狱卒们的情况都摸清楚了。

    云家这些人以后都是她的，要是被人在牢里弄死了或者被狱卒们玷污了都是她的损失。

    云老太爷都惊呆了！

    云老太爷没见过老黑，不知道老黑是思思的人。

    老黑跟着思思到了京城后在云家待了一天就走了。

    云玉祺看云老太爷这么震惊就凑到云老太爷身边小声说道：“祖父，外面那个土匪也是她们的人。”

    云老太爷猜到了，所以才震惊。

    云老太爷瞪了云玉祺一眼。“你才是土匪！”

    “……”

    “去那边坐着去，别打扰思思休息。”

    “……”

    云玉祺郁闷的坐了回去。

    云老太爷闭着眼靠到了车厢上。齐总管会不会也是思思的人？

    要是齐总管也是思思的人，那思思能不能让齐总管帮他们劝劝皇上？

    皇上今天本来是要把他们全家都斩了的，齐总管在皇上耳边说了几句话皇上就改主意了。

    他从来没想过齐总管居然有这么大的本事？

    齐总管要是帮他们劝劝皇上，皇上说不定就不立七皇子为太子了。

    七皇子根本不会治理国家，七皇子只会邀宠。

    皇上要是把国家交给七皇子，七皇子肯定会把国家搞乱。

    高鹏程怕出事，中午也没敢停，只是让人去买了两筐馒头。“黑老弟，对不住了，晚上哥哥请你喝酒。”

    “没事。我们都是粗人，不挑，能填饱肚子就行。”

    安排好老黑他们，高鹏程又给思思她们送了十二个馒头。

    凤婵问思思吃不吃？

    思思说了句不吃就继续睡了。

    这一睡就睡到了天黑。

    东阳驿驿长马大彪正在屋里喝酒，一个驿卒走了进来。“驿长，外面来了一群流放犯。”

    “来就来呗。怎么？还让我去招呼他们去？”

    “不是。是他们看起来很奇怪。”

    马大彪喝了囗酒。“怎么个奇怪法？”

    “犯人不像犯人，解差不像解差。”

    马大彪瞪了驿卒一眼。“少见多怪，去去去，别打扰老子喝酒。”

    “驿长，您还是去看看吧。那些人真的很奇怪。”

    马大彪不情不愿的从椅子上站了起来。“你说你们还能干得了什么？不就一群流放犯吗？至于这么担心吗？”

    马大彪从屋里出来后就要往流放的犯人们住的地方走。

    来找马大彪的那个驿卒赶紧说道：“驿长，她们不在那，她们在大厅。”

    “什么？！你们居然让她们待在大厅？大厅是他们待的地方吗？他们是犯人！”

    “我们也不想。可是……可是……”

    “不想个屁！他们给了你们多少银子？”

    “他们没给我们银子。”

    马大彪不信。“胆肥了，敢骗我了，等会再收拾你。”

    说完，马大彪就朝大厅走了过去。

    马大彪过来的时候，思思她们正在边休息，边等饭。

    高鹏程、老黑、思思、云老太爷坐了一桌。高鹏程想跟思思和云老太爷商量商量费用问题？他们不克扣他们的伙食费就算了，总不能让他们往里贴吧？

    云家人坐了四桌。

    押解云家人的官差和老黑的手下坐了四桌。

    马大彪进来的时候，老黑正一边喝茶，一边揉思思的脑袋让思思清醒清醒。

    思思人小，坐在椅子上就露出来一个脑袋。

    马大彪一进来老黑和思思就感觉到了，就朝他看了过来。

    老黑人高马大，气质特殊……

    马大彪一眼就看到老黑了。

    看到后……

    马大彪转身就跑。“兄弟们，操家伙！驿馆来了土匪了！兄弟们，操家伙！驿馆来了土匪了！”

    思思：“……”他不会以为我是一颗脑袋吧？

    老黑：“……”就你们？我一只手就把你们灭了。

    云家人：“……”老黑长的是有点吓人，可也不至于吓成这样吧？

    驿馆的驿卒们：“……”驿长又喝多了。

    碰！

    高鹏程手里的茶杯掉到了桌子上！

    他知道哪有问题了！

    这些人根本就不像镖师！

    这些人像亡命徒！

    思思捡起高鹏程的茶杯放到他手边小声说道：“我太祖父和我祖父他们得罪了不少人，有不少人想要他们的命。他们要是都死了你可就不好交差了。”

    “还有，刀箭无眼。你带了这么多兄弟出来要是带不回去，你怎么跟他们父母，跟他们妻儿交待？”

    高鹏程愣愣的朝思思看了过来。

    思思拍了拍高鹏程的胳膊。“别怕，有老黑呢。老黑是来保护我们的，也是来保护你们的。”

    高鹏程愣愣的朝老黑看了过去。

    老黑手里的茶杯瞬间就碎了。

    高鹏程：“……”娘，我要回家！外面太可怕了！

    另一边，马大彪看驿卒们站着不动又急又气。“你们是死人呀？快操家伙！”

    打不过和打都不打可是两回事！

    驿卒们实在看不下去了。

    “驿长，他们不是土匪。”

    “驿长，他们还带了一群孩子。”

    “驿……”

    “闭嘴！你们没看到那个匪首手里提着一颗小孩子的脑袋吗？他们带着孩子是为了杀着玩！”

    驿卒们忍不住朝老黑和思思看了过去。

    老黑：看什么看？操家伙啊！

    思思：看我干什么？是他眼神不好。

