    经过石匠协会翻修过的暴风城在原来的基础上进行了扩建，而当艾文走在这座城市里的时候，他能够直观的感觉到来来往往的居民散发的浓郁生活气息。

    穿过石质的小桥，艾文便来到了一片房顶皆为紫色的地区，那是当初他从瓦里安国王那儿得来的土地。

    “嘿！这儿可不是你该来的地方！”当艾文刚穿过桥梁的时候，两名人类守卫便走上前来说道：“前面就是精灵们住的地方，没有许可不得入内。”

    “唔……这里面的所有精灵都归我管辖。”艾文微笑着说道：“我认为我有资格进去。”

    “但是你得需要凭证。”守卫摇了摇头说道：“我们在这里已经守卫了很长时间，许多人像你一样都充满了好奇心想进去瞧瞧，甚至有些人还有着大胆的想法，但我一眼就看穿了你。”

    “所以谁规定的这里不允许外人进入？”艾文哭笑不得的问道：“夜之子精灵还是瓦里安国王？”

    “看样子你是个外来者。”守卫笑着说道：“治安官大人以便于安全管理为由起草了这样的制度，而泰蕾苟萨女士也支持这样，并且还提供了巡逻队员的一部分薪水！”

    “回去吧年轻人，我看你穿的衣服也非常不错，犯不着最后被扭送到暴风城监狱里去，那里的豺狼人可不友善！”

    “感谢你们两人的提醒。”艾文笑着说道，他从口袋里摸出一枚泛着墨绿色光泽的徽记：“还请将这枚印记交给里面随意一名精灵，他会知道这代表了什么。”

    “看起来的确是属于精灵的东西。”守卫接过接过艾文手里的徽记说道：“在这里稍等一会儿。”随后便朝里面走了进去。

    没过多长时间，一阵急促的脚步声从远处快速接近，守卫快步跑了过来，身后跟着一队夜之子精灵。

    “看样子我现在可以进去了。”艾文微笑着说道。

    “您的意志，执政官大人！”所有的精灵都在那儿半跪着说道。

    “那就带路吧，我要去泰蕾苟萨住的地方。”艾文淡淡的说道。

    “如果您想与泰蕾苟萨女士见面的话，那可能需要去贸易区找她……女士今天和卡特拉娜女伯爵一同去买衣服去了，而帕尔崔丝小姐则在学校里学习。”

    “好吧好吧，那就算了！”艾文摆了摆手说道：“我自己一个人去。”

    接过一旁守卫躬身递过来的徽记，艾文再一次朝着那片人声鼎沸的区域走去——他知道贸易区的位置，就在距离暴风城大门口不远处的地方。

    ……

    “泰蕾苟萨，你真的非常适合这样的白色长袍！”一家专卖女性衣物的店里卡特拉娜·普瑞斯托正不断打量着身穿新衣服的蓝龙小姐。

    “可我觉得刚刚那件蓝色的长袍很符合我的审美。”泰蕾苟萨一边扭动着腰肢一边打量着自己身上穿的衣服：“但是你说的好像也没错，白色看起来也很有特点。”

    “喜欢的话就都买下来好了！”奥妮克希亚微笑着说道：“就算以后不喜欢，我想作为苏拉玛大执政官的伴侣，他也一定不会在意你的浪费。”

    听到卡特拉娜·普瑞斯托的话语，泰蕾苟萨却是脸色一冷：“我可不会用他的钱买东西！”

    “呵呵……看起来你的感情出了一些小小的问题。”卡特拉娜轻笑着说道：“和我讲一下吧，或许能给你一些建议。”

    更衣室内，两名美丽的女士坐在那儿聊了起来。

    在听到泰蕾苟萨的倾诉之后，奥妮克希亚的内心止不住的笑了起来，但是她的脸上却没有丝毫的显露，而是一副非常同情的表情。

    “从人类的角度来说，每个男人只会有一名妻子，这是对于伴侣的忠诚，看来艾文先生和趾高气昂的贵族们一样，都对美丽的女孩有着相当强的占有欲望。”

    “并且作为苏拉玛的执政官，他有足够的实力来实现其占有欲望。”

    “你说的没错……这听起来非常合理，我的族人们也有人会是这样，但是轮到我的时候就感觉非常难过。”泰蕾苟萨低声说道。

    “或许你可以考虑着先分开一段时间，等想好了如何处理问题再继续这一段感情。”卡特拉娜女士微笑着说道：“时间有时候能够改变自己的想法。”

    “你想的和我一样卡特拉娜。”泰蕾苟萨轻声说道：“所以我来到了暴风城居住，只是希望能够好好思考一下。”

    蓝龙小姐看了看外面的阳光说道：“已经快要到帕尔崔丝的放学时间，我该去学校接她了！”

    “我陪你一起去，不得不说帕尔崔丝真的很讨人喜欢！”奥妮克希亚微笑着说道：“一个漂亮的，心地善良的孩子！”

    而正当两人走出店铺的时候，泰蕾苟萨却在门口发现了一道非常熟悉的身影。

    “看来我的运气不错，这仅仅是我找的第一家店而已！”艾文笑着说道，实际上他早已经察觉到了蓝龙小姐的气息，因此静静地站在这里等她。

    “看来今天我的运气不怎么样！”泰蕾苟萨冷冷的说道。

    “咳咳……找个地方聊聊怎么样？”艾文苦笑着说道。

    “抱歉，我现在得先去接帕尔崔丝。”蓝龙小姐淡淡的说道：“作为她的抚养人，这是我应尽的义务。”

    “那我陪你一起去。”艾文好像没注意到泰蕾苟萨的脸色一样笑着说道：“我也挺想念帕尔崔丝的！”

    “你好艾文先生，我是泰蕾苟萨女士的好朋友卡特拉娜·普瑞斯托。”奥妮克希亚微笑着说道：“您的事迹让我非常敬佩！”

    “卡特拉娜·普瑞斯托？”艾文这才注意到泰蕾苟萨身旁的这位黑衣女子，而普瑞斯托这个名字让执政官第一时间就明白了她的真实身份。

    墨绿色的眼瞳闪过一抹光泽，在艾文的邪能视界里，卡特拉娜·普瑞斯托的身后拖着一道虚幻的黑龙之影。

    “很高兴认识你卡特拉娜女士。”艾文笑眯眯的说道。

