    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这么重要的事情你不早说？！”林逸顿时哭笑不得，这鬼东西不是故意的吧？怎么感觉越来越不靠谱了呢？

    　　

    　　林逸身上那么多事情，哪有时间浪费在这里？别说是几年了，几个月都能让他发疯！

    　　

    　　“蓝古扎，别打了，我们走！”林逸示意萧翊和立早忆先往出口去，他自己则是冲向人群中的蓝古扎，准备接应。

    　　

    　　“啊？老大，不用这么着急吧？我很快就能搞定他们的。”正准备大战三百回合好好过个瘾的蓝古扎接到林逸的传音，顿时有些傻眼，千辛万苦聚怪，刚要一波流带走，就这样放弃了？

    　　

    　　“没时间解释了，再不走就要留在这里和黄沙为伴啦！”林逸不想浪费时间，直接挥出一道龙形五行杀气，以他如今的实力，在秘境中堪称无敌。

    　　

    　　呼啸而去的龙形五行杀气轻易击飞挡在林逸面前的两个白衣灵兽，将蓝古扎的身形显露出来。

    　　

    　　这一瞬间，林逸惊异的发现，龙形五行杀气中的土系威力竟然稳稳的压制了其余四系，明显有一种唯我独尊的意味在内，虽然整体的攻击力并没有多大的变化，但林逸心中清楚，龙形五行杀气的平衡被破坏了，若非土系的威力实在大的惊人，这次的攻击早就自行溃散了。

    　　

    　　“鬼前辈，我的五行杀气是因为这里的环境而变化的还是因为我刚才的修炼而变化的？”林逸神识和鬼东西交流，手上动作毫无停顿，挥开几个拦路的白衣灵兽之后，拉着蓝古扎就往回跑。

    　　

    　　在这样的环境下，雷遁术并不适合施展，好在林逸还有鬼速翅膀，一个挥动间就已经追上了萧翊和立早忆。

    　　

    　　“两者都有，由于环境因素，你的五行杀气在修炼的时候就开始自行吸收土系灵气淬炼自身，而其他几系则是被压制到最低点，所以才会出现这种情况，要是你其他几系也能有这样的蜕变，那你的五行杀气威力将会增加数倍甚至数十倍都不止。”鬼东西随口解释了几句，林逸已经带着蓝古扎三人直接冲入了那个光门之中。

    　　

    　　白衣灵兽们反应也是极快，看到这一幕全都拼死追上去，虽然林逸和蓝古扎的实力让他们有些心惊，但命令在身，就算是死也必须去执行。

    　　

    　　可惜等他们赶到光门前的时候，只剩下星星点点的黄沙从空中散落，仅仅是晚了两个呼吸的时间，他们就错过了和林逸三人一起进入下一层的机会，想要再找到一个出口，不知道会需要多少时间。

    　　

    　　林逸还在消化鬼东西给出来的信息，眼前一花，漫天的黄沙就已经消失不见，取而代之的是生机勃勃的绿色，触目所及之处，除了绿色，还是绿色！

    　　

    　　“木系灵气？这是要让我补全升级五行杀气的节奏啊！”林逸微微一怔之后，心中就升起了淡淡的欣喜。

    　　

    　　按照现在这样的情况来看，估计还有几层必定会有火系、水系、金系的空间，如此修炼宝地，对他而言绝对是千金难买的好地方！

    　　

    　　萧翊立早忆等人也是松了口气，木系灵气是生命之源，比起土系要好太多了，光是看着，人都会觉得舒服不少。

    　　

    　　“老大，这里的压制好像没之前厉害啊，我的实力恢复了一个小等级。”蓝古扎最关心和打架有关的细节，自身实力变化自然是不能错过的。

    　　

    　　“果然，我也恢复到玄升初期巅峰了！”萧翊呼了口气，脸上也多了一丝笑意。

    　　

    　　林逸感觉了一下自己的实力，依然是玄升初期巅峰，之前恢复的到了这里并没有受到优待，还是被压制在和其他人相同的等级上。

    　　

    　　“鬼前辈，这个秘境对实力等级的压制，不会是每过一层就解锁一层的吧？”林逸隐隐有了些猜测，马上向鬼东西求证。

    　　

    　　“小子挺聪明的啊！这都被你看出来了。”鬼东西桀桀怪笑两声，承认了林逸的推断。

    　　

    　　“那这个秘境究竟有多少层啊？”林逸撇撇嘴，对于鬼东西已经深表无语了。

    　　

    　　若是层数足够多，后面的追兵极有可能恢复到本身的巅峰实力，那样的话，多少会对林逸他们产生一些威胁。

    　　

    　　“多少层我也不知道啊！我老人家又没有进过这里！”鬼东西说的那叫一个理直气壮，林逸顿时哭笑不得，敢情您自己都没进来过，所有的信息都是道听途说来的啊？

    　　

    　　也真是难为鬼东西，居然还能记得有这么一个地方，林逸决定原谅他那些没说的细节问题……

    　　

    　　“这地方我老人家又进不来，能知道这么多已经很好了，你还想怎么样？”鬼东西见林逸没说话，似乎也有些不好意思，只能干笑两声拉倒。

    　　

    　　林逸拍拍额头，看来鬼东西是指望不上了，一切都要靠自己才行，现在是在一个充满木系灵气的空间中，首先就应该趁机把五行杀气完善一下。

    　　

    　　“老大，这些究竟是树还是藤啊？我们怎么走比较好？”蓝古扎刚才没打过瘾，所以率先开口，想着或许能够在这里也遇到那些白衣灵兽。

    　　

    　　林逸看了一眼那些需要两人合抱的植物主干，上面布满了三四个巴掌大的翠绿叶片，原本说是树也没问题，只是这种植物弯弯曲曲的和相邻的都纠缠在一起，实在很难说是树还是藤。

    　　

    　　“我们就选定一个方向往前走吧，这个秘境看起来并没有什么迷宫属性，一直走总能找到出口，不过大家还是要小心，或许还会遇到之前沙尘暴那样的试炼。”林逸也没有什么更好的办法，不过他心里倒是有些期待这一层的试炼，尝到过真气、神识、肉身三合一的修炼甜头之后，能够再次体验自然是最好不过了。

    　　

    　　而且五行杀气的完善，也需要这一层空间的试炼来辅助，唯一需要担心的就是不要对其他几人造成什么危险。

    　　

    　　“老大放心，在这种地方可比刚才的沙漠舒服多了，就算有什么试炼，我们也足够应付的。”蓝古扎拍拍胸口，满不在乎的说道。

