
　　“是。”

　　看着杜克官服补子上锈的鸳鸯，宁采臣下意识地扑倒在地，扒着他的腿，喊冤道：

　　“学生宁采臣见过知府大人。”

　　读书人都是官员预备役。

　　当然，必须有功名在身。

　　而宁采臣寒窗苦读二十年，虽说只是个秀才，再进一步才能成为举人老爷,勉强具备做官的资格，但即便如此，他也有资格在杜克面前自称学生、后学末进，拉一拉关系。

　　“我知道，你有冤情在身，关在这边的人都有。”

　　杜克不愿意纠缠此等小事，偏眸看向师爷,问道：“你明白究竟该怎么做吧？”

　　“是，是。”

　　师爷连连点头，保证道：“先叫狱卒给这些人准备新鲜饭菜，下官再挨个确认，为他们申冤，并将内容登记造册，待大人过目，确认无误以后，立刻将人给放出来。”天籁小说网

　　“还有呢？”

　　“……”

　　杜克的话让师爷心里一紧，脑海中疯狂思索，额头上急都出汗了。

　　常言道，伴君如伴虎。

　　知府大人并非皇帝，但在金华府境内，他的话绝对比圣旨要管用，并且老虎祖宗都可怕一万倍。

　　念头百转之际，师爷突然想到了答案，不禁扬声道：“发银子，对,发银子！”

　　“嗯,别忘了予以适当的补偿。”

　　为了避免底下人整出幺蛾子，杜克又补充道：“无罪关押十天，发一两银子，倘若受到过刑罚，有屈打成招的现象，必须额外给予足够的抚恤。”

　　“这个你看着办。”

　　自始至终，杜克都没有谈及府库里没有官银、粮食一事。

　　而师爷非常识趣，不断点头，从不反驳一句，因为他已经打定主意，明早之前，便叫全城富户、大小官吏一同凑钱、凑粮，把金华府的官库给填满。

　　“多谢大人，多谢大人。”

　　宁采臣本就没什么棱角，又在暗无天日的监狱中待了两个月，如今听见自己不仅能够出去，还可以听到赔偿，一时间,感激涕零。

　　说到底,他只是个书生罢了。

　　论文，并非旷世大才。

　　论武,更加不行。

　　除却对女鬼小倩的一片痴心外，没有其它可以称道的地方，连拯救心爱之人，都需要靠跪在地上，请求燕赤霞搭上性命帮忙。

　　当初看到这个情节的时候，不管是杜克，还是玄光镜外的陆离，皆忍不住叹息：

　　百无一用是书生。

　　“唉，这书生就不必审了，给他发十两银子，再带他洗个澡，换身衣服来官邸找我。”

　　说完，杜克摆摆手，示意宁采臣不必再说什么感谢的话了。

　　转而将视线落在旁边那个蓬头垢面的老人身上。

　　“诸葛卧龙？”

　　“正是。”

　　虽说诸葛卧龙心里好奇杜克究竟是何路数，但这并不妨碍他挺直脊背，摆出一副世外高人的态度：

　　“敢问府尊有何指教？”

　　这时候，师爷也缓过神来，连忙提示道：“大人，整座监狱中的犯人都可能抓错，但他绝无可能，没有朝廷的赦书，最好别放走。”

　　说着，便凑到杜克耳边，给他科普起诸葛卧龙的“光辉事迹”。

　　由于猜出师爷要说什么，诸葛卧龙索性往稻草上一瘫，将腿翘起，轻轻摇晃着，摆出一副无所谓的态度。

　　其实，对于他而言，世间确实没有值得害怕的东西。

　　人生就是监狱。

　　此话便是出自诸葛卧龙之口，几十年牢坐下来，他活的愈发率真，哪怕吃蟑螂、苍蝇，也觉得跟鸡肉差不多一个味。

　　更别提死亡了，在其看来，这跟解脱无异，反正诸葛卧龙看透了人世。

　　《人间道》

　　杜克没有理会师爷，更不在乎诸葛卧龙这种藐视一切的态度，将视线在地上一凝。

　　那里放着一本书。

　　“想看啊？”

　　“我送给你。”

　　对此，杜克摇了摇头，他不觉得诸葛卧龙懂什么玄法，就是一个博学多才、仕途跌宕的落魄文人罢了。

　　所写著作，也不过是记录人世沧桑、官场黑暗罢了。

　　有这闲工夫，倒不如好好治理金华府，扫除一下盘踞在附近的妖魔。

　　“指教谈不上，本想请你出世，帮忙治理金华府，但看先生的态度，想来是不愿意卷入世俗，便不打扰了。”

　　杜克不是刘皇叔，有三顾茅庐的毅力，更不想浪费大量时间与精力，于是，对着师爷说道：

　　“每天按时给诸葛先生提供笔墨纸砚、书桌，一日三餐，夜间再叫狱卒送两盏油灯进来。”

　　话落，便转身离开了。

　　说宁采臣没用，有失偏颇，杜克可以通过他，认识一下燕赤霞，那个佛道双休的辣手总捕头。

　　顺便再看看被封印百年的树妖姥姥，这不男不女、不阴不阳的树精有路子搭上黑山老妖。

　　“大伯啊，我看这位府尊大人是个好官，他有意……”

　　“欸，多说无益，如今你冤情得到洗脱，又蒙受贵人看中，赶紧出去吧，我在这里活的可滋润了。”

　　“你没听他说吗？一日三餐不用愁，还有好吃好喝，想写什么写什么，给个皇帝都不换啊。”

　　声音远远传来。

　　留在狱中的师爷感觉自己大开眼界，没想到世间竟有如此怪人。

　　不过，接下来他就没心思感慨了。

　　“叫人把卧龙先生背后的草堆给掀开，那里有一条地道，叫两个机灵点的狱卒进去看看，到底通向哪里。”

　　杜克的声音响起。

　　整座监狱都安静了，尤其是宁采臣、诸葛卧龙，以及师爷，三人心思各异，但都非常惊讶。

　　“按照正常走向，傅大人应该是霜降之日被押解进京，而诸葛卧龙会将宁采臣放生，使之与昆仑派术士知秋一叶相遇……”

　　马面将军将视线从玄光镜上挪开，继续道：“现在，剧情越来越面目全非了。”

　　“不必管这些。”明灵王法身气度沉稳，回答道：“沿着计划走即可。”

　　陆离遇到的第一个竞争者出现了，而且，竟然是好基友杜克，这家伙现在占据地利，可以先一步顺藤摸瓜，接触到黑山老妖。

　　不过，这又如何？

　　十殿阎王位置那么多，三人组每人分三个位置，还能剩下一个。

　　而且，黑山没这么容易对付，一头猪修炼万年，道行都高得难以想象，更别提这个跟脚不简单的阴间山脉了。

　　“夜间城中之事便交由你们两个了，我要尽快出城，去见一下那位神秘的天台先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十七章 良性竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 