    相沢慌里慌张地跑回坤宁宫，焦急地喊道：“皇后娘娘，皇后娘娘……”

    “怎么了？”郑妙谨一激灵，还从未见过情绪如此激动失态的相沢呢。

    “姽婳妹妹与申用嘉要和离。娘与申夫人哭得死去活来，后来首辅申先生也过去了，一怒之下，动手打了儿子，气得首辅当场吐血，晕过去了。”相沢焦急地禀道。

    “申先生无碍吧？”郑妙谨关切地问。

    她与申用嘉、王姽婳都不熟，也不想掺和他们夫妻之间的感情，再说了这种事儿，外人也不好参与，但首辅申时行这时候可不能出事儿。

    皇上这会儿去了辽东，朝中大小事务都得靠申时行处理呢。

    虽然说太子监国，由她这个皇后听政，但其实平常只是拿个主意而已，重担几乎全都落在申时行身上。

    她知道申时行最近很累，不仅身子累，心更累。

    儿子的事儿气得首辅吐血，万一病倒可不是闹着玩儿的。

    郑妙谨当然紧张。

    “还不知道申先生怎么样呢。”相沢心急如焚地道，“申用嘉一心想要和离，双方父母都不同意，如今皇上又不在，怕没人能劝得住申用嘉了。”

    “他们为什么要和离？”直到这时候郑妙谨才关心地问了一句。

    “他觉得与姽婳妹妹没有感觉没有激情，所以不想在一起过了。”

    “那你姽婳妹妹怎么想？”

    “同意。”

    “你呢？怎么认为？”

    “我认为两人既然没有感情，在一起那么痛苦，倒不如分开。可是娘，还有申先生与他夫人，死活不同意。”

    郑妙谨稍一沉吟，喃喃地道：“其实在我看来，申用嘉与你妹妹之间感情的事儿与旁人无关，如果他们觉得真的无法在一起生活，那我也赞同和离。”

    “可双方父母怎么办呢？我娘哭得死去活来，申先生气得吐血晕过去了，还不知道会不会病倒，申夫人也是椎心泣血，说不认申用嘉这个儿子。”

    “这事儿你让我怎么办呢？”郑妙谨望着相沢，轻轻来了一句。

    “皇上不在，恳请皇后娘娘能不能出面调解？”相沢跪下来央求道。

    “你想让我如何调解？”

    “本来我也赞同姽婳妹妹与申用嘉和离，毕竟两人没有爱没有感觉了，何苦纠缠在一起受罪？可后来见到我娘与申夫人，还有申先生那样，我忽然又觉得太残忍，所以想请皇后娘娘出面，阻止申用嘉与姽婳妹妹和离。”

    “……”郑妙谨犹豫，还是认为夫妻之间的事儿，她这个外人不好掺和。

    故而，想了想说：“我出面调解倒是可以，但既然他们已经没有感情了，那阻止他们不和离之后怎么办呢？岂不是害了申用嘉与你姽婳妹妹吗？”

    “怎么办？怎么办？”相沢哽咽难鸣。

    郑妙谨极其冷静地道：“夫妻没有感情，都闹到这一步，便如同破镜，恐怕难以重圆，除非他们两个都回心转意觉得对方好，否则不让他们和离，反而对他们是一种折磨与伤害，可他们还能回心转意吗？”

    “不知道。”相沢摇头。

    “迎丝，迎竹。”郑妙谨喊了一声。

    “皇后娘娘。”两位侍女立马儿过来。

    “去乾清宫让王安立即来一趟。”

    “奴婢遵旨。”迎丝迎竹忙去了。

    “相沢你先起来。”郑妙谨不紧不慢地道，“你刚才说皇上这会儿不在，可如果皇上在，你认为皇上会怎么做呢？”

    相沢茫然道：“只知申用嘉听皇上的话，可我并不了解皇上。”

    郑妙谨舒了口气：“以我对皇上的了解，即便皇上在，恐怕也不会插手，毕竟这是申用嘉与王姽婳之间的事儿，最多奉劝两句，如果实在过不到一起，十有八九皇上也会劝和离的。”

    “皇后娘娘，我也赞成和离，关键是双方父母怎么办？”相沢一再强调这点。

    “双方父母的工作，我倒是可以出面试着去做。”郑妙谨点了点头说道。

    王安很快来了。

    郑妙谨立即吩咐道：“你马上去申先生府上一趟，看看他的情况如何，需要什么帮助？”

    “皇后娘娘，申先生怎么了？”

    “刚刚气得吐血，晕过去了……”郑妙谨简要说了一下大概。

    王安会意，忙飞奔而去。他当然也知道这时候首辅可千万不能病倒，不然太影响朝局的稳定了。

    ……

    此时的申家与王家都慌作一团。

    申时行本来不知道儿子誓要“和离”的事儿，因为府上大管家的紧急通知，他才风风火火地赶了过去。

    结果一气之下，与儿子发生冲突争执，气得吐血，当场晕过去。

    被抬回家后，还不停地咳嗽，怒气未消，喋喋不休地痛骂儿子。

    他夫人在嘉年华画居像王夫人一样哭红了双眼，可见丈夫吐血晕倒后，直至回到家里，她又不敢哭了。

    一来怕增加丈夫的压力，二来怕丈夫责怪她总是惯着孩子。

    她何曾不知丈夫最近身心俱疲？

    皇上去辽东未归，朝中大小事务都需要丈夫这个首辅抉择，不说每天有多少事儿，光被弹劾就弹劾过多少次？

    要知道，首辅被弹劾需要面临多大的压力？放在往常都得自动请辞。

    可丈夫这个首辅能开口请辞吗？

    有苦不能言，只能默默地承受着。

    本来就压力山大，偏偏儿子这时候还闹这么一出，让人如何受得了？

    而王夫人回家也不敢再哭了。在嘉年华画居她还哭得死去活来，可被女儿拉回家后，生怕因为自己的情绪影响到女儿。若论压力与苦楚，女儿才是最应该哭的那个人，反过来还安慰她。

    虽然不敢哭，可心里的难受劲儿无以言表，因为她看出来了，女婿女儿不仅仅只是分开一个多月那么简单。

    两人分开之前很有可能激烈地争吵过，甚至还动过手。

    只是这时候她不敢问女儿。

    王姽婳安慰道：“娘，别哭了，也别难过，和离就和离，没什么大不了，我保证快乐地活着。”

    夫人不知道说什么好了。再劝发现只会增加女儿的压力。

    ……

    。

