    ……

    定浦渡口外。

    这一段安江江段地势较为开阔，又有回水湾挡在前面，水流虽然仍是较急，但比起断龙峡后面的那一段湍流江段，已经算是相对平缓的了。

    正是有此较为开阔水缓的地利环境，当初宙轩老祖在开荒平安镇时，才在此建立了定浦渡口，靠几艘破摆渡船将平安镇与长宁卫连接起来，支棱起了场面。

    尔后，随着王氏崛起，定浦渡口不断扩建，并逐渐挖深，渐渐形成了一个非常繁荣的大型内江港口。

    蛟龙帮和长宁王氏一为“过江蛟”，一为“坐地虎”。

    五十年前，双方在定浦渡口发生剧烈冲突的场面，迄今为止依旧在长宁卫广为流传，让人津津乐道。

    想当初，王氏的璃瑶小姐小小年纪便力挡群雄，更是以一招“天河横贯长空”震慑住了蛟龙帮诸多强者，尽显少女大天骄的绝世风采。

    如今，五十年时间一晃而过。

    王氏大天骄璃瑶小姐已然名震归龙城，声望如日中天，并逐步向全国扩散，尤其是陇左郡各世家，除了羡慕嫉妒恨的情绪之外，更多的还是为璃瑶小姐而骄傲。

    因此，这一场五十年之约，也是牵动了不少人心。

    龙无忌的船队才刚到渡口没多久，多方势力和世家就已经闻讯而动，提前跑来定浦港口看戏。港口的茶肆酒楼，或是临水的旅店阳台上，甚至是码头上，都已经站满了人。

    安江之中，蛟龙帮那密密麻麻的江船战舰几乎占据了整个江面，远远看去，犹若一座座巨大的移动堡垒，森冷可怖。

    甲板上，巨大的床弩在阳光下散发着凛凛寒光，一个个手持武器，眼露凶光的蛟龙帮船员早已枕戈待发，虎视眈眈地盯着渡口。

    江船的阴影笼罩在渡口上，蛟龙旗帜迎着风猎猎飞扬，无形的压迫力笼罩了整个定浦渡口，就连空气之中都仿佛透着股难言的压抑。

    旗舰甲板上，放着一张宽大的龙头太师椅。

    宽大的椅身完全以灵木制作而成，黝黑而厚重，上面以粗犷而古拙的笔法雕刻出了蛟龙图案，看起来极为霸气不凡。

    太师椅上，穿着布衣短打，满脸胡茬的龙无忌恣意而坐，手里捏着一个巴掌大的小乾坤酒壶，有一口没一口地咪着小酒。

    他手中那个泛着金属光泽的小乾坤酒壶，很明显是一件空间物品，内含乾坤，喝了这么久，愣是没有见底。

    剃了光头，脸上有一道狰狞刀疤的赵无情双手抱臂站在太师椅后，表情严肃冷硬，宛如一尊铁塔门神。

    十几位蛟龙帮当家则是簇拥在龙无忌身后，呈扇形排开。

    这十几位当家每一位都是天人境强者，此刻他们并未掩饰自身的实力，磅礴的威势升腾而起，凛冽，肃杀，连带着江面上刮过的风都好似沾染了几分煞气。

    王守哲身为平安镇的主人，既然贵客上门，岂有不出面迎接的道理？

    此刻，王守哲也在族人家将的簇拥下，来到了定浦渡口。

    成为大天骄之后，王守哲修炼速度飞涨，五十一岁的时候就成功晋升了天人境。如今将近四十年过去，他的修为早已经到了高深莫测的地步。

    那个曾经需要依靠珑烟老祖的名头狐假虎威，费尽心机，才能勉力支撑家族的稚嫩少年，如今早已成为了家族的顶梁柱，可以反过来庇护一代代的族人了。

    今年已经九十岁的他，虽然外形仍旧是青年人的模样，身形却不再单薄，反而有了点厚重如山的味道。

    因为他的双肩上，扛起的是整个王氏的未来。

    猎猎江风中，他一袭白衣随风扬起，渊渟岳峙，步履从容，丝毫没有因为面对的是紫府境强者而有丝毫怯场。

    倘若不看修为境界，单看气场，他竟是丝毫不比龙无忌逊色多少。

    他身后的族人家将，也是各个玄气浑厚，气质不俗，哪怕是比起五品紫府世家的嫡脉来说也毫不逊色。

    而这其中，尤其以三人的气质格外凸出。

    其中一人看上去年纪已经比较大了，头发有些花白，眉眼间也透着股沧桑，身形却依旧魁梧硬朗，气血旺盛，充满了力量感，看上去一点都不像是一个老人。

    这位“老人”，自然是目前王氏除了王珑烟之外，年纪最大的一位老祖，宵瀚老祖。

    虽然他晋升灵台境的时候已经六十多岁，年纪算是比较大了，但因为后来提升了一波资质，宵翰老祖后来的修炼速度变快了很多，在一百三十三岁的时候就成功晋升了天人境。

    如今一百三十七岁的他，在天人境强者之中的年纪其实并不算大，只是因为晋升灵台境比较晚，所以外貌上比较显老态，但这也带给了他一种复杂的气质，显得平和而睿智。

    而站在在宵翰老祖身边的另外两人，则是王守廉，王守业兄弟俩。

    王守廉在“守”字辈中排行第六，今年86岁，资质在兄弟之中也不算特别好，靠着洗髓丹和一枚嫁衣血蛊才勉强跻身到了天骄的行列，跟他妹妹王珞秋比起来差了不止一筹。

    但即便如此，他也已经在前两年成功突破到了天人境。因着多年在军中磨炼，他身上没有王守哲的那种温润，反而多了一抹刀锋染血的煞气，整个人的气质就宛如一柄带鞘的长剑，气势丝毫不弱。

    跟他比起来，王守业的气质就要温和得多，外貌上也要年轻不少。

    他的资质比起王守廉要高出一点，加上丹药充沛，修炼速度也要略快一点，五年前就已经成功晋升了天人境。

    如今已经82岁的他，也早已不是当初那个，见到女孩子就避之唯恐不及的宅男了，而是成为了一个成熟，稳重，可靠的炼丹师。

    大概是因为常年炼丹的关系，他的气质更偏向于儒雅，风度翩翩之中又略带了几分书卷气，眼神却冷静而坚毅，宛如苍松翠柏，让人心折。

    王氏的天人境强者自然不止他们三个，但在王守哲刻意隐藏实力的情况下，王氏最为外人所熟知的天人境强者之中，除去珑烟老祖之外，便是他们三个了。

    在外，他们代表的便是王氏的底蕴和脸面。

    王守哲的气场本就相当不弱，有这三位气质各异的天人境强者站在身后，更是凭添了几分强势。

    “蛟龙帮龙大当家大驾光临，守哲有失远迎，恕罪恕罪。”

    王守哲的声音不大，却是稳稳地跨过数里远，直至江中旗舰上，落在蛟龙帮一众骨干耳朵里。

    他的声音不轻不重，清澈沉稳，仿若就在船上与众人说话。

    除开龙无忌外，蛟龙帮其余骨干个个脸色微变，露出了凝重忌惮之色。

    听说那王守哲的年龄不足百岁，想不到玄气竟如此浑厚精纯，且操控入微。

    利用玄气将声音凝聚到一起并不是特别难的事情，说穿了也就是玄气的一种初步运用，但若换作他们来使用这一招，绝对做不到王守哲那般轻松自如，举重若轻。

    单凭这一点，就能判断出那王守哲的实力，多半犹要在他们之上。

    旗舰上，唯有龙无忌依旧淡定自若，只是狭长的眼眸微微眯起，眼底掠过了一抹精光。

    他捏着小乾坤酒壶畅饮了一口，朗声笑道：“守哲啊守哲，眼下你我究竟是客是敌，尚未可知。还得看你守哲家主，是否能慧眼识大局，莫要被一时利益迷了眼睛，行了差，踏了错。”

    龙无忌的修为玄气，自然要比王守哲更强。

    此刻，他的玄气霸道的笼罩住了定浦渡口，声音若耳边炸雷般震得人心神激荡，心生敬畏。

    “平安镇乃是我王氏地盘，守哲祖祖辈辈们都生活在此。”王守哲的声音温润如玉，透着股说不出的沉稳深邃，“我们王氏祖训，抱着善意而来者，是客，我王氏当以美酒招待。怀着恶意而至者，是敌，自有神威炮侍奉。是敌是友，可不是我守哲说了算。”

    祖训？

    一旁随侍的小少族长王室昭一脸懵。

    咱们王氏家规族训上，何时有这条祖训了？

    好吧……这话听起来也颇有道理。何况爷爷他老人家也已经是老祖级人物，说出来的话，自然就是祖训。

    回头与族老们商议一番，加到《家规训诫》上去吧。

    “既然敌友未明，那龙某就更不能轻易下船了。”龙无忌的声音响起，“不如守哲家主移驾我的‘蛟龙号’，一起喝个小酒，聊一聊未来的美好人生。若是谈得拢，以后咱俩就是兄弟了。若是谈不成，我便送你回定浦港，接下来真刀真枪干一架，谁赢了听谁的。”

    龙无忌的声音中，充满了强烈的自信。这种自信，并非是单纯来源于他自身紫府境的修为，而是来源于整个蛟龙帮的战力。

    蛟龙帮拥有十几个天人境战将，一两百灵台境精英头目，还有数千炼气境儿郎，且都不是什么乌合之众，俱是按照精锐水军的标准长期训练而成，懂得协同作战，战阵配合。

    尤其是在水战方面，蛟龙帮更是自信满满。

    至于那些神威炮，威力的确不俗。但即便如此，又哪里能抵挡得了蛟龙帮大军冲击？

    面对龙无忌赤裸裸的威胁，王氏众人均是脸色难看。那家伙也太嚣张了，这纯粹就是在逼降啊。

    “呵呵~龙大当家莫非是准备践踏大乾律法么？”王守哲却仍是八风不动，笑着回应道，“我长宁王氏乃是陛下亲自敕封的六品世家，拥有守土安民之责，你若敢随意进攻地方世家，先不说胜败如何，大当家你也落不得好吧？”

    “我不管。”龙无忌那充满了恣意和狂傲的声音响起，“相信以守哲你的智慧，早就将我的身份跟脚摸透了。我龙无忌的行事作风如何，你会不懂？我便是进攻了又如何？大不了被贬斥去域外战场当敢死队，我龙无忌还怕这些不成？总之一句话，你上不上来？”

    王守哲笑了笑，还别说，以龙无忌那家伙的个性，这种事情他还真是干得出来。

    他当即咳嗽了一声：“大当家怎么说也是紫府境修士，难不成还怕我王氏在你酒里下毒？不如上岸作个小客，续个旧情，咱们无论谈崩谈拢，都不妨碍好聚好散。”

    “还是守哲你上来吧。”

    “不不，守哲终究是地主，总得尽点地主之谊，还是大当家下来吧。”

    “你上来。”

    “你下来。”

    两人你一言我一句的来回拉锯，竟硬生生磨了半盏茶的功夫，都没能磨出个结果。

    渡口外围观的玄武修士看得皆是满头黑线。

    还以为马上就能看到一场龙争虎斗呢。

    结果就这？

    好好的两支大势力对峙，怎么搞得跟闹着玩一样？

    龙无忌和王守哲两人都死咬着不肯放弃主动权，可有些私密话总得坐下来，面对面的细聊，一直这么隔空喊话到底不是个事。

    “玉松，此事你看如何？”龙无忌终究是不如王守哲那般有耐心，坚持了一阵就有些坚持不住了，回头问道。

    几十年过去，蒋玉松的修为也增长不少，虽然仍旧是那副儒雅的样子，一身的气质却越发深邃难测了。

    他一直束手立在龙无忌身后，闻言拱手回道：“启禀大当家，情报所示，王守哲此人谨小慎微，若无极大把握绝不会深入险境，想让他上船，怕是有些困难。不过，长宁王氏向来注重名声，如此公众场合当不至于会做出暗害围攻您的不义之举。”

    “这倒也是。”龙无忌笑着说道，“守哲就是这点好，虽有算计，却谨守底线，颇有君子之风。这也是我龙无忌欣赏他的原因之一。只可惜，他不肯上当上船。否则我先出手将其擒下，随后再慢慢说服教育一番，倒是省了许多事情。”

    一旁的赵无情擦着冷汗说道：“义父您诓骗守哲家主上船，却准备将其生擒，会不会显得太过不义了？”

    “哼，你小子懂什么义？我将其拿下循循善诱，那是为了他好。吴明远那小子性子又拧又轴，认死理不说，行事也太循规蹈矩，远不是吴承嗣那小子的对手。纯以为君之道，吴承嗣胜他一百个。”龙无忌振振有词道，“为了挽救守哲于水火之中，我使些小小的手段，那是大义气。”

    赵无情嘴角抽搐，面上不敢反驳，心中却忍不住暗自嘀咕。

    义父您先前还口口声声说，守哲如此欺我辱我，定要让他吃些苦头，懊悔不已，结果……

    算了算了~义父终究是义父，什么是大义，您老自己说了算。

    “不过正所谓防人之心不可无。玉松，你素来谨慎细致，这次便陪我走一趟吧。”龙无忌依旧是略微谨慎地说道，“倘若守哲真有不轨之心，也好早些觉察。”

    “是，大当家。”

    蒋玉松行礼允诺。

    内部简短商议完毕，龙无忌这才重新看向王守哲，爽朗地大笑道：“既然守哲诚心相邀，龙某便给你一个面子。”

    说罢。

    他抬手一挥，一道绚烂的霞光便飞掠而出，在巨大的江船和渡口之间架起了一道气势恢宏的虹桥。

    他带着蒋玉松踏上虹桥，宛如闲庭信步一般，几步的功夫，便已经掠过了十几丈的距离，踏上了定浦渡口。

    绚烂霞光在他身后散去。

    细碎霞光笼罩下，龙无忌身上那一套朴素的白色短打也仿佛被镀上了一层光，凭添了几分不凡。

    “大当家果然豪气冲天，佩服佩服。”王守哲拱手，又对蒋玉松道，“玉松兄，许久未见。”

    “多年未见，守哲风采更胜从前。”龙无忌也是打量着王守哲，狭长眼睛眯成一条缝，略带不满道，“只是万万没想到，当年不起眼的小小王氏，在这短短五十年间成长得如此迅猛，竟然都可以在大乾国搅弄风云了。”

    一旁的蒋玉松，则是对王守哲行了个礼，没有多言。

    “大当家谬赞，谬赞。”王守哲微笑以待，转移话题，远远一指道，“定浦港口旁的河堤边，有一处亲水平台，可饮酒也可赏江景。守哲已命人备好接风酒水，还请大当家和玉松兄移驾。”

    龙无忌顺着方向定睛一看，却见那处亲水平台凭堤沿江而建，周围种植着许多水生植物，正值花开之季，颇为绚烂赏目。

    最为重要的是，在那里饮酒聊天，既可以看得见蛟龙帮庞大的船队，船队也能护得住龙无忌。

    在那里，一旦王守哲有任何风吹草动，蛟龙帮船队就可以立刻出手，对王守哲报以雷霆一击。

    “守哲果真是心细如发，在此处喝酒敞亮坦荡。”龙无忌放下了大半戒备，心中甚是欢喜。

    至少守哲确实如他所想，没有趁着喝酒暗害他龙无忌的打算。

    很快。

    两人就在亲水平台的酒席中落座，而蒋玉松和王室昭则各自站在两人身后随侍。

    酒乃是王守哲用灵宝酒葫芦精酿的灵酒，下酒菜则是这安江中出产的水嫩多汁的清蒸灵鱼、红烧赤血灵鳝鳝段，以及一盆白灼青壳灵虾。

    这青壳灵虾每一只仅有筷子长短，在安江中极为罕见，十天半月都未必能捕获一对，凑足这一盆便须得年余时间，尤为难得。

    其肉质紧实弹牙，滋味鲜美无比，又极为滋补身体，平日里都是王氏十岁以下的孩童才有资格吃，如今却拿来招待龙无忌，也可见王守哲对这一次会面的重视。

    “大当家，请。”

    “守哲，请。”

    两人也不多客套，二话不说便先对饮了数杯。

    不多片刻，龙无忌放下了酒杯，似笑非笑地说道：“这接风酒呢，龙某已经喝完。接下来，咱们便来聊一聊，守哲你为何要背信弃义之事。”

    “背信弃义？龙大当家言重了。”王守哲摇头笑道，“当时五十年之约，是给大当家最后答复的期限。但这并不代表，守哲不能提前作出决定。”

    “可你也不能作出这种糟糕决定吧？”龙无忌闻言也懒得再端架子，愤愤不满道，“你可知，在我心中早已经拿你当自家兄弟了。”

    “守哲也不想辜负大当家一片美意。”王守哲叹息说，“不过，守哲这个决定乃是再三考虑过后，方才做出的决策。若是大当家不嫌弃立场问题，你我依旧可以是兄弟。”

    “阵营不同如何当兄弟？”龙无忌脸色阴晴不定了起来，说道，“守哲，你跟着吴明远那小子胜算太低了。不如就此罢手，回头是岸。吴承嗣那边，我去替你说项，只要你愿意加入，保管他不计前嫌，该重用一定重用起来。”

    “若我说不呢？”王守哲似笑非笑。

    “那就别怪我硬来了。”龙无忌脸色冷峻地哼了一声，“在我数千蛟龙水军面前，你王氏拿什么抵挡？不瞒守哲你说，我今天就是绑，也要把你绑在我同一条船上。”

    王守哲哑然失笑，忍不住摇头道：“都说大当家个性恣意随性，今日算是领教了。既然如此，守哲也不矫情了，大家各凭手段吧。不过，在决战之前，大当家看一下我这修筑的河堤如何？”

    河堤？

    龙无忌脸色微微错愕。

    我说的是你守哲改弦易辙之事，你说什么河堤？

    他随意地扫了一眼，然后赞道：“宽阔厚实，堤坚防高。守哲为了防洪，当真不计工本。”

    “大当家再看一看这安江之水。”王守哲继续道。

    龙无忌脸色有些不耐了，压着性子道：“守哲，今日我堂堂大军压境，你再顾左右而言他都没……咦？这水流，好似平缓了许多，似乎也浅了许多。”

    龙无忌的脸色略微有些变化。

    他在安江上混迹如此多年，乃是一条过江龙，极为熟悉水性，知道水流水位变化必有原因。而眼前这情况，明显不正常。

    正与此同时。

    蛟龙帮战舰上的人也发现了不对劲。

    赵无情腾空而起，悬浮百丈高处，用不知从哪里弄来的千里镜瞅了一下，当即被吓得脸色疾变。

    他急忙朝龙无忌等人这边飞来，情急之下当空喊道：“义父，义父大事不好了，上游，上游……”

    “上游？”

    龙无忌心中一咯噔，顿时生出了一丝不妙的预感。他瞪向王守哲道：“王守哲，你究竟弄了什么手段？”

    “大当家勿急勿躁。”王守哲风淡云轻地笑了笑，“上游如何，咱们去一探究竟便是。室昭，把酒菜收拾一下，我与大当家挪个地方喝。”

    “是，爷爷。”

    王室昭素来稳重踏实，闻言立刻听话地收拾了一下菜肴酒桌。

    龙无忌心中预感不妙，率先一步便飞腾而起。

    蒋玉松和王守哲也是腾身而起，紧随其后，与龙无忌一同往上游而去。

    ……

    而与此同时。

    安江上游，断龙峡上，巨大的闸口不知何时已然合拢。

    在过去的几十年中，长宁王氏为了防治水患，对流经平安镇的安江江段进行了系统的改造，断龙峡自然也不例外。

    以洋灰混杂着钢筋，石子修筑的堤坝代替了原本的江岸，在断龙峡的位置筑起了高高的闸口。

    此刻，厚重的断龙石已经将整个闸口彻底封闭。江流被截断，滔滔江水无法穿过断龙峡，便只能在上游聚集。

    随着时间的推移，断龙峡上游的水位已然升到了一个相当高的位置。

    而闸口顶端，王氏大妇柳若蓝正负手而立，静静地站在闸口顶端。

    微冷的春风拂过，她浅蓝色的长裙在风中摇曳，绝美的脸庞在阳光的映照下也仿佛镀了层微光，有淡淡的灵光水汽萦绕在身周，远远看去，便如那湘君神女一般，气度高华，神态雍容。

    蓦地。

    天空中有数道强横的气息迅速逼近。

    柳若蓝面色不变，抬眼一扫，便看到了迅速逼近的龙无忌。而后便是王守哲和蒋玉松。

    王守哲的速度，似乎并不比龙无忌慢多少，他腾飞赶来的姿态极为轻松。

    不过眨眼间，三人便已经到了近前。

    面对龙无忌，柳若蓝脸上并无惧色。她腾身而起，朝其从容一礼：“王氏大妇柳若蓝，见过龙大当家。”

    龙无忌看了她一眼，又看向脚下的断龙峡，脸色顿时变得阴晴不定，异常难看。

    这不知道何时多出来的一道闸口将安江上游的水流彻底截断，上游的水正在不断蓄势。

    一旦这蓄水闸口爆掉，积蓄出来的水势就会如洪流般倾泻而下。江船虽大，吃水却不深，根本扛不住如此规模的洪流。

    那些天人境的将领活下来不成问题，灵台境头目多半也不会死，可那数十条辛苦攒起的战舰，以及数千炼气境儿郎，有多少能活下来就不好说了。

    这是关门打……，不，是关门打龙的绝户计啊~

    龙无忌看着飘然若仙的柳若蓝，手指头动了动，终究是投鼠忌器，不敢随意出手，生怕对方破坏已经蓄水了一大截的闸口。

    “守哲，这是何意？”龙无忌回首，强忍着爆发的怒气道，“这突然冒出的闸口是几个意思？”

    “大当家勿躁勿怒。”王守哲环顾一下四周，淡然笑着介绍说，“事先声明，这名字是祖辈传下来的。此处名为‘断龙峡’，这闸口自然叫‘断龙闸’。巧合而已，并非针对大当家。”

    断龙峡，断龙闸！

    龙无忌好悬没给气晕过去。

    这是准备断他这条龙么？这还不是针对？

    他气得全身颤抖，怒极而笑：“守哲啊守哲，当真是我本将心向明月，奈何你这明月非要照沟渠啊。我当你是兄弟，你却如此对我？没想到你竟然是这样的人！”

    “大当家……你适才还想大军压境，生擒我后逼迫我改弦易辙呢~”王守哲不动如山，含笑回道，“咱们彼此彼此。”

    “我这是为了你好。”龙无忌眉头直跳。

    “说实话，我这也是为了你好。”王守哲笑得一脸诚恳。

    龙无忌眼皮子直跳，实在是拿王守哲没了办法。

    心中躁乱下，他眼咕噜一转，立刻就换了策略道：“守哲老弟，咱们兄弟何须如此针尖对麦芒？”

    “你不就是家里重孙和忆萝那孩子定了亲，才不得以走上吴明远的贼船吗？你放心，我帮你去找吴明远退婚。”

    “至于你那嫡重孙儿的婚事，你也不必担心，我们德馨亲王一脉的姑娘随你嫡重孙儿挑。对了，吴雪凝怎么样？那可是我正经的侄女儿。虽然比你家重孙大了三岁，可也是我们家正经大天骄啊。归龙城十大杰出青年排行第二！”

    龙无忌拍得胸脯啪啪作响，打起了和亲的主意。

    这墙根，他是铁了心要挖到底了。

    ……

