    林锐并没有关心自己是否能成为联盟招牌。

    林锐在课程结束之后就开始了特训。

    林锐的特训主要是低位进攻，然后就是传球。

    林锐的一切特训都在为常规赛做着准备。

    林锐也领取了一个系统任务。

    “铛，领取赢下常规赛揭幕战，并且成为当晚MVP任务，任务成功则奖励史蒂夫-纳什【妙传天王】。”

    林锐的传球算是中等偏上，还没有达到顶级，很多精妙传球也是灵光一闪才能出现。

    林锐希望将那种灵光一闪的传球变成常规化，这样他的组织能力会更出色。

    而这个技能能够达到这个目标，林锐觉得需要拿到这个技能。

    在特训之余，林锐也时不时出去跟霉霉、斯嘉丽等人约会。

    这两妞都很忙，不会一直缠人，倒也让林锐省心很多。

    李菲菲终于从UCLA完成了转学手续，再次转学到纽约大学。

    李菲菲的转学是林锐找人才搞定手续。

    作为UCLA名宿跟纽约的状元秀，林锐现在手中的资源也很多。

    林锐也快一个月没有见到李菲菲了。

    但两人见面的时候并没有太多的陌生感，身体上依然非常配合。

    林锐像是饥饿的狮子，将李菲菲压在了床上。

    小别胜新婚。

    几乎一整天时间，两人都没有出门。

    林锐的体能很棒很棒，而李菲菲也是想要将林锐榨干一般。

    只是没有得逞。

    李菲菲并没有居住在林锐的别墅里，她选择居住在学校宿舍。

    据她自己说，她要努力学习，以后才能逐渐的跟上林锐的节奏。

    林锐现在太优秀了，而她不只是想作为花瓶存在。

    林锐尊重她的选择，两人毕竟还没有结婚，同居与否还要看李菲菲是否愿意。

    当然，李菲菲在纽约大学住宿的原因还有一个，她的好朋友曾小冉也在纽约大学就读，两人住在一个宿舍。

    林锐抽时间也请了曾小冉来到自己的别墅。

    当着李菲菲的面，曾小冉直接对林锐说道：“林锐，菲菲性格软，被你欺负了不说话，现在来这了，你要是传出一些绯闻或者做一些不该做的事情，我会教训你。”

    曾小冉明明比林锐矮很多，但是说话的气势却很足，她握紧拳头的样子十足像是保护小鸡的母鸡一般...。

    曾小冉身高168，瓜子脸，脸上很精致，配上前凸后翘的身材，是活脱脱普通人当中的女神级别。

    如果说李菲菲是凭借一双长腿取胜，曾小冉就是凭借胸大取胜了...

    林锐笑了笑：“我会给她最好的生活，给我拥有的一切。”

    林锐低头亲了下李菲菲的脸颊。

    再没有人的时候，李菲菲不会怎么样，会任由林锐摆布。

    但是现在有人，李菲菲就觉得有些害羞了，连忙推开林锐。

    曾小冉拍了拍额头：“白操心了，敢情我才是电灯泡。”

    李菲菲吃饭的时候跟曾小冉坐到了一块，避免跟林锐一起刺激到好友。

    曾小冉不是没有人追，只是她都看不上。

    尤其是林锐越来越优秀的情况下，很多男的她会先自觉的拿去跟林锐比较。

    结果她发现追她的男人。

    没有一个有林锐又高又帅的。

    没有一个比林锐有钱的。

    没有一个有林锐懂得逗女人开心的。

    没有一个有林锐成熟的。

    这么个比较法，最终，曾小冉觉得要是在古代，她觉得她宁愿给林锐做小了。

    10月2日。

    尼克斯为林锐的签约跟加盟举行了盛大的新闻发布会。

    尼克斯早早地就想将林锐确立为核心，他才是纽约的未来。

    林锐的新闻发布会之后受到了球迷的热烈欢迎。

    纽约媒体跟球迷对林锐的态度大概分为三部分。

    一部分认为林锐就是尼克斯的未来，另一部分则认为尼克斯坑太大了，林锐实力不错，但并不意味着能在尼克斯获得成功，最后一部分则保持中立，他们认为需要观察林锐的几场常规赛比赛之后才能下定论。

    训练营开启之前的一天。

    主教练托马斯给林锐打来电话，叮嘱林锐：“林，新赛季你会作为球队的首发控卫登场，你需要做的就是尽快获得场上的指挥权，我会尽可能的帮助你，作为一个菜鸟，你想要让老球员服气，这不是简单的事情，这些方面我也无法提供太多的帮助。”

    “尼克斯的后场只有你、内特-罗宾逊、贾马尔-克劳福德，我们已经尽可能的将后场刺头清空的了出去，给你创造了最好的机会，希望你能把握这些机会。”

    “你需要尽快的适应联盟的对抗强度，不然纽约的媒体会令我们都觉得头疼”

    托马斯的话很坦诚，给了林锐很高地位的同时也对林锐提了很高的要求。

    没办法，谁叫林锐是状元秀，托马斯将尼克斯的希望都放在了林锐身上。

    托马斯现在的地位其实很危险，尼克斯在进入21世纪之后就陷入泥潭，跟他密切相关。

    因为他的缘故，媒体跟球迷经常喷多兰。

    多兰对他的忍耐也快到达极限了。

    上赛季尼克斯只有33胜49负的战绩，更是喜提3号签...

    自尤因时代之后，尼克斯已经有很久很久都是弱旅形象了。

    这样的战绩将媒体跟球迷的耐心消耗到了极致。

    另外，缴纳着巨额奢侈税的尼克斯在夏天没办法有太多的运作。

    新增球员就林锐一个比较大牌的，另外签下的两个都是饮水机击败的球员。

    上赛季尼克斯的整体阵容其实不算太差，内线有大卫李、兰多夫、埃迪库里，外线有马布林、克劳福德等人。

    只是他们的化学反应真的难以恭维。

    托马斯将这一切的原因归咎为马布里的问题。

    他自己是没问题的。

    林锐的到来让尼克斯的问题看起来稍微好一些，现在的关键就是林锐能不能将尼克斯的这烂摊子撑起来。

    10月6日。

    尼克斯的训练营正式开启。

    林锐早上就开着自己的保时捷前往训练馆。

    训练馆并不在麦迪逊花园球馆，而是在距离球馆大概1公里的地方。

    保时捷的音乐上放着一个韩国女团的歌曲。

    这首歌让林锐想起了拉斯维加斯的那个跟这首歌主唱门面的一个美妙夜晚。

