    曹操决定完全放弃兖州，然而他的使者还没有来得及出门，兖州方面的急报就已经传来了。

    兖州已于一日前被吕布部强攻拿下，两万将士全军覆没，程昱被俘。

    看着手中的急报，曹操顿时感到一阵气堵。眼前天旋地转，差点没晕倒。

    好不容易回过神来，急声问面前的斥候，“程昱先生如何会被俘？”

    斥候哪里知道这事情，所以摇头道：“不知。”

    “不知？！”曹操的神情突然变得狰狞，“来人！”四名亲兵按刀入内。

    “把这个征北军的奸细拖下去砍了！”

    亲兵领命将斥候拖了出去，斥候惊恐之下大声分辨道：“主公明察，我不是奸细，我不是奸细啊！”。可是那里有人理他。

    众将及谋士都没有来劝阻曹操，这些一开始就跟随曹操打天下的老人非常明白曹操的脾气，知道在目前的情况之下，让曹操发泄一下是有好处的。

    斥候求饶声渐渐远去，最后便不可闻了。曹操的心情稍稍好了点。

    当天傍晚时分，曹军连夜开拔，往东而去。

    一天后，陈楚率领大军到达濮阳。然后征北军便没有继续追击了。

    陈楚策马来到黄河边，望着滔滔的河水，心中感慨万千。

    英姿飒爽的张蕊按剑立在陈楚身侧，同另一侧的恶汉典韦形成鲜明的对比。此刻的张蕊非常开心，能够陪伴在陈楚身边纵横战场是她最大的愿望。

    回到濮阳，连续下了数道命令后，众将退下，陈楚的身边就只剩下张蕊和典韦了。

    多日以来紧绷的心弦在此刻松弛下来，陈楚终于感到有些疲惫。

    伸了一个大大的懒腰，陈楚扭头看向正一脸严肃按剑立在一侧的张蕊。不禁笑了笑，突然陈楚愣了一下，心弦猛地抖了一下，陈楚只感到此刻英姿飒爽身着女甲的张蕊透出万分诱惑。

    眼中射出欲望的光芒，不由得咽了口口水，右手食指不受控制地颤动了一下。此刻陈楚才明白，食指真的是会动的！

    陈楚扭头对另一侧的典韦道：“恶来，你下去吧。关好门窗，不许任何人进来！”

    典韦和张蕊齐齐愣了一下，随即一向缺根筋的典韦竟然很少有的露出恍然之色，抱拳洪声道：“主公放心！”，然后大踏步地走了出去。随即门窗被严严实实的关上了，典韦亲自按刀立在台阶下。

    房间内的光线暗了下来，此刻，张蕊已经娇颜绯红了，她当然明白陈楚在打什么鬼主意。

    “蕊儿。”陈楚轻声唤道。张蕊不由得心头轻颤，她自己也不明白时至今日为什么还会如此害羞。

    “嗯。”张蕊声如蚊蚋地应道。

    “到大哥这来。”，陈楚的声音柔柔的，张蕊的芳心不由得砰跳起来。

    嗔怪地瞪了陈楚一眼，贝齿咬了咬红唇，稍作犹豫，便缓步来到陈楚身旁，跪坐下来。此刻，张蕊的呼吸显得有些急促，臻首轻垂着。

    陈楚抓住张蕊的纤手，仔细地打量着面前的可人儿。秀发扎成一个马尾，造型考究的凤型发箍箍在前额上；合体的女甲穿戴在身上，丝毫没有影响张蕊诱人的身段，反而为张蕊平添了一种刚强的魅力；裙甲如花瓣般装饰在大腿两旁；宝剑挂在纤细的腰间，与红颜美丽形成强烈的对比。

    陈楚不由得心中赞叹，他突然发现，身穿甲胄的张蕊才是最美丽诱人的。

    大约一刻钟过后，周瑜急匆匆地朝内厅过来了。看到典韦这样一副模样，周瑜不禁诧异地问道：“主公可在？”

    典韦点头道：“在。”

    “我要见主公。”，说着便往台阶上走去。

    典韦当然不会让周瑜进去，伸手拦住了周瑜，同时一本正经地说道：“主公正在忙。”

    周瑜愣了一下，随即皱眉道：“我有要事见主公！”，同时心中想道：今天是怎么回事？主公平时可不会这样啊！

    典韦摇晃着脑袋，支支吾吾地没说出个所以然来。不过，仍然挡着周瑜。

    周瑜呵呵一笑，朝典韦一抱拳，便离开了。

