    “好了，时辰已经到了，老夫在这里祝诸位能顺利抵达苦寒域，完成任务了。”那个老者笑着一拱手，目光又似无意的扫了萧叶一眼，就移开了。

    萧叶登上了飞行王器，随便找了一个地方坐下来以后，在上面的风霜商会工作人员，便使用能量启动了飞行王器。

    轰隆隆！

    巨大的飞行王器腾空而起，直接飞入到天穹之上，然后化作了一道光线破空离开。

    “走了，希望这次任务，能够成功。”后院中的那位老者，仰头看着天穹，嘴里叹息了一声。

    大地商会的卑鄙手段，已经让他们商会蒙受了巨大的损失，如果这次再出现意外，以后他们商会的处境将会更加艰难了。

    “希望那个名叫萧叶的青年，能够助我们一臂之力啊！”这个老者悠悠开口道，随后背负双手转身离开了。

    在天穹之上，飞行王器速度非常快，几乎在几个呼吸间，就能横跨一百里的路程，而且因为飞行王器上升起了罡气护罩，将飞行所造成的狂风全部给挡了下来。

    萧叶独自坐在甲板之上，俯视着下方的壮观景色，还算是十分的惬意。

    毕竟他可是第一次，在这样的高度下，俯视着中州啊，有很多壮观的景色都一览无遗。

    不得不说，如果没有大地商会的拦截，这样的任务的确很舒服，只要沿途不出现什么意外的话。

    在飞行王器的风霜商会武者，手持着兵器守护在甲板四周，锐利的目光扫视着下方，防止受到偷袭。

    “呵呵，看来是个没有多大见识的乡巴佬啊，真不知道王老是怎么让你混进来的。”就在此时，一个不阴不阳的讥讽声骤然响起。

    萧叶闻言微微眯起双眼抬头看去，只见先前那个长相阴柔的青年叶天南，正在讥讽的看着他。

    “哼！”萧叶当时火气就上来了。

    这个青年毫无缘故三番五次的出言讽刺于他，他的脾气可没有这么好。

    “哦？难道乡巴佬动气，还想要和动手吗？正好本少爷手脚有点发痒啊。”见到萧叶面色不善，叶天南从甲板上站了起来，笑容中透着一抹阴森之色。

    “天南师兄，够了！”就在此时，一个清脆悦耳的女声传来。

    只见那个身穿红衣的美女女子金巧巧站了起来，扫了叶天南一眼，顿时叶天南不屑的撇了撇嘴，又坐了回去。

    见到叶天南不在挑事，金巧巧迈动着修长的双腿朝着萧叶走来。

    “你……是叫萧叶吗？”金巧巧一双美眸闪动着灵动之芒，盯着萧叶轻声询问道。

    萧叶点了点头，对于这个红衣女子，他倒是没有反感。

    “呵呵，你好，我叫金巧巧。”金巧巧非常温和的一笑，就主动在萧叶身边坐了下来。

    “我、叶天南师兄，还有江生师兄，都是来自青山宗的弟子。”金巧巧一副自来熟的样子，在好奇打量着萧叶的同时，也在叙说着自己的来历。

    萧叶倒也没有拒绝。

    他这次外出历练的主要目的，就是为了了解中州。

    从金巧巧这里，萧叶很快就明白了，那个叶天南为什么会无缘无故的找自己麻烦了。

    原来金巧巧三人，别看是来自青山宗，但是实际上，这个宗派在整个中州根本就排不上号，他们三人不过王武三级，就已经是最核心的弟子了，连所能得到的修炼资源都十分的有限。

    这次他们外出历练，在路过风霜城的时候，恰好得知风霜商会发布的这个任务，报酬对他们而言十分的丰厚，就动心报名了。

    可惜这个任务，风霜商会规定，只能凑齐四个王武境的强者一起护送，才能启动，让叶天南三人独占所有报酬的想法落空了，所以叶天南才会屡次针对萧叶。

    “原来如此！”萧叶不由得有些好笑起来。

    青山宗到底是穷到了什么地步，才让宗门内的核心弟子，连风霜商会的那点报酬都为之动心？

    “金姑娘，放心吧，我萧某接下这个任务的主要目的，是为了搭乘飞行王器，能快速抵达苦寒域，所以风霜商会给予的报酬，我半分都不会收取。”

    “你们想要，那就都给你们了。”萧叶淡淡的说道。

    这次风霜商会给予的报酬，是总数两千块的上品元石，对于空间戒指中，还有一万多块的上品元石和王晶的萧叶而言，根本就不会有丝毫的动心。

    “啊？”

    听到萧叶的这番话，金巧巧惊呼了一声，眸子中闪烁着兴奋之意：“真……真的？”

    紧接着金巧巧就反应过来，自觉这样有些失礼，俏脸上浮现一丝红霞，不好意思的低下头去。

    金巧巧如此真实的反应，让萧叶脸上浮现一丝笑容，对青山宗更加无语起来：“放心吧，我萧某说话算话。”

    “萧……萧大哥，我能问下，你是来自那个宗派的弟子吗？”这时候，金巧巧好奇的询问道。

    在她看来，萧叶连两千块上品元石都不放在心上，这种大气的举止，绝对不是普通的宗派弟子。

    萧叶扫了金巧巧一眼，只是摇了摇头，并没有回答。

    在圣宫圣宴上，他的名字恐怕早就响彻中州大多数顶尖势力了。

    透露自己的真名倒没有什么，毕竟中州这么大，同名同姓的实在太多了，况且以风霜城的规模，自己的事情未必就传到了这里。

    可是如果将自己是来自太一圣宫的信息，透露出去，恐怕会引来不必要的麻烦，所以萧叶自然不会透露了。

    “好吧，是巧巧鲁莽了。”金巧巧俏皮的吐了吐粉舌，与萧叶继续攀谈了起来。

    萧叶越是不肯透露自己的信息，就越是能带给金巧巧好奇之心。

    萧叶对于金巧巧，倒也不反感，有的时候也会回答一两句。

    “狗杂种，你想要分我们的上品元石就算了，现在还敢和巧巧师妹走的这么近？我不会放过你！”甲板另一头的叶天南，一双拳头握的咔咔直响，眼中闪过愤怒的火焰。

