    胡公公上前说道：“陛下，马车已经备下了，再有片刻，三公主便要启程了。”

    批阅奏章的笔停了下来，萧华答了一句：“朕知道了。”

    “吩咐下去……”

    有些事不能明着来，若是太不把长武看在眼里，难免会生出乱子，尤其是在这个节骨眼上。

    对于长武，当然是能拖就拖。

    悔婚不可，但若是中途遭劫匪，那就完全说的过去了。

    当然，这样做的话，估计长武也心知肚明，但只要那一层窗户纸没捅开，那长武就没有理由入兵大乾。

    .

    .

    宫女为公主别上发钗，今日三公主穿上了一袭红装，倒不像是个新娘，反倒是像个红尘儿女，英姿飒爽。

    萧栀之看着铜镜中的自己，抿了抿唇，问道：“婵儿，好看吗？”

    叫做婵儿的宫女强挤出一抹笑意，答道：“好看呢，殿下。”

    她为殿下感到不值得。

    两年不回京，回京便又要远行。

    婵儿眼眶微红，她还没将殿下如今的样子记在脑海中，殿下就要走了。

    “殿下，到时辰了。”婵儿的声音有些颤抖，说出这句话时极为无奈。

    “嗯。”

    萧栀之答了一声，站起身来。

    婵儿随她出了宫门，轿子已经在宫门前备好。

    长武国洪使臣立马迎了上来，说道：“三公主请上轿吧！”

    萧栀之看了一眼，却迟迟没有上轿。

    “三公主？”洪使臣又喊了一声。

    萧栀之红唇轻启，说道：“今日不坐轿，给本宫换匹烈马来。”

    洪使臣说道：“公主，出了城门便有马车直去长武，那时再骑也是一样的。”

    萧栀之却是摇头道：“本宫就要烈马，就在这上京城里。”

    “这……”

    洪使臣有些犯难了，在上京城中驾马可是重罪，他一时也有些犹豫不决。

    萧栀之道了一声：“父皇不会怪罪下来的。”

    洪使臣思索了片刻，说道：“那好。”

    他想着许是三公主要离开京城了，有些要求要不是不能答应，只要好生防着，应该不会出什么乱子。

    “来人！”

    “去给三公主牵马来。”

    没过片刻，一匹棕马便被牵了过来，说是烈马实则也只是普通的马匹。

    萧栀之轻身一跃，跨上了马。

    “驾！”

    马儿慢步向前，身后的洪使臣差人道：“拆散人群，跟上便是。”

    在洪武使臣的指引之下，前方的人群让开一条道来。

    棕马慢步，为那马背上的身着红衣，头戴金钗的女子开道前行。

    萧栀之望着街道两旁一张又一张面庞，这些与她毫不相干的人，却没能有一张面孔她的记忆之中。

    她在深宫待了数十年，外出两年，归来几日。

    唯一留下的记忆，便是那日烈阳西下，纵马上京。

    是那一袭儒衣的背影。

    只不过，此刻，她却是看不见了。

    萧栀之在人群之中寻找人那儒衣先生的身影，她抿了抿唇，最后却也只能放弃。

    洪使臣见其神色暗淡，便说道：“三公主，既是将去，又何必再留恋这里的风光，不过是徒增烦恼罢了。”

    萧栀之摇了摇头，并未解释。

    “驾。”

    队伍往前行去，穿过一条条街道，这条路萧栀之再熟悉不过，当初她就是走的这条路逃出的上京。

    这次不想走，却又不得不走。

    纵马忽的停了下来，萧栀之看向了一侧。

    围墙高耸，瞧不见里面，正是在那京城卫兵把手之下的上京天牢。

    洪使臣问道：“三公主何故停下？”

    萧栀之说道：“本宫有一位故人在此，临走之际，想再见一面。”

    洪使臣看向那上京天牢，拒绝道：“上京天牢乃是重地，我等长武使臣不得入内，也护不到公主。”

    萧栀之话语间有些冷意，说道：“若是本宫硬要进去呢。”

    洪使臣袖下拳头紧握，眼见着没多远路就要出京城了，却总是遇到这麻烦事。

    洪使臣说道：“若是没有手谕，公主也进不去的。”

    萧栀之沉默半晌，说道：“本宫让他们带个话，总可以了吧。”

    洪使臣点头道：“若是这般，当然可以。”

    萧栀之下了马，迈步朝着那上京天牢走去，镇守着此地的卫兵一一行礼。

    “见过三公主！”

    萧栀之看向那卫兵，问道：“那日与我策马长安的先生，可是关在里面？”

    卫兵回忆了一下，说道：“殿下，陈先生前日已经被胡公公与监正大人接走了，不在里面。”

    “不在了……”

    萧栀之愣了一下，脸上挤出一抹笑意，看似极为勉强，却又好像是发自内心的高兴。

    她口中念叨道：“那就好。”

    卫兵问道：“殿下可还有什么事？”

    萧栀之摇了摇头，她余下的挂念在此，人不在此地，挂念也不在此地了，更没有想要再留下来的话。

    卫兵看了一眼等候在远处的长武使臣，他张了张口，说道：“小的不能擅自离岗，送不了殿下了。”

    萧栀之微微一笑，说道：“不必。”

    卫兵砸了咂嘴，低头道：“若往后在长武待的不如意，殿下便书信一封，自由铁骑踏破长武城门，迎殿下归来。”

    “这是你自己的意思吧。”萧栀之轻笑一声。

    卫兵有些脸红，语塞的说不上话来。

    “若是这般，我岂不是成了引起两国战事的妖女了。”

    “不是的殿下，不是……”

    萧栀之抬手道：“只是玩笑话，你也不必太在意。”

    她回过头去，看向那等候的长武使臣，说道：“我走了。”

    说罢，她迈开步子，离开了天牢门口。

    卫兵回过神来，这才想起，自己连句道别的话都没说，可仔细一想却又不知道该如何道别。

    萧栀之回到了队伍之中，轻跃上马，道了一句：“走吧。”

    洪使臣高声喊到：“前行出城！”

    队伍继续动了起来，朝那上京城门行去。

    萧栀之最后再回望了一眼那上京天牢。

    没成想，竟还错过了。

    不过应该也是件好事，没留下什么念想，他也不用记得自己这萍水相逢的路人。

    队伍出了城门。

    马背上的红衣女子回望了一眼那城墙。

    “江湖再见。”

    这句话，也许是对上京说的，又或是对那儒衣先生说的。

    到底如何，也只有她自己心里清楚。

