    半个月后地平线上烟尘飞扬，一群骑着凶兽的人出现，向石村疾驰而来。

    “不好，做好战斗的准备！”

    石村的人立即警觉了起来。

    现在柳神沉睡，一切都得看他们自己了。

    这是一群戾气很重的人，手上也不知有多少条人命，一个个眼露凶光，一看就不是良善之辈，冲到了村头前。

    “你们这群乡村野民，也想抵抗吗？我等一个冲击就会让你们死亡葬身之地。”

    一头猛兽上，一个脸上有刀疤的男子冰冷地说道，浑然没有将村民看在眼中，戾气惊人。

    这一刻，只见石云峰站在那些人的面前，开口道：“你们要做什么？”

    “做什么？将你们村里的所有宝骨全部交出来，不然，杀！”只见那人厉声道。

    “你当真以为我们是好欺负的吗？”石林虎上前一步，厉声说道。

    “轰”、“轰”……

    同一时间，在他们的后方传来可怕的响声，大地在震动，隆隆而鸣，一个庞然大物出现。

    这是一头穿山甲，浑身呈淡金色，庞大无比，长足有数十米，如一座金色的肉山般盘伏在那里，一双眸子跟金色的灯笼似的，望向石村，煞气极重。

    见到这头凶兽，所有人的心都凉了，这是一头祭灵，一般的人怎能抗衡？！

    一般的祭灵守护人族，常驻一个村落或城镇中，接受人类的祭祀，不会轻易离开，而这头竟然在自己行动。

    只见这只巨大的穿山甲，迈开脚步，缓慢地走来，每一步踏出，就有一块岩石崩裂，碎屑四溅，声势极其恐怖。

    “一群蝼蚁罢了，你们若是想活命的话，就交出你们村的所有宝骨，所有的黑金！”

    此时，只见一个小小的身影，上前一步道：“若是我们不交呢？”

    此言一出，只见那为首的男子猛然大怒。

    “你想被灭族吗？”

    此时，只见石云峰看向石渊，立即道：“小渊！”

    石渊看向石云峰，开口道：“放心吧，交给我！”

    石渊的旁边，小石昊也站了出来，他要与大哥并肩作战！

    石渊冷冷的看着那首领，淡淡道：“这样吧，若是你能够将你搜罗到的宝骨，黑金等东西全部交出来，我就放过你，如何？”

    “哈哈哈哈.........”

    此言一出，只见那群贼寇，轰然大笑了起来。

    “你们听到他说什么了吗？”

    “让我们交出来？？”

    “这小子可真狂啊！”

    “小子，你是不是没死过啊！”

    石渊目光一冷，喃喃道：“我们本不想招惹你们，但是你们主动送上门来，那就别怪我们不客气了！”

    石渊说着，大手一挥。

    顿时，只见柳叶剑，出现在了石渊的手中。

    石渊狻猊宝术瞬间运转，手中的柳叶剑法，瞬间划过。

    只见一道绿意莹莹的剑光，瞬间划过，无尽的符文闪烁而出，在虚空中形成了一道道剑影。

    剑影密布天地间，将那群盗匪笼罩住，无尽剑气纵横，一刹那，便有三五名盗匪被刺穿身躯，毙命当场。

    石云峰等人震撼不已。

    石村的人无比震惊的看着眼前的这一幕。

    “小渊好强！！”

    “他到底是什么境界？”

    “难道他已经达到了洞天境界了吗？”

    所有人都震惊的看着石渊，有些不敢相信自己的眼睛。

    那群贼寇们也震惊万分，他们根本没想到这小子竟然这么强大！！

    “可恶的小子，给我杀！”

    顿时，只见那首领厉声道。

    “杀！”

    那些贼寇，瞬间杀了上来。

    石云峰也没闲着，厉声道：“杀！”

    石村的人也杀了上去。

    顿时，大战一触即发。

    石渊手持长剑，瞬间跃起，朝着那首领跃去！

    只见他的手中出现一把青色的长剑，一股强劲的罡风，从刀柄中迸射而出，直奔对方的脖颈而去。

    那首领冷哼一声，只见他右臂上的鳞甲亮了起来，散发着寒光，直接伸出右掌拍了出去。

    只见那一掌拍出，空气都被打爆，形成了一团漩涡，将石渊的剑刃卷入其中，一股可怕的罡风席卷而来。

    只见石渊冷冷一笑。

    他的柳叶剑法，可不是这么好挡住的。

    柳叶剑法，一叶，便可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！

    一叶之下，可破万物！

    瞬间，只见石渊一剑斩下。

    只见一道剑芒，撕开虚空，将那首领的一只手臂斩掉了下来。

    “啊！！“

    顿时，那首领惨叫连连，剧痛袭来，让他差点昏迷过去。

    他没想到，对方仅凭一柄剑，便将他手臂砍了下来。

    石云峰等人也惊呆了，他们没想到，这个少年竟然如此可怕。

    只见石渊冷冷地盯着那个首领，道：“还敢反抗吗？“

    “噗嗤！！“

    石渊一脚踏出，直接踹在了他的肚皮上，直接踹碎了他的肚子，将那首领踢飞出去，撞塌了一栋房屋，倒在了地上，生死不明。

    石昊也瞬间杀出，只见他运转了青鳞鹰宝术，瞬间杀了出去。

    小不点像是挥动稻草人般，将他抡起来，再次砸向地面，简单而暴力。

    “噗”

    血肉碎裂的声音响起，这名头领惨叫，这次撞在了一块巨石上，浑身骨骼断裂多处，身体破破烂烂。

    小不点一声大喝，拍向冲在最前方的几人，符文扩散，手掌像是一下子放大到了磨盘大，砰砰声接连响起，凶寇一个一个的飞起，全都被打飞了出去。

    这是一股惊人的神力，所有人都骨头断裂，被震飞后就再也难以爬起来了，无法动弹一下。

    然而今天对小不点无用，小石昊平淡的推出了一掌，符文横空，直接令那炽盛的火光熄灭了，而后砰的一声，像是巍峨大山般撞去，将这名头领击的横飞出去数十米远。

    就在此时，忽然一股强大的气息，瞬间爆发了出来。

    轰隆隆——

    只见一只无比巨大的穿山甲，一步步的朝着石村走了过来。

    那是一头祭灵。

    山地摇动，一头淡金色的庞然大物出现，在这夜色中，宛若来了一座灿烂的金山，让山地化化成了金色。

    那头祭灵出现了，眸子无比的冷漠，如两盏金色的灯笼般，流转恐怖的光辉，盯着石渊，杀意惊人。

    石渊平静的看着那穿山甲，冷笑道：“穿山甲吗？你会喝鸡汤吗？”

