    赵文看着王六七等人盖好的砖窑，不停地点头。

    眼前的这个砖窑虽然比不上后世的砖窑，可却要比周老六等人盖的要好上不少。

    周老六的那个砖窑，简直就像是未完工的半成品一样，粗糙不已。

    “哈哈，姜还是老的辣啊。”赵文拍着眼前砖窑的墙壁，哈哈大笑道。

    王六七憨厚的一笑，看了看脸涨得通红的周老六，说道：“就是靠这个手艺吃饭的，哪能盖不好呢？”

    “行了，你也别谦虚了。我问你，你这砖窑一次性能烧多少砖？”

    “回大人，一次性烧两千万砖不成问题的。”

    赵文捏着没有胡子的下巴，深思了一会儿，又开口问道：“那我问你，你说这将整个龙门堡的城墙重新盖起来，大概需要多少砖？”

    王六七还没来得及开口，周老六便急忙插嘴道：“大人，这我清楚。我爹以前就修缮过这龙门堡，所以我熟。”

    周老六完全不顾王六七那吃人的眼神，接着开口道：“这龙门堡高一丈五，宽一丈三，周长有四里左右。每块青砖，大的长两尺，宽一尺，高半尺。那也就是说，这整段城墙盖起来大概需要五十多万块砖。”

    “没想到，这家伙还挺有数学天赋啊！”赵文看着唾沫横飞的周老六，心中暗道。

    “行了，你们先赶紧给我再弄二十个砖窑。先赶紧给我把砖烧出来，如果人手不够的话，去找赵大牛，就说是我说的。让他给你们分配点人。”赵文顿了一下，随即看向王六七，“你跟我来一下。”

    赵文走到旁边的一颗枯树下，看着站在自己跟前弓着身子的王六七。

    “你除过这个砖窑，还会盖什么东西？”

    “回大人，小人还会盖炼铁的高炉。以前年轻的时候，小人曾经和我爹去大同盖过炼铁的高炉。”

    赵文眼睛一亮，如同看宝贝一样看向王六七，“真的？你可莫要骗我？”

    赵文急忙道：“小的怎敢骗大人啊。”

    “那除过这两种炉子之外，你还会盖其他的炉子吗？”赵文一脸殷切的看向王六七。

    王六七回道：“回大人，小的只会盖这两种炉子。小的也只学过这两种炉子的盖法。其他的，不会。”

    赵文看着干脆果断的王六七，忽然有一种想一脚踹死他的冲动。

    这尼玛你不会盖其他的，你刚才嚣张个屁啊。你看你将人家周老六都气成什么样了？

    “那你会看图纸吗？”

    “不会！”

    “靠！”赵文暗骂一声，无奈的看向王六七。

    看来你盖这砖窑全凭经验啊，我还以为你是一个有大本事的人。没想到，是我看走眼了。

    “行了，你去将周老六给我找来。”赵文无奈的摆摆手。

    看着王六七离去的背影，李小颖问道：“赵大哥这是要干什么？”

    “唉，水泥啊。我要盖个水泥窑，不然的话，入冬之后别想将这龙门堡重建起来。”赵文长叹一口气道。

    几个呼吸之后，周老六弓着身子，站在赵文的前面。

    “大人，您找我。”周老六一脸谄媚的冲着赵文拱拱手。

    赵文看着周老六这副样子，直截了当的道：“你会不会看图纸？”

    “小的会啊，只是不太精通而已，我爹倒是精通。可惜，我爹被鞑子给杀了。”周老六一提起他爹，脸上满是哀愁之色。

    “行了，别哭丧着脸了，以后会给你爹报仇的。既然你会看图纸，那我让你按照图纸盖一种叫做水泥窑的东西，你能盖出来吗？”

    “能，只要不是太复杂的东西，我都能盖出来。只是，可能稍微有一点差别。”周老六挠着头，一脸尴尬的道。

    你那是稍微有一点差别？你盖的那个砖窑就像是狗窝一样，还好意思说有一点差别？

    话虽然这么说，可赵文现在也只能依靠这个周老六。

    因为除过他之外，估计这些工人中，应该没有能看懂图纸的了。

    “那好，明天早上，我会给你一张图纸，你务必要在最短的时间内给我盖出来。如果盖的好的话，那就重重有赏。”赵文一拍大腿，语气中充满了诱惑。

    “只要大人能给我一张图纸，那小的拼了这条命也要给大人盖出来。”周老六一听有赏，一双眼睛眯了起来，拍着胸脯，振振有词的大喊道。

    “行，我要的就是你这句话。现在你们去帮王六七盖砖窑吧，明天早上，你来守备府找我。”

    赵文话刚说完，便带着李小颖离开了。

    赵文带着李小颖在龙门堡中转悠了几圈，查看了一下工地的情况之后，便又回到了守备府中。

    赵文坐在椅子上，喝了一口李小颖给他沏的茶，靠在靠背上，闭目养神起来。

    “现在砖窑以及水泥窑的事已经办好了，只要时间够用，那龙门堡就能重建起来。”

    赵文眼睛微闭，嘴里不停地念叨着，语气中带着一丝忧虑。

    “这样不好吗？赵大哥愁什么呢？”李小颖站在赵文身旁，一脸疑惑的看着赵文。

    赵文苦笑一声，睁开眼睛，无奈的说道：“这龙门堡修建好之后，总得有人来守吧。现在把你包括在内，也就这么几个人啊。”

    “那赵大哥可以在这些工人中招兵啊，我想肯定会有人同意的。”李小颖安慰道。

    赵文站起身来，看向门外，缓缓说道：“这才几个人啊，其中大半还都是老弱。除过这些人之外，我估计能剩下的也不过两百之数。这么点人，能干什么？更何况这里面肯定有不想当兵的。”

    “唉，算了，我这瞎想什么呢。城堡还没重建好，我瞎想什么呢。到时候走一步看一步吧。”

    ……

    第二天一大早，周老六就早早的站在守备府门外等候起来。

    赵文拿着昨天晚上奋战了一夜，用炭笔画好的图纸正准备去找周老六，结果刚出门就撞见了他。

    也幸亏赵文没将自己所学的都还给老师，不然的话，现在光是一个水泥窑估计赵文都够呛。

    赵文面带惊讶的看着周老六，说道：“咋来的这么早？”

    “小的不敢让大人等候，所以就早早的来了。”周老六一脸忐忑的看着赵文，生怕引起赵文的不满。

    “既然你都来了，那我也就省的再跑路。这张图纸便是我要让你盖的东西，这玩意叫做水泥窑，要用耐火砖盖。你先用普通的砖盖一个出来，让我先看看。如果行的话，就用耐火砖盖。”赵文将手上的图纸交给周老六，语重心长的说道。

    周老六接过图纸，眯着眼睛仔细的看了起来。

    这张图纸赵文已经尽了最大的可能画的简单了一些，上面很多后世工程师一眼能看明白的细节，赵文还独自罗列出来，画了一个更加清楚明白的大图。

    所以说，周老六看起图纸来倒也不是很费劲。

    半晌之后，周老六抬起头来，他一脸兴奋的道：“大人，我一定能将这个叫做水泥窑的东西盖出来，您就等着我的好消息吧。”

    周老六拍着胸脯，唾沫横飞，对着赵文保证道。

    “行了，那你赶紧去吧。哦，对了，同时给我将王六七找来，我找他有点事。”

    赵文找王六七不为别的，就是为了耐火砖的事。

    虽说这个王六七有些半吊子的感觉，可是这人毕竟也烧了半辈子的砖，估计这耐火砖的事，找他应该能简单不少。

    这水泥虽然好，但是烧制起来却不容易。首先，水泥的烧制，最少也需要一千四五的温度。而这个时代的青砖，根本就扛不住这么高的温度。

    如果没有耐火砖的话，那一切都是白扯。

