    修行前美姬是没有吃饭的，主要是怕修行中途吐出来。

    回到家里的时候，母亲由美没在。

    因为美姬今天提早回来的原因，没有在这个时间回家做饭。

    美姬会做饭，但由美并不知情。

    即便知情，也只会觉得‘是美姬啊，那就没问题了’，并不会觉得奇怪或是了不起。

    倒是治里，觉得很厉害。

    在厨房里围着美姬转，一脸的惊奇。

    “斯国一！”

    “平常你都吃些什么？”美姬问着时，吩咐道：“把板凳搬过来。”

    “哦。”治里应了声，搬着小板凳放在美姬身后。

    美姬踩在板凳上踮着脚炒菜。

    所以说，这就是美姬不做饭的原因。

    “饭团、丸子、炖肉、天妇罗、鱼……”数着自己的食谱，一时想不起更多的治里说道：“什么都吃。”

    比喝过期牛奶的鸣人强。

    “不喜欢吃什么？”美姬问道：“辣能接受吗？”

    “如果不是太辣的话。”治里一脸为难。

    “不辣。”美姬说道，一把辣椒丢进锅里。

    爆炒之下，刺激性的辣味扑鼻而来。

    治里张了张嘴，欲言又止，没有多说。

    香辣味出来后，紧跟着，美姬把一团白白胖胖的食材丢进锅里。

    治里眼皮跳了跳，忍不住提高音调，惊慌问道：“你刚才把什么丢进去了！！？”

    “嗯？”美姬转回头，凝视着治里，说道：“有问题？”

    “怎么可能没问题！”治里几乎尖叫，说道：“是活的呀！！虫子！”

    “家里又没菜。”美姬说道：“所以随便整一点，放心，都是上好的优质蛋白质。”

    家里确实没菜，由美回家的时候会带着菜。

    “根本不是随便整一点啊！”治里破防的尖叫，说道：“就没正常一点，人能吃的东西吗！？”

    “啰嗦，要不你走？”美姬回道。

    治里闭上了嘴。

    恨恨的一跺脚，跑到客厅里呆着。

    实在是没勇气看美姬到底还能整出什么东西。

    不过，至少还是有米饭吃的。

    大不了酱油拌饭。

    不多时，美姬陆续的端着菜来到客厅。

    治里浑身僵硬的端坐，看着满桌子的菜说不出话来。

    “吃饭。”说着，美姬取下围裙坐下，添好俩碗饭后，伸手拍了拍面具。

    随着一声机括响动，面具嘴部弹开，露出美姬的小嘴。

    只是治里没心思注意这种事，眼睛发直的看着满桌的菜。

    半响，拿起筷子数度的想要下筷，但又没有勇气的伸回来。

    最后，筷子一指，问道：“这是什么？”

    “蒜泥蚁蛋。”美姬说着，拿起汤匙，舀起满满一勺，放进碗里。

    蚂蚁卵这东西，美姬多的是，实验室秘密出品，质量有保证。

    煮熟后加上食盐、辣椒、葱、蒜泥，搅拌均匀即可食用。

    做法简单又好吃。

    黄豆大小的卵，洁白如珍珠，看起来亮晶晶的很漂亮。

    “……”治里沉默了一阵，然后又问道：“这个……是什么……”

    “爆炒香辣酒虫。”美姬说道：“这东西林子里多的是，是树虫，靠蛀食树汁过活，一种树上营养非常丰富的生理活性水。”

    嚼着蚁蛋，美姬继续说道。

    “这小东西很会吃，一般的树都不看的，吃的好喝的好，没啥天敌，一个个的都长的非常肥美，对了，这玩意自带一点酒精度数，是天然的啤酒。”

    也因此非常多，是美姬虫群重要的饲料之一。

    通常美姬是煮熟搅碎弄成颗粒储存。

    “很香。”说着，美姬夹了一筷子，放进嘴里。

    爆炒的肉虫红的非常漂亮。

    治里吞了吞口水，问道：“那这个呢？还是活的啊！”

    “凉拌蚕蛾。”

    一盘子的蚕蛾在佐料里缓慢行走，虽然飞不起来，但还是有一些顽强的爬到了盘子之外。

    场景很奇妙。

    “这东西非常鲜美，不腥不腻，不用料理就能吃。”

    “考虑到你的口味，放了点佐料。”

    “那这个呢。”治里指着最后一样问道。

    看起来不像是虫子，表面很正常。

    一粒粒的奶白色圆润颗粒，在俩个小杯里堆起冒尖的一杯。

    “甜品酸奶冻。”美姬说道：“我的常备零食，你见过的，上课吃的那种。”

    “不愧是你。”治里说了一句。

    就这还随便弄一弄，不随便弄一弄是什么样？

    想了想，治里没问。

    看着吃的非常香的美姬，犹豫了良久，终于是动了筷子。

    选择了看起来最能够接受的蚂蚁蛋。

    小心翼翼的挑起一粒放进嘴里。

    来都来了，总要尝试一下不是。

    然后双眼眯起。

    真香！

    治里干起了饭，很有气势。

    美姬没有取笑治里。

    这让治里吃的更是放心大胆。

    饭后，美姬收拾碗筷，治里躺在榻榻米上，摸着圆润的小肚子。

    夏天的夜风吹过屋堂，屋檐下的风铃轻柔的作响。

    风声清凉。

    蝉鸣于屋外此起彼伏，听着就让人睡意渐起。

    不知不觉的时候，就睡着了。

    等到美姬洗碗后出来，看到的是治里恬静的睡脸。

    不知道梦到了什么，脸上露出了甜甜的笑意。

    真是个小孩。

    找来薄毯盖在治里的身上，美姬抱着一杯果汁坐在屋檐下看着风景。

    时光宁静。

    “夏天，要结束了呢。”

    轻轻的抿了口果汁，景象娴静的如画。

    第二天，俩人直接结伴上学，省了治里绕一大段路等美姬的功夫。

    俩人准时踩点抵达时，班上的众人已经见怪不怪了。

    教室上空萦绕着沉重压抑的气氛。

    几乎每个人脸上都是凝重。

    原因是马上就放假了，暑假。

    不好的是，考试成绩要拿回家给爹妈看。

    虽然有些人的成绩没有家人看。

    但不妨碍他觉得日子难过。

    是吧，自来也。

    美姬看了眼垮着脸的白毛小子。

    这家伙，这学期完全没跟上文化课的进度。

    倒是纲手，一副跃跃欲试的样子。

    考试对她来说没什么难度，考个好成绩完全不用担心。

    第一时间注意到美姬的视线，纲手递来一个挑衅的眼神。

    主要是美姬被她盯的难受，这才看了过去。

    纲手满眼都是迫不及待。

    很显然，她的大招憋好了。

    真是个小孩子呢。

    美姬叹了口气。

    “考试要加油哟，美姬。”治里在耳边小声道：“可别输给纲手了。”

    “你自己上不好吗，与千手争胜。”

    “不好。”治里摇头：“被纲手恨上太麻烦了，毕竟她是公主嘛。”

    “狡猾的家伙。”美姬低笑了一声。

    俩人分开，坐上各自的座位。

    教室一边，睁着白眼的日向瞳不断的扫视着三人。

    选谁好呢？

    我的对手。

    反正三个都是怪物，选谁都一样。

    要么胜要么败。

    日向瞳紧张的抿了抿嘴。

    到了证明努力结果的时候了。

