    “嗯！”

    蓉蓉点了点头，然后她问道：“那这位大哥你怎么称呼啊？总不能睡了老娘，也不告诉老娘你叫什么吧？”

    “小爷叫王小帅，你就喊我王小帅就得了。”王小帅回道。

    “咯咯咯……小帅，你是挺帅的，话说你也太坏了，才头一回见老娘就睡了老娘，你老实说，是不是经常这么干！”

    王小帅坏笑道：“你的也对也不对，毕竟不是常干这事，不过今天算上你，你是我第三个女人了。”

    “可是女人多一点都不影响小爷对其他女人的爱。”

    “所以在这一点上你尽管放心，既然你也是小爷的女人了，小爷肯定会经常过来疼爱你，保证不会让你寂寞的。”

    “你说的是真的吗？可你就不怕你老婆知道我跟你好上了吗？我毕竟是个寡妇！”蓉蓉试探着问道。

    “要是小爷连这点都拎不清楚，还能回家吗？所以你别太在意，小爷最喜欢的就是疼爱你们这样的女人了。”

    蓉蓉听到这话不禁有点疑惑，询问道：“为什么呀？”

    “因为你们这样的女人更让人心疼啊，你知道小爷心疼一个女人的表现方式是什么吗？就是狠狠疼爱她，当然，恨一个女人也是这样。”王小帅笑道。

    “你这爷们真是奇怪，也好特别啊！”

    说着，她又问道：“话说陈方怎么招你惹你了？”

    “他活腻了？”

    王小帅点点头，回道：“对，陈方千不该万不该找小爷麻烦。”

    “他都亲眼看到我睡了韩艳春了，现在就连他的女朋友都是小爷的，他还能跑到哪里去？”

    “你现在可以告诉小爷实话没？他今晚上到底能不能过来？”

    蓉蓉说道：“我的好大哥，人家是真的不知道嘛！”

    “陈方那家伙确实没有告诉我，就说想我了，今天会过来而已。”

    “后来我问他要不要过夜，结果告诉我说不准，有事先找韩艳春聊，然后就没有消息了。”

    “这样，那陈方除了上你这里来，还有什么地方去吗？”王小帅又问道。

    “他家啊！”

    蓉蓉直接说道：“只是他爱的人是我不是韩艳春，陈方曾经说他嫌弃韩艳春脏，陪过不知道多少个男人了，而且还不能给他生娃，也就能帮赚点钱。”

    “他还说等钱拿够了就跟韩艳春离婚，然后娶我过门。”

    “可老娘就没信过他这话，就当他是放屁，像他那种男人，不值得信。”

    “既然你都说他不值得信，那你干嘛还当他女朋友？”王小帅疑惑的问道。

    “哎……”

    蓉蓉叹了口气，继续说道：“我也没办法，大哥，毕竟他也算是个男人，而且对我也还行，我现在是个寡妇，在这个年纪没有男人肯定是不行的。”

    “毕竟我总不能到街上随便拉一个回来吧？”

    “再说了，他一有闲钱，也会给我一点，不然就我那点工资，还挺难养活孩子的。”

    王小帅一听，便问道：“那你现在在做什么工作？”

    “在医院里后勤发器械，又辛苦钱又少。”蓉蓉回道。

    “得亏了我老公还给我们娘俩留了点钱，不然我可没有钱送孩子上寄宿学校，现在上班就是赚钱养活自己。”

    顿了顿，她又好奇的看向王小帅，问道：“大哥，你呢？你又是做什么工作的？”

    “小爷是个医生，主攻方向是男女内科，以后你要是病了就找小爷吧，别去医院浪费钱了。”王小帅回道。

    “男女内科医生？那大哥你岂不是经常要给女人做检查了？”

    王小帅点了点头，坏笑道：“对，你说的没错，这事儿小爷常干，可以说我检查了不知道多少个女人了。”

    “咯咯咯……”

    蓉蓉笑了笑，突然羞涩的问道：“那你觉得我这款的怎么样？喜欢吗？”

    “嗯，喜欢，相当喜欢！”

    “你喜欢就好，大哥，我感觉我爱上你离不开你了！姐决定了，以后不改嫁了，就等你一个人来疼人家！”蓉蓉娇羞的说道。

    王小帅闻言，得意的笑道：“小爷告诉你一件事，但凡是跟小爷好上的女人，就没有谁还想离开小爷的。”

    “小爷要是一点能耐没有，哪里敢头一回见你就睡了你？”

    话音落下，他正想再战一场时，门外传来一阵呼喊声。

    “蓉蓉，赶紧来开门，老子来了。”

    王小帅一听是陈方的声音，猛地跳了起来，还亲了蓉蓉一下。

    “小狐狸，完事了小爷再来疼爱你，现在正事要紧。”

    他一边起身收拾，一边说道：“你不用起来了，省的等下还要脱，太费事了，让小爷亲自去迎接陈方，早点把事情办完。”

    “你放心吧，小爷也迷上你了，你是个好女人，爷就喜欢你这样的。”

    说完，又亲了蓉蓉一下，便穿上衣服去给陈方开门了。

    顿时，蓉蓉有点不知所措了，她怔怔的看着王小帅起身穿衣服，然后去给陈方开门，她自己也不知道这样是对是错。

    我要起来吗？

    还是继续躺在床上，等他回来？

    他找陈方办完事情还会继续疼我吗？

    但是他很自信的样子，好像凡事都在他的掌控之中，从他给人的感觉来判断，陈方落在他手里，肯定毫无反抗之力。

    两个人作对比的话，陈方就是个渣渣。

    王小帅走到了门口，开门口就躲在了门背后，接着陈方就迫不及待的冲进了屋里。

    “蓉蓉，我的贴心小宝贝，哥回来找你来了，想哥哥没有？反正哥哥是想死你了。”陈方没羞没臊的说道。

    说完，他扫视了一圈，发现没有蓉蓉的身影，不禁一阵疑惑，正奇怪是谁给他开的门。

    陈方回头看到王小帅后，瞳孔骤然紧缩，被吓得往后退。

    结果王小帅上去就把他按到地上，一脚把门锁上了。

    “陈方，小爷看你还能跑到哪里去，上次你跑得够快的呀！”

    话音落下，王小帅一把将他拖到了沙发前，低头俯视着他。

    “王……王总，你……你怎么会在蓉蓉家里？我知道了，是不是韩艳春那千人骑的老娘们告诉你这里的？”

    王小帅闻言，冷冷的瞪了他一眼，沉声说道：“对，就是她告诉小爷的！怎么？你还想找她麻烦不成？”

    “陈方，小爷把话撂在这里了，艳春姐要是少一根毫毛，小爷保证让你后悔活在这个世上，你要是不信可以试试！”

    “你也知道，艳春姐已经是小爷的女人了，实在的说很够味，等下办完事还得去找她，疼爱她一回。”

    “所以你要是有好日子过，就老老实实离婚，她已经把你给踹了，明白了吗？”

    “切，还踹了老子，老子还不稀罕她这个陪过不知道多少个男人的烂货呢！”陈方一脸嫌弃的呵斥道。

    啪！

    王小帅眉头一皱，扬起手就抽了他一巴掌，呵斥道：“你爷爷的，嫌弃艳春姐你娶她干嘛？”

    “她求你娶她了吗？”

    “混账东西，看小爷不抽死你！”

    ***！

    王小帅又一连赏了陈方几个巴掌，打得他眼前星星闪烁，不敢继续嘴**。

    “王总，求你别打了好吗？我再也不敢了。”

    陈方缓过来后，试探着问道：“王总你找我，是打算问赵有德的事情吗？”

