一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰带着周傲和月池薰遁出空间黑洞时，乃是一片宁寂的星空。

    方才出来，叶辰便趔趄了一下，嘴角还有一缕鲜血溢出，神色瞬时变得苍白，就连磅礴的气血也萎靡了很多，变得很是不稳定。

    受伤了？

    周傲和月池薰纷纷上前，担忧的看着叶辰。

    无妨！

    叶辰笑着擦掉了嘴角鲜血，不是受伤了，而是他本来一直就有伤，那是天谴的伤，加上今日他多次动用仙眼，这才让伤势复发。

    走了！

    再次宽慰一笑，叶辰第一个迈步。

    不知过了多久，三人才先后在一颗古星落下。

    此古星便是南天星，个头儿比冥王星小了那么一圈儿，但却也是万物蓬勃，灵力甚为充沛，大川山岳都蒙着一层缭绕云雾。

    依如往常，叶辰落下便开始推演，希望这南天星上除了华云还有其他转世人。

    周傲和月池薰并未打扰，却都希冀的看着叶辰。

    叶辰算着算着，眉毛不由得挑了起来，表情也随之变得有些奇怪了。

    见叶辰神色奇怪，周傲皱了下眉头，有些忍不住试探性的问了一句，“怎么样，这南天星上，除了华云可还有其他转世人。”

    “有。”

    “有几个。”周傲慌忙问道。

    “一大堆。”叶辰笑着收了神通，一句话让周傲和月池薰纷纷一愣。

    “去莫家仙山。”叶辰神秘一笑，一步登上了缥缈云天。

    周傲和月池薰纷纷跟上，各个情绪激动，看叶辰的神色，这莫家仙山还真有不少大楚转世人，这应该就是传说中的扎堆儿。

    没多时，三人不分先后的在一片仙山下落下。

    莫家仙山，也不比冥王宗差多少，山峰俏丽，云雾缭绕，如一片仙境一般。

    咦？

    三人刚到，便闻一声轻咦，乃是从一方虚天飞来的一道紫衣倩影，仔细一瞅，可不正是叶辰和周傲在冥王仙山见过的瑶溪吗？

    瑶溪落下了，笑看叶辰和周傲，“两位道友，又见面了，也来找莫风？”

    “如仙子所说。”叶辰一笑。

    “那正好，一起进去吧！”瑶溪倒是热情，说着还不忘看了一眼蒙着黑袍的月池薰，一双美眸不由得微眯了一下，“这位道友，我们是不是在哪见过。”

    “仙子怕是认错了。”

    “兴许是。”瑶溪恢复了正常，第一个迈动了脚步，飞入了莫家仙山。

    “她有天眼。”叶辰跟上了，还不忘给周傲和月池薰传音了一句。

    “难怪。”周傲和月池薰纷纷一笑。

    “还真是不少。”叶辰跟在瑶溪身后，目光却是不断在莫家仙山各处瞟来瞟去，周天演化之下，他可以很准确的寻到转世人的位置。

    嗯？

    看着看着，叶辰眉头微皱了一下，目光下意识的挪到了莫家仙山的深处，似是能隔着缥缈云雾看到一座地宫，那是一个形态可怕的老人。

    天人五衰劫！

    叶辰话语喃喃，认得那是何种形态，可不就是准圣渡天人五衰劫的形态吗？

    真是意外！

    又是一声轻喃，叶辰缓缓收了目光。

    很快，四人不分先后的落在了一座山峰之上。

    入眼，叶辰便见华云坐在一棵灵果树下翻看古书，整个人看起来都像是一个修士，到更像是一个书生，浑身不见丝毫戾气。

    一般说来，越是像华云这样的人越是不简单，那是一种返璞归真的境界，也难怪他的天赋享誉整个玄天星域，能与叱云南齐肩。

    这边，华云见瑶溪到来，不由得放下了古书，但看到叶辰和周傲他们时，却是不由得一愣。

    “他们，找你的。”瑶溪笑着指了指叶辰和周傲。

    “看出来了。”华云一笑，对叶辰和周傲依旧有一种莫名的熟悉感。

    “我去找月姐姐了，你们聊。”瑶溪说着，便转身飞出了山峰。

    “很悠闲嘛！”瑶溪走了，周傲也没拿自己当外人，寻了一个舒服的地方便坐下了，随后还不忘拎出了酒壶，看的华云有些尴尬的说。

    “神子嘛！自然悠闲。”叶辰说着，便拂手设下了结界，罩住了整个山峰。

    “二位，你这么这是.....。”

    “华云归位。”华云话没说完，叶辰弹出的仙光便没入了他的眉心。

    当场，华云便身躯一颤，猛地抱住了头颅，神色痛苦，眼中浮现出了迷茫之色，一股神秘又强大的力量涌入他神海，卷着古老的记忆。

    “等着吧！”叶辰也寻了一处舒服地方坐下，也如周傲一般拎出了一个酒壶。

    “这风景不错。”周傲瞟了一眼四方。

    “莫家是大派，自然非同凡响。”月池薰也坐下了，其后还不忘看了看依旧抱着头颅低吼的华云，“他这般痛苦，没事儿吧！”

    “没事儿。”周傲笑了笑，“你不也是这样过来的吗？”

    “有点不妙啊！”周傲和月池薰谈论之时，叶辰又看向了莫家渡天人五衰劫的那位老人，他的形态，比那日若天朱雀的更吓人。

    “你...你们....。”另一边，华云身躯已然停止了颤抖，怔怔的看着叶辰和周傲，漆黑深邃的双眸中，也盈满了热泪，带着沧桑。

    “欢迎归位。”叶辰和周傲纷纷起身了。

    “一百年了。”华云上前，泪流满面，那还管前世恩怨，豁然抱住了二人。

    “有些话待会儿再说，莫家还有很多转世人。”叶辰笑了笑。

    “还有？”华云慌忙擦干了泪水。

    “自然有。”叶辰当先一步飞出了仙山，华云他们也纷纷跟上。

    接下来，在叶辰的指引下，四人不断出没在莫家仙山各个山峰、阁楼和殿宇。

    有华云这个莫家神子的身份，倒是省去了很多事。

    不过，华云拎着他们三人转来转去，倒是让莫家人有些摸不着头脑。

    很快，一个个转世人被寻到。

    让叶辰遗憾的是，这些转世人中，南楚北楚的皆有，却是没有他极其熟悉的，唯一一个恒岳宗的，却也是外门玄字辈的弟子。

    直至夜幕降临，众人这才又聚集在了华云的山峰之上。

    俯瞰而去，那足有上百人，皆是愕然的看着华云，不晓得华云把他们带来这里是怎么个原因。

    华云笑中带泪，并未解释。

    叶辰动了，不断弹出仙光，一道道没入众人眉心。

    唔！唔！唔！

    很快，抱头低吼的声音便响起了，一段段被尘封的古老记忆被解开。

    叶辰便是那般静静看着，眼中带着沧桑笑容，心中却是唏嘘不已。

    这一路走来，他已经跨过了两个星域，但寻到的转世人却是少之又少，而这次却是意外之喜，上百的转世人，竟都轮回到了莫家。

    相比他而言，华云亦是极其感慨，他怎会想到自己还能轮回转世，有怎会想到叶辰能寻到这里，更加不会想到他们莫家还有这么多转世人，这或许是上苍的恩赐，让他们这一世能在相见。

    很快，山峰上便跪伏了一片，各个泪流满面，各个也都是泣不成声。

    此等画面乃是煽情的，所有人手中都拎着酒壶，面带着沧桑，带着对岁月的感慨，说着昔年的事，忆着当年的人，那些都是刻骨铭心的。