    王霄见到包奕凡的时候，是在魔都一场慈善拍卖会上。

    说是拍卖会，实际上是给商场上的精英们一个面对面聚会的机会。

    之前王霄到处砸钱收购物业，然后装潢做咖啡店的王霄，因为巨额的投资也逐渐开始有了名气。

    不过在包奕凡的眼中，王霄就是个卖咖啡的小人物。

    “你在欢乐颂的房子，我要了。”见面第一句话，包奕凡就显得极为霸气“价格随你开。”

    “哦。”王霄举起手中的香槟酒示意“一百亿，不分期。谢谢你的慷慨。”

    包奕凡抖了下手，面色沉了下来“你知不知道我是谁？”

    “包氏集团的包总，我知道你。”王霄笑容和煦，犹如春风拂面“你们集团那么有钱，一百亿小意思了。”

    包奕凡被气笑了。

    他先是扫了眼远处正在跟人聊天的安迪，回过头来对王霄说“你信不信我让你在魔都混不下去？”

    王霄的手在抖，香槟酒都撒了出去。

    这不是气的，也不是被吓的。而是他笑的控制不住自己。

    看着笑的眼泪都快出来的王霄，包奕凡恨不得把自己砂锅大的拳头印在他的脸上“你这种靠着运气好白手起家的人，不会明白什么叫做真正的实力。”

    王霄拍了拍自己，平缓着情绪“别介意，我只是想起了一件好笑的事情。你之前说的话，曾经也有人跟我说过。只是...”

    面带好奇之色的王霄，很是困惑的看着他“我很想问一句，你们是不是不知道这是哪儿？这里是魔都，不是你们老家。怎么一个两个都那么豪横，动不动就是让别人在魔都混不下去？是不是觉得自己在这儿，什么事情都能办成？”

    “你们要是真能有在魔都呼风唤雨的本事，那我立马告退。”王霄抬手点了点包奕凡的肩膀“可惜你没有。”

    包奕凡明显是被气的不轻，可眼下这种场合里他也没办法发作。

    留下一个你给我等着的眼神，包奕凡黑着脸转身离开。

    “为什么总是有人喜欢做这种，除了得罪人之外没有丝毫意义的事情呢？”

    在包奕凡离去的身影，王霄轻声自语。

    放狠话或许会让自己感觉舒服，可也会让听的人感觉到威胁。

    而王霄历经这么多世界，最大的谨慎就是在遇到危险之前，就将其清除干净。

    这边包奕凡刚走，那边上一个对王霄说‘信不信我让你在魔都混不下去’的人就走了过来。

    “看来你是真的没把我说的话当真。”

    魏国强走到王霄的面前，冷声说“我上了年纪之后心就软了，所以很多时候都愿意给人一条路走。”

    目光在王霄身上扫过“年轻人，我给过你机会的。这是你自己选择的道路。”

    过来在王霄面前装了一轮那啥的魏国强，微微扬着头，非常有派头的离开。

    “原本以为这种笨蛋不多? 没想到这一会的功夫让我遇上了两个。”

    王霄抬起手看着自己的手掌? 面色闪过一抹紫色光晕“信不信我一巴掌拍死你。”

    他都被气笑了，怎么什么样的人都能在他面前耀武扬威的。

    找到自己的桌位? 仔细想了想就明白过来。

    他这次在美丽国狠很的大赚了一笔。这笔收入之巨? 甚至可以轻松支持他在法兰西买下了一座知名的酒庄。

    可问题是，这里的人都不知道啊。

    或者说? 包奕凡与魏国强他们的层次，还没有到能知道的地步。

    在他们的眼中? 只看到了王霄买下了十多家的咖啡店? 做了个连锁公司。

    虽然看起来不错，可在撑死也就是几个亿的生意。在包奕凡他们看来，只是个小角色。

    在他们的心中，这里可是魔都? 不是王霄这个兜里有两个小钱? 就敢耀武扬威的乡下。

    想明白了这个，王霄拿出手机给法兰西的酒庄经理拨电话，同时起身去找今天拍卖会的真正老板。

    半个多小时之后，拍卖会正式开始。

    因为主题是慈善，所以并没有什么珍贵的好东西。

    都是今天受到邀请过来? 参加酒会的各界名流们拿出来的物件。

    拍卖的时候，也基本上是各自把各自拿出来的东西再拍卖回去。至于资金? 就是用来做慈善了。

    安迪是跟包奕凡一起来的，曲筱绡则是跟她爸爸还有她哥哥一起。

    曲总看到王霄那一桌三个女孩? 倒是没有生气，而是小声的对曲筱绡说“看她们的穿戴? 应该家庭条件也还可以。你有没有信心？”

    邱莹莹她们穿戴的都是王霄从香榭丽舍大街与第五大道买来的正品。就这还被看做是条件还可以。

    这是因为真正的富豪之家? 人家怎么回去大街上买东西。那都是拿真正的限量版。

    所谓旗舰店? 其实面向的就是普通家庭与中产之家。

    真正的富豪，都是限量版直接送货上门的。

    “她们三个加一块都不是我的对手。”

    曲筱绡对此很有信心，只不过有个前提是，得再公平竞争的前提下。

    奈何王霄不给她公平竞争的环境啊。

    曲筱绡赌气看着王霄那结实的后背，这个魂淡就知道盯着自己留学时候的那些小事儿不放，真不是个男人。

    王霄的感知多敏锐，转头看向了曲筱绡那边，淡定的挥了挥手。

    这实际上是在和曲总打招呼。怎么说也是去过人家家里吃饭的。

    别的不说，王霄在礼貌方面绝对是无可挑剔。

    樊胜美她们也随着王霄的目光，向着曲筱绡打招呼。

    曲筱绡身边百无聊赖的曲连杰，看到漂亮妹子顿时眼睛发亮“妹妹，帮哥哥我介绍认识一下呗。”

    对于这种主动作死的要求，曲筱绡当然是要答应了。

    拍卖的气氛很好，大家都是不抢不争，在自己的心里价位上把自己的东西买回来。

    然后这份和谐，到了最后时刻的时候被打破了。

    “诸位~~~”

    拍卖会场的主持人，兴奋的说着“我很荣幸的告诉大家一个好消息。今天晚上，有一位尊贵的客人捐赠了一瓶卢西亚诺庄园的珍藏红酒。”

    说到这里的时候，台下的人并没有什么太大的反应。

    虽然卢西亚诺庄园的红酒不错，可像是这个级别的庄园在法兰西可不少。

    而且这些红酒庄园里盛产各种红酒，是每年都有的那种。一瓶红酒真算不得什么。

    不过主持人接下来的话，却是让真正懂行的人为之动容。

    “诸位，这瓶珍藏红酒还在庄园的地窖内，哪位拍下来之后，会直接空运过来。至于这瓶酒，就是大名鼎鼎的卢西亚诺七世！整个庄园只剩两瓶，这就是其中之一。”

    每个出名的庄园里，都有属于自己的压箱底。

    这些才是真正喝一瓶就少一瓶，历经时间沉淀的好东西。

    这瓶卢西亚诺七世，酿造于二百年前。存世只有两瓶了，原本是属于绝对不会出现在市场上的好东西，没想到今天居然会被人拿出来。

    大厅内一番交流之后，没人承认这是自己的。

    既然没人承认，那就意味着谁都可以拼。

    气氛一下子就被炒热起来。

    不少人争相出价，很快就将价格给炒了起来。

    “只是一瓶酒而已。”邱莹莹一脸的不解“怎么这么贵？”

    一旁的关雎尔捂嘴笑，还用目光看着王霄。

    她是跟着王霄一起去法兰西的，自然知道卢西亚诺庄园现在真正的主人是谁。

    也就是说，这瓶酒实际上是王霄自己拿出来的。

    此时随着包奕凡喊出了一个高价，激烈的争夺终于是逐渐平息下来。

    包奕凡知道安迪喜欢喝红酒，就准备拿下这瓶好酒做礼物。

    眼看着没人跟自己竞争了，包奕凡得意的环顾四周，尤其是向着王霄点了点头。

    就在主持人准备宣布包奕凡成功拿下的时候，王霄说话了。

    “一千万。”

    四周顿时一片惊呼。

    什么样的酒，能一瓶价值一千万的？你这不按套路出牌啊，这喊价太胡扯了。

    包奕凡先是疑惑，跟着是生气，不过后面就是得意了。

    这个笨蛋，花这么多钱买瓶酒，没人会当你有眼光，只会当你是暴发户。

    包奕凡当即放弃竞价，准备看王霄被大家当成猴子看待。

    随着主持人落槌，一番激动人心的说辞之后，邀请了今晚为慈善事业出资最多的王霄上前说几句话。

    与此同时，这场慈善酒会的真正组织者也走了上来。

    跟王霄握手之后，他对着全场说“感谢王先生拿出自己庄园的珍藏红酒支持我们的慈善事业。”

    这句话一出，下面顿时喧哗起来。

    之前大家都是跟包奕凡一样，当王霄是个砸钱的暴发户。

    可现在一听说这瓶酒居然是王霄自己的酒庄的，那岂不是意味着卢西亚诺庄园被他买下来了？

    众人的态度与感官，立马就变的不一样了。

    法兰西大大小小的各种酒庄非常多，在那边买个酒庄什么的不算大事。

    可若是到了卢西亚诺庄园这种级别的话，那就是另外一回事。

    这种级别的庄园都是非常昂贵的，起码都是十位数起步。

    是美刀！

    实力什么的，在这一刻展露无疑。

    寒暄了两句之后，王霄站在了灯光下，直面台下众人。

    他笑着抬手示意面色铁青的包奕凡“感谢包总得支持，只是这瓶酒，我想自己喝。”

    你丫不是喜欢在我面前装那啥吗，现在我糊你一脸。

    王霄看着不远处神色怪异的魏国强“就当我是在这里做个广告了，今天在场的诸位，每人赠送一瓶酒庄珍藏。”

    “当然，不是二百年的，是二十年的。”

