    姜洋听完齐算命抒发了激情，点了点头，也出声说道：“在古书的记载上，有说这青乌子云游四海，喜爱收集神石，发现有一块巨大的陨铜落入人间，由于重量惊人而无法搬运，所以青乌子在陨铜周围修建了古墓。”

    　　“此后，在陨铜周围发生了奇怪的事情，青乌子为了研究陨铜就在古墓隐居了下来，在外面设置了各种八卦玄阵，为的就是不让坏人靠近。”

    　　“年深日久，沧海桑田，青乌子的墓室和陨铜一起都被山体坍塌埋没在地下了，而青乌子也从此销声匿迹，青乌经也就是失传。”

    　　“那个东瀛人鸠山美志当年买下这座矿山进行挖掘，应该就是为陨铜而来。”

    　　“没错，以前我一直以为青乌子只是个传说，但是现在竟然找到了他的墓，实在令人想不到。”二乐鸿感慨地说道。

    　　齐算命也接着说：“确实无法想象得到，这个古墓在地下日积月累，竟然能够形成这么大的一座矿山。那这个古墓当年又是怎么建造出来的呢？真的是太神奇了！”说完就抱着石碑说他自己与青乌子有缘分。

    　　花铃儿听到齐算命的话，翻了一个白眼。

    　　张起杉这时也接口说道：“鸠山美志的报告中说他来天朝就是为了寻找陨铜。可能是之前他在县志里看到陨石的坠落信息，而且天朝的风水师又在这里最活跃，所以才会来到这个地方。”

    　　齐算命用奇怪的语气说道：“听你这么一讲，我还要感谢他了。”

    　　二乐鸿又说：“青乌子既然修建了这样与众不同的古墓，那就表示这陨铜非同小可。”

    　　张起杉脸色有点舒展开了，说道：“东瀛人这么处心积虑挖掘矿山，估计就是为了它。”

    　　终于探明东瀛人的目的，张起杉也总算对自己的一番辛苦有了一个交代。

    　　姜洋引着花铃儿走到石碑之后的门户，两人都看到了极其宏伟壮观的墓建，惊讶不已。

    　　“好宽广的墓建，到底是怎么建造出来的？”花铃儿感叹道。

    　　花铃儿的声音引来张起杉等人，他们走过去一看，也都被这里面巨大的空间震惊到了。

    　　这更大的墓冢空间下面都是水，中间有一个大平台，平台上倒立着一件巨大锥形物体，是个形状不太规则也不太光滑的东西，众人猜测它应该就是陨铜了。

    　　从陨铜平台四周向四面八方连接着多条粗大的铁索，应该是让人抵达陨铜平台的路经。

    　　“要过去吗？”二乐鸿问道，他也有些好奇这块陨铜到底有什么值得东瀛人那般觊觎的。

    　　其实不只是他好奇，其他人都非常好奇。

    　　行动最本质的力量源泉，就是好奇心。

    　　好奇心驱使下，他们都想过去一探究竟。

    　　“我和花铃先过去，等人走完铁索之后才能再上去一个人，避免多人脚步不一致，而震动铁索；倘若铁索晃动的幅度过大，在上面的人都会有危险。另外，看到铁索下面倒吊着的东西了吗？我估计那是机关活物，你们等下都要小心注意。”姜洋严肃地说道，该提醒的都提醒了，相信他们也不是鲁莽之人。

    　　众人一听，也都觉得很有道理。

    　　姜洋和花铃儿对视一眼，然后同时施展轻身术跳跃到铁索上面，竟然都没有引起铁索的一丝晃动。

    　　而姜洋艺高人胆大，竟然直接就在铁索上面快速往下奔跑，不到两分钟就跑到平台上，铁索却是纹丝不动。

    　　“想不到姜爷有这么高明的轻功。”二乐鸿情不自禁地感叹道，他自己的轻功也不错，但是和姜洋一比较，他是自叹不如。

    　　“快看花铃姑娘，她的轻功也不差。”张日杉惊讶地叫道。

    　　众人看向花铃儿，只见她在铁索上行走的速度也不慢，仅仅落后姜洋半分钟，便抵达陨铜平台。

    　　二乐鸿再次受到打击，他觉得花铃儿的轻功都比他强上一些。

    　　“走吧，大家小心点。”张起杉认真地说道。

    　　后面的四人没有姜洋师兄妹那样厉害的轻功，所以分开两组攀上铁索，两两同行，好可以相互照应，之后沿着铁索小心翼翼地向平台上走下去。

    　　姜洋和花铃儿到了陨铜平台之后，最先看到的是平台中心倒放着的形状不规则也不太光滑的锥形陨铜。

    　　这块陨铜有五丈之高，估摸着有两百立方米左右。

    　　能够这样奇特地倒着放置，又没有其他物体支撑，由此可见这块陨铜的力量很神奇。

    　　姜洋和花铃儿在陨铜平台上绕着陨铜四下察看，发现水底好像有一口棺椁。

    　　姜洋知道，那并不是青乌子的真正棺椁。

    　　除此之外姜洋还发现放置陨铜的平台，布置着一个类似四象的阵法，并且他感觉到有个声音对他说，血祭可以开启这个四象阵法。

    　　不仅如此，姜洋已经开始感知到自己周围的磁场非常强烈，好像一直在干扰他的思维一样。

    　　“师哥，这水无色无味，但是我怎么总感觉它有毒。”花铃儿突然说道，然后她取出一枚银针，在水中试验了一下，还真发现沾水的银针变成了红色。

    　　姜洋也看到了变色的银针，只是忽然恍惚了一下，他急忙拍了一下头想要让自己更加清醒。

    　　他此时都不知道这是真实的现象还是受到迷惑的现象。

    　　于是，姜洋就地坐下，运行四象星诀的朱雀火法，把自己的冥凤星蕴呈现出来，这才让他感觉精神清晰了不少。

    　　收功站起来的姜洋对花铃儿吩咐道：“你现在运功唤出星蕴，我感觉这里有东西在影响我们。”

    　　花铃儿没有怀疑，便按住姜洋的吩咐，运功唤出她那朱雀星蕴，过了几个呼吸才收功。

    　　“小心一点，这块陨铜这么巨大，蕴含的力量也非同凡响。”姜洋提醒道。

    　　“那它是不是价值很高？”花铃儿意有所指地问道。

    　　“肯定的。”姜洋知道花铃儿要问什么，不由得笑了起来。

    　　花铃儿看向还在铁索上面走过来的几人，低声说道：“那为什么不趁着他们没过来之前，把陨铜收走？”

    　　“你看这空间顶部的透明晶石，没有外物支撑，我猜是这陨铜的力量在支撑着。若是把陨铜取走，恐怕这里会出现坍塌，我们都有可能被活埋在这里。”姜洋神情慎重地回道。

    　　再说，这么巨大的陨铜，他的储物空间可无法收纳进去，只能直接让系统回收。

    　　“啊，那怎么办？”花铃儿惊讶地问道，让他们放弃这块陨铜，他们肯定舍不得。

    　　可是又不能随意取走陨铜，否则就会被活埋在古墓里。

    　　“见机行事，先探索一番再说。”姜洋语气温和地回道。

