    雷神索尔好酒，这是写到神话里的事。

    真实的索尔自然也是好酒之人，林立直接把他带到酒吧，三杯酒下肚，两人就开始勾肩搭背，称兄道弟。

    至于神盾局为什么肯放人，那还不是林立一句话的事。

    不过科尔森也是鸡贼，虽然让林立把索尔带走，不过还是派人暗中监视。

    距离林立和索尔三米外，就有一对特工假装是情侣，有意无意的扫视林立和索尔。

    林立也没管他们，大方的与索尔拼酒，顺便打探阿斯加德的消息，准确的说，是阿斯加德的修炼体系。

    通过接触雷神之锤，林立发现阿斯加德的力量，与『上清宝箓』记载的符文很相似。

    或者说一脉相承，花开各支！

    就像雷神之锤里的『雷霆符文』，就与龙虎山的『五雷正法』相似，甚至还让林立重新凝聚『五雷神咒』。

    再通过与索尔的交谈，林立更加肯定，两种力量体系之间，有着某种联系。

    阿斯加德的神明也是需要修炼的，甚至光是幼年学习期就长达五百年。

    每一位阿斯加德人的寿命平均为五千岁，他们从一出生开始就要接触『符文魔法』。

    所谓『符文魔法』与林立修炼的道术相同，都是通过勾勒复杂的符文，从而获得超凡的力量。

    阿斯加德人从一出生开始，就会由长辈通过特殊手段，注入三种『魔法符文』，从而成就神体。

    这三种符文代表三种力量，分别对应体能，寿命和天赋！

    阿斯加德人被誉为阿萨神族，就是靠的这三大符文。

    体能符文为阿萨神族带来超越普通人十倍的体能。

    寿命符文为神族带来长寿基因，人均寿命五千年起步。

    天赋符文给了神族潜力，觉醒各种各样的能力！

    就拿雷神索尔来说，他的天赋就是雷电之力，所以被封为雷神！

    三大符文造就了阿萨神族，同时也制约了阿萨神族的人口发展。

    注入三大符文固然能成就神体，但也牺牲了生育能力，让阿萨神族的出生率很低很低！

    从某种意义上来说，林立现在也是神体，当他将三种符文练入身体后，原本的凡人之躯，自然进化为神体。

    索尔还告诉了林立，宇宙中有各种各样的神族，他们都有一个共通点。

    就是三大符文入体，成就神体！

    林立猜测，所谓神体，就是『先天道体』，两者应该是同一种东西，只是叫法不同！

    林立现在想来，他之前练成『金刚符文』和『静心符文』时，身体并没有什么异样。

    但当他练成第三道符文『神行咒』后，生命能量大幅度跳跃，直接练成『先天道体』，其实就是凡躯进化为神体。

    神体一成，好处自然来，但是具体的好处与练成的符文有关。

    阿萨神族三大符文，目的性明确，就是要强大的体能，漫长的寿命和无穷的潜力。

    而林立的神体，则是坚不可摧的肉身，冷静专注的精神，和无与伦比的速度。

    神体与神体之间并没有高下之分！

    符文练体是没有止境的，但是对肉身承载的要求很高，而且也不是越多越好。

    每一道符文都代表着宇宙间最神秘的力量，能掌握多少，全看个人领悟！

    比如雷神索尔，他天赋异禀，体能符文比普通阿斯加德人领悟的都高，所以他力大无穷，战力无双。

    通过与索尔的交谈，林立终于明白以前修炼可能走入歧途，一心想着凝练更多的符文，却对已经成型的『金刚神咒』疏于参悟，以至于到现在进步不大！

    符文就像武功一样，贵精不贵多！

    从索尔口中，林立还弄明白一件事！那就是他体内的“气”。

    对于这种突然冒出来，又不能修炼的“气”，林立一直都将它作为勾勒符文的媒介，其实这是一种很大的浪费。

    “气”在索尔口中，其实是一种强大的力量，在阿斯加德叫做“斗气”。

    这种力量也只有最强大的阿斯加德战士才能觉醒！

    “斗气”潜藏于战士的每一个细胞之中，只有那些天赋异禀的战士，通过长年累月的锻炼，才有可能觉醒“斗气”。

    索尔因为专注于雷霆之力，所以并没有觉醒斗气。

    林立之所以觉得斗气不强，是因为他用错了地方。

    斗气强大的地方不在于物理破坏性，而是对神体巨大的伤害性！

    神体拥有强大的防御力，一般的武器根本伤害不了，就像林立打洛基，明明已经很用力，却总不能给予洛基重伤。

    若是林立在自己拳脚中加入“斗气”，那就不一样了！

    “斗气”天然克制神体，若林立在拳头中加入“斗气”，只要一拳就能重伤洛基，根本不用废什么劲！

    在林立的理解中，“斗气”具备强大的破魔性，所以才能对神体造成伤害。

    阿斯加德作为古老的神族，自然也有修炼斗气的方法，只是索尔并不知道，因为他没觉醒斗气，自然也就不关心修炼的方法了。

    不过斗气乃是『生命能量』与『精神能量』的集合体，哪怕完全不修炼，只要生命和精神力量变强，斗气自然也会水涨船高。

    反之亦然！

    林立短时间要想增强斗气，最简单的方法就是增强体能或者精神。

    至于阿斯加德正统的符文魔法，索尔怎么都不肯传授给林立！

    说那是阿萨神族的机密！

    林立也不勉强，继续和索尔拼酒，只是酒到一半，他突然接到科尔森的电话。

    “半个小时前，我们又检测到不明能量反应，与那锤子落地那天一样的能量反应！”科尔森在电话说道。

    林立看了眼索尔，问道:“你家乡又来人了？”

    索尔愣一下，疑惑道:“怎么了？”

    科尔森在电话里又说道:“我下属刚刚回报，小镇子里来了四个怪人！穿的奇奇怪怪！

    一个女战士，一个罗宾汉，一个巨人，一个成龙？”

    林立一听就知道对方身份了，拉着索尔跑出门外，然后就看到四个着奇装异服的人！

    索尔看到来人倒是开心的大笑起来，因为那些人正是他的好友，希芙和仙宫三勇士！

    只是他们开心没一会儿，一道光柱从天而降，落到小镇子的中央！

    一个巨大的金属巨人从光柱里走出来！

