    “容导，久仰大名！需要我们帮忙吗？”那位胡总得意的与容光握手。

    那个车载测距雷达系统实在是太重要了，而且有着很广泛的应用前景。上汽的高层又不是什么港巴子，他们知道清洁机器人有什么用途。于是趁着这个机会，他们索性拿下了银行所持有的好喵喵股票，增加自己在这个项目中的话语权。

    容光皮笑肉不笑的与胡总握手：“不劳驾你们了，你们来晚了。哈哈哈！”

    幸亏那群韭菜吃错了药，让容光提前一步拿到了绝对控股权。要不然，就上汽那帮孙子，还不知道会有多少的幺蛾子呢。

    这两个烂人在明争暗斗，边上的韩文山他们集体傻眼了。

    连上汽那样的国企巨无霸，他们都对好喵喵相当看好，愿意出高价收购银行的股票，怎么自己都买了呢？买了呢？了呢？呢？

    而且自买机票、自带干粮、送货上门？

    “光少！”突然听到声嘶力竭的惨呼声，“我们不卖了可得？合同还给我们！”

    “呵呵。”

    宁雪晴早就看不惯这群人了。京城大妞终于火力全开：“可以啊？双倍赔偿知道吗？不是你们要求的吗？哈哈哈……”

    韩文山早已经目光呆滞，突然“啪啪”两声，有人给了他两个大嘴巴子：“你这冚家铲！骗我们卖掉股票？你这扑街怎么不去死啊？”

    又有人一脚把韩文山踹倒：“王八蛋！谁说好喵喵干不下去的？老子今天把你修理成臭喵喵！挑！”

    “打死这个扑街！”

    “别动手！救命啊！我也不知道啊！我们都是成年人！我的话你们都听吗？你们都是痴线咩？欧呦喂，别打脸啊啊啊……”

    “……”

    那群韭菜突然发疯，连宁雪晴这个京城大妞都吓坏了。她连忙指挥保安，把那群疯子“护送”出熊孩纸大厦。就算他们想打架，那也到外面大街上去打。

    知道整件事的来龙去脉以后，胡总乐了：“容导，我们上汽还想为你们引入先进的管理经验呢。没想到你下手挺快，根本不给我们机会啊？”

    虽说有些遗憾，但上汽方面也并不在意，起码这是一笔很好的投资。

    容光也没想到，胡总会那么的臭不要脸，赤果果的说出想要霸占好喵喵？他直接就开嘲讽：“别看你们上汽财大气粗，燃油车的好日子就快要到头了。到时候别哭着破产清算哦？”

    “呵呵，容导，没看出你会算命？想请教，你是茅山第几代弟子？”

    “算了，信不信随便你！”

    “哦？那你看好什么？”

    “当然是电动汽车！”

    “新能源？”

    “不是。纯电动汽车。混合动力的不算。”

    “是吗？”

    “……”

    容光随便开句嘲讽，有时候就是在泄露天机。反正信不信随便你们，就看上汽的眼光如何了。

    胡总琢磨了一会儿：“容导，既然你那么看好，是不是想和上汽一起合作？”

    我顶你的肺！容光暗骂一声。真想让光少我下周回国咩？

    “可以合作啊！你们上汽找我做代言，我可以给你们一个优惠价！”容光信口开河道。

    “要做我们的代言？可以啊！”胡总乐了，“我们有这么良好的合作基础，区区一个代言算什么呢？知道你不愿意收代言费，我代表汽车工业衷心的感谢你！哈哈哈！”

    卧槽！怎么又是这副德行？MMP！上汽也想白嫖吗？

    “咳咳。”方皮特终于忍不住，打断了两个烂人的话。

    “皮特，你怎么没走啊？”容光大为惊讶。怎么这个洋孙子还混在这里呢？

    “呃……”方皮特急中生智，“我需要和容生商量复牌的事。现在胡生也在，那就再好不过了。你们两位大股东都在。”

    方皮特哪里敢离开？他也害怕挨揍啊！

    也不知道哪里传来的小道消息，容光刚刚从亚马逊铩羽而归，被碰了满头血包，连自己的OldK科技都输掉了一部分的股权。资金方面就相当的紧张。为了弥补自己资金方面的亏空，于是就动起了歪脑筋，再次准备掏空好喵喵的资金。

    而这样的谣言，许多股东还真的会信？你敢信？要相信我们香港人的智慧，内地人是相当愚昧落后的。

    对于这样的小道消息，方皮特本来倒是无所谓，反正与他无关。然而韩文山他们串联后，就托关系找到了他。想让方皮特在这件事上帮帮忙，挤兑着容光兑换股票。

    由于香港有廉政公署，直接的金钱交易是相当罕见的。但利益输送总是避免不了的。总会寻找到某些看似合法的歪门邪道。

    再加上容光一丁点都不懂规矩，根本就是毫无反应，似乎完全不把自己这个临时清盘人放在眼里。既然这样，那就“公事公办”呗！

    可万万没想到，最后居然是这样的结果？方皮特内心几乎崩溃：这群痴线，你们连未来的牛股，都要当成垃圾扔掉咩？

    对于方皮特的说辞，容光无可无不可：“那好吧！好喵喵什么时候能够复牌？”

    “这要看具体程序，需要港交所的特别审批。由于账面亏损实在是太大，再加上还有那桩没了解的官司，可能有些难度。”此时此刻，方皮特依然想要拿捏一下。

    拜托！容生。我们都是成年人，不用我继续暗示了吧？

    一听是这样的结果，容光已经完全没有了兴趣：“那就慢慢等吧。我这里不着急。”

    光头恶少每分钟几十万上下，持有的都是那几个高科技的大牛股。金额都是以上亿美元计算的。他还会在乎区区一个好喵喵的上市资格吗？说难听点，就算最后私有化，复牌上市没有获得成功，那都无所谓。

    “呵呵，等就等吧！我这里也不着急的。”

    上汽这边就更不在乎了。退一万步说，这又不是胡总他们个人的钱。反正重点就是车载测距雷达系统，清洁机器人无非就是下招闲棋。

    方皮特内心崩溃，怎么会这样？你们还是不是生意人？专业一点好不好咩？

