
　　吃过晚饭，竹兰等儿子去洗澡了，才问，“今个有什么喜事把你高兴成这样？”

　　周书仁乐呵呵的，“玉露的未来婆家找到了，我能不高兴吗？”

　　“你和冉大人提了？”

　　周书仁摇头，“汪苣的孙子，今个汪苣亲自提的。”

　　竹兰语气欢喜，“我与陶氏本就不错。”

　　随后顿住了。

　　周书仁问，“可是有什么不妥？”

　　竹兰按了按眉心，“汪家子孙不旺，陶氏没少给自己儿媳妇添堵送人，这陶氏的儿媳妇是经历过的，还不翻身了用在玉露的身上啊！”

　　周书仁沉默片刻道：“我也考虑过童养夫，可思来想去都不行，周家的地位早已不是往日，玉霜和玉露的亲事只能中选不错的，汪家对玉露来说就是顶好的归宿。”

　　竹兰叹气，“这是身在圈子里就要准守规则了，两个丫头的未来过的如何，只能靠她们自己了，我们能做的只能是挑选对她好的亲事。”

　　周书仁顿了下道：“我觉得汪家举动结亲，估计也是看好大房能生儿子。”

　　竹兰悟了，“我说陶氏怎么一个劲的说玉露有福气，抓着玉露的手就不撒手，应该是惦记过的。”

　　周书仁，“我和汪苣口头上应了亲事，我们商量过等过两年定亲，目前先各家知道就好。”

　　竹兰幽幽的道：“说到底，还是周家势弱啊。”

　　周书仁沉默了，“是啊，如果周家势力和汪家不是差距太大，如果不是我不适合过于高调，玉露的亲自也不会拖个两年。”

　　竹兰握着周书仁的手，“你已经做的很好了，你啊别什么都往是身上拦了，我们护着儿女前行，现在老大老二已经能管理好家中的产业了，女儿也能独挡一面了，昌廉和容川也中了举，他们都已经成材了，未来昌廉和容川也会帮你分忧。”

　　周书仁失笑，“你我二人熬了这么多的心血，终于见到回报了。”

　　竹兰心里轻快了不少，“是啊，终于见到回报了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她对整个周府只需要把控消息就好，其他的有闺女和儿媳妇在，她的更多心思在书仁和儿子身上。

　　汪府，汪大人逗了逗小儿子，稀罕够了才让奶娘抱下去，“我是真没想到，你会这么喜欢周大人的二孙女玉露。”

　　他要不是看到娘子整片信都写一个人，他也不会和爹提一嘴。

　　陶氏感慨道：“我嘴上和心里是嫌弃杨氏的大儿媳妇李氏，可心里也羡慕李氏的孝顺，人老了途的就是后代的孝顺，我一见到小姑娘就喜欢的紧，的确挺喜欢的。”

　　汪大人，“这一年多你没往儿子院子塞人，你和林氏的关系也好了不少，不用羡慕杨氏。”

　　陶氏噎了下，这就是男人啊，永远不懂女人的心思，婆婆对她也不错了，很早以前就不管他们府上了，哪有不如何，早些年的伤害一直在，对她再好也过不去坎的，“既然你和周大人有顾虑口头定了亲，可咱们也该拿出诚意。”

　　汪苣，“我心里有数，晚上我把孙子的玉佩收了回来，明个你拿着玉佩送去周府，这是定亲的信物。”

　　陶氏喜滋滋的，“哎呦，我不多求玉露丫头像她娘一样能生儿子，日后两个就好。”

　　汪苣道：“对了，我听说今个府上请了大夫？”

　　陶氏嘴角的笑容淡了淡，“啊，儿子的妾室有了身孕。”

　　庶孙子，她真不太关注，她更关注的嫡出的，这是从小刻在骨子里的。

　　汪苣，“你也多关注些，儿子的孩子到底单薄了。”

　　“知道了。”

　　次日，竹兰送走了陶氏，目光盯着盒子里的玉佩，这是汪家的诚意了。

　　宋婆子问，“主母可是拿不定主意？”

　　“是啊，我想是告诉老大两口子，还是我收着。”

　　宋婆子知道什么时候该开口，主母是主意很大的人，主母的话不是询问她，只是自言自语罢了。

　　竹兰道：“你拿着玉佩去大房，将玉佩交给李氏，将定亲的事也和李氏说了，让她记在心里就好。”

　　宋婆子，“是。”

　　大房，李氏在和闺女聊天，见到宋婆子，“娘可是有什么事？”

　　宋婆子讲定亲和信物的事说了，随后放下玉佩就回了。

　　李氏半天才反应过来，对着闺女道：“我没在做梦吧？”

　　这闺女才参加了一次宴请，公婆就利索的给闺女定亲了？

　　玉露眼底平静，她早心理准备，只是早晚而已，“娘，您没做梦，爷爷和奶奶给女儿说了一门不得了的好亲事。”

　　她很喜欢听大哥说津州城各官家的事，听得多了懂的就多了，汪大人家多少人盯着呢！

　　李氏呆呆的道：“说亲也是玉霜在前啊。”

　　玉露道，“娘，姐姐会有自己的好亲事的，只是缘分没到而已，不过，娘要记住奶奶的话，这事我们心里清楚就好了。”

　　李氏不想玉霜了，捂着嘴巴，对，这事万不可说出去的，呜呜，婆婆为什么提前告诉她啊，她真不想知道。

　　玉露弯着眼睛，奶奶也是想磨一磨娘的性子。

　　京城，太子从母后的宫内回来，只见柳公公像是见到救命稻草似的，“太子爷，您可回来了。”

　　太子都摸出规律了，他是看不透父皇，可能看透柳公公，柳公公的反应直接反应父皇的心情。

　　太子进了政殿，“父皇。”

　　皇上啊了一声，柳公公只见皇上瞬间变回了好爹的模样，忍不住更抖了！

　　皇上将刚拿到的消息叠好收了起来，“你母后找你什么事？”

　　太子，“母后今日多梦，有几分想念儿子，所以叫儿子过去。”

　　皇上皱着眉头，最近几日他都没去过后宫，对于女色而言，他并不是热衷，后宫内的女人也少的可怜，都是很早跟着他的，“你母后的气色可好？”

　　太子顿了下，“母后的气色还不错，就是说话间容易走神，儿子询问了太医，太医说母后今日的睡眠不大好。”

　　皇上心里担忧的很，忙问，“你母后可说了做的什么梦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十二章 什么梦免费阅读。https://xs.23sk.com 