    域外战场上，人族阵营有无处不在的虚拟宇宙网络，联系起来极为方便。

    军队系统也是虚拟宇宙里的一个功能，提供给前来域外战场的人族、人族的附庸种族，以及加入人族阵营的那些异族。

    为了让在战场上历练磨砺的强者们能够守望相助，军队系统提供了能够看到附近十亿公里内所有同阵营的战友、盟友的功能。

    但军队系统中，只能看到各位强者在军队系统中留下的代号或姓名之类的。

    如果没有留下代号或姓名，那就只能看到一串编号。

    袁至奉行低调行事，自然不会故意给自己起个响亮的名号，甚至连一个常见的代号都没有起，留下的自然是军队系统自动生成的一串编号。

    震电王远远停下，通过军队系统发起通话申请。

    战斗刚刚结束，虽然说这位强者是人族阵营的，但谁知道用神力传音会不会让他误会自己有攻击企图。

    袁至意念一动，接受通话申请，屏幕上显示出震电王的形象。

    “战友！”见通话成功接通，震电王心情一松，他卸下面甲，露出满面笑容，“恭喜你夺得最终宝物，又击杀大量强敌！不知道战友你该怎么称呼？”

    “震电王。”袁至向他点头致意，“叫我福斯洛达即可。”

    震电王一怔。

    他以为这位强者拥有如此强大的实力，在域外战场上完全没必要遮掩自己的名号，刚才应该会报出自己的封王称号才对。

    比如震电王自己，他在军队系统中显示出的名号就是自己的封王称号‘震电王’。

    震电王看着屏幕中的这位‘福斯洛达’，连脸上的金色面甲都没有取下，说明还是满怀戒备。

    这种情况下，拉关系的话就不好说了。

    “福斯洛达。”震电王语气和善，“地底空间的所有空洞空间都激活完毕，最终宝物也已经有了合适的主人。我们也打算赶紧离开此地，但是地底空洞空间中的出口传送门已经全都消失，这里现在也没法神国传送。不知道福斯洛达你有没有离开此地的办法？”

    震电王并没有提自己原本猜测的这里可能存在传承之地的情况。

    最好是没有。

    有的话，那也是落在这位福斯洛达手中，问了说不定反倒会引起对方的杀机。

    就算有，也得当成没有。

    袁至心中一笑，说道：“想离开这里并不难。”

    他指向不远处的那座球形传送门：“这个就是出口传送门，进去后就可以被随机传送到涅伽圣域中心大陆的某个位置。”

    “这里就是出口传送门？”

    震电王有些诧异，又有些莫名的欣慰。

    这个球形传送门居然不是通往什么传承之地的传送门，听说这个消息，震电王的心理瞬间平衡了许多。

    袁至介绍道：“我激活空洞空间后，这个球形传送门就渐渐出现，不断凝实。但它并不稳定，我之前安排了一名灵魂奴仆传送出去，结果我的那名灵魂奴仆被空间乱流撕扯成六七块，传送到了外面不同的位置。”

    他摇摇头，语气沉重：“那名灵魂奴仆是一名封王巅峰强者，神体撕裂成六七块之后，实力十不存一，不知道能不能在外面活下来。”

    “刚才虫族阵营和机械族阵营的那些封王不朽们合击，击中了这出口传送门，让它变得更不稳定了。”

    这当然是瞎扯，这传送门就是袁至自己控制‘时间秘纹环’引动的，根本没什么危险。

    “神体撕裂，然后被传送到不同位置？”震电王皱眉。

    涅伽圣域广阔无比，出现这种情况，想要重新凝聚神体需要让不同部分的神体飞行极远距离才能会合。

    只能期望这个过程中没有被其他敌对阵营的强者发现，否则一旦发现，估计就会被敌人当场湮灭。

    “那现在这传送门是否稳定了呢？”

    震电王看向这个球形传送门。

    这传送门并没有变大，但看起来比刚才又变得凝实了一些。

    不知道是不是错觉，震电王总感觉这传送门的位置和开战之前相比，似乎发生了一点变化。

    不过地下空洞空间极其广阔，球形传送门周围也没有参照物，也无法确认这一点。

    “应该是稳定一些了。”袁至看了震电王一眼，淡淡说道，“等会儿我再找一名灵魂奴仆试试。”

    震电王点头，却忽然觉得有什么地方不对，又想不出来。

    不过，有办法离开，就是好事。

    他立刻把出口传送门的情况通过虚拟宇宙告诉了远处等待着的那些人族阵营的封王不朽们。

    远处。

    袁至麾下的数百名灵魂奴仆将数十万公里范围的战场打扫完毕，聚集到瑟曦娜的位置，将战利品纷纷上缴。

    瑟曦娜也不收起这些不朽灵魂奴仆，而是让他们环绕在虫族母巢外面，向着袁至飞来。

    “主人。”

    瑟曦娜根据袁至吩咐，并未现身，而是用神力将装着战利品的世界戒指交给袁至。

    世界戒指中，有着大量的兵器、战甲、宝物，以及一批陷入了沉睡的封王极限、封王巅峰不朽。

    这些封王极限、封王巅峰的不朽神灵一旦陷入沉睡，可能亿万年才会醒来。

    旁边，半透明的出口传送门已经凝实到比较正常的地步，和其他空洞空间中那些出口传送门看起来差异不大。

    “瑟曦娜，安排一名灵魂奴仆进入传送门，到外面等着。”袁至传音道。

    “是，主人。”

    瑟曦娜立刻命令一名异族封王灵魂奴仆前去。

    那名异族封王灵魂奴仆收到命令，身形一闪，进入传送门消失不见。

    震电王紧紧的盯着袁至，想知道情况究竟如何。

    袁至摇摇头。

    震电王心中一紧：“莫非那名封王不朽又被分成了六七块？”

    “还好，这次没有分成六七块，出口传送门可以用了。”袁至用欣喜的语气说道。

    “那太好了！”

    震电王开心笑道。

    交谈的情况被他同步传送给虚拟宇宙中等待着的那群人族阵营的封王不朽们，他们也是各个喜笑颜开。

    “虽然没能得到什么宝物，但能够安全离开就是好事。”

    “那位‘福斯洛达’实力强大，这次估计至少得到了几十件重宝。”

    “域外战场上，我人族阵营又多了一名接近封王无敌的强者，要是能够追随他一起行动就好了。”

    “估计很难。刚才我们虽然没有攻击他，但也没有帮助他的意思。”

    “那能怪我们吗？这是大家都认可的规矩，得到宝物后，想要保住宝物就得看自己的实力。”

    虚拟宇宙中，诸多封王不朽们的交谈被震电王听到，他和其他四位接近封王极限的强者相视一笑，这位福斯洛达虽然不知道真实身份是谁，但总归是人类，是好事。

    球形出口传送门旁边。

    震电王和袁至静静的对视了一阵。

    “福斯洛达，你怎么不走？”震电王心中有种不妙的感觉。

    “我太难了。”

    袁至忽然开始诉苦，面甲上的金色六边形甲片也随之变动，呈现出一个苦瓜样子的表情：“我历尽千辛万苦，中间遭遇大量异族敌人，最终才寻到几十个信物。然后又经过长途跋涉，才激活了这些信物对应的空洞空间，得到了一点点宝藏。”

    “本来想着能够轻松离开，结果却因为出口传送门不稳定，损失了一名封王不朽灵魂奴仆，实在是让我心痛不已。”

    震电王腹诽，这位福斯洛达刚才一战的收获大家都看在眼里，何况据他所说，那名封王巅峰的灵魂奴仆也只是神体分成了六七块而已，又没有死。

    他试探着开口问道：“你想说的是？”

    “这出口传送门是我激活的，探路也是我派出的灵魂奴仆去做的，是吧？”袁至问道。

    “……是。”

    “那我为大家打开传送门，又为大家探路，付出了这么多，收一点点过路费，合情合理吧？”袁至认真说道。

    震电王无语。

    这福斯洛达刚才全灭虫族阵营和机械族阵营近两万名封王不朽，缴获的战利品必然是一个天文数字，居然还想要收过路费？

    这福斯洛达就不怕得罪人族阵营的这近万名封王不朽——不过他还真不怕。

    算了，强者们个个脾气怪异，随他去吧。

    “那……你要收多少过路费？”震电王问道。

    “不多，每位封王强者给我价值10亿混元的宝物就可以。”

    震电王心中大怒，随即又有些无奈。

    原因很简单，打不过。

    虚拟宇宙中，那些封王不朽们顿时炸了窝。

    “10亿混元？！这福斯洛达也能说得出口！”

    “我就是不给他过路费，有军队系统监控，他还能杀了我不成？”

    外界，袁至等了一秒，估计那群封王不朽们的情绪已经爆炸，才嘿嘿一笑：“当然，这过路费是针对妖族阵营的那些封王不朽们的。”

    “我人类阵营的封王不朽们都是战友，当然不需要缴什么过路费。”

    震电王心中一腔怒火猛的散去，长出一口气，笑道：“福斯洛达，你吓我们一跳！”

    果然还是自己想多了，这样的封王强者怎么会坑自己阵营的战友和盟友们。

    虚拟宇宙中，那群人族阵营的封王不朽们也纷纷转怒为喜。

    “这福斯洛达，还真是个妙人！”

    “收妖族那些封王不朽们的过路费，收的好啊！”

    “这样性格的强者，鸿盟中有很多位，不知道是哪位隐姓埋名来了这里？”

    “他杀了虫族阵营和妖族阵营几万封王不朽，估计会引起异族宇宙尊者的追杀，当然不敢泄露身份了，哈哈哈，说不定他现在的样子都是伪装出来的。”

    “他的那些不朽灵魂奴仆可没法伪装，总有一天被认出来。”

    外界，震电王向袁至笑道：“你要不要我们给你站台，帮你震慑妖族的那些封王不朽？”

    “不用，相信他们翻不起什么浪花。”袁至笑道，“你们想要离开，就赶紧离开。等会儿我要跟妖族阵营的那群封王不朽们交涉一番，到时候说不定还会打起来。”

    虚拟宇宙中。

    震电王将情况讲述一遍，扬声说道：“各位，出口传送门已经稳定，可以离开！福斯洛达正在等着收妖族阵营那群封王不朽们的过路费，可能还会打起来。为避免发生意外，我们快走！”

    人族阵营的那些封王不朽们立刻行动，迅速向出口传送门飞来，几分钟后就来到传送门前。

    随后这些封王不朽们或独自一个，或几人牵着手，一个个进入传送门，离开地下空间。

    远处，看到这一幕的妖族阵营封王不朽们一阵骚动，许多封王不朽们纷纷飞到更远处，防着那名人类强者突然袭击。

    “鲲蛇王，那个传送门明显是出口传送门。”渡镇王传音道，“我们可以从哪里离开。不过那名人类强者守着，我们该怎么办？”

    渡镇王体型庞大，神力总量是普通封王不朽们的上亿倍，但看到刚才那宛如超新星一般的爆炸，他也不敢说自己就能在那种攻击中活下来。

    “我已经派了三十名封王不朽去最近的空洞空间探查，看看那些出口传送门有没有出现。”鲲蛇王回答道。

    “我感觉，那个出口传送门就是最后的传送门。”渡镇王有些不确定的说道，“地底空间异变多次，大量传送门消失，最后出现的这个传送门又变得那么小，走晚了恐怕就来不及了。”

    鲲蛇王沉默了几秒，传音道：“刚才，那名人类强者完全有能力将我们与虫族阵营、机械族阵营的那些封王不朽们一起轰杀，但他却没有这样做，应该有别的用意，我去跟他谈谈。”

    “太危险了！”

    渡镇王强烈反对。

    远处，那上万名人族阵营的封王不朽们已经全都通过传送门离开了地下空间。

    传送门旁边，那名人类强者静静悬立虚空，旁边是巨大虫族母巢，以及数百名封王灵魂奴仆。

    两天后，鲲蛇王派出的那三十名封王不朽纷纷返回，带回来的全都是坏消息。

    周围的那些空洞空间中，没有新的出口传送门出现。

    想要离开，只能借助远处那名人类强者守着的传送门。

    “只能去谈谈了，看看那名人类强者是什么意思。”

    鲲蛇王力排众议，压下妖族阵营的其他封王不朽的意见，孤身飞到袁至附近。

    双方装模做样的谈判了一阵，鲲蛇王将过路费的事情告诉了妖族的封王不朽们。

    “价值10亿混元的宝物？”

    封王不朽们恨的咬牙切齿，价值10亿混元的财富，对于任何封王强者来说都是巨额资产。

    但是打又打不过，又不是必死困境，这种情况也不值得请族内的超级存在破坏域外战场规矩前来救援。

    最终，这些封王不朽们还是一个个拿出了价值10亿混元的宝物，由鲲蛇王和渡镇王一起前去交涉，缴纳过路费。

    袁至收到过路费后，让开出口传送门，让这群封王不朽们离开。

    妖族阵营的封王不朽们纷纷快速涌入传送门离开，那些体型庞大的妖族本族不朽则缩小神体，或进入世界戒指，由其他强者带着穿过传送门。

    ……

    “碍眼的家伙们终于都走光了。”

    袁至意念一动，散去维持着球形传送门的‘时间秘纹环’。

    他收这些过路费，并不是为了贪那一点点钱。

    主要是为了隐藏自己没有离开地底空间的秘密。

    不过这个秘密也隐藏不了多久，那些封王不朽们说不定已经猜到了自己的意图，但是没有证据，也无法确认。

    地底空间明显有传承在，袁至研究‘时间秘纹环’的时候已经察觉到了异状。

    引起第二次空间异动的那次空间传送，明显是向着他来的。

    在‘时间秘纹环’上加上一定数量的地底空洞空间对应的秘纹节点结构，就可以打开出口传送门。

    按照之前的推测，如果在‘时间秘纹环’上完全构造出地底空间的所有地形结构，应该可以打开一个通往真正传承之地的核心传送门。

    袁至把那些陷入沉睡的封王不朽们重新拿出来，交给瑟曦娜他们进行灵魂控制。

    这批封王不朽中大部分都是封王极限的强者，少部分是实力较强，运气较好的封王巅峰不朽。

    但与之前的情况不同，这些封王不朽并不是被袁至的战斗版兽神咆哮图意志冲击陷入昏迷，而是失去了大部分神体陷入沉睡。

    因此，他们被灵魂控制后，依然是沉睡状态，不能醒来，也无法形成即时战力。

    还好现在袁至并不缺灵魂奴仆。

    单以灵魂奴仆而言，他麾下的这些封王级别的灵魂奴仆，数量可能还差不算太多，但质量上已经远超绝大多数宇宙尊者麾下的不朽军团。

    地球所在的乾巫宇宙国，那名乾巫国主，麾下直属不朽也不过几百名，实力大都只是勉强封侯，封王的都极少。

    而接引罗峰进虚拟宇宙公司的那位九剑尊者，麾下也不过千余位不朽，大多数是封侯层次，仅有50多名不朽拥有封王层次的实力。

    单以不朽势力而言，袁至的势力，已经可以与那些宇宙尊者抗衡。

    灵魂奴仆们被瑟曦娜和文暠王纷纷收起。

    袁至则抬手施展出‘时间秘纹环’。

    上次，他只是在‘时间秘纹环’上构造出了几百个秘纹节点结构，还有九千多个秘纹节点结构需要往上面补充。

    袁至认真而细心的一个个构造着秘纹节点结构，逐个填充到‘时间秘纹环’上。

    “让我看看，这地底空间藏着的秘密，究竟是什么。”

