    他说着，递给姜若悯一个身份证大小的黑色证件套，上面写着十三个烫金小字。

    “央国特别军事行动顾问委员会。”

    姜若悯并没有接，她疑惑道：“为什么是我，我有什么值得你们关注的。”

    中山装男人自信一笑，笃定道：“我确定你就是我们要找的人，能够穿越央国北部无人区，带回镍镭源的关键数据。这种胆魄，几个人能有。”

    姜若悯好像不愿提起这件事，她苍白的脸色更白，不知想起了什么。

    “能够从鬼门关回来，并不是我的功劳，而是……。”

    姜若悯还没说完，男人打断她道：“我知道你们两个人的故事，这次的邀请者里，自然有他。”

    “你们邀请的人很多么。”

    “不多，我们只需要央国最优秀的年轻人。”

    说完，他便起身向外走去，边道：“姜同学，央特委，欢迎你的到来。”

    刚才那个冷酷的西装男看向庄蝴，声音更为冰冷，不带有一丝起伏道：“你和那个家伙的比赛我看过，我很想和他较量一下。”

    庄蝴笑眯眯道：“你不是他的对手，他的一根手指头你也打不过。”

    西装冷酷男终于露出一丝笑容，他转过半边身子，亮出自己腰间的机甲标志，自信道：“我当然打不过那个死变态，我的意思是我加上红魔。”

    庄蝴：“……。”

    ——————————————————————

    “嘎吱～”奥迪车停驻在南经路甲一号。

    刘览扭头对后座上的女人道：“喀秋莎，下车罢，咱们到家了。”

    脱去了一身宽大白孝衣的喀秋莎，身材好似个时装模特。

    她在好汉村一直将自己伪装成男孩，为的就是不引起周围人的注意，如今恢复了女儿身的本来面目。

    即便是男性十足的寸头，也遮盖不住她性感夺人的迷人气质，她完美继承了母亲的所有优点。

    喀秋莎看着眼前的凭天定，用俄语说道：“我亲爱的乌拉尔，这里就是你的餐厅么，好有情调，你一定是个极有意思的男人。”

    刘览皱眉道：“喀秋莎，你以后能不能尽量说央国话，我真的听不懂你在说什么。”

    “亲爱的刘，我喜欢这里。”

    “停，以后叫我刘，或者小刘，没有亲爱的，以后不许带这个口语，听懂没有。”

    喀秋莎不理他，一直对着凭天定的匾额发笑。

    刘览误以为她听不懂自己说的话，看来应该给她突击一下央国话知识了，不然到时候客人点菜她都听不懂。

    蔫哥紧张的投入到饭点开张的准备工作当中，他要去采购食材，搭配自己所需的调料。

    凭天定只剩下刘览和喀秋莎，他要给她进行一次点菜培训。

    “来，跟着我念，这叫，葱烧海参。”

    “哦，粗傻还伸。”

    “不对不对，是葱烧海参。”

    “粗傻害身。”

    “姑奶奶，是葱烧海参呐！”

    “姑奶奶，是粗傻孩身呀！”

    “没有姑奶奶，这句不用学……。”

    “……。”

    刘览痛苦的拍着自己的脑门，十分无语。

    喀秋莎眨着自己的一双大眼睛，不知道自己做错了什么，自己明明念的很好嘛。

    她起身过来，坐在刘览的床上，想去拉刘览的手。

    刘览皱眉道：“坐回你自己的位置去，先把这个菜单背下来再说。”

    喀秋莎认真道：“刘，我离你远了，会听不清楚，学不会的。”

    她无辜的样子，让刘览一阵心软。

    “来，再背给我听，不许错，再错的话，我就扣你工资。”

    “刘，你是一个黑心的剥削者。”

    “哎哎哎！这句怎么说的这么溜儿啊。”

    喀秋莎看着眼前的央国俊秀青年，忽然深情的说出一句：“刘，我教你一句俄语，好么。”

    刘览对自己的语言天赋极为自信，他满不在乎道：“说罢说罢，我一遍就会。”

    喀秋莎的脸色极为认真，缓缓说道：“亚里不鲁几阿。”这在俄语中的意思是，我爱你。

    刘览没学过俄语不懂这个，有样学样道：“亚里不鲁几阿。”

    喀秋莎笑回他：“亚都额舍巴里不鲁。”意思是，我也爱你。

    刘大门主吃了没文化的亏，可见掌握一门外语，是多么的重要啊。

    他疑惑道：“这句话是什么意思。”

    喀秋莎严肃道：“这是早上好的意思，你每天早上起床，都要对我说一遍。”

    刘老板看着自己的这位外国员工，心说自己应该给她一点人文关怀，所以笃定道：“放心罢，我们央国人最讲礼节，我会记得每天和你说的。”

    喀秋莎笑得宛如一朵朝阳而开的向日葵。

    刘览指着菜单上的下一个名字念道：“接着学，这叫，黄河大鲤鱼。”

    “晃你大叫驴。”

    “什么大叫驴，大鲤鱼！”

    “哦哦哦，大叫驴！”

    刘览瞬间破功，气笑了。

    喀秋莎跟着他笑。

    正当此时，“叮铃铃……”刘览的手机响起来，是秦武阳打来的。

    他接通电话，温柔道：“武阳，我到燕京了，你现在在哪里。”

    秦武阳的嗓子明显好了许多，撒娇道：“回来了不告诉我，你想挨揍么。”

    “我这边初六开业，趁着今天有功夫，我去找你，等过几天忙了，怕是没机会。”

    “我等你。”

    刘览温柔的声音，让喀秋莎的眉头皱起，她试问道：“刘，刚才是个女人么。”

    “不错，是个女人。”

    他不等喀秋莎再说出别的，假装凶狠的吩咐道：“我现在出去有事，你在店里打扫卫生，等我回来要检查，假如我发现你打扫的不干净，一定会扣你工资。”

    喀秋莎站起来，也假装害怕他的威胁，扭哒扭哒出去了。

    刘览苦笑一声，看来语言的沟通问题不大。只要央国话氛围建立起来，喀秋莎彻底学会央国口语，只是时间的问题。

    她的来历刘览猜不出来，不过根据她洁白无比的牙齿和一举一动的行为教养，她的家境应该不错。

    那她又为何跟着父母来到央国呢，岂不知出门在外而且又是异国他乡的难处么。

    刘览压住心中的疑惑，并未多问。

