    ——

    她看过……可她为什么会看过呢？这个问题泽太子百思不得其解！

    总不至于说人家对自己有意思——有这样的想法大可不必，人生中有很多错觉，最多的可能就是这个女孩对我有意思。

    然而事实证明，根本就不是！

    小丑的表情控制能力上线，路鸣泽不以为然地说道:“描述还是和书里有点区别的，或者说你书里所看到的绝大多数设定都是二设，毕竟我也没傻到把真实情况写在一本书里。”

    “所以你是占卜家？”

    少女微微挑眉，有些无奈地说道:“你知不知道你这样其实很明显？如果知道魔药的存在，很轻易便能猜出你可能是占卜家序列的。

    难怪你会研究塔罗牌，占星术，希伯来文，犹太文这些！”

    “那些书买来都是给我看的！”

    怀中的煤球弱弱说道，似是有些委屈。

    苏茜这下是真愣住。

    “还有翠玉录，北欧神话，希腊神话……”

    煤球补充道:“这些书买来都是给我看的，他一点也没有看过。”

    “翠玉录第一句是？”

    “从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。”

    苏茜无话可说，目光忍不住瞥着旁边这位。

    “教育要从小抓起！”

    泽太子淡淡解释道:“言归正传，魔药对混血种应该没有副作用，至于之后的事情——可能会影响到你加入卡塞尔学院，甚至会面临一定风险。”

    正面插手这一条命运线，麻烦其实远不如其他人大。

    如果要正面插手路明非的命运线，路鸣泽什么的就是避不开的麻烦——这里当然不是指自己，那位究竟是个什么玩意，泽太子现在都不清楚呢。

    相比之下，楚师兄的线就稍微简单一些，只不过是一个奥丁而已，最多最多算上夏弥。

    简单么？

    想起奥丁就有些头皮发麻。

    不说这两位，既然要正面插手，那要如何改变既定的结局呢？

    不加入卡塞尔学院，不加入执行局，想来应该也就可以——如果真能这么轻松的话。

    总而言之，这也只是一个尝试而已。

    若实在不行，若必有一死，那就看看一个魔术师或者是无面人，有没有颠覆命运的能力。

    “会影响我加入卡塞尔学院？”

    少女微微皱起眉头，忍不住问道:“实话实说加不加入无所谓，我并不是非去不可。

    只是你想做的事情是不是有些——如果真是我想的那样。”

    “确实有可能会和学院，秘党什么的起冲突。”

    路鸣泽直言不讳道。

    “这哪里只是有一定风险，这明明就是有很大风险啊！”

    少女无奈道。

    “嘛，拒绝也没事啦，不要和其他人说就行。”

    路鸣泽无所谓道。

    想想风险也确实挺大，人家会拒绝，会犹豫都是很正常的事情。

    以这样的方式改变未来线，着实是有些激进啊！

    “我也没说不答应啊？只不过这种事情你不应该多给我一点考虑的时间吗？

    既然你有向我透露，那么楚子航应该也是知道的吧？”

    “咳，没和他说那么清楚。”

    少女的目光诡异起来，在她眼中，路鸣泽明显和楚子航的关系要更为亲近一点，难道不是这样的吗？

    “因为？”

    “有一点点小小的原因！”

    万一因为师兄撞上奥丁，那岂不是有些麻烦？

    理论上来讲都还早，说不准到时候自己已经成为半神……但现在还真没这个底气。

    怂是一方面，和楚师兄的关系也没有到能为他拼命的程度。

    能做的也无非就是给他点帮助而已，战士魔药消化完，那就格斗家，武器大师不知道给不给得出。

    总而言之，砍奥丁还是得自己动手砍！

    “真是一件让人头疼的事情啊……”苏茜嘴上虽然说着头疼，但也真没露出拒绝，抗拒的表情。

    只是用着平淡的语气说道:“其实，去不去卡塞尔学院真的无所谓，在国内上大学也不是不行。”

    如此明显的意思，路鸣泽如果再听不出来，也就白长这一双耳朵。

    “服用观众魔药吧！”

    路鸣泽掏出硬币，下意识占卜起来。

    心里想的是——苏茜服用魔药不会出现意外。

    这是杜奇这些人所不曾有的待遇，别问，问就是他们不需要。

    泽太子觉得自己只是谨慎一下而已，不用过度解读。

    万一命运那个表子搞事情，服用过程出现一点意外怎么办？

    硬币落下，正面为上。

    得到肯定答案后，路鸣泽这才拿出魔药。

    ——

    “我能问一个问题吗？”

    煤球忽然抬起头，用着如黑曜石般的眼睛看着他，问道。

    “嗯？”

    “当初我服用魔药的时候，你有提前占卜吗？”

    路鸣泽陷入沉默中，忍不住回想起当初。

    “想来大概是有的吧，你知道的，我是一个谨慎的人，这种事情怎么可能会忘呢？”

    煤球若有所思，也不知道有没有相信。

    再说苏茜，少女缓缓睁开眼睛，金色的黄金瞳点燃，那一瞬间所透露的眼神是有些清冷的。

    很快，黄金瞳自主消失。

    苏茜下意识看着路鸣泽。

    “你这样看着我，总让我觉得挺奇怪的。”

    泽太子微笑着说道。

    “你感觉有些不自在，是因为我已经成为观众的原因吗？嗯……这也很有可能是因为你藏着很多秘密的原因，所以下意识的警惕观众的目光？也不对，还是说和我有关？”

    “……”

    路鸣泽嘴角微抽，有些无奈地看着她。

    “抱歉，我也没想到我下意识能看出这么多东西。”

    苏茜调皮的眨着眼睛，目光却温和许多。

    那一瞬间的清冷，仿佛遗世独立，于这个世界而言，像是一个旁观者。

    “你这样以后小心嫁不出去，谁敢娶你？”

    路鸣泽眉头微挑，故作随意的报复道。

    观察力如此之敏锐，哪个男人敢娶？若是未来能成为读心者，那就更加的恐怖。

    在心里说她坏话都有可能被发现。

    可怕！

    “你很关心这个问题吗？”

    少女精致的脸上现出笑容。

    “呵，怎么可能呢？只不过是随口一说而已，这个问题应该是你需要关心的，或者是你的母亲大人需要关心的。”

