    八天过去，比彻因给他带来了好消息，将他安排进入妖精之坊的队伍中，随魔法船一起出发。

    “最多两个月，你一定要随我们的队伍返回，不然你可能被困在放逐之地，等下一次开启才能返回。”比彻因很不放心‘大家族子弟’，特意拉着罗克嘱咐了几句。

    “放心好了，哪怕我被困在了里面，我也可以寻求其他势力帮忙，所以完全不用担心我。”罗克满不在乎地说道。

    事实上，一直有势力半偷摸来往于放逐之地，近百年放逐暗界出现大规模变动，使得更多的商会和冒险团有了机会进入，妖精之坊就是后来者之一，今年是第二次进入。

    比起其他商会，妖精之坊作风较为贪婪，凡是有价值的东西他们都要掠取，包括价值不算大的奴隶，暗山巨人就是这么被他们弄出来的。

    “呃----好吧，助您好运。”比彻因讪讪地说道。

    待比彻因离开后，有几位龙地精找罗克攀谈，展开了‘撬墙角’行动，因为他兜里有万龙币且比较豪爽，龙地精们听比彻因吹嘘过。

    罗克很上道，从中挑选了两样物品，加起来2000上等万龙币，东西其实对他用处不大。

    “我叫‘尤利因’，需要护卫吗？价格好商量。”不同于别人推销商品，眼前这位龙地精推销自己。

    “你不是商会的护卫吗？”罗克诧异地反问道。

    “是啊，我可以一边护卫商会，一边护卫您，我有这种能力。”尤利因自信地说道，尽管他扬着头只到罗克胸口高。

    “算了，让别人护卫，会完全失去冒险的意义。”罗克心暗笑，果断给拒绝了。

    “那真是太遗憾了。”尤利因呆了一下，煞有其事地点了点头。

    来到出发地点，罗克才发现万龙巢城不止一个传送殿，眼前的传送殿比城池中央的传送殿小，他还看到了兰瑟斯冒险团的队伍，以及队伍中的红甲术士尤兰达。

    他现在的身份是艾洛克，而不是萃血师尼古拉斯，连红甲墟兽都伪装了，双方没有任何一点交集。

    某一刻，位面通道开启，随着妖精之坊的小型魔法船，罗克进入了通道内，一段漫长的遨游后，来到了目的地——放逐暗界。

    放逐暗界的界域上，也就是魔法船的正前方，出现一个向外凸起的气泡，气泡中央外侧有一个显眼的缺口。

    “这很正常，不然我们还找不到机会进入呢，在气泡消失前，我们必须撤离放逐之地，不然会很糟糕。”

    罗克正盯着入口处，听到解释的声音，回过头来发现还是尤利因。

    “所以说，放逐之地本身出现了一些问题。”罗克说道。

    “这些问题一直存在，存在了无数年，话说您真不需要护卫吗？只需5000上等万龙币。”比彻因的目的显然不是讨论界域的缺口。

    “不，我不想自己的冒险失去应有的乐趣。”罗克仍然选择拒绝，不过递过去了50上等万龙币，“感谢你的解惑，有机会再找你。”

    “您真慷慨。”尤利因毫不犹豫地接到手，眉开眼笑地赞了一句，偷偷给他塞了一样东西，隐晦地比划出‘五’的数字。

    罗克再次会意，递过去了500上等万龙币。

    看着尤利因转身离去的背影，罗克微微摇了摇头，看来自己在比彻因面前扮演的角色很成功，连带其他龙地精都受到影响。

    位面通道落在了缺口中间，魔法船从位面通道内闯过，毫无波澜地进入了封镇严苛的放逐暗界，不一会来到妖精之坊的临时营地。

    “各位，我先离开了，如果没有遭遇什么大意外，我会准时回到这里。”

    “艾洛克先生，如果需要帮助，请您一定不要客气。”

    天昏沉沉的，不时有雷霆从天空划过，在不少龙地精不舍的目光中，罗克踏上了自己的冒险之旅，很快身影消失在苍茫荒野中。

    “原来是一些讯息。”罗克扫了一眼尤利因给他的东西，里面记载了关于放逐暗界的部分信息。

    他轻轻一抖手纸张湮灭，这些信息没用，他从暗山巨人高沃西那里了解到更多讯息，可比这个详细多了。

    他试了试开启其他位面通道，半点作用也没有，因为这里就是一座另类的监狱，越狱难度极大，除非找到监狱的其他缺口。

    “罗克巫师，这次一定要让我出战。”红甲墟兽主动请缨道。

    “没问题，不过我们时间不多，先去暗山巨人的栖息地看看，如果事情顺利，应该能增加一些帮手。”罗克无所谓地说道。

    高沃西作为暗山巨人这一支的前任首领，除了部分损毁的记忆，他对自己的族群很了解，按照他说法，自己的族群用不了多久就会化为凡类，然后彻底消亡。

    原因在于血脉病症，如今他将解决血脉病症的希望放在了巫师身上，因此没有丝毫隐瞒，将自己所了解的全部告诉了罗克。

    由红甲墟兽载着飞翔，主仆俩一路急行，所过之处大部分是荒芜的大地，放逐之地名副其实。

    “我的速度如何？”红甲墟兽略有得意地说道。

    “你新探究出来的？借助了体内的位面之种吧？需要付出不菲的代价吧？”罗克随口说出三连问，让它神色一滞。

    本来它的速度和罗克差不多，如今超出了五六成，一看就有猫腻。

    “嘿嘿，果然瞒不过您，需要给它提供更多能量，不多也就原来的三倍。”红甲墟兽讪笑道。

    “三倍用在赶路时还行。”罗克表示认可。

    “这里是中型位面吧，咱们这么大大咧咧地赶路，真没有问题吗？”红甲墟兽想到什么，忙问道。

    “因为这里是放逐之地，有明确的法则禁令无法诞生神灵，想以神灵之途以外的方法突破同样概率渺茫，估计没什么四阶或者以上的生物。”罗克回答道。

    正因为这里的特殊性，他才贸贸然闯进来，除非自己确实很倒霉，遭遇四阶以上的生物概率不高，安全有一定保障。

    也是因为这种特性，加上诡异的暗世影蟒的存在，放逐之地成为了神灵禁地。

    赶路了七天路，主仆俩来到一处幽长的地裂谷，山壁呈现暗黑色泽，有毒的黑烟从裂谷中飘荡上来，一看就不是什么善地。

    “下去，地下世界的入口就在下方深谷中。”罗克吩咐道。

