    第46章圣诞礼物，我很喜欢

    别墅正门前立着一棵巨大的圣诞树，挂满了亮着灯的礼物盒、毛绒玩具洋娃娃，还有星星灯和拐杖糖。

    苏暮烟的目光泛出了浓烈的光芒，她刚准备感叹，突然从圣诞树后冒出了一个白胡子的圣诞老头，把她从商无恙怀里夺了过去。

    吓的苏暮烟叫了一声，“干嘛！”

    商无恙笑着：“你说呢！”

    苏暮烟：“……”

    他真的好爱好爱他的女儿。

    连圣诞节的礼物，都送的如此童话。

    久等的“圣诞老人”扛着苏暮烟迅速进了室内正厅。

    正厅内的暖气很足，如初春的艳阳天一般。

    这栋别墅的设计很独特，有西方建筑的雍容典雅，也有中式的多目结构。

    设计这栋别墅的设计师一定很有想法。

    别墅的地板是姜黄色，很温暖。

    通过玄关后的正厅中央也竖着一棵矮矮、胖胖的圣诞树，树前面堆了很多玩具，还有图画书，以及零零散散的彩虹色小板凳。

    瞧着这些，苏暮烟都能脑补出是有多少小朋友在这里欢声笑语了。

    树左边的墙壁上有一个壁炉，里面是现代智能所装饰的假火，但摸的话，会有温度。

    壁炉上有一副布面油画。

    这幅画让苏暮烟诧异，竟然是西方现实主义画家让·弗朗索瓦·米勒的《Garden》！

    她只知道这幅油画是被私人收藏了，没想到竟然是商无恙！

    更没想到他竟然会收藏这样的艺术品。

    真的不太像。

    不容许她多打量家里的陈设，圣诞老人已经扛着她上了旋梯，一路到了一间主卧。

    主卧是对开的门，一扇关着，一扇微微敞开。

    里面有微弱的暖黄色灯光溢出来。

    圣诞老人小心的推开门，带着她蹑手蹑脚走了进去。

    下一秒，苏暮烟的世界亮了。

    这哪里是卧室，这简直是一个奇妙的童话世界。

    整体的主色调呈温暖的米黄色，而里面的家具与软装，又或者是细节到门栓，都是经过特殊的设计定制而成。

    给人的感觉仿佛是沙漠尽头出现的一个极为梦幻的，有阳光铺洒的梦幻森林。

    一张特制的床很大，上面摆满了很多毛绒玩具，而玩具堆里，之前见到的那个可爱的小姑娘正在乖巧的沉睡。

    只是……

    她的手里却很可爱的死死握着一只巨大的透明塑料袋的一角，顺着她的手往下看。

    见地毯上，躺着一只巨大的，疑是装冰箱彩电的大袋子。

    苏暮烟忍不住想笑，这娃真随商无恙。

    做事也是那么的出其不意。

    甚至那透明塑料袋上，还贴着一个大大的纸条，上面歪歪扭扭很大的“画”着两个字——袜子。

    没错，圣诞老人是往袜子里放礼物的，可是小朋友没有那么大的袜子，只要哄哄圣诞老人了。

    然后“圣诞老人”把苏暮烟放下，拿起袋子把她从头上罩了下来。

    苏暮烟被该死的“圣诞老人”折腾的坐在了床边的地毯上。

    接着“圣诞老人”从兜里拿出一条红色的彩带，隔着塑料袋又环绕着她打了一个蝴蝶结。

    苏暮烟：“……”

    就在她无语至极时，圣诞老人轻轻拽了拽闪闪的小辫子：“小朋友，你的礼物已送到！”

    闪闪动了动，抬手揉了揉眼睛，懵懵懂懂的睁开了眼。

    并时，那“圣诞老人”反应神速的趴下，滚着出去了，没有让闪闪看见他到来的痕迹。

    苏暮烟：“……”

    数秒后，在室内昏暗的灯光下，闪闪与坐在地上的苏暮烟对上了视线。

    室内不算安静，能听见床上的某处有电子钟表“滴答滴答”的声音。

    这“滴答”声又响过几声后，苏暮烟明显看见闪闪吞了口口水，然后那双说不出像谁，但迷之有点熟悉的大眼睛又闭了上去，口中嘟嘟囔囔道：“嗯……谢谢圣诞老人……”

    “嗯……礼物我很喜欢……”

    这副可爱的小模样，让苏暮烟情不自禁的弯起了唇。

    上次她见闪闪，还没什么太大的感觉，只是觉得在南觅那个成年人的对比下，闪闪真的太懂事了。

    但现在，被这孩子装睡的模样给可爱化了。

    她为什么装睡？

    难道……看到她是礼物，害羞了？

    为什么害羞，难道喜欢她不成？

    思及此时，苏暮烟也觉得害羞了。

    才对她的爸爸动心，现在又被他女儿撩的脸红……

    闪闪的妈妈是什么人啊，把商无恙驯服成了她喜欢的模样，还能生下一个如此可爱的女儿。

    闪闪装睡，她也没说话，就静静的看着。

    不一会儿，商无恙上来了。

    他盯着被塑料袋罩着的苏暮烟看了数秒，然后抬起双手死死的捂住嘴，笑弯了腰。

    苏暮烟却是又想笑，又想发脾气。

    这男人把她搞成这样，竟然还有脸笑！

    等商无恙笑够了，他到了苏暮烟身边挨着她坐下，下巴垫在床边，伸手轻轻戳了戳闪闪。

    “闪闪小朋友……”

    他轻轻地，温柔地说。

    “圣诞老人给你送礼物了，快起来看！”

    装睡的小朋友颇有当奥斯卡影后的潜质，她竟然没有马上翻身过来，而是先懒懒伸了个懒腰，再慢慢地翻身过来，又很慢的睁开了眼睛。

    “爸爸……”

    她唤了商无恙一声后，目光又放到了苏暮烟身上，“原来，我不是做梦呀？”

    苏暮烟忍着笑，瞥了商无恙一眼。

    他应该不会这么戏精吧，这一点想来，闪闪应该像妈。

    商无恙歪头倒在床上，弯着唇瞧着苏暮烟，说：“宝宝，这份圣诞礼物你喜欢吗？”

    闪闪又悄悄吞了口口水，“是帮过我的漂亮阿姨，喜欢……”

    话毕，商无恙用撒娇般的语调：“怎么办，看闪闪收到这么棒的礼物，爸爸羡慕的不得了。”

    “嗯……”闪闪抿了抿唇，眨了眨困倦的大眼睛，“成了礼物的阿姨，会说话吗？”

    “当然会了！”苏暮烟语调活泛的应了，“刚才看闪闪睡的那么香，阿姨自然不能打扰小朋友睡觉的！”

    闪闪点了点头：“阿姨，上次谢谢你，我也很喜欢你，可是你成了礼物，我却不知道可以做什么……我如果把你转送给爸爸，你会不开心吗？”

    小朋友唯恐她不开心，马上又补充：“我明天可以给你我今天得到的糖果吃！”

    苏暮烟眯起了那双妩媚的眸子，在昏暗的环境下却笑的无比耀眼，“那我就跟你爸爸走咯？”

    “嗯。”闪闪又点头，并真诚的提醒道，“爸爸睡觉会说梦话，你不要嫌弃喔！”

    商无恙：“……”

    (本章完)

