    主教练保罗·韦斯特法尔从这场比赛中，在王铁军身上看到了他成为内线进攻轴心的可能。

    回到更衣室，他先在外面和科朗格洛聊了起来。

    “如果老K的终结能力更强一些就好了，当一个低位进攻杀器又拥有不错的接应分球能力的时候，我们的进攻威胁性将会有一个很大的增长。”他道。

    “我相信他会成长起来的。”科朗格洛兴奋地道。

    保罗·韦斯特法尔点了点头道：“只要他成长起来，和巴克利联手，我们将拥有联盟最强大的内线组合之一。”

    “加上凯文约翰逊和丹马尔利的后卫线明星组合，我们一定能杀出西部，冲击总冠军。”

    科朗格洛兴奋地道。

    这个时候，王铁军坐在衣柜的椅上，将身上的装备扒了下来，和其他人一样扒得一干二净，然后和巴克利等几个主力和老资格球员一起，大摇大摆地走进了浴室。

    其他一些在更衣室没什么地位的边缘人和奥利弗米勒这样的菜鸟，就只能等他们洗完了之后再洗。

    一边淋着热水，他一边打开了系统。

    “恭喜宿主获得职业生涯第一次两双，奖励100积分，现积分总数为150分。”

    “可惜差一分，应该多出手两次的，要是打出20+10，奖励应该会更多。”他暗叹道。

    第二天上午，王铁军在张合理的陪同下，去银行将支票兑现了，然后在花旗开了户头，将钱存入其中，又申请了现金支票薄。

    从美国汇钱回国，小额的可以用西联汇款，但每笔只有两千美元的限额，他这二十五万，很麻烦。

    现在他将钱存入花旗银行，然后将开好的支票寄回家，或者托张合理带回家，家里人就可以在上海或深圳的花旗银行分行取现了，这个是最方便的。

    或者就在花旗银行申请一张见票即付的银行本票，然后委托国内的某家银行支付也可以，这个其实才是最方便的，不用跑到上海或深圳去，在天津或BJ就可以兑付。

    这些他当然是不懂的，是张合理建议的，最后听了老张的建议，就在花旗银行申请了23万美元的银行本票，委托银行是TJ市中国银行支行，收款人是父亲王爱国。

    “我现在也是手握百万巨款的亚当了。”拿着这张本票，张合理感叹了一声，然后贴身收好了。

    “张哥，你可别弄丢了。”

    王铁军伸手过去替张合理按了几下，一副小心翼翼的样子。

    “放心，这玩意丢了也没损失，除了你爸谁也拿不到钱，你再开一张就行了。”张合理乐呵呵地道。

    “你也取不了？”老王瞬间松了一口气。

    “你，你这臭小子防贼呢？”

    张合理差点气死，合着你是担心我啊？

    随后王铁军送张合理离开了菲尼克斯，后者驾车先返回图森城，然后经洛杉矶回国。

    送走老张之后，他又去一家车行，给自己挑选了一辆崭新的二轮坐驾，然后晃荡着去了训练基地。

    一进训练馆的更衣室，巴克利正在换装，他马上嚷道：“查尔斯，今天有我的新闻吗？”

    他挺期待的，昨晚的表现还不错，希望得到媒体的关注。

    可惜，让他失望了，巴克利没好气地道：“昨晚迈克尔乔丹在小牛队头上轰下了45分，连我的31分都没有媒体关注，你觉得有媒体会关注你吗？”

    “狗入的迈克尔·乔丹。”

    老王一呆，瞬间对抢他风头的那个家伙没好感了。

    他对乔丹可没什么认识，也就是在太阳队这一个月里，真正地接触了NBA之后，才知道乔丹的大名，但认识也不深，没有任何的敬畏。

    实际上，他对NBA任何超级球星都没有敬畏，因为他根本不了解NBA。

    “走，菜鸟，今天我教你怎么抢篮板球。你这个家伙，白长这么大个了，我爷爷都能在你头上抢下二十个篮板球。”

    换好球鞋的巴克利招手示意王铁军跟上。

    “OK。”

    老王连忙跟了上去。

    来到训练馆，巴克利开始教导他怎么抢篮板球。

    从观察球的弧线开始，到预判落点，卡位，护球等等，巴克利尽心尽力地都教了。

    教完篮板球，又教他怎么防守。

    “嘭！”

    在老王的一记凶猛靠打之下，巴克利没站住，一屁股坐在了地板上。

    “查尔斯，你好像防不住菜鸟。”

    “查尔斯，还是让老K教你怎么背打吧，他的背身靠打好像比你的大屁股神功更厉害。”

    凯文约翰逊和丹尼安吉等人纷纷大笑，嘲笑起来。

    “谢特！”

    巴克利爬了起来，恼羞成怒地对王铁军道：“小子，我还没准备好呢。”

    王铁军笑嘻嘻地道：“那再来。”

    二人再一次在左翼低位站好，王铁军开始背打巴克利。

    “不好！”

    就在他六力合一，背身靠打之时，发现不好，身后空了，他向后一个踉跄，手上的球也失控了，然后被巴克利抢断了。

    “看看，小子，别以为昨晚打了一场好球，你是碰到了一些废物而已，我都可以轻易地防住你。”

    抛着手中的球，巴克利得意地笑道。

    王铁军不服气地道：“再来，刚才我没注意。”

    这一次，他主动地用自己的左肩部贴住巴克利的胸膛，没有留下任何空间。

    以往的背打，他会留下一点空间，那样发力更为凶猛，因为有了发力空间和距离。

    这种不留空间的接触，可以让他随时通过接触部位，观察到巴克利的位置与移动，如果巴克利后撤松力，他马上就会知道。

    这种技巧，和巴克利通过大屁股感触后面防守人的位置，是如出一辙的，一个通过肩背部，一个通过屁股。

    下一瞬间，六力合一，铁山靠打的力量瞬间爆发出来，直接通过二人接触的部位，传递到了巴克利的身上。

    这一次靠打，他没有留力，因为完全没有空间的靠打，力量会减弱，再留力就没什么作用了。

    而且他已经感触到了巴克利的位置，也没有必要留力。

    巴克利力量也不弱，他的吨位是很大的，曾经在选秀之前为了不让费城数字队选他，一通胡吃海喝，体重从120公斤狂增到132公斤。

    而现在他的体重保持在114公斤，只比王铁军轻了五六公斤，这是最适合他的吨位，以他号称198公分的身高，实则可能只有190公分，这个吨位算是非常大的，所拥有的力量也很强大。

    以他的身高，底盘底，重心非常底，所以他的顶防也很稳，一般的大中锋都顶不动他。

    但是，在王铁军这一靠之下，他的重心瞬间就被撼动了，只是没有后退，勉强站住了。

    这还是王铁军没有留下任何空间，靠打力量减弱的原因。

    脚下一松，这时候王铁军的第二次背靠接踵而来。

    这一次，二人胸背之间留下了一截空间，王铁军的靠打力量全部爆发。

    “嘭！”

    在沉闷的撞击声中，巴克利应声而倒，脚下都来不及后撤，像木桩一样被原地伐倒。

    “该死的！”

    在队友们的哄堂大笑中，巴克利脸红耳赤地爬了起来，笑骂道：“谁笑谁上来试试，你们也一样的结果。”

    “俺靠山王的背身靠打不是那么好扛的。”王铁军得意洋洋地道。

    主教练保罗·韦斯特法尔已经到了，看到了这一幕，笑着说道：“老K的背身靠打确实是一绝。

    一般的低位球员，背身靠打的时候，都会用屁股与防守人接触，撞击的肩背部与防守人保持一段距离，这样才能发力靠打。

    但是这样一来，就有可能因为沉肩发力的动作，而被吹进攻犯规，而且那样的靠打太明显了，防守人容易采取措施。

    而老K的这种完全贴身的靠打，完全没有发力空间，根本不会给防守人反应的机会，力量直接就上身了。”

    “老K，你的贴身发力有什么诀窍吗？”丹尼安吉笑着问道。

    “嘿嘿，这就是我的王八拳的厉害了。”王铁军坏笑道。

    “老K，你信不信今天我们联手，让你领教一下我们的王八拳的厉害？”凯文约翰逊笑骂道。

    老王连忙举手投降，笑着解释道：“我的发力来源于一门我们中国的传统武术，它叫铁山靠。”

    “铁山靠？”众人惊疑道。

    “你在中国的绰号叫什么靠山王，与这有关吗？”巴克利忽然问道。

    老王嘿嘿笑道：“就是因为我擅长铁山靠这门拳路，又姓王，所以才有了靠山王的绰号。”

    “我们能学铁山靠吗？”巴克利跃跃欲试地道。

    “当然可以，我这两天就准备立桩了，就是练铁山靠的器械，然后再炼一些药油，到时候你们可以试试。”

    老王又是坏笑道。

    他敢保证，这些家伙会后悔的，只要他们敢真正的去尝试铁山靠。

