    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “米国国区也不过是北美洲的国区之一，还有加国、墨西哥、格陵兰等等国区。随后还有南美洲，可以册封北美洲之主、南美洲之主、南北美洲之主等等。在场都是大桓重臣，眼界不会这么小吧？”

    萧影没拆穿阿尔萨斯的小心思，而是微笑看着吉安娜解释道，虽有暗示之意，却没做任何承诺。

    至于天灾众臣的小心思，萧影根本不在意，反而颇为期待。

    不想当将军的士兵不是好士兵，同样，不想往上爬的大臣，也很难做个好臣子。没有动力的话，只靠忠诚或强压，办事效率大多高不到哪去！

    “陛下圣明！”

    天灾众臣精神大振，吉安娜略带兴奋激动躬身应道。

    以萧影的意思，阿尔萨斯是最有可能成为北美洲之主或南北美洲之主的人选，毕竟米国国区并非大桓天朝的地盘，连原附属国光明神国也早就独立，萧影当年御驾亲征所得的旧金山等地盘，也早就失去。可以说，除臣服的天灾皇朝，大桓天朝在米国国区根本没基地。

    如此一来，阿尔萨斯自然是管辖米国国区、北美洲、南北美洲等地的最佳人选。

    当然，那需要阿尔萨斯和天灾皇朝，有足够的功绩。何况阿尔萨斯是天灾皇朝以臣服的代价复生的新降之臣，更需要功绩证明自己！

    “我们似乎漏算个问题了。”

    祖巫龠兹（yuezi）传承者魏无忌忽然提醒道，吸引了众人注意，方才接道：

    “英雄文明是个崇尚英雄主义的文明，还是个强大的文明。以我方对敌军的了解。论大军数量，敌军远胜我方，只是平均战斗力和精锐之师可能不如我方；论人才主将，以我方目前阵容，敌军更胜我方。与英雄文明作战。若是压不住敌军主将，我方会很吃亏，毕竟英雄文明中的英雄主将，能大幅度增强军队的战斗力。”

    萧蝶衣没好气啐道：“不只是英雄文明，哪个文明不是如此？若是主将无法决定军队战斗力，还叫主将吗？”

    萧蝶衣的本体是七彩妖蝶之王。属于昆虫系出身，王者的影响力堪比蜜蜂，即便达到如此境界，也改变不了本性，自然觉得没什么。另一方面。萧蝶衣也不擅长军事战术，所以并未想多！

    魏无忌苦笑了下，自觉没跟萧蝶衣争辩，而是解释道：“就事论事而已！相对来说，英雄文明的主将，对军队的影响力，属于各个文明前列，堪比神战士文明（亚特兰蒂斯文明）！”

    值得一提的是。类似卑弥呼、项他、魏无忌、赵胜等原顶级历史名士，被选为祖巫传承者，对个人而言是种莫大机缘。对权势地位来说，却是种削弱，是种典型的明升暗降，是种变相的惩罚。当然，除了嘴碎的吕蓉，其他护国巫王都有其取罪之道。能有目前地位就该偷笑了。但是，即便十二护国巫王被选为祖巫传承者。大半还从英雄熔炉中走了一遭。各人的智慧能力等却没多大影响，十二护国巫王依旧是十二位顶级历史名士。每个都可以独当一面。

    所以，别看萧影此次御驾亲征，身边就带了天弓香后孙尚香、蝶衣公主萧蝶衣、四大英雄军团军团长、十二护国巫王等大臣，数量极少，又没什么领袖级别存在。拆开的话，还是不少，光是十二位护国巫王，随时都可以成为十二路大军的最高主帅！

    “以无忌巫王的意思呢？”萧影瞥了眼萧蝶衣，阻止萧蝶衣的牢骚，看向魏无忌问道。

    魏无忌毫不犹豫应道：“聚力决战！战场分得越散、越广，对我方越不利！”

    “聚力决战？”萧影呢喃着，看向在场众人。

    既然是会议，自然要集思广益，都由萧影说的话，还需要开会吗？直接下达圣旨就行了！

    吉安娜迟疑了下，硬着头皮建议道：“或许……我方可以以陛下为目标，吸引敌军主力注意，牵引敌军汇聚军力！再加上光明大帝歌德的鼓动，应该不难，这也能顺便测试光明大帝忠诚度。当然，估计敌军也会这么做，否则的话，谁来抗衡陛下？”

    所谓君子不立危墙之下，何况是大桓天主萧影？

    可以说，覆灭大桓天朝的最佳方法，就是刺杀萧影，绝对比什么战争、大捷、战术等都管用。

    吉安娜如此建议，隐约有点欺君亵渎的嫌疑。但是，确实是不错的方法！

    众人欲言又止，也实在没什么更好的建议了。

    “然后呢？”萧影颇为赞赏看向吉安娜问道。

    其实，萧影和吉安娜极少接触，此次只能算第二次见面。但是，萧影总有种似曾相识的感觉，所以潜意识较为亲近，交友好感。具体却想不起来，最后萧影只能归为吉安娜是历史美女兼自己是唯一天主。

    吉安娜水晶般双眸一转，迅速应道：“我方可以以四大英雄军团长为旗帜，分镇四方，加上一半护国巫王和天灾部署的从旁协助，应该可以抵挡三方。而后，陛下亲率其余重臣、天灾主力等，兵指神墓帝国阵营所在，引各方敌军汇聚，如此应该可行了！”

    萧影暗中认同，却没什么表示，而是环视在场众人，看众人没什么异议或建议，便总结道：

    “若是没合适的部署，就以魔师所说为格局，展开具体部署了！”

    帝皇之口，金口玉言。

    此刻起，吉安娜就是真正的魔师，而不仅仅是上不得大台面的民间称呼了，能称得上“师”字者，就是九大谋师那个级别，再往上就是谋士最高荣誉的“国司”级别了！

    ……

    随后数天，米国国区呈现令人瞩目的诡异局势。

    因为文明的特性，英雄文明的作战方式，基本以英雄基地为主，方便快捷，连安营扎寨等军事手段都省了。每座英雄基地都是一座军营，都是一座城池。

    数以千计的英雄基地，以亡灵基地为主，从天灾皇朝赶往四面八方的边境。

    数以万计的英雄基地，形形色色，千奇百怪，从米国国区各处，四面八方涌向天灾皇朝，状若无数座高山巨岳在移动。

    如此形势，自然是极为浩大壮观。

    再加上米国国区各国联军，行军之际，又在直接或间接“绑架”各地生灵，颇有背水一战，不胜则亡的架势。

    一时间，密密麻麻，大如城池，小如山丘的无数英雄基地，移动间，又有漫山遍野的身影随行，颇有铺天盖地之势，宛若天空低垂的蔼云，厚厚迭迭，漫无边际！

    同时，又有无数暗流汹涌，本土势力的征兵、绑架、强化（实则是强制转化），异人群体的活跃，大桓阵营的部署等等，整个大地迅速活跃起来！

    ……

    相对于米国国区的“山雨欲来风满楼”的宁静，巴西、加国、印尼等三大国区，已经是打得昏天暗地，民不聊生，四处可见烽火冲霄，煞云盖顶。

    加国国区，最大的哈得孙湾南部，位于加国中部的安大略省，全国最大的城池……多伦多帝都！

    多伦多帝都，坐落在安大略湖（加国和米国交界）西北岸的南安大略地区，是安大略省最东南部。是加国最大的城市，更是北美洲第四大城池，历史悠久，军事政务和经济文化等极为昌盛，还是加国国区最强国家海神帝国的帝都，光是人口就数十亿，神战士更是难以计数。

    因为亚特兰蒂斯文明是以资源为主的文明，资源有多少，军力就有多少。以多伦多帝都的重要性和繁荣度，实在很难估算军力，毕竟神战士不是生灵，完全可以无声无息地隐藏起来！

    但是，最让人意外的是，负责征伐加国国区的大桓新星一脉，恰恰就选择了多伦多帝都为跳板和桥头堡！

    更让人意外的是，在全天下异人群体暴动，又以米国、加国、巴西、印尼四大国区最为猛烈，正当天下人智者猜测大桓天朝同时征伐四大国区时，加国国区却一直没什么动作，也不见大桓的军队到来！

    加国人口总数很少，仅仅三四千万。但是，以加国国区的特殊文明和辽阔疆域，足以排入全天下的国区前五，大桓天朝没理由放过啊！

    异人疯狂暴动且大桓军队正式插足其余三大国区的第三天。

    隐藏在辽阔昌盛的多伦多帝都中的异人，忽然掀起暴动狂潮，数以十万计的异人，忽然冲出居所，在大街小巷中疯狂杀戮、破坏。

    此时，不只是海神帝国，整个加国国区，都没人猜到大桓天朝会第一个选择多伦多帝都。所以，帝都大军迅速展开强烈且血腥的镇压，但大半军卒（生灵军卒）已经调到各个城池防备，如今帝都内的海神战士反倒很少，是前所未有的少。

    正当多伦多帝都分散大军镇压全城暴动时，原本应该在蓬莱郡的青莲花后花千黛，却是率着五万江湖强者和五万大桓强者，悍不畏死冲入号称容纳千万大军的禁宫之畔的军营。

    这个军营，正是安置多伦多帝都的超级传送阵的军营！

    以十万左右强者，冲击千万大军，还是军营，双方似乎没什么可比性，纯粹是找死行为，花千黛却是一马当先，直冲军营核心之处的传送阵……(未完待续)