    这怎么可能？

    衣服解开，看到李正那标准的一块腹肌上方，轮廓清晰的两扇肋骨上，居然连半点伤痕都没有，朴石练忽然觉得他的脑子有点儿不太够用。

    看错了？

    没理由啊！

    他堂堂高丽药王，出身名门，自幼随名师学医，过去这二十几年的时间里，他不知道经手过多少疑难杂症。

    或许他如今的名气，确实有那么一点点是因为家世的缘故，但也仅仅只是一点点的帮助而已。

    朴石练敢对天发誓，他是有真材实学的，绝对不是那种欺世盗名的无能庸医！

    可此时此刻，他却愣是看不出来，李正为什么会惨叫。

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    一阵阵的闪光灯不断的闪烁着，狗仔们换着不同的角度，一会拍李正那白嫩无比的肋骨，一会拍朴石练的神色。

    这让朴石练倍感焦虑。

    作为镜头下的常客，他的“攻关”经验也很丰富，所以他很清楚，这种情况……绝对不能继续下去！

    要不然，鬼知道这些记者明天会怎么写！

    想到这些，朴石练狠狠一咬牙，直接说了一句高丽语。

    紧接着，李正也挣扎着哼哼唧唧的回了句话。

    王昊又不懂高丽语，只听清两句“西巴、阿西”的他，当然不知道这两个人在讲些什么东西。

    不过，他虽然听不懂，但却大概能猜到。

    无非也就是……

    【你感觉怎么样？】

    【我疼！】

    【为什么会疼？】

    【不知道……】

    总之，如果没有什么意外的话，大概……也就这样。

    王昊在某种程度上，还是比较“善解人意”的。

    所以他并没有打断这两位高丽医生之间的对话。

    毕竟，好不容易才等到这出好戏，他还没看够呢，哪儿能就这么快结束？

    也就在这个时候，柳晴又走到了他身边。

    被这位柳大美女凑在耳朵旁边说话，从她嘴里呼出的热气呵在自己耳朵上，王昊只觉得连心里都一阵麻酥酥的。

    喂，男女授受不亲，你没听说过吗？

    离我这么近干嘛？

    想揩油啊？

    然而，出乎王昊的意料，柳晴居然能听得懂那个朴石练，和那个李正之间究竟说了些什么东西。

    “朴石练说，亏你还是我们大高丽国的勇士，怎么连这点小小的疼痛都忍不住？李正说，被那个人手指一碰，我的内脏和骨头好像都碎了，实在忍不住。朴石练骂他胡说八道……”

    有些惊讶的瞄了柳晴一眼，王昊满脸惊奇道：“你居然还懂高丽语？”

    “少见多怪，以前迷过一段时间那边的电视剧，就学了一下。”

    见王昊还在盯着自己看，柳晴没好气的白了他一眼：“现在长大了，不迷了。”

    “额……”

    看不看高丽那边拍的电视剧，这跟长不长大有什么关系？

    过去的老三宝失效了，近些年，不是还出来个什么新三宝吗？

    不过，王昊也没在这些东西上纠结。

    毕竟他很清楚，自己现在站在这里，究竟是在做什么。

    给柳晴使了个“看我表演”的眼神儿后，王昊直接朝那位朴药王的方向迈出了两步，脸上挂满了探询而不失礼貌的微笑。

    “朴先生，你看你的学员都疼成这样了，你身为堂堂的高丽药王，不给他治治？“

    说着话的同一时间，王昊朝着在场的记者、狗仔们笑了笑。

    此时此刻，一切尽在不言中！

    大家都是同胞。

    正所谓同仇敌忾，不管是为了冲业绩，还是为了帮自己人，各路摄像头，一时间齐刷刷的，都朝着那位高丽药王拍了过去。

    这……

    就那么一瞬间的光景，朴石练当场就懵了。

    他忽然有点儿后悔自己的草率。

    原本，之所以把李正就这么摆在走廊里，并且在整整一排摄像机的录制下解开他的衣服，为的就是找到他身上的伤痕。

    朴石练为的就是借此，把这种小事件，给争取演变成国与国之间的问题。

    只要这顶大帽子扣下去，他就可以做很多事！

    结果万万没想到，李正的身上，竟然根本就找不到任何伤痕，甚至连淤青都没有一块……

    突然遇到这种彻底违背自身医学常识的情况，朴石练一时间，是真有点儿手足无措。

    他必须得承认，王昊说的不错。

    堂堂高丽国当代药王，现在自己手底下的学员，正疼得满地打滚，这怎么能不治？

    必须得治，而且还必须得治好！

    但是，这里面却有着一个非常麻烦的问题，那就是……

    该怎么治？

    高丽那边的传统医学，都是从华夏大地这边传过去的。

    望闻问切，这也是朴石练从小练就的童子功。

    人体气血运行，经络走向，乃至于脏腑表里，骨骼筋肉，以及多种药材药性配比等……这些东西，他已经熟得不能再熟。

    但偏偏眼下这会儿，不论这位高丽药王如何搜肠刮肚，几乎把脑子里装着的所有典籍，都给飞快的过了一遍。

    可他就是找不到一个合理的解释，能说明李正当下这种情况。

    这到底是怎么回事儿？

    事实上，听到李正所说的，只是被王昊用手指尖轻轻一碰，紧接着他就觉得内脏和骨头都碎掉了，当场就疼得不受控制的满地打滚这些说法时。

    朴石练也有想过，会不会是这家伙用了什么传说中的暗劲打伤了李正。

    但是他在仔细检查过以后却无奈发现，事情和他所想的完全不一样。

    就算这个叫王昊的家伙，真的会什么传说中的武功、内功之类的东西。

    但人体就是人体，就算某种力量伤及李正的内脏，也不可能完全不在皮肤表面留下任何痕迹。

    凡有接触，必有痕迹，这八个字，不止是法医专用！

    朴石练很悲哀的发现，此时此刻，他竟然根本就无能为力。

    治病？

    他现在根本连病因都找不到！

    嗯？

    眼角余光从王昊脸上扫过，朴石练脑子里猛的闪过一道灵光。

    他想到了！

    这小子之前说的是……肝胆二经！

    就是为了验证这二经通畅与否，所以李正才会变成这个样子……

    那么，从这里入手，调理一下，不就好了？

    看不出来，但又必须有所动作，朴石练决定赌一把！

    下定决心的一瞬间，他朝王昊投去一声冷笑：“王先生，我们高丽国医学交流团的队员李正，他之所以会变成这个样子，责任完全都要算在你的头上！

    等我医好他，会立刻向大使馆投诉，我们大高丽国的公民，在你们国家受到了不公正待遇！

    这件事，我们不会就这么算了！”

