    看着手中的计划书，时姜想了想，然后对刘静说道。

    “静姐，我现在手里头还有几个想准备开始做的项目，不知道你搞这个了以后，还有没有精力做？”

    刘静听到时姜这么说，顿时眼睛一亮。

    “你又想到什么好点子？”

    时姜沉吟了一下，把之前世界里，风靡万千少男少女的换装游戏，落地成盒游戏，还有推塔游戏，大致的跟刘静说了一遍。

    刘静听了，整个人都站了起来，来回的渡步，然后突然停住，一把抱住时姜的脑袋，这颗脑袋，价值千金都算是往少说了，她的眼睛闪闪发亮的看着时姜。

    “时姜啊时姜，你这脑子是怎么长的？”

    时姜被她抱着脑袋左右查看，眼睛不由的有些心虚的往上方瞧去。

    这些游戏可不是她想出来的，幸好这个世界不算是现实世界，毕竟那些原创者都不存在，所以不会有啥纠纷。

    不过，时姜决定了。

    只要这些游戏挣了钱，她就拿出一部分利润来，回馈社会和捐给福利机构。

    毕竟，她在这个世界挣钱的目的，主要是为了不让男主和女主对她和她父母有影响。

    并不是为了自己过好日子，要是单单只为了自己过好日子，光她百纳袋里的那些金银珠宝古玩字画，她就能过上这个世界上大多数人都过不上的日子。

    只有她在这个世界里，拥有话语权，悄悄地在天道的眼皮子底下，把男主的光环给按下去，这样她才不用担心，后续会发生在原身父母身上的事，再次发生。

    刘静可不知道时姜心里头的想法，搓够时姜的脑袋后，咧着嘴狞笑的走向那帮臭小子们。

    她做的饭菜，哪里有这么容易吃的。

    吃多少，就得给她干N倍活还回来。

    “静姐，要是人手不够，你就去招，别累着自己了！”

    回过神来的时姜，看到刘静投入工作的那股专注劲，忍不住对她说道。

    “放心吧，你说的那些，一口气也吃不成个胖子，我会慢慢整理出计划书，到时你看看哪里需要加减的。人要是不够了，不用你说，我也会去招，我还想多吃几年好吃的，可不想英年早逝。”

    刘静头也不抬的对着时姜挥了挥手，表示自己知道了。

    被刘静押着干活的臭小子们，听到时姜的话，眼泪不由的流了下来。

    累的是他们才对吧，刘扒皮哪里累了？

    再这么干下去，就算不英年早逝，他们也得跟自己的头发说拜拜，跟秃头相亲相爱吧？

    他们可还是风华正茂的少年，都没女朋友呢！

    仿佛听到了他们的心声一般，时姜对他们说道。

    “对了，我刚在网上下单了生姜洗发水，到时你们每人记得领一箱子回去，算是公司福利。”

    众人：EMMMMM~神特么生姜洗发水啊，还一人领一箱，好想摔键盘，砸电脑有木有？

    可是，一看电脑屏保上对着自己甜甜笑着的老婆，心里又舍不得了。

    再加上刘扒皮在一旁虎视眈眈的盯着他们呢，大家伙流着宽面泪，痛并快乐着的加班加点干活。

    特别是等换装游戏的几个人设图完整后，这帮人嗷嗷的叫着准备换老婆了！

    这边时姜的游戏公司，正以旁人意料不到的速度，飞快的成长着。

    而另外一边的男女主，还在走剧情。

    只不过，现在没了原身这个在男女主之间制造误会和麻烦的恶毒女炮灰，天道自然而然的另外找了人来代替原身来推动剧情的作用。

    只是，效果自然是比不上原身的理想。

    这天，时姜正准备出校门回家，就被林琳拖着去商场里买礼物。

    跟她同宿舍的好闺蜜潘美美生日，林琳准备私底下买好了礼物，等过生日那天送给潘美美。

    原本想拒绝的时姜，听到林琳这么说，想了想，便点头同意了下来。

    毕竟，因为林琳的关系，她跟潘美美的关系也算是朋友了。

    时姜打算着，也跟林琳一起，买份礼物，到时送给潘美美。

    只是，没想到林琳拉她去的那个商场，居然是男主开的。

    还没踏进这商场，时姜浑身的汗毛就竖了起来。

    她总觉得，好像有什么事要发生。

    不过，从进商场，到她和林琳两个人买好礼物，都没有什么事情发生。

    时姜正松了口气，准备和林琳从这商场离开。

    就听到背后传来一道迟疑中带着吃惊的声音。

    “时……小姐？”

    时姜的后背忍不住一僵，原本想当没听见，直接走人。

    只是，秦欢小跑步的追上来，堵在她和林琳的面前。

    “真的是你？你怎么会在这里？是不是来找阿笙的？”

    林琳原本听到喊时姜的那道女人的声音时，想停下脚步的，但是见时姜假装没听见直接走的态度，也就把好奇给压在心里，毕竟，时姜是她朋友，她不可能为难自己的朋友。

    却没想到，这个女人居然会追上来，然后一副时姜好像做了天大的错事一样咄咄逼人，顿时眉头就皱了起来。

    想开口怼过去，却见时姜把她往旁边拉了拉，然后给了她一个安抚的眼神。

    在时姜看来，这秦欢毕竟是女主，这种古早狗血霸总世界，女主就是天，自己跟女主对上也就算了。

    没必要扯上林琳这样的路人，万一把林琳从路人变成炮灰，那就不值当了。

    “秦小姐？原来是你呀？你在这里，看样子是跟齐总复合了？我就说嘛，既然要复合，当年何必装的那般清高的模样，说这辈子都不会跟齐总有关系，现在又拦着我，说的这些，呵呵呵……还挺好笑的，对吧？至于我，你也看到了，来这里购物而已。秦小姐不会因为我之前在齐总下面工作过，就连齐氏集团名下的商场也不让我进了吧？这气量和气度，啧啧，怎么让我说好呢！不过，就算秦小姐真有这个打算，现在未免早了一点，吃相有些难看啊。不如，等你当上了齐氏集团的总裁夫人，再在齐氏名下各大产业的门口贴着不让跟齐总下面工作过的人进入的告示吧！”

    时姜上下瞧了秦欢一眼，然后恍然大悟一般的张大了嘴，伸手掩住自己有些夸张的假笑表情，举了举另外一只手里的礼盒袋对着秦欢说道。

