    在调查了岳家岳沈威的死状后，上官青荣自己也没什么把握，能出手打死对方。

    千金之子坐不垂堂，他什么身份，荡山虎什么身份，自然不会当真上去和其硬拼。

    就算风险再小，他也不至于冒。

    因为这对他来说毫无意义。

    可现在，能两人一起上去，那就不同了。

    九品，说到底就是力量上比八品时候强出一筹。

    这点强得不多。

    若是由两个配合得当之人，上台联手，动用兵器.....

    或许能乘荡山虎被纠缠时，直接以弩射杀！

    “当真。”荡山虎冷淡道，不以为意。

    很快，上官青荣和后面的知府岳翰泉等人商量了下，派出两个身材矮壮的光头大汉，上台应战。

    巫山府内，有不少弱于三家的家族，其中也有实力高强者。

    眼前的两人光头，便是仅次于三家的周家兄弟——周寻狼，周寻豹。

    两兄弟同样天赋过人，天生力大，下盘结实，所练的家传青钟腿法，在巫山府的诸多高品高手里，也是首屈一指。

    两兄弟都是八品，联手起来，威力超过一般九品。

    如今黄家倒塌，周家便是一众站出来，试图瓜分黄家产业领域生意的势力中一个。

    周寻狼是家主，这次站出来，目的也是在于一举获得上官和知府家的支持。

    只要有着两家的支持，他们兄弟必定能在巫山府迅速扩张崛起。

    不说成为第二个黄家，成为仅次于上官和岳家的第三家，还是很有希望的。

    所以这一战，干系到周家能否在以后，再上一步，踏入全新层次的地位。

    两人走上擂台。

    同时抱拳。

    “周家，周寻狼，周寻豹！久闻荡山虎大名，今日特来请教。”

    荡山虎面色平静，扫了眼两人。

    “可以了么？”

    “可以了。”

    周家兄弟同时分开，身上肌肉迅速鼓动，从袖口探出两把银色短刀。

    两人一左一右，刀光横斩。

    但真正隐藏的必杀，其实是他们右腿脚底悄悄探出的剧毒尖刺。

    刀光急速接近荡山虎丁瑜。

    刀刃的反光甚至都有些晃眼他的双目。

    而远处的弓弩手，涂了毒的弩箭，也暗自在人群的掩护下，瞄准荡山虎方向。

    “无趣。”

    忽地一道声音传开。

    荡山虎面无表情，双手刹那间前冲。

    他双掌宛如铜柱，从刀刃擦身而过，瞬间在周家兄弟双臂上各自一拍。

    嘭嘭！！

    两人手臂同时炸响，折断，往外凸出。

    这一刹那，荡山虎的出手速度太快了，以至于他们完全没能反应过来。

    不要说暗藏的后手腿功，也不要说远处的弩手。

    就算是上官青荣，也眼花了一瞬，胜负便已分晓。

    周家兄弟惨嚎一声，及时抬腿横扫，阻挡可能追击，然后分散往回逃离。

    而从始到终，荡山虎丁瑜就只是出手了一招。

    然后便站在原地，安静的看着两人，根本没有追击的意思。

    “玩够了么？”

    他冷淡道。

    “巫山府，曾经是我以为强悍高大的大城。丁河路府城，整个丁河路的高手，或许都集中在了这里。”

    “可现在呢？”

    他抬起手，环抱胸前。

    “就这！？”

    人群骚动起来。

    有人不服气的死死盯着他，低声咒骂。

    有人看向上官青荣那边，指望他们出手教训这个狂妄的家伙。

    一道道目光，纷纷聚集在了此时的九品高手，上官青荣身上。

    “我去试试他！”

    上官浩终究年轻气盛，压制不住火气了。

    不等他爹发话，他便猛地冲出，一跃而上，上了擂台。

    “卡松！！”上官青荣顿时一惊，伸手去拉，但已经来不及了。

    儿子已经冲出老远，再也来不及。

    上官青荣一咬牙，也跟着冲出上去。

    不管如何，他不能让儿子出事。

    “你刚才不是说可以一打二？我父子上来领教一二。”

    他虽年迈，实力下滑，但只要用出极限态，终归能分担儿子不少压力。

    周围一片哗然。

    九品还要一打二....

    这当真是不要脸皮了。

    荡山虎丁瑜却不以为意，眼神多少有了点波澜。

    “这样也好。以前的我，实在太低估自己了。

    正好你们一起，或许能让我体会到从未有过的快乐....”

    擂台上，三人同时蓄力，猛然朝对方冲去。

    *

    *

    *

    金翅楼总部——万里山庄。

    张荣方单手背后，随意应对着清素和保宁的同时围攻。

    他一只手或拳或掌，出手极快。

    每次出手，都能轻松击溃两人招数中的破绽。

    而其身法更是夸张。

    无论两人如何追赶，都总是在关键时候丢失目标。

    明明眼看着就要碰到了，可出手打上去，却在最后一刻没了目标。

    这种反差矛盾感，让人心中无比难过。

    不多时，张荣方一掌打退保宁，转身一让，避开清素刀光。

    然后轻轻一指，点在清素眉心处。

    三人同时停了下来。

    “太弱了。你们的实力，要想稳住如今的位置，还不够。”

    张荣方淡淡道。

    两人都是默然。

    张荣方只是常态，还让他们一只手，允许他们用武器。

    可结果，依旧是十招内便结束战斗。

    “金翅楼巫山这边，经历上次事件，高手严重缺失。我们需要及时补充新生力量。”

    张荣方询问道。

    “你们有什么好的人选么？”

    清素摇头。

    “属下才掌握白鹰各方面产业人手，还没彻底熟悉。暂时不清楚。”

    “巫山高手....一口气死了两位九品。海龙的青角，黄家的黄奕悉，都是实力在九品中也极强悍的高手。”保宁倒是了解一些。

    “如今都被大人打死了。不过我们可以邀请一些有潜力，但没背景的天才武人加入。”

    “这方面你了解，便去给我一个名单。”张荣方吩咐道。

    “是。”

    “对了，大人，有一则新情报，是关于谭阳银面蝉的。不知道您在不在意。”清素忽然道。

    她很清楚，当时谭阳的混乱，还有银面蝉杀人，都隐隐和金翅楼有关系。

    所以此时才会提及这点。

    “什么？你说。”张荣方知道银面蝉。

    这个黑榜高手绝对是超品，而且极有可能是超品里也极强的高手。

    “银面蝉屠杀了黑十教诸多据点分部，如今正在被黑十教上面派下的大人物，圣心使肖玉荣追杀。”清素道。

    “圣心使....？”

    “嗯，黑十教坐镇整个一路的大人物，一般有两人，一个便是圣心使，一个是神道法坛总坛主。

    圣心使已经是整个黑十教内顶尖的高层了。这样的人物，亲自出手追杀银面蝉，其中凶险，不是我们能想象的。”清素叹道。

    张荣方默然。

    坐镇一路的顶尖大人物。

    一路有多大？

    像丁河路，巫山府这样的城池，有五座，其中以巫山为最。

    其次中小型城池，三十余座，周围县镇不下数百。

    这样的庞大区域，能坐镇局面，可见其实力心智都是绝对的顶尖强者。

    而身居高位，还敢亲自出手，追杀银面蝉这般黑榜高手。

    可见这个圣心使实力绝对非同小可。

    不知不觉，张荣方又想起了当初见识过的神像，还有那秘闻中的密教灵络。

    回想当初，银面蝉和天女见面时的情景，他拿不准此人到底是什么阵营。

    “大人，重要情报！”忽地附近一个面具人迅速靠近，单膝跪地禀报。

    “拿上来！”保宁沉声道。

    按规矩，情报由黑白双鹰管辖。

    灵使再来管辖和约束双鹰。

    所以情报必须先由他们经手。

    接过纸卷，保宁迅速扫了一眼，顿时面色微变。

    “大人，总楼暂时没法支援，上面出了点事，正在聚集力量无法分心。让我们自行解决。

    另外，总楼警告我们，海龙要派遣鲛人来了。让我们暂时收敛隐蔽。”他抬头朝着张荣方沉重道。

    同时也将纸卷递过来。

    张荣方接过，扫视一遍，沉默不语。

    这上面的总楼回复到，奖励方面，等半年后再结算，暂时无瑕顾忌。

    显然是真的非常麻烦了。

    鲛人，按照纸卷上所说，是海龙组织内部，超品层次的顶尖强者称谓。

    “黄家的余孽都解决干净了么？”张荣方出声问。

    “都差不多了，只剩下很少的几人，因为外出游学，暂时没法。”保宁回答。

    “可以了。看看海龙这个鲛人特使，有什么打算....”

    张荣方不用想，也知道，此人是专门前来调查青角失踪之事。

    自然，其实力绝对比青角更强！

    “先隐蔽，若避不过，他想和我对阵，那便来就是。我等着。”

    如今金丹既成，临界态和三倍重山在身，除非对方是如天女那般的变态。

    否则，不论谁来，都要打过再说！

    *

    *

    *

    万里之外，天山明水。

    “三笑春风担秋去，七言盛夏换冬流。”

    “昨日不见高歌，今日必定别离.....”

    “望别离，忘别离....”

    一叶扁舟顺着明水河顺流而下，朝着大都方向前行。

    舟上一人，身披蓑衣，戴斗笠，手中拿着一把宽刃长剑。

    锵。

    他轻轻拔出剑，端详剑刃花纹。

    “你说，别离会不会是为了下一次重逢相聚？”

    剑刃不动，只是反射淡淡微光。

    “忘了你不会说话....”男子轻轻合上剑。抬头望着江面。

    阳光斜照在他刀削般的面庞上，那是一张粗犷，满是络腮胡的凌乱面孔。

    一看便是不怎么打理仪容之人。

    忽然，男子脸上露出一抹极其欣喜的笑容。

    他站起身，远远朝岸边望去。

    那里芦苇如海，其间隐隐站着一名身材娇柔的白裙女子。

    女子黑发随风摇动，面容僵硬没有表情。但一双眼睛，却显得异常灵动。

    “好友重逢，数十年不见，你可还好？”女子声音遥遥穿过风中，传到男子耳边。

    “好与不好，又有何用？”男子笑道，“只是没想到，这么多年过去，你还是老样子。”

    “我也没想到，只是一封信，你便第一个来了。”女子眼里露出温柔笑容。

    “有人陪你一起死一起活，难道不好么？”男子大笑。

    “说得也是。”女子声音弱了下来。“这次若事成，帝师无恙，若不成....”

    “若不成，这天下便由后人再战。横竖不过一条性命，拼上了便也够了。”男子笑道。

    “你...”女子楞了下，随即一样笑了。

    “也一样是老样子啊。”

    “可惜....若我等失败，这天下唯一的希望，或许当真要落在那圣帝孟牵身上。”男子笑容一敛。

    女子没有回话，只是眼中有说不出的东西在流动。

    黑榜第一，圣帝孟牵，早已失踪十多年了。

    若他还在，或许....一切不会发展到如今这一步。

    或许，一切原本还有希望....

    但可惜....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本老作者好书~

    【锦唐】桐棠新作，破奇案，建锦衣卫，创锦绣盛世！

