    北边的报纸大肆的报道了这一则消息，两天之内国内鼎鼎有名的哈乔父汽车厂易主，最大的汽车厂伏尔加汽车厂被分割卖掉三分之一。

    很多人纷纷议论着，不过近来北边国内的大动作很多。

    去年年底的解体，到现在民众都没有缓过神来呢，一家半汽车厂易主，虽然震惊。

    可是相比解体来说，好像就不是什么大新闻了。

    北边国内的民众议论了两天，热度也就慢慢的降下去了，当然了没有完全消失。

    毕竟现在不像是后世，新闻热点很多，再热的新闻热点，也就是保持24个小时，最多不超过四十八个小时。

    那还是民众关注的娱乐八卦之类的消息，像这种消息，很多人并不是很关注。

    所以哈乔父汽车厂和三分之一伏尔加汽车厂易主的消息，虽然让人震动，但是并没有引起什么不好的后果。

    姜小白在心里松了口气，其实还是北边最近这两年发生的大事太多，接踵而至，让民众的心理预期程度已经提高了很多。

    至于放在国际上，每天的大事就不知道有多少了，谁也不关注这个。

    不过这样的一家半汽车厂易主的消息，还是占了一个新闻。

    就连国内都一样，花朵银行旗下全资子公司华海控股公司收购了北边境内哈乔父汽车厂和三分一伏尔加汽车厂。

    国人对于这样的新闻，自然是毫无感觉，毕竟距离他们太远了。

    其实这件事现在真正受到影响的是两个汽车厂，二十万的工人。

    这才是姜小白真正需要操心的事，如果安顿不好，那是要出大问题的。

    姜小白自从签完了合同就没有休息过，马不停蹄的在一个个生产车间和单位安抚着众人的情绪。

    对于一些高技术人才，则根据情况，分开或者一个科研技术小组谈话。

    想要让他们到国内去。

    一个个谈话，各种各样的条件，一条一条的谈，毕竟是需要他们背井离乡的。

    毕竟姜小白这是收购，而不是抢劫，人家是卖出去汽车厂，而不是战败了。

    姜小白总不能够直接捆绑着，送回到国内，还需要人家，心甘情愿的去国内。

    当然了，只是一部分人员，在北边境内，还是要留下很多人，负责继续生产的。

    每天早上，姜小白都带着人开会到深夜，因为公司的重组过程中，遇到的问题很多，需要解决的问题同样很多。

    人员，资产，命名，各种合作关系，上下游的产业，车辆的各种定位。

    “这样，我给大家先宣读一下，我拟订的方案，宣布完以后，大家根据实际情况，再进行讨论。

    今天晚上，必须研究制定出一个合适的方案来，然后再执行。”

    姜小白看着会议室里的众人开口说道，一个个的精神都非常的疲惫。

    这几天的时间，大家几乎都在不眠不休的忙碌着。

    哪怕就是心里再有干劲，但是总摆脱不了精神的疲惫，要不是姜小白时不时的给他们打点心灵鸡汤，说不定他们都扛不住了。

    虽然只是短短的一个星期的时间，但是太累了。

    工作量太了，想想也能够知道，华青控股公司总部过来一百人，再加上花朵银行投资部门的五，六十人，去重组一个十几万人的大厂，还要加上伏尔加汽车厂分裂出来的六万多人的部分。

    这相当于二十多万人，在国内一些县城都没有二十多万人。

    而一个县城，各种单位和管理机构加起来有多少人，姜小白这里才多少人。

    更何况，这还不是正常的管理，还是在重组，所以到底有多累，就可想而知了。

    “啪啪啪。”赵晓锦拍了拍手，顿时就有人送上了热茶和咖啡。

    众人面面相觑，最近一段时间，晚上的时候，他们喝茶和咖啡都快要喝吐了。

    可是没有办法不喝，扛不住，会议室里的窗户大开着，李龙泉直接扔了五条华子。

    是姜小白特意让人从国内带过来的，姜小白动手拆开，带头点上一根。

    其他人也不用姜小白招呼，纷纷动手你一盒，我一盒的拿着抽了起来。

    很快会议室里就烟雾缭绕的，然后姜小白拿着方案念了起来。

    “从伏尔加汽车厂和哈乔父汽车厂两个厂子，抽调出一部分的人手回到国内。

    然后和国内华青控股公司合作。推出两种定位车型。

    一种定位低端市场，一种定位高端市场。

    而在北边的车子，我们要继续对准他们的政府采购市场，做公务车，也就是原来ZIL-4104和ZIL-41047等几款商务轿车，继续精耕细作。

    同时把其他的拆分出来，比如卡车ZIL-130，ZIS-150等型号，拆分出来，做一个专门生产卡车的生产车间。

    这个卡车汽车厂，就命名华汽重卡汽车公司。

    这个汽车厂，一部分继续放在这里生产打开这边的重卡市场，一部分回国进入国内，寻找合作的机会，在国内做大。

    毕竟国内经典的CA-10中型卡车，原型就是这边的ZIS-150，又这么辉煌的历史在我们没有理由，放着不管，任由这个重卡汽车消失在历史长河之中……”

    姜小白说着，众人心里有些震惊。这样的话，看来姜小白是准备全面进军汽车产业了。

    从低端市场，到中端市场，然后是公务车市场，现在又提了一个重卡市场。

    而且还没有说完，那接下来估计其他的市场，姜小白也有想法。

    不过想想他们也能够理解，在国内他们是没有工业基础，想方设法的购买生产线，引进各种先进的生产技术来生产。

    而现在有了哈乔父汽车厂和三分一的伏尔加汽车厂，他们的工业基础底蕴深厚，很多技术本来就是国际上最先进的。

    而且是方方面面的都不差，不用说姜小白舍不得让这些技术经验封尘，就是他们在坐的众人都一样。

    怎么说呢，穷人乍富，一下子有了这么多财产，哪一个都舍不得放弃，那就只能够全部接收，继续开发。

