    “苍璩行事，向来难以捉摸。”

    “颇有可能还在蜀山之外，盖聂先生，还请尽快服用那粒化莲丹。”

    此次前来蜀山，除了公子吩咐的盖聂之事，便是蜀山这里的宫殿和端木蓉之事。

    看样子，端木蓉是不太可能归于南昌了。

    即如此，事情也就办的差不多了，目视端木蓉的身形消失在眼眸深处，弄玉看向盖聂。

    化莲丹的功效足以将盖聂的伤势复原。

    而且速度极快。

    “多谢！”

    盖聂再次一礼。

    “如此，那我等就离去了。”

    事情了结，雪儿看向晓梦和弄玉，待在这里也是无事。

    语落，周身闪烁玄光，消失不见，蜀山那里的宫殿楼阁还没有好好看看。

    静观天宗晓梦子三人离去，盖聂微微颔首，对着端木姑娘的两位弟子看了一眼，便是行入小庄所在的房间。

    房间不为宽敞，却也足够，小庄正躺在木榻上，四周传来一股股别样的药材气息，略有些浓郁。

    端木姑娘仍在给小庄疗伤，身上的银针覆盖经络、穴位要点上，更有一层气味不算好的药膏覆盖。

    “小庄的伤势如何了？”

    这句话，盖聂这几日说了好多遍。

    尽管端木姑娘也回答了好多次，就是……忍不住。

    “你看不到？”

    端木蓉随意道，体内玄功运转，手指深处，捻住一根银针，不住转动着，将断裂、损伤的经络给予修补，给予恢复。

    这个过程……不算难，却很麻烦。

    至于卫庄的伤势如何？

    现在还没有苏醒！

    实在是之前就是剩下最后一口气了，多一口都没有，仅剩的最后那口气还是护住心脉的。

    想要恢复过来，起码也得等伤势恢复至一定程度。

    至于盖聂的伤势，尽管修为尽废，丹田气海不存，大体上只是三元受损，静养便可，并无昏睡之忧。

    却是……对于盖聂的伤势，自己没啥办法，丹田溃散，气海崩塌，想要给予复原。

    除非以天材地宝或者珍贵丹药相助，以自己现在的力量……很难，有方法出手，功成的可能性不达一层。

    “这枚丹药……给小庄服下吧。”

    盖聂闻此，静静一笑。

    缓步近前，将手中一物递过去。

    “什么丹药？”

    端木蓉正在细心疗伤，闻盖聂之言，看将过去，一粒纯白如雪的丹药落于盖聂掌心。

    四周有着一层禁制，自己可以感受到。

    大小不过寸许。

    这是什么丹药？

    “武真郡侯送来的。”

    “其名化莲丹！”

    “在下并不需要这个……，给小庄服用吧。”

    盖聂简言道。

    这颗丹药既然可以恢复自己的伤势，那么，小庄的伤势肯定更加没有问题。

    修为尽废之后，于天人剑道略有所感，或许……自己并不需要这颗丹药，这颗丹药对自己来说，可有可无。

    反而是小庄。

    他现在这个样子，需要这颗丹药。

    “武真郡侯？”

    “刚才雪姬姑娘她们送来的？”

    “化莲丹！”

    “好像听过这个名字，……以千年雪莲为主料，杂糅其余珍贵药材，炼制成丹，可为化莲丹。”

    “也有道莲丹，都是千百年来已经失传的丹药。”

    “武真郡侯有化莲丹？”

    “千年雪莲为引……，果然是化莲丹，功效上更为超越阴阳家秘传的聚仙丹，你若是服下，丹田八层以上可以修复。”

    “你不吃？”

    好端端的，盖聂手中怎么会有一颗丹药？

    好吧，似乎不难猜，也就刚才雪姬姑娘她们三人前来。

    而且，化莲丹此名……自己在医家的典籍上看到过，记载不多，除了化莲丹之外，还有一些其它玄之又玄的丹药。

    根据记载，那些丹药每一粒都有不可思议的功效，活死人，肉白骨，只要还剩下最后一口气，绝对可以安稳无恙。

    以鬼谷二人此刻的状态，化莲丹绝对符合那个标志。

    倒是……好端端的，武真郡侯送给盖聂的丹药，自己不吃，给卫庄？

    傻了？

    有毛病？

    卫庄的伤势，就算恢复的慢一些，起码……数月乃至于一年就够了，反而是盖聂，丹田有损是长久的。

    如果不能够将其复原，会影响修行的。

    一时间，周身玄功散去，很是不能理解的看向盖聂，就算师兄弟关系不错，这样做……也不妥吧。

    “丹田自溃之后，这几日在下于剑道有感，冲灵太虚，万气自生。”

    “人剑之道有成，初窥天剑之境界！”

    “剑道如斯，丹田或许不足为虑。”

    迎着那双闪烁灵光的明眸，盖聂摇头低语。

    丹田是来辅助修行的。

    果然丹田溃败就不足以修行，那么，诸夏也就没有灵觉一脉的修行了，这几日……自己放空丹田，静悟剑道。

    略有所成。

    一念而觉，周身自生剑气，体表隐现纯粹至极的剑道云霞之光，看向手中的那颗丹药。

    剑气将其托起，落在端木姑娘的跟前，服用丹药之后，以小庄现在的状态，需要医者护持。

    “我就不信有丹田比没有丹田好！”

    端木蓉直直的看向盖聂，这人……怎么就那么奇怪呢。

    卫庄的伤势……自己可以解决。

    这颗化莲丹既然对自己有用，那就留着更好，卫庄又不缺那点时间。

    看着沉浮于跟前的化莲丹，不予理会。

    “万气自生于经络百脉，贯通于脏腑内外。”

    “那也是剑道！”

    那个境界……自己已经隐约感知到了。

    而且，丹田……或许自己并不需要。

    没有了丹田，这几日……灵觉更为精锐许多，人剑之境界大成，随时可以尝试破入玄关。

    盖聂抬手一招，化莲丹便是化作一道剑光，落入旁侧木榻上的小庄口中。

    比起自己，小庄更为需要这颗化莲丹。

    小庄的剑道……还不足，需要在接下来几个月大进，否则，再次碰上苍璩会很危险。

    苍璩的实力很强很强。

    “你……。”

    “你……！”

    端木蓉手臂抬起，指着盖聂，想要说些什么，却……什么都说不上来，这人……为师弟想的这么好，他自己接下来碰到苍璩怎么办？

    嗡！嗡！嗡！

    欲要多言，却是旁侧直接从卫庄体内迸出道道强横能量波动，经络、穴位上的那些银针尽皆被镇飞了。

    “化莲丹！”

    “药力……太强了！”

    端木蓉转身近前，双手明耀的绿色玄光扩散，化手成指，在卫庄身上不住点动，引导着卫庄体内的化莲丹药力。

    每一指落下，都得施展全力。

    否则，指力都有可能要被震开。

    将丹药之力引导贯通十二正经、脏腑经络，当其时，便是一丝丝别样的纵横气息自卫庄体内滚出。

    “劳烦了。”

    盖聂旁侧看着，自己现在能够施展的力量不如端木姑娘，小庄体内此刻已经丹田化生。

    化莲丹！

    的确精妙，短短片刻之间，便是可以令小庄有这般的变化。

    怕是……要多不久，小庄便是可以痊愈。

    没有在房间内逗留，拱手一礼，便是离开。

    院落中，仍为寂静。

    坐在先前的木凳上，手中持小刀和硬木，继续将硬木打磨着，渊虹落在苍璩手中。

    自己会亲自取回的。

    在那之前，自己还需要佩剑。

    木剑足矣。

    “盖聂先生！”

    “喝茶！”

    一阵轻缓的脚步声由远而近，房羽双手端着茶托，其上是自己亲自冲泡的茶水。

    看着正在一刀刀削着硬木的盖聂先生，还真是……不愧是帝国剑圣，旋即轻柔道。

    “房羽姑娘！”

    盖聂抬首，看向房羽。

    她是端木姑娘的弟子，当日被苍璩扼住喉咙的那位，年岁不大，很秀丽的一位女子。

    “盖聂先生，你这是在做木剑吗？”

    将茶托落在旁侧的石桌上，房羽将陶盏双手端出，递至盖聂先生身边，扫着那大致可以看出形体的硬木。

    好奇一语。

    “不错。”

    “多谢！”

    盖聂手上动作不绝，小刀削下的动作虽不快，却是很有韵律，很有力量，观那盏茶水，为之颔首。

    “都怪我！”

    “如果盖聂先生不是为了救我，先生也不会丢失渊虹，也不会修为……。”

    “盖聂先生，……都是房羽的罪过。”

    帝国剑圣盖聂，手持名剑渊虹。

    那些消息传闻就可以听到，房羽自然知晓。

    现在……盖聂先生却要坐在这里削木剑，而且一身修为……还……，念及此，房羽便是不安。

    自己其实很微不足道的。

    盖聂先生那日举动……，自己很……。

    若然现在可以找回盖聂先生的渊虹，恢复先生的修为，自己愿意做任何事情。

    “无需介怀。”

    “苍璩性情如此。”

    盖聂讶然道。

    近日来，房羽姑娘好像颇为自责，实则真的无需如此，那日就算是别人，自己也会有那个选择的。

    归根结底，还是自己的实力不足强。

    苍璩！

    是一个难缠的对手。

    “盖聂先生！”

    房羽还是觉得盖聂先生在安慰自己。

    “先生喝茶，茶水若是凉了，就没有滋味了。”

    扫着盖聂先生的双手还在削着木剑，房羽连忙又道。

    “也好。”

    “无需于在下这般，端木姑娘正在里面诊治，你可去一观。”

    盖聂停下动作，再次看了房羽这个小姑娘一眼，将桌子上的茶水端至手中，轻呷一口。

    连日来，房羽时常亲近自己。

    也许是那日所感。

    终究……非长法。

    待小庄恢复之后，自己也基本上所修有成了。

    也就可以离去了。

    “是，盖聂先生。”

    看着盖聂先生喝茶，房羽秀丽的面上笑意一闪，盖聂先生喝茶的姿势也很好看。

    闻盖聂先生之言，看向师尊此刻所处的房间，点点头，连忙小跑了过去。

    “丹田自溃！”

    “万气剑生！”

    “太冲斗转！”

    “乾坤归元！”

    “人剑之道！”

    “天剑之道！”

    “万剑化生之道！”

    “万剑归元初始之道！”

    将手中陶盏落在石桌上，盖聂仍为先前的动作，一刀刀的削着木剑，注视着手中那初成形体的木剑。

    口中喃喃低语。

    四周天地元气有感，自动汇聚，灵觉震颤，剑气化生，一缕缕、一道道的微弱剑气环绕体表。

    自己以纵剑术，杂糅道家、阴阳家的乾坤阴阳，化生剑道阴阳，进而又感悟出人剑之道。

    以及有感人剑之后的天剑境界！

    天剑境界，非玄关不可窥探，果然天剑大成，则……虚空内外，尽皆剑气充盈。

    可……丹田溃败，人剑之道有损，天剑之道也是难入，却是……道理上不存在任何问题。

    剑道！

    或许它就是道！

    和丹田并无关系，丹田虽不足所用，可灵觉驾驭剑气，太冲斗转，似乎剑气更为纯粹，更为霸道了。

    剑气入体，行走百脉经络，面上一丝苍白，自己的路子推演不差，果然和自己想象的一样。

    丹田不存。

    仍可精进剑道！

    或许更强的剑道！

    ******

    “妾身见过陛下！”

    昭德宫！

    咸阳都城咸阳宫，而今后宫最为尊贵的宫殿，公孙丽所居之宫殿。

    值未时，正在宫内研习画画的公孙丽得宫人所传，便是殿前一礼，却是陛下来了。

    这个点前来后宫，倒是不多见。

    依照陛下的性情，就算是前往后宫，一般也是申时之后，乃至于酉时之后，午时刚过的未时就来了。

    还真不多见。

    不为盛装，只是浅红色的一袭宫装裙衫，束发梳拢朝云近香髻，淡妆素容，已然清丽绝然。

    “陛下今日似是欢喜，莫不是有什么喜事了？”

    看向陛下，公孙丽不由笑道。

    “哈哈哈，朕都已经说过多次，无需这般琐碎之礼。”

    “朕的确欢喜，蒙恬九原那边传来战报，匈奴兵分两路欲要南下掠边，被黄金火骑兵所阻。”

    “杀敌过六千，擒拿千余人！”

    “已然算得上大捷了。”

    “只此一战，匈奴想要继续南下，也得思量思量了。”

    始皇帝嬴政脆朗大笑，近前一步抓住丽儿的手笔，行至宫殿深处，自己并不喜繁琐礼仪。

    至于今日欢喜之事，并非朝政秘密，说说也是无碍。

    “后宫之内，礼仪不可废。”

    “虽然妾身也觉得一些礼仪繁琐。”

    “蒙恬将军大胜匈奴，果然是好事，可惜……不能够率兵北上，将匈奴攻灭。”

    “否则，更为举国欢悦之事。”

    咸阳宫的繁琐礼仪的确多。

    按照自己的本性来说，那些繁琐礼仪可有可无，甚至于不需要存在，终究现在自己管辖后宫。

    无礼仪不成规矩，没有规矩，后宫就乱了。

    到时候陛下就要头痛了。

    所以……还是有点规矩礼仪比较好。

    蒙恬将军大胜匈奴，却为好事，公孙丽也是欢喜，让匈奴人知道痛，他们就不敢轻易南下了。

    那些生活在边境的民众，便可安稳了。

    安稳……对于他们，就是昊天最大的垂怜。

