    摩天陆洲的风俗，跟东土截然不同。

    王崇潜伏了数日，就差点露出马脚，不得已换了一个身份。

    他伪作来历不明人士，故意惹事儿，让自己被一家魔门小派给抓住，关入了这家魔门小派的大牢里。

    小贼魔的黑斯礼妖身，虽然淬炼的也并不如何，但这家最高只有大衍的魔门小派，却也奈何不得，几次酷刑拷打，都被他若无其事的承受了下来。

    这家魔门小派，还以为王崇是专修什么“铜皮铁骨魔功”的魔门散修，几次酷刑拷打之后，反而隐隐有些招揽之意。

    王崇自然不会理会这家魔门小派的招揽。

    他好容易逃脱了元真上人和圣手书生的追杀，只想放松一口气。

    王崇盘坐在牢房中，这间牢房是金钟教最好的，不但床铺干净，还有桌案和长凳，也能四处略略走动。

    除了担心王崇“魔功惊人”，给他下了锁魔链，倒也颇为自由自在。

    小贼魔一会儿，脑门一凉，一会儿怀里震动不休，演天珠和回仙镜的争吵，这几日愈演愈烈，只是因为他都被两件法宝屏蔽，完全不知道，这破珠子和回仙镜在吵些什么。

    王崇已经偷偷把小清虚洞天，送去了大罗岛，并且让丹鼎门全力相助，帮忙峨眉把小清虚洞天和五灵仙府合炼一处。

    若是小清虚洞天和五灵仙府合炼，峨眉派也多了几分自保之力。

    至于季观鹰那边，王崇也做了打算，一旦大罗岛有事儿，就直接逃去吞海玄宗。

    反正除了好几位道君合力，此界就没有敢去吞海玄宗撒野的人物，区区几个太乙境的大圣，更是不在话下。

    当初铁犁老祖那么遮拦的人物，去吞海玄宗找不自在，都被演庆真君打折了胳膊，打断了门牙。

    别看圣手书生，能号称太乙境第一大圣，王崇还真就不信，他能够比铁犁老祖更强。

    铁犁老祖是连演天珠都欺瞒过去的狠人。

    王崇拍了拍肚腹，也不理会两件法宝的争吵，随手一抹，就从虚空把天魔灭仙剑抽了出来。

    他如今换了黑斯礼的妖身，又有几分跃跃欲试。小贼魔暗暗忖道：“我现在就只有孤鸿子，逍遥府掌旗使徐盛和黑斯礼的妖身了。这三具妖身，也都没什么用处，战力不如我金丹真身的两三成，若是用第二元神，简直一剑可斩。”

    “反正也没甚用处的妖身，不如利用来一番，试试修炼天魔真身。”

    王崇上次入魔，虽然短暂，却也体会了入魔的好处，尤其是那一番体验，让小贼魔明白，只有修成天魔真身，才能万魔归法，一旦万魔归法，战力就会极致膨胀。

    比如说，如果金丹境的战力，是从一到一百，寻常妖族金丹差不多就是一，玄鹤道人这种玄门正宗就是五，欧阳图就是金丹至极几近一百。

    王崇修成先天五气金丹，渡过了三灾，以及梁漱玉，项情，白莲花童子这几个，都是八九十之间，略逊欧阳图，但却能力压世间金丹境的修士，除去互相之间，几乎等若无敌。

    应扬，陆乾坤都略差一些。虽然应扬一剑斩了陆乾坤，但是两人的战力都在七十上下。

    王崇若是能入魔，也能匹敌当年的小剑仙欧阳图，无限接近金丹境的巅峰，甚至能横扫世间绝大多数阳真之辈。

    至于……

    若是入魔失败，反正也就是一具妖身，算不得什么，如今王崇早就不稀罕了。

    王崇把天仙灭魔剑放在膝头，暗暗调理天魔五识，把自身魔气跟天魔灭仙剑渐渐合一。

    演天珠才送出一道凉意，还未来得及喷出什么话，王崇就全身一热，如堕九重魔窟，睁开双眼之时，所见已经是浩浩星空。

    “入魔而已，怎会到这种地方？”

    演天珠送出一道凉意：你这是开了天魔妄境，还不快收敛！

    王崇吓了一跳，心道：“天魔妄境可不是好开启，这次入魔怕是失败了，还是退出去吧。”

    他念头才起，就有无数铃铛之声，远远的一座车驾飞来，车驾旁有无数极乐天女，飞腾舞姿，极近妍态，又有香氛飘飘，扑鼻而来，沁人心扉。

    演天珠送出一道凉意：这是天魔，被你吸引过来，须得速速斩杀。

    王崇惊讶道：“这是天魔夺道吗？”

    演天珠送出一道凉意：怎么不是？你瞎七八玩，迟早玩死。入个甚魔？

    王崇双手一拍，天魔灭仙剑入手，化为一道金光，灿烂夺目，只是一击就把车驾外所有的极乐天女一起杀死，只是却被车架内一道魔光抵挡，不得入内。

    一个柔和的声音，嗔怒道：“弟弟！你可真是大胆，连我也要杀了吗？”

    车驾一晃，邀月夫人莲步轻移，轻盈走出，却比平时多了几分柔媚之态。

    王崇呵呵一笑，说道：“天魔而已，真以为自己变化做我邀月姐姐的模样，就能让我手软了？”

    “且看我一剑！”

    王崇把天魔灭仙剑祭出，但却没有在乎那一口飞剑，他刚才用这道剑光斩杀了极乐天女，却被车驾的魔光挡住，就知道这口天魔灭仙剑，非是真正的那口，只是自己心念所化。

    威力根本不如何。

    王崇捏了法诀，大天魔刀所化金环，赫赫生威，直扑这个“邀月夫人”。

    小贼魔出身魔门，既然知道此乃天魔妄境，就再无半分犹豫，不会生出任何慈悲之念。

    莫要说邀月夫人，就算眼前是天心老祖，他授业老师，令苏尔，演庆真君，他也是说杀了就杀了。

    小贼魔出生后，就落在天心观，当真是无父无母，亦知道师父只是祸害，哪里有什么优柔寡断？

    当年他若非有些伶俐，早就在天心观的时候，就被人弄死了。

    天魔刀环飞出，王崇亦一步踏出，魔皇剑玺在手，把天魔灭仙剑催动了起来。

    这口天魔灭仙剑虽然不是真实，但在这天魔妄境之中，亦是一件杀伐利器，当然能用就用了。

    “邀月夫人”恼怒无比，催动了御天兵法和王崇恶斗在一处。

    两人交手千招以上，王崇忽然笑道：“若是我当真入魔，邀月姐姐不是我对手。若我只是黑斯礼妖身，邀月姐姐好歹也是阳真，我却不是对手。”

    “你这魔头，如此虚妄，又想迷惑我么？”

    天魔灭仙剑忽然一亮，无数炼魔金线从虚空飞入，剑光暴涨。

    “邀月夫人”的法力，却凭空弱了一层。

    王崇亦是出身魔门，如何不知道，魔门之法，真假虚幻，尽皆为不实，但如是一念变化，假可作真，虚可为实。

    魔门之法，就是以天魔妄境为媒介，以虚幻之念，勾引天魔，斩杀天魔，夺得天魔之法。

    故而幻假成真，虚转为实，有无穷变幻。

    王崇此时有所领悟，他自身的魔门功法大涨，就会反馈到天魔妄境，同时天魔妄境勾引来的天魔，就会被打落修为。

    此消彼长，王崇跟这位“邀月夫人”恶斗了数百招，就以天魔大手印硬拼了一记。借着这记硬拼，把藏在天魔大手印里的一根炼魔金线破入了“邀月夫人”的酥胸。

    这头天魔露出楚楚可怜之姿，但小贼魔哪里会生出怜悯？

    天魔灭仙剑飞出，化为无数炼魔金线，不过片刻，就把这位“邀月夫人”给吸**血，吞了个干干净净。

    王崇亦有感觉，似乎有一门天魔秘法，被自己夺取，但却也不在意。

    演天珠送出一道凉意：你刚才若是不动，还有机会脱出，此时却没机会了，须得杀破妄境，才有活路。

    王崇笑道：“这岂不是好？”

    演天珠送出一道凉意：好个屁！

    王崇也不理它，默默运炼一身魔法，他这会儿才有感应，自己其实并不能运用真正的天魔灭仙剑，只能使用有数的几种魔法。

    也只是天魔大手印，魔皇剑玺，大天魔刀，驾驭一口虚假的天魔灭仙剑，就连极乐魔光都用不出来。

    小贼魔也不担忧，他默默运炼一身魔气，过得片刻，又有一座车驾翩跹而来，车架上是令苏尔，一脸的怒气冲冲。

    他指着王崇骂道：“小贼！我待你如亲生徒弟，你却窃了本门秘法，还栽赃陷害，当真畜生不如。”

    王崇轻叩天魔灭仙剑，拜了三拜，然后说道：“我这三拜，是拜我真正的师父令苏尔。令师待我真真不错，只可惜我再也没机会，给他老人家磕头行礼，叫他老人家一声师父。只是你受的我这三拜，却真真不为我师，只合被我一剑斩杀。”

    王崇剑诀一引，天魔灭仙剑化为金光，他纵身一跃，身剑合一，和这位“令苏尔”恶斗到了一处。

    双方你来我往，各展奇能，令苏尔的一身天符书道法，精微奥妙，但越是斗到酣畅处，王崇就越是暗暗冷笑。

    天魔妄境始终不为真实，这个令苏尔只是他的妄念，并非真正，就连王崇自己都不知道，令苏尔的道法如何，天魔妄境如何幻化的出来？

