    第1294章都是我们的

    寒蔺君小心地护着她来到床边，动作轻缓得林羞都笑他未免太小题大做了，她才刚刚怀上一个多月，肚子都还没凸出来呢，至于这么小心翼翼的吗？

    寒蔺君却不以为然，依然故我，从衣橱里翻出她存放在这里的睡衣，轻柔地帮她换上，又看着她躺下，坐在床边为她掖被子，柔声道：“这次还好，嗜睡还是嗜睡，喜欢吃也没变，孕吐的情况倒是好转了不少。”

    林羞弯起唇角：“所以应该是女儿。”

    寒蔺君宠溺一笑：“儿子女儿都好，都是我们的～”

    “嗯……”林羞又打了个呵欠，眼皮已经睁不开了，很快便沉沉睡去。

    寒蔺君一直在床边坐到确认她睡着，呼吸变浅，这才拿了遥控将室内温度略微调高，轻手轻脚走出休息室，把关好门。

    ～

    林羞睡了将近两个小时才慢慢醒转。

    刚睡醒的她有点懵，一时间不知道自己身在何处，好一会儿才明白是在寒蔺君办公室旁的休息室内。

    打了个呵欠，掀开被子下床，捧着自己的衣服准备去换衣洗漱，听到门外传来几声交谈，她走过去贴在门上倾听，辨认出说话的其中一个是任助理，另一个是某位她也知道的高管，寒蔺君则偶尔回一句，似乎是在商讨某个项目的应对方案。

    她只听了一小会儿就进浴室去洗漱了，把睡衣换了下来，清洗脱水，然后挂到旁边室内小阳台上去晾。

    这边虽然是休息室，但可供使用的设备还挺全，小阳台上还有一台小型脱水机，是因为她会经常在这边午休才特地准备的。

    晾好衣服，外面交谈的声音还没停止，她也不想出去打扰工作中的男人们，便打开床头柜想拿平板。

    平板也不常用，一打开抽屉就看到堆放在上面的几盒TT，什么颜色功能味道都有。

    在知道她怀孕后，最近两人亲昵时为了方便收拾，又重新使用上了TT，不过平时都是他在取用，现在突然整几盒出现在她视线内，有点猝不及防。

    脸红了红，用手将TT盒子扒拉到一旁，取出下面的平板，关上抽屉，假装若无其事地坐在床上，打开电源，刷着微博看热搜。

    中午饭后也刷了一会儿，不过当时还没刷到什么有意思的内容困意就来了。

    微博很快登陆上去。

    经过几年的时间，寒蔺君的个人金V账号不断涨粉，现在已经有七千多万粉丝关注了，这样的流量简直堪比一线大明星，并且没有水分～

    不过他都没怎么使用，大多数时候是被她拿来偶尔发一些居家照片，往往发一条都能引发不少的评论和点赞，可见网友粉丝们对于京华老总和总裁夫人的兴趣还是满浓厚的。

    点开热搜页面的时候她还在打呵欠，打到一半眼眶湿润，突然一条标题映入眼帘，硬生生让她的呵欠停在了一半。

    ——疑似京华CEO寒蔺君携妻儿看电影，全程宠妻护儿亲和力十足（有图有真相）！

    林羞赶紧点开看。

    原来昨天他们一家人去看电影被路人拍照发到微博上来了～

