一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的众人们，在这个时候，是紧紧的看着那恒彦林来，都是没有想到，恒彦林随意一下，就是能够，让的这些种子，是直接发芽起来。

    如此的情况，自然是让的他们，是在这个时候，是满满的吃惊之意了。

    不过，即便是这样，他们也是淡淡的看了一眼，眼下的这个情况，随后就是不说话了，纷纷是将眼神，看向那百意米来。

    其余的事情不说，但是就眼下的情况来说，恒彦林也已经是会被收下去才是。

    毕竟，就以恒彦林这样的能力来说，到时候是要下去探察一下，那边的药田，是有什么不对劲的。

    估计以恒彦林的能力，还是能够做出一些贡献来的。

    对于那几个人来说，恒彦林这样的能力，还是能够有一些的用处的。

    一想到这里，众人们是看着那一旁的恒彦林，就是眼神是微微一闪。

    对于恒彦林的能力，他们确实是有些，是被吓住的感觉来了。

    恒彦林在这个时候，是看了他们一眼，对于他们的表现，倒是没有什么感觉。

    毕竟，对于恒彦林来说，这些人，其实也就是没有见识过，这样的手段罢了，若是他们是知道的话，就是不会，这般的与自己了。

    想之前的时候，他可是说了，他会种植药材。

    真以为，就这样的本事，是谁都是能够说的？

    种植药材啊，这可是一项，极为的厉害的能力，哪里是说，是可以随意的说说的话娿。

    恒彦林是没有随意的说说，也就是这些人，是以为，恒彦林是自己，随意的说说罢了。

    一想到这里，恒彦林也就是摇了摇头，不去理会这些人来。

    “好，好！麻烦你过来，你有如此的能力，绝对就是属于，我是需要的人才的！”

    那一旁的百意米在这个时候，终于是回过神来，然后是看着那恒彦林，是连连叫好起来，随后是无比的亲切的，对着恒彦林是说了一句。

    那眼神之中，是对着恒彦林，是满满的惊喜之意。

    万万是没有想到，在这个时候，还会来一个，像是恒彦林这般的有能力的人来。

    这对于他来说，简直就是一个天大的惊喜了。

    有了恒彦林这样的人，到时候，是多来一些人，然后是将他的药田，是好好的检查一下，到时候还是有的救的。

    一想到这里，那百意米，在这个时候，就是满满的兴奋之意。

    恒彦林听着这话，是看了那百意米一眼，随后是朝着那一旁走去。

    不需要考核的话，那就是过去就好了，对于考核什么的，恒彦林是没有什么兴趣，让对方是知道一下，自己的能力，也就是可以了。

    可以省去那么多的麻烦，其实也是对于恒彦林，是一件好事的。

    那余连衣，在这个时候，是见着恒彦林过来，当即是用着好奇的眼神，是看了恒彦林一眼来。

    她可是也是一个，种植药材世家的人了，但是对于这样的手段，也依旧是前所未闻。

    所以此刻，是见着那恒彦林，是使用出来，如此的诡异的手段，当即也是有些好奇起来。

    对于恒彦林，她的心中，是真的，就是满满的好奇，完全就是想不明白，恒彦林是怎么做到的。

    另外，恒彦林是在之前的时候，是随意的一撒，那些种子，并没有在他的手中，停留多久。

    也就说，恒彦林是使用那个手段的时候，是非常的短暂的，如此的情况下，是显得，更加的神异起来。

    那余连衣是在这个时候，是好奇满满的看着那恒彦林来。

    只是，见着那恒彦林，是不理会与她，让的她是想要与恒彦林说上一些话，试探一些东西，都是有些不知道，是该怎么开口。

    恒彦林在这个时候，是看着那百意米，是在这个时候，又是开始询问起来。

    只要是有什么特别的本事的，都是能够，免除那些考试什么的。

    一般来说，像是这种时候，一些有的是有本事的人，也是不会在意，这个考试的。

    但是，见着这边，也都是满满的，不需要考核的人了，要是可以的话，那么是在之后，也是不会有什么，是需要考核的人，是过来的。

    毕竟，自己是想想要也是知道。

    不说，考核的时候，是会有一些麻烦，但是你这个时候是不过来的话，其实是无形中，就是会让人把你看扁的。

    所以一般来说，对于那些有本事的人来说，在这个时候，也不是这么说的时候了，是需要，是在这个时候，是直接过来才是。

    如此的话，也算是与这边的人，是站在一个位置一个水平上面的。

    众人们是想到这里，就是眼神是有些奇特的看了一眼，对方的人来，就看看，眼下的这对面的人，是不是还有一些人，是需要过来了。

    要是没有人的话，现在就是要开始考核了。

    那百意米是连连叫唤了几句之后，那一旁的众人们，都是没有一点的声音，见着这个情况，那百意米，是微微有些失望的摇了摇头。

    其余的不说，但是在这个时候，是见着这个情况，他还是有些失望的。

    要是说，在这个时候，还是有其余的一些人，是过来的话，他还是会有些开心的。

    但是现在看看，大约是这边，都是没有这样的人了，所以是这个时候，是要考验一下，这边的人，到底是能不能过来了。

    想到这里，那百意米，也是深深吸了一口气。

    “好了，现在给你们五分钟的时间，是好好的与我说一下，我的那一块的药田，是怎么了？”

    那百意米，是在这个时候，对着那众人们，是轻轻说了一句。

    他这话语，是刚刚落下来，就是让的那些人，是开始骚动起来。

    怎么了？他们怎么是会知道？

    要知道，这一块的药田，他们都是没有亲自是触摸过，也就是远远的看了几眼而已，就这样的情况下，他们是如何，是能够知道，这一块的药田，是怎么了？

    这个时候，询问他这个话语，是不是有些太过了？

    估计是这这里的人，就是没有几个人，是会知道的。

    众人们是一想到这里，就是那脸色，都是有些难看起来，这算是什么问题？

    “这个，是不是有些难以回答的？我们是连药田，是怎么样的，我们都是没有接触过，是怎么知道？”

    那一个，穿着青色衣服的男子，在这个时候，是有些忍受不住了，直接是出来一步，随后是说了一句。

    原本是以为，这一次的考核，即便是怎么样，对于他来说，还是有些简单的。

    不就是考核一下，那些药材一类的知识什么的，对于他们来说，这个不是恒简单的？

    一想到这里，他的心中就是满满的自信了。

    但是此刻，是听着这话，他是有些愣住了。

    开的什么玩笑，就眼下的这个情况下，他是哪里是会知道，这个是什么意思？

    对方说的，是需要，好好的简单一番，才是能够知道的事情好吧？

    而且，还是需要，他们这里的人，是到时候，一起的，估计是其中的一些人，到时候还是没有点的作用。

    对方这般做，是不是是说，是连那检查都是省掉了，到时候是知道了，哪里是有毛病，然后就是解决就好了？

    “就是啊，而且，就是五分钟的时间，在这里，是好好的看一下，都是看不出来，有什么事情的。”

    那一旁的一个人，在这个时候，也是接话语，是轻轻说了一句。

    对于这个事情，他们还是比较的复杂的。

    另外，他们还是有些不知道，对方到底是怎么想的，这样的考核，未免就是强人所难了。

    是不是是说，就是只有，那些是有什么特殊的本事的人，才是能够过去的？

    要是这样的话，未免也是有些不公平的吧？

    要知道，那些人确实是有一些，是有什么本事的，但是对于药材的其余的方面，又是没有考核过，他们是知道，这边到底是一个什么情况的？一想到这里，一旁的几个人，在这个时候，就是有些不忿的看着面前的这一幕来。