    宋青小看到了年轻时的父亲，醉心于赌博，借下大笔高利贷，游走于不法边缘，却能凭借英俊的容貌，令唐云一见倾心，最终两人结合。

    婚后也曾因为赌债而吵架，夫妻两人的关系时好时坏。

    直到宋青小的出生，善因的到来，一个普通、无赖且又贪生怕死的男人，却能在父爱的本能驱使下，挺身而出，替女儿挡下了危险的一击，最终死于产房门口。

    帝国世族根据他以往的经历，将其死亡真相掩盖。

    他死之后，唐云走上丈夫当日的老路，借钱酗酒，使得家中债务沉重，才有了宋青小童年时期并不愉快的记忆。

    她看着唐云一天天受酒精摧毁，看到年幼的自己既要提心吊胆躲避西街催债的人，又要照顾嗜酒如命的母亲，疲于应付。

    这才是她真实的人生，与她记忆之中相符合。

    也许时光逆流之中的她看到的，仅只是生活的光明面，想要诱使她停下来不再追寻大道的阻碍罢了。

    她微笑着看另一个‘自己’在阴影之中成长，养成胆小而懦弱的性格，从小如小大人般照顾人事不醒，甚至时常发疯的母亲，没有关爱，没有朋友。

    这些经历养成了她后来谨小慎微甚至于冷漠无情的性格，不擅与人相处，得不到亲情的滋养，心灵并不丰足，枯萎如荒土。

    直到遇到苏五、银狼、老道士、阿七、小金龙以及湘四，才慢慢学会了去爱，去接受。

    时间流转，她来到了自己刚进入警卫厅的时候，看到了自己在西街被一群凶神恶煞的年轻人围住。

    那时的她弱小而无助，被一群氓流围在其中。

    她在西街出生、成长，知道这些人的心可怕到了什么程度，自己落单在这里，后果堪忧。

    所以这个时空的她其实格外的害怕，只是强作镇作罢了。

    但她遇到了时越。

    他一时的怜悯之下，令身边的随从出手。

    游骑出车，坐在时越旁边的裴红茵脸色一下阴沉了下去，随即若无其事的看了眼宋青小的方向，将这件事记在了心中。

    往事重现，宋青小却已经心中却已经是一片平静。

    雨夜里杀手再现，她进入神狱。

    此后的楚氏追杀，秋节路上她险些死在千山手中，一幕幕从她眼前接连闪过。

    突破合道境时，她与湘四的重逢。

    ……

    时间流逝，她很快回到了当日与时秋吾等人分开的地点，即将脱离时空的流域时，宋青小的乾坤囊内，突然像是有什么东西动了一动。

    她愣了一下，仿佛若有所悟，将东西从乾坤囊内取出。

    那是一个小玉盒，盒子打开之后，一只巴掌大的虫子蛰伏其中。

    “六翼飞虫？”

    这是当初在湘江氏的时候，湘四送给她引路的飞虫，吸了她一滴血后异变，好似从此陷入了沉睡之中。

    只是这会儿的飞虫已经不能称之为六翼了，吸收了她的血液力量后，原本的甲虫迅速进化。

    不仅只是身体长大了数倍有余，且后背之上多添了一双淡蓝色的半透明翅翼。

    它的背腹、头顶长了一些细密的蓝色鳞甲，将它的身体密实的包裹。

    此时它飞在半空，如同感应到了什么存在，一直抖动着翅膀，像是在提醒宋青小似的。

    宋青小见此情景，面露笑容，微微颔首点头，应允道：

    “去吧。”

    她话音一落，那八翼飞虫便如得到了赦令一般，翅膀一扬，随即腾空飞起，飞入时空的逆流中。

    当日的甲虫进阶之后，竟能在这时间的流域内前行寻路。

    “娘——”

    阿七有些不明就里，抓握住了宋青小的手：

    “我们不回去了吗？是跟着这虫子走吗？”

    他们身处时间流域，一旦走过，便是真的将这段时间错过。

    历史一旦成形，哪怕宋青小有操纵法则的力量，也无法轻易将其更改了。

    “对。”宋青小答应了一声，语气之中露出几分轻快之色：

    “暂时先不回去了。”

    “这虫子是当年我的一个朋友所送，此虫由她的族人培养，可以认人寻路。”

    当日湘四送她此虫，助她离开隐界，曾对她说若将来有一天她要再回隐界寻找湘江氏的族群，这飞虫会带着她找到归去的路。

    可惜那时的她说这话时，两人都压根儿没想过后来会发生的事——湘江氏会被屠杀满门。

    “它感应到了湘江氏血脉的气息，在为我们领路。”

    小和尚见她欢喜，也不由露出笑容，跟着加快了脚步。

    两人一狼跟在八翼飞虫之后，穿过时间的洪流，约摸数分钟后，只见那处于时空间隔中的虫子‘嗡’的一声冲出屏障，回归到了现实的世界之中。

    宋青小眼里露出讶然之色。

    此虫进阶之后，力量大大增幅。

    当日隐界的特殊环境困不住它，如今竟然连时空法则也能被它穿破，也算是十分恐怖的一向天赋异能了。

    若非此虫攻击力低微，稍加训练之后，便与善因大师的轮回秘法有异曲同功之妙。

    她牵着阿七，领着银狼也随之迈出时间流域。

    飞虫在一间店铺内停驻，无声的向坐在窗边一角，似是正在谈话的两人靠拢。

    那其中一个男人身穿青色武士袍，头发已经花白，看上去已经六十左右，修为达到了分神之境，虽说看似漫不经心与对面之人谈话，却同时分出神识在观察左右。

    坐在他对面的，是个穿着白色连衣裙的少女身影。

    她半侧着头，像是望着窗外，手将下巴托住。

    那满头长发以与衣物同色发带编成了两条麻花辫，垂在她的手侧。

    在她的腕间，带着数条银色手镯，赤着双足，足间缠着金色小蛇饰物。

    一根小巧的银色笛子与数个与衣裙同色的小袋子垂在她的腰侧，这一身打扮在宋青小看来格外的眼熟。

    “还没有消息吗？”

    少女声音轻细，轻声发问。

    此地是属于玄都世家的地盘，设有各类禁制，不怕遭人窥探、偷听。

    她说话的同时，全然没有察觉有什么东西正在向她急速的靠拢。

    “没有。”

    那坐在她面前的老头听到她的问话，不由摇了摇头。

    “自半年前，灵都城一役后，她就已经消失了……”

    提起这‘灵都城’，老者的脸上露出几分惊惧与惶恐之色：

    “这半年来，不止是你在寻她，同时天外天的各方势力也在暗中找人。”

    只是有些是明目张胆的找，有些人是暗中派人打探，不敢露出端倪罢了。

    “太康氏与天一道门联手，发放任务寻找她的下落。”

    玄都世家也在找她，想要完成关于这片星域中，当世第一强者的记录。

    “帝国里，据说时秋吾已经离开，不知为找她有没有关系。”

    可是无论是哪一方，至今完全没有找到丁点儿她的痕迹，仿佛她从这个世间已经消失得一干二净了。

    “是……”

    那以手托腮的少女有些艰难的开口：

    “是死了吗？”

    一个人只要活在世上，总有踪迹可寻的。

    如今倾整个星域的力量，却找不到一个失踪的女孩，那少女便想到了最坏的结果。

    尤其是当日灵都城一役十分的惨烈，死伤人数不知其数，天外天两大入圣境强者，一伤一死。

    武道研究院实力受重挫，至今元气未复。

    整座灵都城几乎全被毁坏，如今磁场紊乱，灵力暴涌。

    半年前残留的大战痕迹在残留的强大战意下，形成当日的战场复苏，令人根本不敢轻易踏入半步。

    为了安全起见，五个月前，几大家族已经将此地暂时派遣家族子弟守护。

    “应该不可能。”坐在她面前的老者摇了摇头，说道：

    “我听当日在场的人说，她曾与时家的老祖、太康氏、天一道门的人亲口讲，有要事待办。”

    “事情完成之后，她会归来，感谢大家当时的帮助。”

    老者道：

    “到了她这个修为地步，能杀入圣，又有那能破轮回秘法的小孩、妖王相伴，除非东秦务观再现，否则这片星域之中应该再无对手。”

    他想了想，心生一个猜测：

    “是不是与当年的东秦务观一样，直接就消失了？”

    六千多年前，大道境的东秦务观离奇失踪，东秦氏的后人一直找寻，却至今下落全无。

    在这半年时间里，大家一直找寻不到她的下落，不少人都猜测她可能与当年的东秦务观一样，说不定已经离开这片星域了。

    传闻之中，这片星域之外还有无穷的天地，只要找到了那离开星域的大门，便能离开此处。

    可惜这只是一个传闻，至今并没有人确认过。

    少女听到这里，轻轻的叹了口气。

    就在这时，八翼飞虫无声的飞到了她的身侧，停在了她肩头处。

    她原本透露着丧气的身体像是感应到了有东西的接近，大惊失色，瞬间出手如闪电，一把抓向了自己的肩头。

    那托腮的手放下，转过了头，露出湘四那张娇美的面容。

    只是那张脸上，已经不见往日狡黠的笑意，反倒冰冷之中带着几分惊恐。

    在她的掌心里，一只八翼飞虫缓缓现出身形，顺从的被她握于掌中。

    哪怕她的灵力涌出，却被这飞虫身体内的细密鳞甲尽数挡住。

    “这是……”

    那飞虫之上透出一丝熟悉而又陌生的气息，熟悉是因为这飞虫的气机隐隐与当日族中培育出的一种特殊的六翼飞虫有些相似。

    而陌生是因为，这飞虫的外表、妖气，又与她印象之中随处可见的六翼飞虫完全不同。

    族内培育出来的飞虫，为的是在隐界之中不致于迷路，找不到回家的道路。

    可是随着族群被灭，所有的妖兽被抓的抓、死的死，这些引路的虫子孱弱无比，更是都死绝了。

    现在看着温顺的任由自己抓在这手中外表狰狞可怖的虫子，湘四的表情一下怔住。

    “这是什么！”

    老者见此情景，先是一惊，接着转头往四周看。

    这一望之下，就见到了不远处站着的一个身着蓝色纱衣的年轻女孩，她头发随意的挽在身后，露出一张秀丽无比的面容。

    一个年约十来岁的光头小和尚牵着她的手，站在她的身侧。

    在她的身边，站了一头可怕的巨狼。

    老者的表情怔忡了片刻，紧接着像是想起了什么，迅速化为惊恐。

    他想要逃躲，但却觉得哪怕银狼并未扑击，气机却已经将他牢牢锁住，只要他敢擅动，下一秒便会被它撕裂吞吃入腹。

    灵都城一役，梵音世家之中的一位长老在显出金刚法印的情况下，被它撕裂；入圣境的妙笔先生也最终死于它手，传闻之中，武道研究院受到重创，那妖王功不可没。

    ‘咕咚！’

    老头儿喊叫不出声音，吞了一大口唾沫。

    谁也没有想到，前一刻还存在于传说之内的人物，天外天几大世族联手都未找到的那人，却会突然出现在此处！

    这会儿坐在他对面的少女尚没有发现异样，宋青小的存在已经与天地灵力融为一体，哪怕站在别人身侧，气机也是半点儿感应不到的。

    而湘四手握着那硕大的虫子，脸上的表情从猜疑、忐忑变得多了几分笃定，试探的道：

    “这莫非是，六翼飞虫……”

    但是，“不应该啊。”

    六翼飞虫已经全死了，整个湘江氏，除了她与陶猗以及被抓捕走的妖兽之外，尽数应该都随同湘江氏，被葬于隐界之中。

    “怎么会……”

    她话音未落，像是心有所感，本能的抬起了头。

    在她的不远处，那个少女含笑与她相望，仿佛多年不见的老友重逢。

    “呼！”

    湘四情急之下站起了身，胸膛急促的起伏，脸颊一下变得通红，眼中露出不知是惊讶、惶恐还是欢喜相夹杂的神情，最终化为委屈之情，令她赤着的双足一跺：

    “青小！”

    她没有料到，自己已经寻找了许久的人，会突然有一天出现在此处。

    湘四的眼眶发热，那些隐忍了数年的泪水，在见到故友的那一刻，悉数涌入眼眶中，争先恐后的往外滚滚而出。

    “青小啊……”

    她鼻子发酸，心里仿佛堆积了无数的话要说，无数的苦要诉。

    “你知不知道，我没有家了……”

    “呜呜。”

