    喧嚣过后往往是加倍的孤独。当天晚上，徐柠独自一人在宿舍拿起了课本，一个多月的课，看的他头疼。

    倒时差真难受，补课更难受……

    第二天是周末，徐柠慢吞吞的起床，站在窗前抻了个懒腰。外面已经是阳光明媚了。

    他匆匆的洗漱好，换上鞋，然后砰的一声关上门。

    下一刻，门忽地又开了，徐柠跑到床铺边，伸手够了一个袋子过来。

    差点忘了。

    下了楼，徐柠去食堂买了几个包子，一边吃一边往图书馆去。

    一如既往的，图书馆又是人满为患的一天，二楼某个临窗的位置，林蔓正坐在那看书。

    “线性方程组的特点：方程是未知数的一次齐次式，方程组的数目S和未知数的个数N可以相同也可以不同。”

    “线性方程组的特点：方程……”

    林蔓叹了口气，坐这半小时了，一页书还没看完。

    她支着下巴看着窗外，心烦的厉害。徐柠已经离开一个多月了，就给她留了封信，然后就一点消息都没了。她现在担心的厉害，越想越担心，她想去打听打听情况，但又不知道找谁问。

    正想着，眼前突然多了一只手，晃了晃。

    她吓了一跳，接着反应过来，连忙转身看去，徐柠果然站在身后。

    林蔓紧紧抿着唇，满眼的思念，话却一句都说不出来。

    “走，出去说话。”徐柠说道。

    “嗯。”林蔓连忙把书塞包里，跟他出了图书馆。

    啧！此情此景，似曾相识，反正两人只要在一块，学习什么的就别想了。

    “看看吧，送你的礼物。”两人在路边长椅上坐下，徐柠把手里的袋子递给她。

    “这么多，都什么呀？”

    徐柠往袋子里指了指，道：“这是零食，这也是零食，嗯，这几包都是……这个好，这是随身听。”他从袋子里拿出了一个包装盒。

    “随身听是什么？”

    “新发明的玩意，听歌用的。”徐柠把包装拆掉，磁带装好，然后让她带着耳机。

    “怎么样？听到了没？”

    “嗯，听到了。”林蔓高兴的道。

    看她在那摆弄机器上的按钮，徐柠大感欣慰，从袋子里拿了袋薯片，咔哧咔哧的吃了起来。

    给林蔓送完东西，下午徐柠又提着袋东西出了学校，等回来时，袋子没了，却多了条新围巾。

    ……

    转眼就回来好几天了，徐柠的生活又重新回到了原来的状态。只是要学的内容多了不少，以前的悠闲生活是难得了。

    这天中午，刚下课，徐柠就去了一趟市中心的邮电局大楼。

    “喂！你好，是回立鞋业吗？……我就是上次帮美国公司打电话订货那个。……我昨天又打电话问了那边，人家愿意订一批货。对，对！就是你们那款WB-1篮球鞋。初步的是打算订两千双，先看看情况。……这你放心，当然是美元结算。价格方面，一双五美元，你看可以吧？……对了，人家要求能不能换一下鞋子的商标？打上他们的牌子。……没办法，人家就这么要求的，本地的牌子好销售啊。你们要是愿意，这单生意就算成了。……放心，只要这次销售情况还可以，以后还会有订单的。……尽快发货，他们公司的商标我这边已经给你们寄过去了。……他们答应先预付一半货款，你们有海外账户吗？……嗯，他们公司明天会联系你们。不用谢，应该的，我也是前段时间出国，碰巧跟他们公司的人认识了。……好，好！那就这样了。”

    徐柠之前想了很久，什么货物拉到美国有销路。

    其实他最开始是打算卖啤酒的，青市啤酒。这酒好几年前就进入了美国市场，拿了个奖，然后就出名了，现在在美国市场每年有几十万箱的销量，而且还在增长。

    徐柠联系厂家，结果人家在美国自己有销售渠道，不愿意合作。

    没办法，徐柠又把目光转到了其它方向，然后想到了回立。说实在的，国内的工业产品向来重实用，并不怎么讲究外观，讲究一个坚固耐用。可那些东西拉到国外，再便宜估计也卖不出去几个。

    不过，回立算是其中讲究颜值的了，尤其那几款经典设计，放在国外货架上也完全不违和。

    他的打算，还是代工厂那一套，借人家的产品，贴自家的商标。现在国内急缺外汇，很多厂家就算赔本也要争取出口产品，所以回立那边答应的相当干脆。

    一双鞋三点五美元，这价格不算高，换算之后也就十块钱左右，比国内市场价还低一些。但账不是这么算的，美元的购买力比明面上的汇率强不少，算下来还是赚不少。更重要的是，这赚的可是外汇。

    而差不多品质的鞋，拉到美国那边，市场价至少也要十几二十美元，转手就是好几倍的利润。

    挂断电话，徐柠又跑到楼上打国际长途。

    “Good evening，Lemon Company. How may I help you?”话筒那边传来保罗的声音。

    “This is Xu！”

    ……

    老虎洞胡同，徐柠正在清理屋子里的花盆。

    之前卖君子兰，还有不少品相差的没卖掉，徐柠也没顾得上管，就往那屋里放了一个冬天。

    结果一冬天下来，大部分都冻坏了，就剩几棵还像点样。

    花盆都清理干净，然后往角落一堆，估计以后也用不着这些了。

    弄完这些，他出了院子，抬眼正好看到张枝江路过。

    “叔，吃了没？”徐柠打招呼道。

    “早吃了。你在院子里干嘛呢？”

    “没事，好久没来了，打扫打扫屋子。”徐柠锁好大门，道：“杂志社那边还好吧？”

    “还成，反正发行量涨的挺快的，上个月过一百五十万册了。”

    “这么快，我怎么不知道？”徐柠惊奇道。

    “你那会都不在，上哪知道去。”张枝江很有些得意，满脸都写着：小子，别以为我们都是吃干饭的，没你在也一样成。

    两人往出版社那边走着，迎面碰到了张大妈。老太太拿着一叠宣传册，看到两人，连忙拦着了。

    “这些宣传册你们都看看。碰到那些小偷小摸的，赶紧去找警察。知道了吗？”

    “明白，明白。”徐柠笑着接过了一份，道：“现在哪还有小偷小摸的，钱掉地上都没人捡。”

    “那也得提高警惕。”张大妈昂首答道。

    “明白，明白。”

