    上官语的胳膊狠狠的扎在了花瓶碎片上。

    鲜红的血液从上官语的胳膊上溢出，她的手还有她的腿上都是血。

    上官语痛的叫唤起来：“好痛。”

    “大哥，你怎么可以把我扔花瓶碎片上？”

    上官语用控诉的眼神落在上官枫身上，上官枫面无表情的说道：“扔你到花瓶碎片上，只是我对你的小惩大诫，要是下次你再敢来招惹我，那么你就不止是被花瓶碎片划伤，你很有可能是被匕首一刀戳中心脏而亡。”

    上官枫的话让上官语后背一凉。

    “大、大哥……”

    不给上官语把话说完的机会，上官枫表情冷漠的打断她：“别叫我大哥，你不配。”

    上官枫留下这句无情的话就离开了上官语的眼前，上官语盯着上官枫离开的背影，她气的在哪里发疯大叫。

    “啊！”

    “上官枫，陆浅，我诅咒你们俩不得好死，不得好死！”

    ……

    上官枫从别墅离开后，他直接去了南想想的公寓，三天没见南想想，也不知道她一个人在公寓住的习不习惯。

    而今天是南想想去皇家学院上课的第一天，上官枫打算去南想想的公寓给她准备晚餐，给她一个惊喜。

    上官枫在去南想想公寓之前，他特意去逛了一下菜市场，买了各种南想想喜欢的菜准备晚餐。

    ……

    皇家学院。

    中午。

    陆浅和南想想一起去了食堂用餐，皇家学院的食堂比圣夜学院的食堂要更加的高档，上下楼都不用走楼梯，直接电梯。

    装修的也更加漂亮。

    陆浅和南想想在一楼用餐，她们俩为了不浪费粮食只点了两道菜。

    皇家学院的同学们见了都在议论陆浅抠门，说她这么有钱却只点两道菜。

    一点排场也没有。

    陆浅听完同学们的话完全没有搭理她们，因为没什么好说的。

    她是有钱，可有钱也不能浪费粮食。

    就算两道菜也够陆浅和南想想两个人吃了，而且她们俩还可以吃的很饱。

    陆浅和南想想边吃边在哪里聊天，南想想问陆浅：“浅浅这都开始来皇家学院上课了，看起来接下来你不会拍戏了？”

    陆浅笑道：“遇到好的剧本还是要拍的，但要是没遇到就不拍了。”

    “那你的综艺录制完成了吗？”

    陆浅摇头：“还没，录制了一半，还有一半没录制，不过录制节目太浪费时间了，所以我和我老公打算退出录制安心准备婚礼。”

    南想想听完陆浅的话后问她：“既然浅浅打算准备婚礼了，那你怎么还来学院上课？”

    “因为我想拿个毕业证，而且在上课的时候也可以准备婚礼，再加上我所需要准备的只有戒指，其他的东西都是我老公准备的。”

    南想想不得不承认自己很羡慕陆浅，因为她嫁了一个事事都为她考虑的好老公。

    “浅浅，你真幸福。”

    她也觉得自己很幸福，陆浅笑着吃着碗里的米饭，薄景琛的视频电话也在这时打了过来。

    陆浅滑动接听：“怎么了阿琛？”

