周二，周玉仙和江小白上班之后的任务就是陪胡铭晨和胡建强到人才市场去招聘，既然公司有员工了，那总部胡铭晨和胡建强一起去显得正规和重视。
在有周玉仙和江小白加入的情况下，他们还需要招聘几个人，尤其是测量工程师。这次要收购的那些老房子，也许证件没有那么齐全，就算有，每家每户也多多少少有些加盖，在这样的情况下，如果不按照实际面积算，他们一定会有意见反弹。在这样的情况下，实际测量就很重要，到时候大家都没话讲。
还有就是胡建强的助理也是需要的，没有个吧得力的人帮助他不行。项目在镇南，胡铭晨不可能总是请假往镇南跑，具体负责的，还是胡建强。
此外，财务人员，行政人员什么的，遇到好的，也会招。有些不一定要放在镇南使用，总部那边可是还没有人的呢。
昨天胡铭晨和胡建强没有开车去，但是今天他们选择了开车，这无非是要在两个新员工，尤其是江小白的面前展示公司的实力，打消顾虑。
其实这很俗气，胡铭晨是知道这点的。一个公司的实力，不需要通过这些表面东西来呈现。可社会现实恰恰如此，如果一个公司连车都没有，不管是客户还是员工，都会对这家公司打上大小不等的问号。
所以胡铭晨决定将两辆牧马人开出来使用。
当看到胡铭晨他们在不远处的酒店停了两辆几十万的车，江小白的眼睛确实亮了。
“周小姐，江小姐，你们坐哪辆车？反正我们只有五个人，空得很。”胡铭晨站在车边问两位新员工。
“我们坐这辆敞篷的。”江小白和周玉仙几乎同时指着胡建强的海军蓝表态道。
江小白和周玉仙真的就是社会的底层，他们的接触面窄，从而限制了他们的选择。明明胡铭晨靠着的TJ要更好更贵，可就因为不是敞篷，就使得它失去了吸引力。
女孩子的选择有时候就是肤浅，觉得一辆车敞篷就是好车，坐着就是炫目。怪不得有些青年会花个二三十万买一辆二手的宝马Z4敞篷，原来是开出去泡妞远比一辆奥迪A6容易。
胡铭晨会心一笑，拉开门坐进了方国平旁边的副驾驶。
两个青春活力的女生则是坐到了胡建强的身后。
有两个美女坐在自己的车上，胡建强顿时骄傲感十足，这车就算再有年头，也比那皮卡车好。
周二的人比周一的要少一些，胡铭晨他们再加上提前登记过，因此他们的两辆车可以开进人才市场的停车场。
来到人才市场的大门口，江玉彩很是感慨。
昨天，自己来，还是拿着简历要辛苦的找工作，接受用人单位的问话与考核。才隔了一夜，自己再来这里，竟然变成了招聘方，角色一下子出现了一百八十度的互换。
胡铭晨他们招聘的职位不算多，但是因为给的待遇还可以，因此投递简历的应聘者不算少。
比如对胡建强的助理，薪资待遇就开出了不低于四千五，同时还提供额外的各种补助。可是，对于这个职位，要求也不低。大学本科学历，三年以上的工作经验，期中管理经验不少于一年，专业要求法律或者行政管理专业，如果担任过总经理助理或者实际操盘过项目的则优先考虑。
当然了，胡铭晨他们招聘还有一个附加条件，就是今后能够适应到凉城或者其他城市工作。
这个条件虽然打消了一部分只想留在镇南的应聘者积极性，但是这一点对兴盛公司来说确很重要。如果招的人不能接受去凉城工作，那么他们就还会离开，这对公司来说是一种损失。
“你们招总经理助理啊，看看我的简历吧，我觉得我何时，我也有过经验。”一个穿着套裙，脸上带妆，花枝招展的一个年轻女孩子来到胡铭晨他们面前坐下道。
这个女孩子脸蛋一般，但是身材很好，她一来就吸引了胡建强的注意力。
只不过胡铭晨将她的简历拿到手扫了一眼之后，就将简历还给她。
“不好意思，小姐，你不太适合，请看看别的公司吧。”
“小晨，你都还没问，就这么扫一眼就不合适了啊？”胡建强赶紧说道。
“她学的是艺术专业，而且之前干的工作也是在艺术学校，这与我们的工作是不符合啊。小姐，不好意思。”
对方一把拿过胡铭晨递到手里的简历，皱眉瘪嘴的乜了胡铭晨他们一眼，站起来冷哼一声就扭着屁股走了。
“好歹给人家一个机会嘛，这样一句话不说就把人家赶走，怪不给面子的，人家会难堪。”
“呵呵，三叔，还会怜香惜玉了啊，你要怜香惜玉，咱们这里就有两位女同志，你以后在工作中对她们好点，就比什么都强了。再说了，我这样做对她也好，起码不浪费她的时间，也许她用节约的这点时间，还能找到一个好的公司和工作呢。”胡铭晨打趣胡建强道。
胡建强现在正是血气方刚的时候，见到有吸引力的女性，产生躁动，实属正常。
就在这时，又有一个女孩子在他们面前坐了下来：“你们是招总助吗？”
“是的，是的，我就是总经理。”胡铭晨还没说话呢，胡建强就迫不及待。
这回的这个女孩子比刚才那个更加有吸引力，一身黑白色长裙陪一双清凉的高跟鞋，右手腕上挎着一个豹纹的小包。丹凤眼，柳叶眉，樱桃小嘴，皮肤白，下巴尖，披着的秀发下面，两只银色耳环一晃一晃的。
“哦，你就是总经理啊，你好，这是我的简历，你看看我合适你不？对了，你们公司是做什么项目的呀？”对方的声音嗲嗲的，很柔。
被人家眉眼一抛，再听这酥软的声音，胡建强感觉就要被陶醉一般。
“我看看，我看看，我们公司业务范围很广，零售，旅游，电子都有做，现在还要做地产呢。”胡建强拿过对方的简历，右手在头上一抹说道。
“哦，那你们公司很大啊，我很有兴趣的呢。”女孩子做出一副很夸张的表情道。
“呵呵，欢迎你来。”胡建强还没看人家的简历，就喊欢迎。
胡铭晨看不下去了，扯过胡建强手中的简历瞟了几眼。简历做得倒是漂亮，工作经历也够，只是专业有点问题，她是师范大学心理学系毕业的。
这个女的，在三个公司干过，做的都是总助的职位，其中有一家还是房开公司。照理说这算勉强附和胡铭晨的要求了，可是胡铭晨将她的简历扫了一圈之后，就放回到桌子上。
“小晨，怎么样？不错了吧？”胡建强自己没看过简历，所以就问胡铭晨。
胡建强希望从胡铭晨那里听到一个“好”字。然而胡铭晨比较让他失望。
“桑小姐，不好意思，您的经历是蛮丰富的，不过，还是有点不符合我们的需求，我们要求法律专业或者行政管理专业毕业。”胡铭晨一本正经道。
这位姓桑的女孩子不屑的瞥了胡铭晨一眼，转而专注的盯着胡建强：“老板，这专业应该不打紧的吧，何况，我还可以学习的啊，我表格是读法律的，我可以找她的书看，还可以函授哥文凭，你觉得呢？”
既然已经知道胡建强是总经理，而要招的职位又是总经理助理，桑小姐就觉得，这个决定权完全在胡建强的手中，故而就不打搭理胡铭晨。她认为，胡铭晨只是个小跟班，只要胡建强自己点头了，那就不存在多余的问题。
“我觉得......我也觉得还行......小晨，你多看看她的工作经历嘛，或者有什么疑问的你现在可以问她啊。”胡建强很想表态肯定，可是当着胡铭晨的面，他又不敢。
“三叔，别忘了我们要干什么，专业知识很重要。”胡铭晨拖着声音道。
胡铭晨实在没兴趣考察这个姓桑的，她的作态，她的声音，胡建强觉得很舒服，但是胡铭晨反而觉得有些倒胃口。
“原来他是你侄子啊，老板，难道你侄子还能不听你的吗？你放心好了，我加入公司，一定会好好干的。”桑小姐冲胡铭晨笑了笑，然后继续嗲嗲的向胡建强游说道。
胡建强心里苦笑，我这侄子可不就不听我的嘛，他名义上在公司啥职位没有，可是整个公司就是他说了算，并且，公司也是他创立和发展起来的。
“小晨，要不......让桑小姐试一试？如果真的干不下来，我们到时候还可以换人嘛。”胡建强近乎是在给胡铭晨说好话请求。
“三叔，你看桑小姐的气质，他应该去的是那种大集团公司，你就别耽误人家了，像我们这种资产只有几万块的小公司，真的不合适，你就别胡乱吹牛了嘛。”胡铭晨道。
“哎哟，原来你们只是几万块的小公司啊，那还是算了吧，我怕你们到时候连工资都开不起。”桑小姐听到胡铭晨的话，一把抓起自己的简历，站起来就毫不犹豫的离开了。
