    登爷笑了笑，看了崔真言一眼。

    “问这个问题，你是不是幼稚了？这人生在世，谁不是为了活得好赚大钱？”

    “你赚的钱难道还不够多？”

    “钱这种东西，谁还能嫌它多的？跟你说实话吧，我二十岁之前的人生过得那是相当失败，有不少人欺辱我，我那个时候就发过誓了，我一定会出人头地的，一定会赚很多钱，到那个时候我就拿钱来砸那些人，让他们一个个地跪在我面前痛哭流涕悔不当初，我要看他们像我以前那样，没有任何尊严地抱着我的腿求我，求我放过他们。”

    登爷说到这里，神情极为阴狠。

    “你说的那些人，是有权有势的人吧？”崔真言就问了这一句。

    “有又.....”登爷的话刚出口就刹住了，他盯着崔真言，又是一笑，“你也不用试探我，我不会告诉你，我要对付的人是谁。但是我可以告诉你，你们崔家绝对挡我的路了，尤其是你这段时间做的事情，那是存心跟我过不去啊。要是我的计划不能成功，那你也别想活了，所以，别想着逃，我是不会让你逃掉的，还有，想清楚，那些东西是掉在哪里了，要是三天之内再想不起来，我会把你一点一点地砍下来喂鱼。”

    说到最后，他脸上已经完全再没有笑容，虽然刚才的笑也很是阴狠，但是现在全完没有半点笑意的登爷，整个人看着异常可怕。

    崔真言看着这样的他就觉得不可思议，这样的人到底是怎么取信于那么多机构，让他们都信任了他，与他合作的？

    不过，最初他自己不也是这样吗？

    明明第一印象他也是觉得这个人很是阴森的样子，最后也还是想要与他合作，带着他回到京城去，还想要给他介绍与京中一区的合作。

    好在那一天他不知道为什么突然就醒悟过来了，突然觉得这个人可怕又可疑了，然后开始收集着那些证据。

    可惜未等他完全成功，就被登爷发现。

    那些东西还没能送出去啊。崔真言现在最遗憾的就是这一点，要是他能够给联盟的人送出消息去就好了。

    可是现在这周围茫茫全是海的岛上，他是真的无计可施。

    这时，海面上，小船上的樊凌正皱着眉，对手下的人说道：“计算一下距离，从这里潜到对方船上需要多长时间。”

    “盟官，至少要二十分钟。”

    “我亲自过去的话，你们能不能支持二十分钟？”

    “他们是准备开船过来，直接把我们的船撞翻。”一个面无表情的队员说道。“盟官，很不巧的是，我不会游泳。”

    樊凌一滞。

    所以，他为什么要把这会游泳的这家伙带到多蓝这里来？就是因为他可以近距离地“探测”出别人的想法吗？

    这真是一个无解的题。

    “那就等他们撞过来，到时候直接上船拼了。”

    “但是我们要抓的那个人不在船上。”

    “他们船上有多少人？”樊凌问道。

    “两艘船，至少有二十六七人以上。”

