    第649章 阿古玩带来的惊喜   

    “林涛，这里有我们之前夺回来的，白象，还有战马。”

    

    “全都是给你留的！”

    

    结束了视频通话，秦九州立刻将存放在仓库里战马虚影，以及白象虚影，全都取了出来。

    

    意思要送给林涛吸收。

    

    以林涛目前的情况，如果能够吸收这些力量，肯定会之前变得更加强大！   

    也算得上是，秦九州等人对于当时的无能为力，做出的一点儿弥补。

    

    “这就不用了！”

    

    林涛却是摆摆手，笑着说道：“这点儿能量，对于超凡者的我来说，已经是微不足道了，还是留着给大长老吧。”

    

    “他更加需要这个！”

    

    “如果真要说有什么我可以用得上的，那也得是白鹰帝国的东西！”

    

    “所以这一次，我是势在必得！”

    

    秦九州立刻点头。

    

    “我和你一起去！”

    

    “我们也是一样！”

    

    严承范等人，八大天王全都是立刻表明了自己的态度，就要和林涛一起前往白鹰帝国。

    

    “先休息一天！”

    

    林涛倒是不着急，笑着说道：“刚才经过了一场大战，我们最需要的就是休息。”

    

    “而且，不同于西方帝国，也不同于三大帝国，白鹰帝国距离我们很远。”

    

    “短短的一天时间之内，是没有办法做到往返的。”

    

    “所以，我们必须要提前做好准备。”

    

    “任何微小的失误偏差，都有可能造成不可估量的后果。”

    

    “大家明白了吗？”

    

    众人立刻毫不犹豫的点头。

    

    这对于他们来说，本就是常规操作，没什么值得稀奇的。

    

    ……   

    帝都，长老会大殿。

    

    刚结束了视频通话的宁轩辕，当即就将林涛的话，转达给了几位长老，言辞锋利，不留半点儿的情面。

    

    几位元老当即就傻了眼。

    

    他们原本就因为金龙不断的打喷嚏，吓得不轻，如今不仅得知了林涛复活的消息，还成为了超凡者！   

    听过林涛的斥责，几个人顿时有种站立不稳的感觉。

    

    虽然他们也觉得，自己只是坚持另外一种保护龙国的方式而已。

    

    但是，当听到林涛多次强调，这不是私仇，而是国恨的时候，让他们心中唯一坚持的信念，瞬间崩塌了。

    

    无从忍受。

    

    “林涛……还说了什么？”

    

    咬紧了牙关，才坚持让自己的身体没有倒下去。

    

    “他要去灭了白鹰帝国！”

    

    “不死不休！”

    

    “这是对于侵略者的惩罚！”

    

    “所谓，以眼还眼，以牙还牙！”

    

    几个元老，再也说不出话来。

    

    林涛的理论和思维，已经和他们走上了完全相反的道路，但是他们连阻拦的资格都没有。

    

    因为……林涛才是唯一获得，金龙传承的人物！   

    尤其现在的林涛，更是达到了传说中的超凡者。

    

    龙国唯一的一位！   

    未来前途，不可限量！   

    他们……已经是别无选择！   

    只有是坚持相信林涛！   

    “现在该怎么办？”

    

    宁轩辕似乎是没看出几个元老的想法，故意多问了一句。

    

    “就按照林涛的意思吧！”

    

    “我们，都没有意见！”

    

    几个元老长长舒了一口气，倒是没有垮掉的样子，倒是感觉，好像是终于放下了什么。

    

    “以后的龙国，也就全面交给你们了！”

    

    “我们几个老家伙，还是去好好的守着金龙，不是特别重要的事情，就不用过问我们了！”

    

    说完。

    

    也不等宁轩辕开口说点什么，便是转身离开了长老会大殿。

    

    目送着几人的背影，宁轩辕叹了一口气，缓缓的站起身来，深深地鞠躬，行了一礼。

    

    不管怎么说，这些人也是在当年意气风发的时候，将龙国生生撑起来的。

    

    只不过，信念不同，被时代淘汰。

    

    这只能说壮士暮年，却不能因此，就全面否定他们曾经做过的一切！   

    否则，也就是否定了如今的一切！   

    “林涛，他们同意了！”

    

    “有什么需要，你尽管开口。”

    

    做完这些，宁轩辕将消息转达给了林涛。

    

    没想到，林涛也给他送来了另外一个惊喜！   

    “大长老，出了一点儿变故。”

    

    “白毛象帝国的神殿殿主阿古玩，愿意和龙国合作，为此，他特地送上了投名状！”

    

    投名状？

    

    听到这个词，大长老顿时就懵了。

    

    什么年代了，还玩投名状这一套？

    

    这是什么玩意儿？

    

    “送来了樱花帝国的所有底蕴！”

    

    “如今的樱花帝国，恐怕已经是彻底垮掉了！”

    

    “再也担不起帝国之称了！”

    

    听完林涛的介绍，大长老甚至怀疑自己的耳朵出现了问题。

    

    白毛象帝国送上来的投名状，居然是把樱花帝国给彻底收拾了？

    

    一时间，不知道该如何形容自己的心情。

    

    不得不说。

    

    这个白毛象帝国，还真会选啊！   

    特地挑选了一个和龙国有着深仇大恨的樱花帝国，又特地挑在了樱花帝国式微衰弱的时候，简直就是太合适了！   

    “你怎么看？”

    

    宁轩辕一时之间，也不知道该怎么决定了。

    

    干脆就将决定权，交给了林涛。

    

    “白毛象帝国，虽然不能深入的合作，但是当个马前卒还是凑合的。”

    

    “倒是可以利用利用。”

    

    “说不定什么时候，就能派上用场了。”

    

    “就这个投名状来说，还是很不错的！”

    

    林涛给出了自己的看法。

    

    不仅是他一个人，秦九州，严承范等人也都是这样的想法。

    

    对于他们来说，多几个白毛象帝国这样的，倒还好了。

    

    没有谁，是希望战乱不断的。

    

    “好！”

    

    “那就给阿古玩一个机会！”

    

    “你就全面代表了吧！”

    

    “就在北境大本营处理这件事！”

    

    宁轩辕直接给了林涛这个权力。

    

    “不不不。”

    

    林涛却是毫不犹豫的拒绝了，笑着说道：“还是交给严长老处理比较合适，我这个身份，还是不愿意多这么一层东西。”

    

    “有很多东西，太束缚了！”

    

    “所以，要尽可能避免这种事情！”

    

    宁轩辕明白林涛的想法，叹息一声，也没再说什么。

    

    反正已经是到了这一步，谁来处理，其实也没什么特别的差距。

    

    “好！”

    

    “就按照你说的去做吧！”

    

    “至于对付白鹰帝国的事情，也全都交给你调度安排，谁要是不听话，就让他滚回来！”

    

    

    

