    ……

    万事俱备，只欠东风，这件事直接被岳不**给自己的大弟子令狐冲。

    如今的令狐冲，早就走到一流层次。

    五岳之中，弟子辈，他可是名副其实的领军人物。

    不止是他，就是关欣、关喜姐妹，岳灵珊三人，二流绝巅，十二正经贯通的人物，在五岳之中，也是响当当的年轻俊杰。

    “师叔，恒山定逸师叔带着小弟子仪琳拜访华山。”

    岳不群的六弟子陆大有来到他的住处，门也没敲，直接莽莽撞撞。

    徐长生和他们这些弟子的年龄相差不大，只要不是平时监督他们练武，和这些弟子倒是相处得不错。

    无奈地看了一眼这个莽撞的家伙，同时心里顿时知道，应该又是仪琳这个小姑娘想自家姐姐了。

    东方白虽然和仪琳相见相认，但是自己身为日月神教教主，当今五岳心头大患的身份，却是没有告诉她。

    不止她，就是定逸几人，岳不群等，对于东方白的身份，也是全然不了解。

    “知道了，肯定又是带着她那个宝贝徒弟来找东方了。

    不过这两师徒注定要失望，东方那家伙还在闭关修炼么。”

    当徐长生和陆猴儿来到有所不为轩时，岳不群夫妇正在接待定逸。

    “师叔！”

    “定逸师姐！欢迎来华山做客！”

    “长生子师弟！恭喜师弟终于能够下地走路。

    多年不见，想必师弟武功更上一层楼。”

    定逸看到一身道袍的徐长生，行走在地上，内心一震。

    徐长生双腿粉碎性骨折，如今却能够下地走路，定是一次次的易经洗髓的效果。

    不是武功突飞猛进，就是得到了什么天才地宝。

    “师姐过奖了，略微有点进步。

    师姐带着仪琳师侄是寻找东方的吧。

    可惜那家伙最近也挺忙的，在闭关修炼呢。

    短则几年，长则一年，她应该会回来。”

    仪琳脸上失望之色一闪而逝。

    “是，师叔！

    姐姐在闭关，这些年师叔和姐姐在一起闭关吗？”

    “闭嘴，仪琳，咳咳，师弟，仪琳少不更事，还望师弟切勿责怪她。”

    徐长生面色微笑：“呵呵，师姐多虑了。

    也没什么，这些年我和东方一直潜藏在皇宫之内，研读典籍，武功秘籍。

    后来游历大明西北，机缘巧合，东方还在西北之地闭关。

    仪琳师侄，定逸师姐，可以在华山居住下来。

    正好在和珊儿、欣儿、喜儿她们一起修炼。

    这些小家伙，平时在华山可是皮的很，真好让她们知道知道，小仪琳这性子。

    免得以后都嫁不出去了，哈哈……”

    “师叔……”

    岳灵珊几人咋咋呼呼从外面进来，正好听到徐长生的话，撒娇不平。

    看到定逸，立刻恭敬了起来。

    “定逸师叔！

    嘻嘻，仪琳师姐，别跟着师叔学坏了，咱们修炼去。”

    “这……”

    “仪琳，你去吧！”

    “是，师傅，岳师伯，宁师叔，长生师叔，弟子告辞。”

    几个家伙欢喜离去，岳不群夫妇、徐长生和定逸开始谈论些家常。

    几天之后，定逸离去，留下仪琳一人在华山等着东方白。

    ……

    悠悠岁月不饶人，突然有一天令狐冲传书，青城派余沧海带领弟子悄然进入福州地界。

    华山上，徐长生看了一遍手中的飞鸽传书，纸张化为灰烬。

    “呵呵，终于到了，大局开始，既然余沧海已经出动，那刘正风金盆洗手的事也快了。

    这些年来，他嵩山派是越来越不像话了。

    可是那些家伙，始终认为，嵩山终究还是五岳同盟，左冷禅做不出这种事。

    正好，刘正风之事，给你们这些家伙一个警告。

    不想祖宗基业被左某人吞并，就得奋起反抗。”

    看了眼手中的木剑，挥手之间，木剑脱手而出，如同切豆腐，插入墙壁中。

    被正巧来的劳德诺看得正着，目光一缩。

    原来这个师叔，竟然厉害到这种程度？

    当初的气势，再次记忆犹新。

    华山上，武功最强者，应该早就是这位师叔了。

    真心实意加入华山后，他才知道华山一些秘辛，最多的莫过于关于这位传奇师叔。

    一个残疾人，凭借强大的毅力，五岳神剑诀这样的惊世剑法出世。

    还有曾经的混元功，如今的混元神功，以及那只有师娘和几位师妹在修炼的明玉神功。

    这些年来，时间流逝，可是师娘的容颜越发年轻。

    不得不佩服这位师叔，了不起的师叔。

    难怪他说，嵩山派的不过是小打小闹，左冷禅的蹦跶，在其眼里，不过是跳梁小丑。

    “弟子见过师叔！”

    越了解这位师叔，他越佩服，越不敢有丝毫不敬。

    这是活着的传奇，这位传奇还在继续开创着属于他的传说。

    “德诺，很不错，总算冲开冲脉，晋级江湖一流。

    在江湖上，这也算是一个强者。

    以后可不能懈怠了，江湖的水深得很，远远不是你理解的江湖。

    也不是五岳各大掌门理解的江湖，就是如今我的实力，也得夹着尾巴做人。

    否则还真有不少人，能够分分钟教我如何做人。”

    劳德诺大骇的同时，头低得更低了。

    “是，师叔，弟子定当竭尽全力，不会松懈。

    江湖隐藏高手，真的有这么多？为何江湖上，一点信息也没有关于他们的传说？”

    “呵呵，他们？隐藏得很深，而且那些人一心追求武道先天，有的一心追求先天之上。

    江湖名利争斗，在他们眼里，不过是小打小闹罢了。

    道家有一句话说得好啊，道无止境，同样的，这句话也可以用在武道上。

    武道也是道，武道同样无止境。”

    劳德诺突然好奇了起来，那些隐世强者，一心追求先天或者先天之上？

    那些人，或许就是师叔这样的绝世天才吧。

    就是不知道这位师叔，是在追求武道先天，还是追求先天之上的那一小捉人。

    他的好奇，徐长生一眼就看得清清楚楚。

    自己哪里是追求先天之上，虽然自己有着异世界的武道体系，综合这个世界的武道体系，算是另辟曲径，走出了另类的、可以匹敌初入先天的强者。

