    片刻后。

    战斗结束。

    叶辰，曲筱，欧阳小玲，罗天，以及武院的人，都聚集在了梅玉的面前。

    至于那些家族势力的武者，聚在另外一边。

    梅玉扫了一眼众人，最后目光落在叶辰的身上，道：“叶辰，你的战斗力，出乎了我的预料，不过，关于你击杀魔族王族莫托的事情，恐怕已经在魔族内部传遍了。

    魔族，对于他们的王族的忠诚相当可怕，所以，我建议你现在离开镇魔谷，让何副院长，立刻护送你回武院！”

    其他人，也都看向叶辰。

    叶辰神色平静，道：“这样正好，不用我去慢慢寻找魔族的踪迹了，他们会自己送上门来！”

    “叶辰，事情究竟是怎么回事，你难道不清楚吗？！”梅玉发脾气了。

    有些东西，梅玉不方便当着大家的面说出来，但她不相信叶辰会不知道，这次魔族来袭，根本就是有人在背后的算计。

    而且，这场算计，才刚刚开始！

    叶辰道：“梅教习请放心，我有分寸！”

    梅玉气不打一处来，正想单独把叶辰叫到一边再严肃的把事情的严重性说一遍。

    可这时。

    聚集在另外一边的无双郡家族势力武者，走了过来。

    为首的一人，名为玉清阳，是玉家的家主，无双郡第一家族。

    叶辰跟玉家的玉晨以及玉衡，都爆发过冲突。

    不过，那些事，倒还没有上升到叶辰跟整个玉家的矛盾层面。

    玉清阳也不傻，为一些鸡毛蒜皮的小事跟叶辰起冲突，对玉家没好处，毕竟，叶辰已经展现出了足够大的潜力。

    不过，玉家也没有必要因此而去讨好叶辰。

    因为无双郡所有人都知道，叶辰现在一堆麻烦缠身。

    苍星武院的副院长孟长天，整个天剑宗，还有灵墟宗，包括现在统率三千龙卫的永王周承运，这些人，跟叶辰都有难以调和的矛盾。

    叶辰的潜力是很可怕。

    但能不能成长起来都是一个问题。

    所以，玉清阳的态度，便是不继续得罪，但也绝不与叶辰产生任何交集！

    他没必要去赌，保持现状，玉家依旧能平稳的在无双郡生存，如果去赌，只要稍有差错，玉家数百年的基业都会毁于一旦。

    所以，玉清阳跟一群无双郡家族势力的武者，商量好了一件事。

    “梅教习，原本我们是应该听从你的安排，在这片区域清剿魔族，但现在事情有变，我们将会离开这片区域，换一处战场继续清剿魔族。”玉清阳说道。

    “玉家主，你这是什么意思？”梅玉的脸色沉了下去。

    玉清阳道：“还请梅教习能够理解我们的难处，我们来参战、击杀魔族，我们尽到了责任，现在魔族已经快要彻底退回魔窟之中，可魔族的一位王族死了，这是大事，魔族在彻底退回魔窟之前，一定会不惜一切代价，来为他们王族成员之死而进行报复。

    这个风险，我们担不起。”

    “玉清阳，叶辰击杀魔族，没有任何过错，你身为玉家的家主，在无双郡也是有一定地位的人，你却带头做出这种举动，你信不信，我治你临战退缩之罪！”曲筱怒了，大喝道。

    “曲大小姐，我们何罪之有？”玉清阳身边的一名中年男子说道：“我们在战场上，不顾生死去与魔族战斗，现在战斗已经快要结束，我们为何还要为了一个毫不相干的人拿命去冒险？

    叶辰是你们苍星武院的人，你们要保他，这是你们的事。

    可凭什么将我们也绑在一起保他？

    当然，我们也不是说一定要离开这里，如果叶辰走，我们自然就会留下！”

    接着，又有人说道：“没错，叶辰，你还是离开镇魔谷战场吧，你留下来，不管在哪里，都是在害人，会给别人带来死亡的风险。”

    虽然，梅玉也劝叶辰离开。

    但梅玉跟这些人的出发点，是截然不同的。

    梅玉是担心叶辰的安危。

    这些人，是害怕被叶辰连累！

    叶辰看着这群无双郡家族势力的武者，他的心情，很平静，因为从一开始，他就没想过与这些人并肩战斗。

    刚才，魔族来袭的时候。

    他们一群人，打的很轻松，压根没想过抽几个人帮忙缓解一下叶辰他们的压力。

    “你们说的很对。”

    叶辰淡淡道：“你们不用走，我走。”

    “叶辰，别胡闹！”梅玉厉喝一声。

    叶辰看向梅玉，道：“梅教习，他们的确说对了，我现在已经成为了魔族必杀的目标，我在哪里，哪里就会有惨烈的死伤，所以我没必要去连累别人。

    我的事，我自己处理！”

    “叶兄，我跟你一起！”

    罗天毫不犹豫，直接表态。

    曲筱看着叶辰，叹了口气，她算是对叶辰有一定的了解了，叶辰会做出这样的决定，对曲筱来说，不奇怪，叶辰就是一根筋的人，一旦做出了决定，想让叶辰动摇，几乎也不可能了。

    所以，曲筱没开口劝说。

    梅玉冷哼一声，也不跟叶辰再说下去了，直接看向玉清阳他们，道：“你们走吧，接下来，是我们苍星武院自己的事，与你们无关。”

    玉清阳朝着梅玉拱了拱手，道：“梅教习，那你保重。”

    说完后，玉清阳直接带着人，头也不回的就走了。

    “梅教习，我……”

    不等叶辰的话说完。

    梅玉便将其打断，道：“你什么你？觉得自己很厉害了吗？现在给你的选择，三个。

    要么你打赢我，我也就拦不住你了。

    要么你离开镇魔谷，我安排人送你回苍星武院。

    要么你就给我老老实实待在队伍里，魔族要来，那就杀，杀到他们不敢来为止。”

    叶辰沉默。

    曲筱终于开口，道：“叶辰，你就听梅教习的，事情其实没有玉清阳他们说的那么严重，魔族就会真的要针对你展开报复，龙卫还有守备军，包括我们苍星武院的其他人也不是瞎子聋子。

    这甚至还可以说是一个机会。

    魔族之前已经没了战意，一心想要撤回魔窟。

    现在，他们要报复你，也是我们进一步清剿魔族的时机！”

    梅玉嗯了一声。

    然后抬手一挥。

    一支玉瓶，从她的储物戒中飞出来，飘浮在空中，紧接着，一粒粒丹药从玉瓶内倒出，飞至每个人的面前。

    “这是暴血燃元丹，你们都收好了，如果遇到紧急情况，服用丹药，可以维持半个时辰的高强度力量爆发，不过得记清楚了，不到紧急情况下，不得服用，因为爆发一次之后，便会彻底失去战斗力，得修养很长一段时间才能恢复过来。”

    梅玉将这种丹药都拿了出来，很显然，她对接下来的局势判断，很不乐观。

    见所有人都收好了暴血燃元丹，梅玉道：“都去打坐调息吧，时刻让自己保持在最好的状态。”

    众人稍微散开，各自打坐调息。

    “叶辰，你还是准备离开，对吗？”欧阳小玲走到了叶辰旁边，轻声说道。

    叶辰看向欧阳小玲，很意外欧阳小玲会单独来找自己聊这件事。

    欧阳小玲道：“再等等，先别急着做决定，别小看了苍星武院，别小看了我爷爷，很多东西，我爷爷都在安排。

    另外，我还有件私事，之前你们参加武院考核的时候，背后偷袭我打晕我的人，是你吧。”

    叶辰顿时面露尴尬之色。

    “我花了一百块下品元石，从死胖子那里买来的真相。”

    叶辰：“……”

