
洛心似和许君才走出门口几步，忽然听到阿黑的嚎叫声，声音让洛心似汗毛都竖起来了，仅凭经验，出事了。

许君用最快的速度折返跑回院子，洛心似随后也跑进来。

眼前的这幕给洛心似的冲击是巨大的。

阿橘吐着血死在了阿黑怀里。

明明刚刚还是没事的！

阿黑悲痛欲绝，跪在地上不肯起来，可是阿橘，阿橘已经断气了。

许君摸着阿橘的头，眼含泪水，洛心似的眼泪簌簌的流下来，只是一个转身的距离，他们出门之前，阿橘还是活着的，怎么就突然死了？他们三人显然都没接受阿橘死亡的事实，阿黑放生痛哭，花臂纹身金链子的黑背心男人，抱着橘猫哭的死去活来，完全瘫坐在地上。

小院内全是悲恸。

阿橘是阿黑捡来的，捡到的时候还是一只奄奄一息的小猫，阿黑捡回来细心照料，因为太小，还送到宠物医院养了一段时间，在那段时间阿黑学会了很多撸猫技能，每天看着阿橘长大，过着一人一猫的日子，好不惬意。在他们不知道的日夜里，一人一猫心有灵犀的活着，阿黑觉得阿橘通人性，知道他的喜怒哀乐，他不觉得这只是一只猫，更把它当做家人看待。

一开始阿橘娇小可爱，长大了就没逃脱橘猫的诅咒：十个橘猫九个胖，还有一个在路上。阿黑的伙食太好了，阿橘很快就变成了一只肥嘟嘟的橘猫，不管是娇小还是肥猫，都是阿黑的好猫，不知不觉中很多老食客都喜欢这只大肥猫。阿黑嘴里说着让它减肥，可总是忍不住投喂好吃的，过后又反省自己太娇惯阿橘，以前他没发达的时候，还省吃俭用给阿橘买猫粮，阿橘善解人意的不吃猫粮，它最喜欢的是阿黑做的饭菜，活的像个人类一样。

哭是哭，哭过之后，洛心似隐隐觉得这个事情不对，好端端的怎么就突然七窍流血？

记忆里阿橘最近一直打蔫，但不至于会死。

除非？

除非吃到什么毒药了？

洛心似把许君拉到一边，说了自己的担忧，许君带着洛心似进屋，现在唯一能做的就是查监控，看看能不能查到什么。

许君在外边看着阿黑，阿黑的状态非常差，洛心似调监控也不能查的完全，监控角度太多，一个人根本看不过来，许君还是把Alice叫出来了，Alice第六感比较强，可以和洛心似一起破案。

Alice来到的时候，看到阿黑的悲恸，当下也十分难受，她虽然不喜欢小动物，但毕竟是一条鲜活的生命，况且还是阿黑一直珍视的生命。

安慰和节哀都不能让阿黑有任何的悲痛减免，现在唯一能做的就是和洛心似一起找出阿橘毙命的真相，有冤报冤有仇报仇。

她们从今天早晨开始看，俩人分两台电脑四个角落查看阿橘的动向，阿橘虽然是只肥猫但是对于偌大的监控角度来说还是目标太小了，看得她俩眼睛都花了，本身就哭过，现在更是不停的揉眼睛。中间许君过来几次，稍微交待两句又回去看着阿黑，他一直在发呆，许君怕他想不开，毕竟阿黑和阿橘的感情很深，一时间肯定无法接受。

他现在的样子也没办法开店，许君跟二姐夫说了情况，二姐夫临时过来帮忙，阿黑一直抱着阿橘，中间二姐夫几次让他把阿橘埋了，他都不肯。

最后许君和二姐夫只能陪他坐在这里，二姐夫给店员发了信息，今天暂停营业一天，阿黑的状态太差了，夕阳西下，这个院子里的已经是比悲伤更悲伤的气氛。

洛心似从屋里出来的时候，先把许君叫了过去。

“确定吗？”

洛心似点头，虽然他们的声音很小，但是阿黑像疯了一样，怒吼着冲进了房间，像一头野兽一样，撞倒了椅子，磕到椅子很疼但他仿佛无感。

监控那一幕，阿黑的愤怒肉眼可见。

每天晚上，会有个人固定出现在角落，喂阿橘吃什么东西，吃完就走，连续十几天，都是同一时间，最后一天晚上，这人明显看了一眼摄像头，露出得逞的笑容。

“程润泽？”

虽然他带着口罩，但是身形与眼睛不会错，就是程润泽。

“你说谁？”

许君的声音尽力忍着怒火，小到自己都要听不见。

“就是那个跟你有愁的同母异父的兄弟？你兄弟害死阿橘的？”

阿黑怒不可竭，一拳把许君打倒在地，屋里完全乱了，他这一拳直接把许君眼角打开了，鲜血直流。

二姐夫费了九牛二虎之力才与Alice和洛心似一起拦住阿黑继续揍许君。

“阿黑哥，事情还没完全清楚，我知道你难过，要不，你大声哭出来吧。”

好不容易停下来的哭泣声再次风雨大作，嚎啕大哭。

阿黑带着哭腔对许君说：

“滚，你给我滚！”

二姐夫赶紧给洛心似使眼色，洛心似带着许君走出了冷大的大门。

幸好周边的社区医院不远，洛心似赶紧带着他去处理伤口。

伤口不深，但是淤血比较重，医生让洛心似用冰袋敷淤青。

“淤青初期用冰袋，今晚回去以后，让你老婆明天开始，用热鸡蛋剥开来，来回滚一下淤青的位置，注意控制温度，这样淤青消得快。”

洛心似顾不得护士的说辞，只是一个劲的问这问那，生怕留下疤痕，在这个过程中许君一声没坑，甚至清洗伤口的时候他都没有反应，本来清创室是不允许家属进入的，但是看许君没打麻药，又不喊疼，特别是消毒液起泡泡的时候，这家伙压根没什么反应，护士以为他有什么毛病，赶紧叫洛心似问，以防万一还让洛心似握着他的手，可是这家伙就是没有反应，护士都惊呆了。

“你老公有其他病吗？都不叫疼的？其他别人疼的龇牙咧嘴，他一点反应都没有。”

“不是，他只是很伤心，心太疼了，所以感受不到其他地方疼。”

护士礼貌的回应，洛心似心疼不已，为阿橘，为许君。

“回去吧，到时间接若若了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66184479"  chaptername="第176章  阿橘">加入书签</a>
</div>
