    “没事，你们不用顾虑我，我手上有地图路线，不需要飞行灵兽也能回得去。”林逸摇头道。

    　　

    　　    这次出来除了寻找生相菇之外，另外一重目标就是历练突破，如果借由飞行灵兽回去，反而就没有效果了。

    　　

    　　    “那……好吧，前辈，我们就先回去了，日后若有需要，可去青云阁找我，我俩必当为前辈赴汤蹈火。”黄小桃当即仰天一声口哨，将在头顶盘旋的灵鸟召唤下来，扶着丛志马就欲离开。

    　　

    　　    然而就在这时候，林逸忽然伸手将他们拦了下来，神情严肃道：“等等！”

    　　

    　　    黄小桃二人顿时一惊，心中不由有些惶恐，他们还以为，林逸这是变卦，准备将他们手上的万渡金丹果给收回去了。

    　　

    　　    然而紧接着便听林逸道：“有人过来了，你们先别起飞，这个方向往前跑一段再走，我在这里替你们断后。”

    　　

    　　    玉佩已在示警，而林逸的感知之中，也确实能够察觉到一股极其强大的气息，正在快速朝这里接近，如果黄小桃这时候起飞，目标太明显了，很容易被人盯上。

    　　

    　　    黄小桃二人这才反应过来自己误会了林逸，心中惭愧不已，不过见林逸神情严肃，知道事态紧急，当即也不该多说什么，道了一声前辈小心之后，便带着灵鸟快速离开。

    　　

    　　    目送黄小桃二人远去，林逸留在原地继续等待，从对方这意图明显的迅速接近来看，他有一种预感，对方只怕也是冲着万渡金丹果来的。

    　　

    　　    很快，一名容貌维持在四十多岁的中年男子，骑乘着飞行灵兽出现在林逸头顶，看了看地面的情形之后，当即从天而降，落在林逸面前。

    　　

    　　    中年男子冷冷的看了林逸一眼，玩味道：“螳螂捕蝉黄雀在后，没想到竟然被你这个小麻雀抢先了，还在等什么？赶紧拿出来吧！”

    　　

    　　    “什么东西？”林逸故作茫然道。

    　　

    　　    “哼哼，区区一介筑基后期巅峰，竟然还敢跟我耍心眼？行，那你不用拿了，等你死了，我亲自从你身上找！”这个中年男子说完，当即气势暴涨，本就无比强大的气息，一瞬间变得更加惊悚狂暴。

    　　

    　　    林逸顿时大惊，从这气势判断，面前这个中年男子的实力，只怕至少是金丹中期高手！

    　　

    　　    林逸本以为，来这呼采天午山做试炼任务的，一般最强也就是筑基大圆满高手，应该不大会碰到金丹期高手，毕竟哪个金丹期高手会自降身价，来这种地方采集灵药的？

    　　

    　　    却没想到，自己如今不仅碰到了金丹期高手，而且还是金丹中期，这可是前所未有的强敌！

    　　

    　　    林逸惊愕之间，中年男子便已悍然出手，随随便便伸手一挥，便见一只真气聚成的狰狞巨爪，毫无征兆的突然出现在林逸头顶。

    　　

    　　    若非林逸反应够快，全力催动蝴蝶微步，抢在间不容发之隙逃了出去，单这一爪就能将他重伤，甚至一击毙命都不是没有可能！

    　　

    　　    金丹中期高手果然不好惹！林逸心中凛然，然而未等他松一口气，紧接着迎面又是两只狰狞巨爪笼罩过来，伴随着中年男子的冷笑：“区区一介筑基后期巅峰，能够逃过我一爪，你也算是不俗了，只可惜今天还是逃不过一死！”

    　　

    　　    两只巨爪左右包夹过来，根本不给林逸再次反应闪躲的机会，就算是蝴蝶微步，这一次也无法完全避开，一味逃避只能是个死字，无奈之下，林逸不得不硬起头皮选择正面硬撼。

    　　

    　　    狂火八卦掌二十八式！选中其中一只狰狞巨爪，林逸咬牙狠狠一掌击出，同时身形紧随其后，准备伺机突围，这已是他眼下所掌握的最强武技，如果说连这都破不开对方的巨爪，那今天可就真的悬了。

    　　

    　　    轰！狂火八卦掌毫无悬念的正面击中巨爪，无与伦比的残暴真气疯狂对撞，瞬间掀起一阵骇人风暴，方圆百丈之内的草木全数夷平，被强劲真气掀起的风暴卷上天空，一时之间遮天蔽日，恍若末世降临。

    　　

    　　    “嗯？竟然有不下于金丹初期的威力，你小子到底是什么来头？”中年男子见状不由皱了皱眉。

    　　

    　　    寻常的筑基后期巅峰高手，别说跟他的巨爪对抗，一爪过去直接连全尸都别想留下，面前这小子倒是一个十足的异类。

    　　

    　　    然而，就算有着堪比金丹初期的强大威力，跟他这个实实在在的金丹中期高手比起来，还是差了足足一大截，彼此根本就不在同一个层面上。

    　　

    　　    砰！混乱之中，林逸身形如箭般倒飞而出，凭空吐出一口刺目嫣红的鲜血，一个照面，赫然已是受了不轻的内伤。

    　　

    　　    狂火八卦掌二十八式终究挡不住对方的狰狞巨爪，最终只是抵消了对方一部分威力而已，林逸虽然没有直接被杀死，但此刻内脏已然被震得全体移位，腹内已如翻江倒海，情况堪忧。

    　　

    　　    “哦？竟然还不死？你小子倒是真让我刮目相看了，区区筑基后期巅峰能撑到这地步，你也算是难得一见的天才人物了，只是可惜啊，我从来不懂惜才，更不好意思的是，我这人最大的爱好，就是扼杀你们这些所谓的天才！”中年男子桀桀冷笑不已。

    　　

    　　    说话之间，中年男子神色陡然变得极其森寒酷烈，凭空又是两记狰狞巨爪，而这一次，林逸甚至还隐隐听到了仿佛来自上古凶兽的嘶吼之声！

    　　

    　　    林逸见状脸色大变，顾不上体内脏腑传来的剧痛，咬牙全力催动蝴蝶微步。

    　　

    　　    轰！草木飞溅，林逸再度被巨爪刮到，整个人再次被真气掀飞，而本就已经不轻的内伤，更是进一步加重。

    　　

    　　    “再这么下去，今天必死无疑！”林逸心知此刻处境已经到了生死攸关的时候，如果再拿不出有效的应对之策，也许下一刻，自己就得惨死在这里。

    　　

    　　    “哼，还不想放弃么，真是有够顽强的！不过我就喜欢看你们这种天才，垂死挣扎时候的模样，简直是大快人心啊！哈哈哈哈！”中年男子得意大笑着，当即准备再度出手，将林逸一举扼杀。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

