    杨牧从没对神魂轻敌，以前只觉得他们不一定是丧尸的对手。
    但神魂从地球之初诞生，延续这么多年，遨游宇宙不知走了多远，不知与多少智慧生物文明接触过，其底蕴强大可想而知。
    因此这时面对阿茹娜，杨牧就没太多震惊，太多气愤。
    虽然她说的话真气人。
    还想弄个铁链让自己做宠物？变态啊。
    哎，自己也够机警的，结果还是被监视。
    看来以后要特别小心，阿茹娜的黄色小人弄不好每天都隐身跟着自己，自己却一无所知，这才是最让杨牧在意的事情。
    她说的那句话没错，枪打出头鸟，或许自己真因为实力变强而稍微有点飘。
    他是不怕曝光的，可他怕连累家人。
    空间时间重新流动，杨牧的心思并没有在阿茹娜的事情上耽搁太久，她已经真的走了，而现场还有敌人。
    那几个人都在发懵呢，还没反应过来刚才发生的事情。
    蜘蛛，血娘娘，十殿阎王虽然都是神魂，但她们却也没见过灰色，根本不知道如此强大的时空静止幻想能力是什么鬼，经历了刚才长达几十分钟的时空静止，也是震惊的。
    杨牧恢复的最快，直接突袭血娘娘。
    刚到埃尔亚的时候这娘们儿就出现过，然后跑了，如今重逢杨牧可不打算再次放过，这娘们儿是要吃人肉的。
    杨牧现在实力确实提升了不少。
    血娘娘还在为刚才的状况心惊。
    杨牧偷袭成功，一招打的血娘娘险象环生，二招打的她无还手之力，三招直接将她断头斩杀，干净利索。
    血娘娘临死前都没想明白，自己怎么如此的不堪一击了？
    而那一边蜘蛛看到血娘娘被杀，也是大惊失色。
    她与杨牧动过手，只觉得现在的杨牧似乎比上一次动手强悍了许多。
    这才多短的时间，是自己的错觉吗？
    不等蜘蛛想更多，赵广义等人也跟随杨牧出手，六打一，这就有些差距了，蜘蛛和十殿阎王没坚持多久，就被打的人事不省，林鉴雪被救，徐德胜被生擒。
    战斗就这样告一段落。
    林森这才从惊讶中清醒过来。
    刚才是什么状况啊？
    他和四周的所有一下就不能动了，只有那黑衣女可以动，开始说了两句话后，就去和杨牧附耳说话，然后离去，到底说了什么啊？
    “林校长，我知道你，我想你也应该认识我吧？”
    杨牧拿了血娘娘的原石，收了血娘娘的魂，直接将之炼为自己的分魂。
    然后走到林森面前说话。
    “啊，杨先生，谢谢你的到来，救了我们。”
    “不客气，我知道在狂澜学院，袁海和你都是人类代表，你与他不同的地方是身体里面有魂系，现在议会这边的领袖都死差不多了，我觉得神魂们不应该再坐视不理，最少对黑莓学院潜伏的人，应该出点力吧？他们可是和丧尸一伙，在这边搞破坏。”
    “是！杨先生说的是！他们实在是太猖狂，你放心，我一定带领狂澜学院的人对付那些隐藏在暗处的黑莓学院势力，他们竟然敢向我下手，我是不会客气的，这个仇我一定报！”
    “那就好，告辞。”
    杨牧说完也不废话，直接带人离开。
    林森这才过去将那丝茧打碎，把女儿解救出来。
    林鉴雪真是吓坏了，趴在她爹怀里哭。
    林森再次发誓，一定不能善罢甘休。
    之后不久，他就组织了狂澜学院的师生，正式向黑莓学院的潜入者开战，一时之间议会区域的人们因为两边的暗战而变得风声鹤唳，人人自危，走在街上弄不好就会被异能者的战斗波及，苦不堪言。
    杨牧随后知道了林森的行动，也听探子汇报说，战斗打的很激烈，到目前为止双方已经有几十个人死亡，还有七名无辜的路人因为这样的战斗惨死。
    杨牧听后也只是叹气，越发觉得人类可笑。
    明明大家可以一起团结起来对抗异族，可事到如今还是在自己打自己，人类总是死在人类手中。
    杨牧当然没有圣母的认为林森不应该去找那些躲在暗处的敌人动手，这还是他提议的。
    杨牧厌恶的，只是人类的互斗，与谁和谁斗并没有关系。
    回到领地后，没把徐德胜押到秦府，而是放在了领地边缘一个比较显眼的位置，然后调赫拉，三神三魂过来驻守，并加派了重兵在外围境界。
    自己的底盘，杨牧也就不怕那死士，如果徐大年真派人来救他的儿子，杨牧打算来一个杀一个，来一百全杀光。
    对蜘蛛和十殿阎罗也进行了审问，取了她们的原石，那蜘蛛还顽强一些，毕竟还拥有身体。
    十殿阎罗的寄主孟美歌是个人类，成为普通女人，抽了几鞭子就全招供了。
    孟美歌是黑莓学院的人，死士的手下，而死士和徐侠客是一伙的。
    对于徐侠客的信息孟美歌不知道太多，只是说死士似乎也会比较听徐侠客的话。
    而蜘蛛就是徐侠客的人。
    这些信息并不是很重要，杨牧又对她审讯了一会儿无果，就让别人来审，然后杨牧去见徐德胜。
    徐德胜同样被取了原石，捆绑在牢房里。
    杨牧过去将他弄醒，这小子还很猖狂。
    “你们敢抓我？你们都要死！都要死！”
    杨牧走到他身边，冰冷的看着他。
    “你爹会来救你吗？”
    “哈哈，他当然会把我救出去，我是他身边唯一的儿子，他怎么会不救我？你们等死吧！”
    杨牧笑了，道：
    “太好了，我其实也想找你爹，看来你会是个好的诱饵。”
    说话间，杨牧拿出了黑站，瞄准了徐德胜的胸膛。
    “你你你你要干嘛？”
    “杀了你，防止你被救走。”
    “你什么意思？你不是说要用我做诱饵吗？”
    “嗯，是，你的尸体同样可以用来做诱饵，我杀了你，你爹却不知道，他想要救你，当然还会派人来。”
    “你怎么能这样？”
    徐德胜傻眼。
    “你这话说的可真幼稚，我为什么不能？”
    杨牧说话间，刀尖已经刺入徐德胜胸口。
    “别别别，别杀我，别杀我！”
    “不杀你？你这么怕死？”
    徐德胜额头上已经满是汗水了，眼中漏出惊恐的模样。
    “求你了别杀我，我不想死。”
    “好，可以不杀你，不过对你来说机会只有一次，现在我来问你五个问题，你回答我，我满意了，你可以不死。”
    “......”
    “第一，你老爹躲在什么地方？”
    “我......他在地下。”
    杨牧伸手将黑战向前推了半寸。
    “啊啊啊，他在罗兰大教堂地下建筑里，别杀我，别杀我。”
    杨牧微笑点头，道：
    “第二，迪克尸王也在那边吗？”
    "是的是的，不过他有一个封闭的房间，平时不出来的，普通人也见不到他。"
    “第三，徐侠客在什么地方？”
    “徐侠客？我不知道他是谁，真的不知道。”
    “黑魔。”
    “黑魔？那是末日商会的会长，神龙见首不见尾，就连我爸爸都没见过他几次。”
    看来还真的很神秘，阿茹娜却能掌握第一手资料，确实很厉害。
    也正常，既然她说徐侠客是个小神，语气很鄙夷，弄不好她在月球的时候就对他有所了解，而这个徐侠客显然和皇族与神殿都不是一条心。
    神魂之间是有一些感应的，或许阿茹娜就是通过这样的方式找到了徐侠客，从月球下来第一站就到了埃尔亚，有可能也是为他而来，就是要看看他的动向什么的。
    阿茹娜是神系与人类结合生下的孩子，却能够成为主位，看来她的魂力也确实有独到之处，既然她是一个人类生下的孩子，有的也就应该是人类的身体，并非神降来到地球，应该是有某种类似于飞碟一样的飞行器吧。
    杨牧已经知道，这么多年来人类发现的所谓飞碟事件，都应该是从月球神魂基地来的，而并不是遥远的外星人。
    这可真是可笑啊，人类也算是数次涉足月球，人上去过，机器人上去过，却不知道月球核心处有异族的基地，看来就算不发生末日事件，人类想要探知宇宙，那也是遥遥无期的事情，人类的科技在人类眼中看似已经很强大，可是在大宇宙的诸多文明中，显然还是落后的，还非常初级。
    “好吧，第四个问题，迪克有没有说过，到底要怎么处置这边的人类？”
    “就是围困圈养啊，原本想要把你们这边的人作为食物，可现在情况变了，议会区域的那些人反而成为食物，每天都会有商会打手出去抓一些老弱病残的男人，送去给丧尸吃，这一切都是悄悄进行，并没有被人知晓。丧尸的食量其实很小，它们疯狂的吞噬人类只是因为它们不知道控制，而如果知道控制，一个人就够很多丧尸吃了，它们只是一人吃一口人肉，就能好多天不吃东西了。”
    “嗯，你很配合，我很满意，最后一个问题。徐侠客，还有你爹徐大年，到底是不是真心跟丧尸一伙，还是说他们想要利用丧尸？”
    “利用！当然是利用！尸王迪克虽然有智慧，但有些时候的表现还是呆呆傻傻的，而且脾气暴躁，我们怎么可能真得是想要投靠丧尸的，这都是利用！”
    杨牧特别满意，他就说嘛，既然这个徐侠客有称王称霸之心，又怎么会甘心听从了那尸王的安排。
    尸王看似有智慧，可一接触后都会发现，它们有很严重的人格缺陷，智慧根本就是不完整的。
    现在好了，杨牧知道了自己想要知道的一切，他冷漠的看着徐德胜，然后慢慢的把刀向他的心脏推送。
    “你干嘛！杨牧！你干嘛！你说话不算数！杨牧！”
    杨牧再没一句话，黑战直接将他的身体刺穿，杀死。
    说话算数？
    好吧，他不得不再次承认，他这人啊，很可能永远做不了一个君子。
