    第261章娘，我想吃春饼

    “不过小家伙你也不用太过得意，我今天不能怎么样你，但并不代表我以后也不能拿你怎么样。下次见面的时候，可就没有这么简单了。”

    男人说完这番话之后，转身便离开了。

    随着他越走越远，身影也变得越来越小。

    在他的身影彻底消失不见的时候，苏念福只觉得身体晃了一下，再次睁开眼睛，就已经回到了矿上。

    黑夜里，只有月光从窗缝中透进来，可以让苏念福隐约看清楚屋顶。

    耳边，是家人的呼吸声。

    只听着他们的呼吸，就知道他们睡的十分的安稳。

    听着他们的呼吸声，苏念福的心，也渐渐的安定了下来。

    但是苏念福心中十分的清楚，这种安定只是暂时的。

    若是这件事一直不得到解决的话，她是没有办法彻底安下心来的。

    现在，这个男人可以把她拉入梦里。

    那谁又能保证，这个男人不会将他的家里人拉到梦里去。

    苏家的其他人可不像她一样，若是真的遇到这样的事情，怕是要被吓坏了。

    哪怕这种事情还没有发生，可只是想一想，苏念福就不能受。

    苏念福正想着呢，就觉得自己的身体被轻轻的推了一下。

    扭头看去，正对上了布丁担忧的双眼。

    “阿福，你怎么了呀？”

    苏念福轻轻的摸了摸布丁的头，无声对它道，“我没什么事，快睡吧。”

    这件事情苏念福并不打算瞒着，但是她也不打算现在说。

    若是现在说话，说不定就要吵醒家里人。

    也会让布丁担忧，从而休息不好。

    等到明天早上起来再说吧！

    重新闭上眼睛，苏念福用了很长一段时间才睡着。

    第二天清早，李兰芝才刚刚翻身坐起，苏念福就醒了过来。

    看到苏念福醒了，眼下还有着青黑，李兰芝这是担心坏了。

    “阿福，你这是怎么了？昨天晚上没有睡好吗？”

    苏念福的睡眠质量一向都很好，这两年多以来只有一次没有睡好，怎么这次又没睡好？

    对上李兰芝担忧的双眼，苏念福冲着她露出了一个甜甜的笑容，“娘，我没事。”

    李兰芝叹了一口气，“那阿福你要不要再睡一会儿？”

    “我不睡了。”

    听到苏念福说她不睡了，李兰芝只能帮着他穿衣服。

    别人可能会希望孩子聪明懂事一些，但如果孩子太过聪明懂事的话，其实也不是那么的好。

    此时李兰之心中的感觉就十分的复杂。

    苏念福年龄不大，可是贴心又懂事，又十分的早慧。

    她从来不会像别的孩子那样哭闹，小小年纪说话做事就已经十分有条理。

    这虽然是好事，所以让她这个当娘的，觉得自己没有多少用武之地。

    李兰芝正想着呢，就听到了苏念福的声音。

    “娘，我想吃你做的春饼。”

    听到这话，李兰芝二话不说就直接答应了下来，“行，你这就去给你做春饼。”

    正是春日里，的确是吃春饼的好时候。

    看着李兰芝风风火火的走出去，苏念福脸上的笑容这才淡了下来。

    (本章完)

