    第122章签约期间不准谈恋爱

    江瑶扯过一个抱枕，往怀里一塞，小脸因为木木的话再次羞红。

    突然想起什么，她朝木木她们问道：“你们刚刚想让我坦白什么？”

    春晓和木木同时朝某个方向抬了抬下巴。

    江瑶顺着她们的视线看过去，然后就看见了一个大盒子。

    木木：“有人送你花了。”

    春晓：“还以为你又有新的追求者了。”

    木木：“看来，应该是我小舅送的了，想不到我小舅这人还挺浪漫的。”

    江瑶放下抱枕，起身走过去。

    花盒挺大的，里面铺满了玫瑰花，上面还放着一张卡片，写着：别的小姑娘有的，我家小姑娘也得有。

    笑意在江瑶的眼底一点点地蔓延开来。

    木木瞥了眼，然后笑道：“我小舅可真肉麻。”

    江瑶立即抱着花上了楼，然后拿出手机先拍了张照片保存，毕竟花会凋谢嘛，她要留下照片做个纪念，紧接着又将沈域写给她的贺卡放进了抽屉里。

    回头她得买一个上锁的小箱子专门放这些了。

    进浴室洗了个澡，再下楼的时候，春晓去地下室整货了，而木木正坐在餐桌前吃着粥。

    “春晓的厨艺真的是越来越进步了，我现在每天不吃她做的饭都感觉像是少了什么似的。”

    江瑶在木木对面坐下，给自己也盛了一碗。

    “她的梦想是当一名优秀的厨师，然后开一家私房菜馆，以后让她给我们办张五折会员卡，到时候我们就可以天天去吃了。”

    木木一边喝粥一边点头。

    “对了，以后我是叫你瑶瑶呢，还是叫你小舅妈呢？”

    江瑶刚送进嘴里一口粥，就被木木这个问题给整的差点儿喷出来。

    “咳咳……咳咳……”

    “你……你叫我名字就好。”

    木木却故意打趣她：“我还是提前习惯一下吧，要不然我小舅又该说我没大没小了。”

    江瑶赧然：“我跟你小舅只是谈恋爱，又没有结婚。”

    木木惊讶道：“你没打算跟我小舅结婚啊？我可提醒你啊，我小舅那人可不好惹，你若是敢对他始乱终弃，你就死定了。”

    江瑶解释：“我的意思是，我才刚跟他在一起，以后会发生什么谁也不知道，而且，结婚是两个家庭的事儿，父母支持很重要的。”

    木木听懂了江瑶的话外之音：“你是担心我外公啊？”

    江瑶试探道：“听说，他不喜欢艺人。”

    木木也有些苦恼。

    “他是不喜欢艺人，所以，我追星这事儿，他还挺反感的，要不然我的零花钱也轮不到我小舅给啊。”

    “不知道我小舅有没有跟你说过我爸妈的事儿？我爸是*剧艺术家，我妈为了他没少跟我外公吵架，所以，我外公就更加讨厌这个圈子了。”

    “我外公这里确实有些难搞，不过，你也别担心，我小舅打小就是个极有主见的人，他认定的人和事儿，我外公应该阻止不了的。”

    江瑶并没有松口气，总感觉她跟沈域之间没那么容易修成正果。

    不过，她现在想再多也没用。

    只能走一步看一步了。

    *

    填饱肚子后，江瑶便打算先去一趟盛星娱乐，不过下楼后她还是先去了趟地下室。

    春晓正在整货。

    周元也在。

    他把他的东西全都搬了过来，在角落里放着几块泡沫垫子和一床被子，说是为了方便工作，其实是因为被宿舍的其他同学排挤了。

    就因为他不合群。

    就因为他学习成绩好，性格孤僻。

    就因为他得罪了校霸徐振洋。

    其实地下室的空间很大的，因为堆放了货物所以显得有些拥挤。

    “下午吧，下午我回来后，把货物重新规整一下，给你腾出一个睡觉和学习的地方来。”

    周元：“不用那么麻烦，这点儿地方够用了。”

    江瑶在地下室来回转着，继续说道。

    “这里吧，这里给你放张床，这里给你放张桌子和柜子，再给你买个电饭锅，你饿了可以煮面吃。”

    “对了，这里没有卫生间……”

    周元有些羞窘：“不喝水就行。”

    江瑶却并不赞成周元这种做法：“不喝水怎么能行，这样吧，除了上学时间，春晓一般都在家，你若……可以直接上去的。”

    周元：“谢谢瑶姐。”

    江瑶正要走，突然周元的手机响了，但他却直接挂了电话，并且神色略显慌张。

    很快，对方就又打了过来，周元再次挂断。

    江瑶：“怎么不接啊？那帮人还在找你麻烦？”她现在才发现周元的额头上好像青了一块。

    周元：“没有，不是他们。”

    江瑶：“那是……”

    周元犹豫片刻，回道：“我奶奶做手术，为了筹钱，我借了高利贷。”

    江瑶皱眉：“现在滚到多少了？”

    周元：“九万二。”

    江瑶犹豫了数秒，回道：“我待会儿把钱转给你，你先把债还上。”

    江瑶离开后，春晓朝周元说道：“你啊，是真幸运，能遇见瑶瑶这个贵人简直就是你上辈子修来的福分，做人得懂得感恩知道吗？”

    周元：“嗯。”

    *

    江瑶离开小区之前先给霍谨彦打了通电话，确认他在公司后，这才坐车过去。

    盛星娱乐的规模不大也不小，公司里有将近三十位艺人，其中二三线艺人居多，一线的只有一个。

    江瑶到的时候，霍谨彦已经候在了公司门口。

    想他一个公司大老板，居然会亲自下楼来接一个小艺人，这件事很快便在公司里传开了，大家都在猜测，江瑶跟霍谨彦是那种关系。

    “这是合同，你看一下。”

    霍谨彦将合同递给江瑶，江瑶低头看合同，他则大大方方地打量她。

    要问他为什么签这小丫头？

    想帮她，是事实，但作为一个生意人，赚钱才是根本目的。

    他就是觉得这小丫头并非池中之物，将来一定能大火。

    江瑶仔细看着合同，当看到公司艺人在签约期间不许谈恋爱的时候，她秀眉轻蹙。

    霍谨彦：“怎么了？哪里有问题？”

    江瑶问：“签约期间不能谈恋爱吗？”

    霍谨彦解释：“你不火的时候自然没人管你，但你一旦有了名气，成为流量艺人后，就得遵守合约了，毕竟谈恋爱就等同于掉粉，不但会间接损失公司利益，还会让自己的星途受阻。”

    ?  ?猜猜周元身份？

    ?  

    ????  

    (本章完)

