    分析完这些之后他就宣布散会。

    他的猜想就没必要和他们详细说明。

    他觉得还是要稳一手。

    这不是说他们不值得信任。

    不值得信任的是强硬顽固派！！

    这些人是能有限度的信任的，只是什么都藏一手才是最稳的。

    把所有想法都交流给其他人，说得好听是单纯，说得不好听懂的都懂。

    他回到自己的居所。

    以他的地位，自己居住的地方自然是极大。

    他虽然不追求奢侈，但也不会拒绝享受。

    利用发布任务指派“合作派”的武者给他修建了一座十分华美的大房子。

    满屋都是精美的木雕和器具，镶嵌了华美的灵兽核，个个鸡蛋大小。

    照的满屋光彩夺目、交相辉映。

    卧室的地毯是用精美的貂皮制作而成，毛质均匀厚实又富有弹性，色泽鲜艳、手感柔和、高雅而不浅俗。

    床是用特殊的类似金丝楠木制作而成，特别宽大，上面的雕刻很是华丽。

    他盘腿坐在床上默默思考。

    讲道理，他进入秘境将近三年，这三年的时间大部分都是在思考如何创造改变资质的功法。

    建立“合作派”只是分了他一点心神。

    他其实很清楚，自己想要的是什么。

    “合作派”再如何壮大发展也不能带给他一点实力上的提升，只能帮助他处理平日里的琐事，让他能把大部分时间都投入创造武学上。

    这是他建立“合作派”的初衷。

    自然不会本末倒置，忘记自己需要的是什么。

    这种外力并不是他追求的。

    虽然说一切力量都是可以被有效利用，但是外力并不能帮助他回到最初的世界。

    那种一切伟力归于一身的人，才是他羡慕、想要的。

    注意是一切！！！！

    当时服用悟道果时，虽然大部分都是在心心念念望月感应决，可是也有过改变资质这样的念头。

    所以他才会保留换体草直到现在还没服用。

    经历了这么长时间的思考，他总结出来很多，可是现在还不是尝试的时机。

    他的这些想法还并不完善，万一修炼出来个好歹，如何是好？

    以他的苟道境界，必然是要用系统模拟先去探探路。

    一切无碍才会开始修炼，这是极其正常智慧的决定。

    只是他很久很久都没有使用过系统了。

    讲道理。

    在秘境中，他是靠着自己的努力和知识创造的这一切局面。

    这让他非常有成就感。

    脱离了系统他也能够做的很好，他并不是一无是处。

    他也有优秀的一面。

    可是！！

    有系统在身却因为没财富值，导致不能使用。

    这让他极为怀念使用系统的日子。

    ......

    时间快速流逝，来到秘境之行最后半个月。

    这一天，本来一切正常。

    突然，电闪雷鸣、那场面极为恐怖。

    天空中出现了一个黑漆漆带点色彩斑斓的洞在旋转扩大。

    不一会儿，黑洞就稳固下来形成二十丈大小。

    从黑洞里挤出来一头体型庞大的妖兽。

    妖兽的气息是特殊的，嗜血狂暴。

    看一眼就能知道和灵兽的差别在哪。

    这头妖兽有百丈长，二十丈宽。

    看那模样有点类似龙。

    只是看其爪子和尾巴，就知道必定不是龙。

    这种妖兽应该称为蛟龙。

    这头蛟龙体态矫腾、气息残暴、气质邪恶，眼神中不带有一丝感情，漠视一切生命！

    在黑洞出来的瞬间，陈七年和“合作派”武者就察觉到。

    他们这段时间，一直在准备着应付意外或者说考验。

    所以第一时间就准备就绪。

    等这头蛟龙从黑洞挤出来的瞬间，“合作派”八万多普通武者已经列好阵型，组成阵法。

    讲道理！

    这头蛟龙的气息极为庞大，一看就知道是领主级妖兽。

    因为陈七年在现实中并没有见过领主级妖兽，所以不知道这头蛟龙是什么等级。

    只是不管这头蛟龙是什么等级，只要不是兽王或者兽皇，它的命运从出现的瞬间就已经注定。

    这也是正常！

    哪怕是以天人老祖的伟力，都没可能想到在他死后，秘境是这般模样。

    “原来这就是意外，这就是考验。”

    只见“周涛”一声令下。

    八万普通武者组成的阵法经过层层叠加灌注进入他的身体。

    这一瞬间。

    他感觉自己强大极了。

    他也不愿意废话。

    有这样的武力不用，要去和妖兽单打独斗，他才没这么愚蠢。

    这是实战，不是演习，不是切磋。

    自然是以强凌弱来的畅快。

    详情可以参考一刀之下、灰飞烟灭。

    .......

    经历了最后蛟龙的意外、或者说考验。

    他如愿以偿的获得了神通种子。

    时间来到了最后一天。

    这一天就是大家互相道别的日子。

    在一起经历了这么长时间的相处，要说没有羁绊，那肯定是假的。

    只是陈七年极为理智。

    哪怕有羁绊又如何！

    他敢把自己的真实身份透露给“合作派”武者吗？

    虽然他们选择了臣服于他，不会反抗。

    但那是在秘境里！！！

    这马上就要回到现实世界了。

    信不信一回到现实世界，这群武者大部分人都会去打小报告！！

    这就是重大变故！！

    只要回到现实世界，在秘境中的惯性思维就会瞬间打破。

    普通武者自然不会与他为敌，他们都不是一个层次，也没道理找他报复。

    虽然一开始这些“合作派”普通武者都是在他的威逼利诱下无可奈何的选择臣服他。

    可是毕竟他们获得了好处。

    经过这么长的时间学习交流，他们所有人的战境都已经抵达能发挥出来的顶点。

    在这种背景下，他们没道理会选择和他为敌。

    他担心的是一品榜上的武道强者和天骄榜上的天骄。

    这群人一旦从惯性思维恢复到正常思维，第一个恨之入骨的必定是他“周涛”。

    虽然他们其中许多人已经猜测到他不是真的周涛。

    可是只要他自己不说、不自己暴露，就没人知道他是陈七年。

    他会说吗？

    他敢说吗？

    他能说吗？

    作为深渊老苟，他现在自然是不敢的。

    所以他最后什么都没说。

    至于他在秘境收获的天材地宝。

    那当然是除了分配给其他武者的，剩下的通通打包。

    这也是没办法，他不可能独吞所有，必须分配出去一部分的收获，这叫收买人心。

    哪怕回到现实世界，他们的思维恢复正常，不再臣服于他，他也并不后悔这样的选择。

    这次的秘境之行他真的是赚的盆满钵满。

    最重要的三样！悟道果被他生吞，换体草和神通种子现在就在他的包裹中。

    包裹里还有部分天材地宝，因为数量颇多，所以包裹还算偏大。

    他早已经改换样貌，变得极其普通，隐藏在秘境一个偏僻的地方。

    随后，三年时间到！

    所有人都被踢出了秘境。

    

