    看到晋阳公主美滋滋的上前，李二陛下顿时就后悔刚刚说了那句玩笑话。

    开玩笑，这个小闺女看着端庄贤惠，实则最是狡黠灵动，谁知道她这小脑袋里头到底藏着什么样的鬼主意？

    若是事事都答允下来，那可是要出大事情的……

    晋阳公主顿时不依，摇晃着李二陛下的手臂撒娇道：“君无戏言，您怎么能说变就变呢？这若是传出去，怕是要被群臣笑掉大牙。哼哼，魏徵伯伯活着的时候，保准捧着奏疏就到公里来父皇面前诤谏了。”

    你还别说，她一提魏徵，李二陛下顿时想象了一下，若是魏徵现在还活着……打了个激灵，连忙转移话题：“还未用过早膳吧？来来来，快坐下来陪父皇用膳，父皇可是好久没与你俩一起用膳了。”

    晋阳公主没奈何，自己的小把戏被父皇戳穿，不予配合，樱唇微微撅了一下，便拉着长乐公主做在李二陛下两侧。

    内侍宫女将早膳端来，临时加了量，几样青翠养眼的小菜，三碗白粥，两碟馒头，很是简朴。

    毫无帝王之家奢华之气……

    而长乐公主与晋阳公主对此非但毫不见怪，反而欣然举箸与李二陛下一同享用这顿在世家门阀眼中“寒酸”无比的早膳，则尽显朴实无华之本质。

    如此教养，足可令古往今来所有的皇亲贵胄汗颜……

    用罢早膳，父女三人移到花厅安坐，侍女奉上香茶，被晋阳公主摆手斥退，亲自给李二陛下斟茶。

    李二陛下结果茶杯，呷了一口，这才问道：“这一大早的，你二人又是陪父皇用膳，又是大献殷勤，说说吧，到底所为何事？不过咱们丑话说在前头，若是那等恣意妄为、不合礼法之事，休怪为父拒绝。”

    说着，瞪了晋阳公主一眼。

    这丫头表面上看着端庄贤淑、明媚俊秀，实则最是活泼好动，时不时的就要冒出一些奇奇怪怪的想法，比如逼着房俊带她们姊妹几个去芙蓉园赏荷，那是一个端庄矜持的公主能够干出来的事情么？

    好歹人家房俊亦是一方大员、朝中重臣，结果这兕子又是威逼又是撒娇，搞得房俊无计可施，只能应允。

    简直不成体统……

    晋阳公主吐了吐香舌，不敢多言，乖巧的坐在一边。

    李二陛下眉头一蹙，便看向长乐公主。

    原来非是兕子玩心大起想要拉着长乐来打掩护，原来是长乐有事，拉着兕子前来……

    长乐公主低眉垂眼，离席而起，敛裾施礼，道：“儿臣向父皇请罪。”

    李二陛下蹙起的眉头扬起，道：“哦？吾儿何罪之有？”

    长乐公主抿了一下嘴唇，轻声道：“昨夜长孙冲私自返回长安，前去儿臣清修之道观，意欲相见……”

    李二陛下勃然变色，怒道：“好大的胆子！真当大唐律法是摆设不成？”

    他之所以答应长孙无忌，准许长孙冲戴罪立功，更多的还是看在与长孙无忌多年情分上，当然，这其中亦有当年文德皇后对长孙冲颇多宠爱的缘故。当年那一场谋逆案，背后挂着甚多，长孙冲又非是主谋，故而李二陛下才网开一面，给予长孙冲一个重返长安的机会。

    但这绝对不能代表他可以容忍长孙冲依旧骚扰长乐公主！

    嫁入长孙家这些年，受了长孙冲这个伪君子多少气，吃了多少苦头，忍了多少委屈？简直就是皇家的耻辱！如今终于和离，摆脱了桎梏，结果那混账私自潜返长安不说，还要一而再的骚扰长乐！

    身为人父，如何能忍？

    “王德何在？”

    李二陛下喊了一声。

    门外的王德赶紧小跑进来，恭谨道：“老奴在，陛下有何吩咐？”

    李二陛下一脸怒容，道：“即刻去见李君羡，命其尽起‘百骑’，缉拿长孙冲，活要见人，死要见尸！”

    王德吓了一跳，长孙冲回来了？

    连忙应道：“老奴遵旨！”

    转身欲走。

    长乐公主连忙道：“慢着！”

    喝住王德，看向李二陛下哀求道：“父皇怎地不听儿臣说完，便这般大发雷霆？”

    李二陛下怒道：“还有什么好说？那孽障谋逆在先，还敢骚扰于你，朕若是不能将其碎尸万段，枉为人父！”

    长乐公主急忙上前，拉住李二陛下的胳膊，柔声道：“父皇爱护之心，儿臣心中慰籍。只不过昨夜长孙冲前往道观之时，已然被京兆府的兵卒衙役团团围住……”

    话说一半，李二陛下愈发恼怒，暴跳如雷：“京兆府都是吃干饭的吗？既然已经围住长孙冲，如何不将其拿下，反而任由其逃走？”

    若是已将长孙冲缉拿，此等重要人犯，怕是昨夜京兆府就会叩阙觐见，既然直至此刻依旧毫无消息，自然是没能拿住长孙冲。

    既然已经团团围困，却依旧令长孙冲逃出生天，这已经不是京兆府战斗力的问题，若背后没有某些人的授意，焉能如此？

    只要想想长孙无忌可以指使京兆府的人，甚至于可以暗中私通马周，李二陛下便怒气勃发，

    当我这个皇帝不存在吗？！

    长乐公主苦笑，手上微微用力，将李二陛下摁着坐下，柔声道：“非是京兆府故意放走长孙冲，而是儿臣令他们尽数撤走……”

    便将昨夜之事，细说一遍。

    果不其然，李二陛下听完之后，非但未能怒气消减，反而越发恼火：“这房俊搞什么？他乃是兵部尚书，还以为以往身为京兆尹的时候，可以肆意调拨京兆府的兵马衙役？简直无法无天！”

    长乐公主便偷偷瞪了晋阳公主一眼；该你上场啦！

    晋阳公主眨了眨眼；收到！

    然后便在另一侧挽住李二陛下的胳膊，故作恼怒的样子，柳眉儿微蹙，不忿道：“姐夫真是过分！明知那长孙冲不是东西，一直欺负姐姐，何不当场予以击杀，却偏要听从姐姐的命令将长孙冲放走，就不怕父皇生气怪罪于他么？”

    长乐公主气得差点扑上去撕了她这张小嘴儿……

    喊你来是帮我的，你怎么能帮倒忙？

    李二陛下一听，果然怒气升腾，骂道：“房二这个混账，越权指挥京兆府兵卒也就罢了，居然私放钦犯，必须予以严惩！”

    心里想的是：这个房二果然对长乐有觊觎之心呐，眼下那厮正值上进之时，多方运作到了能否晋位军机处大臣的关键时刻，却依旧听从长乐的要求，明知后果严重却依旧听命而行，简直就是司马昭之心路人皆知……

    这厮始终惦记着长乐，岂能饶恕？

    他可不想皇族再爆出什么丑闻……

    晋阳公主这时候却话锋一转，道：“不过姐姐你也不必领姐夫的这个人情，他呀，鬼精着呢，纵然你不求他，他也肯定用尽一切方法放了长孙冲。”

    李二陛下一愣。

    长乐公主更是莫名其妙，问道：“这是为何？”

    晋阳公主扳着春葱一般的手指头，分析道：“你想啊，如今姐夫声名正盛，那程务挺一直就是他的小弟，而是程务挺将长孙冲缉拿，外界定然认定是姐夫公器私用，借用京兆府来公报私仇。再者，原本姐姐与姐夫之间的绯闻便传扬得天下皆知，如今他更是趁着长孙冲前去见你的时候将其缉拿，外头定然会说什么夫什么妇，幽会私情陷害前夫，甚至于姐姐未曾和离之时便与房俊有私情这才导致长孙冲嫉恨在心，偏偏父皇还偏袒姐姐与姐夫，故而导致长孙冲悖逆谋反……可现在姐夫将其释放，尽显大度，这些话儿自然就都不存在啦！”

    长乐公主楞楞的眨眨眼，她没觉得这是晋阳公主在替房俊开脱，反而觉得若是昨夜当真缉拿了长孙冲，这些话语还当真就能谣传出来。

    李二陛下也冷静下来，捋着胡须，心想；难不成房俊当真是因为害怕谣言传出，所以才释放长孙冲，而非是心中觊觎长乐，故而事事听命，以之示好？