    数日之后，徐钰与魔女跨越几个大洲，来到了这荒凉的罪洲。

    桑城，灵气稀薄，整座城池以灰褐色为主体基调，用巨石砌成，显得很原始。

    根据魔女所掌握的情报，桑城乃是上界火族几座大城之一，很多火族族人都生活在这里面。

    纵然是罪血后裔，火族实力依然不弱，算得上是一个不小的道统，也是一方古国，不容小觑。

    除了桑城，罪洲还有大大小小的几十座城池，全都是各大族的大城，有的甚至已经变成了废墟。

    桑城很宏大，以巨石砌成，而地面也都是石质的，看起来古朴而带着蛮荒气息。

    “很早以前，一些强大的囚徒，还有从下界牢笼上来的大凶后代，都被放逐在这一地，提留流淌有罪血，导致这一洲都被诅咒了，”一些修士迷迷糊糊地说道。

    在其他大洲修士的眼中，罪洲就是一片诅咒之地，堪比仙坟。

    “罪血后人，被放逐在这一地，连整片大洲都被诅咒了，可见他们这些人犯下了何等滔天的罪孽。”

    “当年，这样的人该直接杀光，留下来作甚。”

    很多来自外洲的人都发出这样极端的言论，以俯视的姿态，看不起罪洲。

    徐钰和魔女走在城中的街道上，神色平静，这样的言论让他有些明白，下界之人，乃至生活在这片大地上的土著生灵，境况该有多糟糕。

    “三人成虎，这是一段被扭曲的历史，真相也成了禁忌，是那些所谓的大人物喜欢做的事情，”徐钰喃喃道。

    根据一些罪血后裔的说法，这罪洲里的罪族虽然多，但也分主次。

    如石族、火族等一共有三十族，被认定为最主要的罪血后代。

    魔女也不知道该怎么说，罪洲自古以来就有，至今都还受到诸多道统的压迫，尤其是几个特定的道统，处处针对罪洲的罪血。

    相反，那些道统还打着罪血有罪的旗号，大肆镇压罪洲的罪血后人，无所不用其极，已经超出了底线，足以让人看出一些不寻常的地方。

    “小钰，我们还是先去找到火皇父女吧，先确认他们的安全再说，”魔女轻声道。

    徐钰点点头，两人没有在桑城停留太久。

    上界火国，中心城池被称为火城，乃是古国的皇都，火皇父女很有可能在那里。

    火凤树，高耸入云，巨大无比，并排成两列，都冒着灿烂的赤霞，矗立在火国都城之中，燃烧熊熊烈焰。

    火族，以火立教，以火焰为标志。

    火城很繁华，人来人往，车水马龙，整座巨城也很特别，远远望去，一片通红，流动通红的光，这是以火晶石铸成的宏伟巨城。

    街道上大多都是罪洲的生灵，看起来生活要比桑城那里的人好很多。

    一番打探之后，有知情人告诉两人，当年的确有一对父女从下界上来，之后还掀起了一股风波。

    原来，当初那对父女来到这里的时候，随身携带的很多灵药，经过天地间完整法则的浇灌，虽然大部分都干枯了，但有十几株挺了过来，发生蜕变，进化成了圣药。

    每一株圣药都足以让天神眼红，因为极其稀少，它们独自扎根一地，长在绝地中，很少有那么多同时出现。

    这件事引起了很多道统的注意，就连火族族长也很动心。

    最后，不知道具体发生了什么，那对父女放弃了这十几株圣药，离开了火国皇都火城，去了另外一个地方。

    “这样嘛，看来即便是同为罪血，在利益面前，也不能免俗，火皇心思缜密，知道怀璧其罪的道理，这才带着火灵儿离开这里，”徐钰轻声道。

    魔女嫣然一笑，笑容中带着赞赏，“他倒也知进退，不愧是下界的人皇，这对他们来说是最好的选择。”

    徐钰也赞成地点点头，与自身性命相比，这十几株圣药虽然珍贵，也只是身外之物。

    得知火皇父女在离火城，与火城相隔数万里，徐钰也就没有停留，与魔女一起出城。

    城门外，距离火城不过几百米的地方，摆着一块醒目的巨石，有数丈高大，古意沧桑，带着斑驳血线。

    看到这块巨石，徐钰脚步停下。

    “小钰，你是不是很好奇，这块石头能不能测出真正的罪血后裔？小钰你也是从下界上来的，说不定额头上也会出现一道纹络呢，”魔女打趣道。

    这块巨石，就是很早以前诸多罪族用来检测血脉的器具，也说不上是什么神奇之物，那些废弃的城池外，同样也都留有这样的巨石。

    一般来说，只要是罪血后裔，经过巨石的检测之后，都可以在额头上凝聚出一道鲜红的纹络。

    徐钰也想看看，他这个从下界上来的人，到底是不是罪血后裔。

    下一秒，他就把手搭在了这块巨石上，然后催动一丝丝体内的战血，透出一股微弱的气息，静静等待。

    数息过去，徐钰身上还未有什么动静，就在魔女以为，徐钰不是那所谓的罪血后裔的时候，异变产生了。

    “这是……”魔女惊呼了起来。

    只见在徐钰的额头上，骤然亮起炽盛的光芒，瞬间凝聚出来一个古老而神秘的符号，璀璨无比。

    这并不是一道纹络，而是化成了一个符号，若一片星河旋转，繁复、诡异、神秘、绽放神圣光辉。

    并且，那光芒持续暴涨，像是不会衰竭，最后冲霄而上，映照天穹，崩碎了云朵！

    “天啊，那是什么？”

    远方，有人惊呼，不可思议地看着天空。

    一道光，破入天宇之中，照亮了天地，妖异而不可捉摸，一场的神秘，并伴随着一股奇异的波动。

    “那是……罪血凝聚，竟可崩云，前所未有！”

    这一景象震动四方，在罪洲有很多大教第一时间察觉到，整个火城的生灵也都抬头仰望，眼中充满了惊诧之色。

    与此同时，徐钰蹙眉，他耳畔听到了一道苍凉的声音，不知道是来自那块巨石，还是来自额头上的符文。

    “我们……不是罪血后人，我们的祖先功高盖世……一直在最前沿战斗，至今还在继续，用血与骨书写辉煌！”

    声音悲怆、凄凉、沧桑，闻之竟让人想要落泪。

