    第１５７章无形屠杀，深藏功名

    “主上，此前确实有一名强者，攻击了蛮圣帝国的军阵！”

    冰无鹰回答说道：“此人乃武宗境九重的修为，而且是独臂，但实力极其恐怖。”

    “所以刚开始时蛮圣帝国根本不把他放在眼中，结果被他连斩十数名武宗境。后来一名武王境出手，依然奈何不了此人，最后三名武王联手，才将他逼走。”

    “若不是三名武王前去追杀此人，阵法早就破了。”

    冰无鹰一脸敬佩的说道：“以此人的身法和手段，三名武王或可胜他，但想要留住他却是极难。”

    听说冰无鹰的话，谢峰不由松了口气，点头道：“原来如此，这样我就放心了。”

    “主上莫非认识此人？”

    冰无鹰惊讶问道。

    “他正是我要你找的人，我三哥谢猛。”

    谢峰点头说道。

    “什么！此人就是谢猛，那岂不是并没有多少岁！”

    冰无鹰也是大吃一惊。

    他之前远远看到时，谢猛满脸刀疤，根本看不清年龄，还以为最少谢猛最少是四十岁以上的武者，万万没想到，会如此年轻。

    “三哥比我大了两岁又七个月，算起来也二十一岁了。”

    谢峰点头道。

    “也对，此人是主上的兄长，血脉相承，武道天赋必然也是极为恐怖。”

    冰无鹰说道。

    轰隆！

    这时，突然间远处传出巨响，黑豹岭山谷的防御阵法，终于被打破。

    数千名蛮圣帝国冲入山谷中，开始肆无忌惮的掠夺，捉捕杀谷中的罗天门弟子。

    “现在大量的蛮圣帝国强者，都是进入谷中，只留下少量武者在谷外警戒，冰无鹰，穿上这件法衣，随我去把这件蛮圣武者全部击杀！”

    谢峰取出一件隐形法衣，虽然不如他自己的无形法衣，但也是达到了法阶中品。

    他在凶灵山脉中，斩杀了不少强大凶兽，脑海中的青鼎吸收凶兽元识，融合幻灵蛇鳞片和被黄泉剑魄吞噬了元灵的法剑，造就了四件法衣，三柄法剑，全部都是法阶中品。

    四件法衣都有隐身之妙用，法剑则是威能各有不同。

    谢峰能够感觉到，现在的冰无鹰，对于自己完全是心悦诚服，而且也有制约他的手段，自然要赐下一些宝物，增涨他的实力。

    毕竟，冰无鹰现在是他手下，唯一的武宗强者！

    “多谢主上！”

    冰无鹰大喜，无形法衣妙用极大，他早就眼热不已，没想到谢峰竟然会赐下一件。

    虽然他曾为北原帝国太子，见过不少法阶品物，但无形法衣确实是极为难得。

    “还有这两件兵器，也送给你，以后好好为我办事，总少不了你的好处！”

    谢峰把从李浩纳灵戒中所得的法器，挑出一柄法阶中品的银刀和一杆法阶上品的战戟。

    “主上！”

    冰无鹰身躯微震，接下一刀一戟，对着谢峰拜下。

    法器之难得，他自然是知道，便是他为太子之时，也不过拥有两件中品法器而已。

    今日谢峰不但赐下两件中品法器，更有一件上品法器，他自然是感激涕零。

    “尽力击杀一些蛮圣王朝的强者，然后立即退离此地。走！”

    谢峰也不多说，催动无形法衣，隐去身形。

    冰无鹰也是紧随其后，潜入蛮圣王朝的军阵中，开始大开杀戒。

    很快蛮圣帝国的军阵之中，发生大变。

    “劳将军怎么死了？他为武宗境三重强者，怎么可能无声无息就被杀死了！”

    “还有这几人，都是武意境七重以上的修为，竟然毫无反抗就被杀死了！”

    “刚才我受到了隐身武者的刺杀，侥幸逃过一劫，大家小心！”

    “快传讯请几位武王大人回来！”

    片刻之后，黑豹岭下的山谷内外，一片大乱。、

    此时，许多蛮圣帝国的武者，都是恐怖不已，不时有落单强者，无声无息的被斩杀。

    等到蛮圣帝国的这些强者反应过来，下令所有武者不可单独行动之时，已经被杀死十几名武者，其中武宗境就有七名。

    所有蛮圣帝国武者都被恐怖在恐怖的阴云之中！

    而等到三名前去追杀谢猛的三名武王境返回，谢峰和冰无鹰早已远离。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    “怎么样？这一次，捉到了多少罗天门弟子？”

    一尊赶回来的蛮圣帝国武王境强者，面色难看的问道。

    这一次的三名武王境，都是蛮圣王朝的战将。

    他们这次带领高手突袭黑豹岭，自然不是为了一条灵石矿，而是为了捉拿罗天门的弟子，以此向罗天门施压，谋取洪武秘府。

    此时，罗天门和蛮圣帝国双方的强者，正在湖岸两边对峙，双方都不敢主动进入洪武秘府，以免引起大战。

    毕竟罗天门和蛮圣帝国，都是为六等势力，实力差距不大，一旦开战，很难有一方占到太大的便宜。

    如果有一方损失惨重，其它势力必然有机可趁。

    不过，双方若是知道，洪武秘府之中大多数的好处，已经落到谢峰手中，只怕都要气个半死。

    “回禀大人，一共捉到三十二名罗天门弟子，其中正式弟子七名，杂役弟子二十五名，另外还有十九人战死。”

    一名武宗境回答道。

    “怎么可能？这灵石矿中只有几十名罗天门弟子？而且连一名内宗弟子都没有？”

    三名武王境脸色铁青，有种想要吐血的冲动。

    只有三十二名罗天门弟子，连筹码都算不上，如何向罗天门施压？

    而且，这一次攻打，蛮圣帝国光是武宗境就被斩杀十几名，此外还有二十余名武意境的高手。

    这相当于斩杀罗天门天数名护法或核心弟子，及二三十名内宗。

    不但没有达到目地，损失和收获，也不成正比。

    至于黑豹岭的灵石矿，根本无法带走，已经开采出来储存在仓库中的灵石，最多也不过几千枚而已。

    “三位大人，我们连灵石矿下都搜索了几遍，根本找不到罗天门的弟子，而且据我们严刑拷打所得到的消息，罗天门大多数的弟子在我们攻破阵法之前，就已经从秘道撤走了！”

    这名武宗境惶恐的说道。

    “……立即撤走，虽然洪武秘府那边的罗天门高手，都被我们所牵制，但罗天门得到消息后，必然会调其它强者援护，说不定就快要赶到，我们没有筹码在手，不能让对方投鼠忌器，未必占得了便宜。”

    一名武王境说道。

    此前只是谢猛一个武宗境九重强者，便让他们三名武王毫无办法，加上谢峰和冰无鹰杀了一众武宗高手，让蛮圣帝国损失惨重，无奈只有退走。

    蛮圣帝国的强者来得快，去得也快，带着三十多名俘虏，匆匆忙忙的离开而去，连攻打了一半的灵石仓库都放弃了。

    “蛮圣帝国的人，竟然撤走了！”

    十数里外，谢峰看到浩浩荡荡离开的人马，也是颇为意外。

    “冰无鹰，你在此等我。”

    谢峰眸光闪烁一下，催动无形法衣和无形法剑，向着山谷电射而去。

    不过十几分钟，谢峰笑嘻嘻地出现，对冰无鹰道：“我们走吧，那锅就由蛮圣帝国背了。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

