    “讨厌的家伙……”

    听到霸王龙的话，恒彦林这才终于真真正正的明白了，霸王龙是真的是小孩子啊，那种很听父母的小孩子，一点都不敢出去的小孩子。

    想到了这里，恒彦林顿时就摇了摇头，很显然，霸王龙的主人应该就是玄铭真人没有错了，但是它本人并不知道，因为玄铭真人的限制。

    当下，恒彦林又是传音问道：“那你是怎么会修炼的？”

    “就我主人教的啊，我刚刚不是说了吗？人类，你好烦噢，为什么一个问题你好问好几次啊，你是不是耳朵有问题啊？”霸王龙不耐烦地回应道。

    靠！你耳朵才有问题呢！

    恒彦林忍不住在心里头咒骂一声，然后想了一想，又是继续问道：“好吧，那你主人是怎么教你的？是有什么灵诀之类的？”

    “就是……”

    霸王龙闻言，当下就要出声回答，可是很快就反应过来，然后恒彦林就看到霸王龙的脑袋瓜不停的摇晃着，同时他的脑海里就响起了霸王龙的传音：“这个是秘密，不能随便告诉你！”

    恒彦林听到这话，顿时就觉得无语至极，心想着你就算是告诉我了，我也不可能去修炼啊，我只不过是好奇而已！

    不过见霸王龙不想要回答，恒彦林也没有太过于在意，只是出声问道：“那行吧，我重新换一个问题问你，你主人教你修炼之前，他是不是对你的身体有进行过什么研究？”

    “什么什么研究？没有！就我记事以来，就是他教我修炼了，不仅是我，就连其它几个讨厌的家伙，也都是一起随主人修炼的。”霸王龙说道。

    听到霸王龙的回答，恒彦林眯了眯双眼，暗暗思忖着想道：“看样子，霸王龙并不知道自己是一个什么情况，但是现在我又不好将它给解剖了。”

    因为恒彦林感受到了，霸王龙身上的那股气息，会造成很强的伤害波动，他虽然可能可以抵挡下来，但是别人可就不一定了，更何况他身边还有穆诗姗呢！

    而且让恒彦林感觉到非常意外的是，除了霸王龙之外，还有其它恐龙居然跟着它一起随玄铭真人修炼，这可就真的是不可思议了啊！

    “侏罗公园吗？”

    恒彦林忍不住口中低喃了一声，旋即又是看向霸王龙，传音问道：“其它几个讨厌的家伙，还有几个？”

    “我想想看啊，有个三角头的蠢货，还有一个一直在天上炫耀的白痴，还有天天喜欢睡觉的憨批，最让我讨厌的就是那个长得跟蘑菇似的家伙，天天要跟我打架，跟我抢老大的位置，但都被我打趴下去了，最近都不敢来了，也不知道跑去干嘛了……”

    听到恒彦林的话，霸王龙立刻喋喋不休的说了起来。

    听到霸王龙的讲述，恒彦林是一怔一怔的，因为他还真的没有想到，居然会有这么多恐龙存在！

    按照霸王龙的讲述，这些恐龙还都是不同品种的！

    三角龙，翼龙，雷龙，以及异齿龙……

    加上霸王龙，一共五头恐龙？

    不同品种，会修炼的恐龙？！

    真的假的？

    这么多？开什么玩笑呢？

    这个玄铭真人，到底是怎么将中生代的恐龙保存到现在的，而且还能够将它们教会修炼的？

    难道是什么合成生物吗？

    因为这些恐龙会修炼，而且肉身太过于坚固了，最重要的是，在刚刚，恒彦林想要对其进行扫描的时候，却是发现霸王龙的肉身表面上产生出一股奇特的能量波动，将他的窥视尽数给抵挡在外，让他根本就没有办法抵抗得下来！

    这也就意味着，这些恐龙不仅能够修炼，而且还产生了一种可以窥探到他们内部结构组织的奇特力量！

    这真的是……

    恒彦林都不知道要怎么说才好了，因为实在是太过于神奇了！

    当下，恒彦林深呼吸一口气，让自己冷静下来，因为他从来没有想到自己会遇到能够修炼的恐龙，而且还是不同品种的。

    这让恒彦林一时之间冒出了想要收服他们的念头，到时候就可以慢慢的进行研究了。

    毕竟，活着的恐龙比死掉的恐龙要更好。

    “所以，你这些年一直都呆在这里？没有离开过？”恒彦林又是出声问道。

    “是的，因为主人说要留在这里，等过段时间就来看我，可是都已经过去好长时间了，但是他都还没有回来，真的是好奇怪，他以前都不会这个样子的！”霸王龙点了点头，回应恒彦林的话，语气之中，似乎透露着一丝伤感的情绪。

    这让恒彦林听到，顿时心头浮现出了惊讶之色，一头霸王龙居然会有悲伤的情绪？

    这可就真的是很有意思了啊！

    顿时，就让恒彦林忍不住传音问道：“那你的主人这么长的一段时间没有回来，你就没有想过去找他吗？”

    “想啊，我当然都想，做梦都想要去找他呀！”

    霸王龙听到恒彦林的这一句传音，顿时就激动地叫喊着回应起来，但是很快它的声音又像是泄了气的皮球一样，充满无奈的情绪在其中：“可是，我不能走啊，要是我走了的话，那主人要是回来的话，找不到我那该怎么办？而且主人也是要我们好好的守在这里，不能随便乱跑的。”

    “好好的守在这里？”

    听到霸王龙说的这番话，顿时就让恒彦林的眉毛微微向上一挑，情绪之中充斥着一丝意外。

    好好守在这里，难道这里有什么东西是需要让它们守着的吗？

    当下，恒彦林便是出声问道：“你的主人想要让你们守着什么啊？”

    “就是守着……”

    霸王龙或许是已经好长时间没有跟别人说过话了把，于是说了一大堆，可是说到这里的时候，本来霸王龙是下意识地就想要回答的，可是很快它就反应了过来，非常警惕地看着恒彦林，冷声回应道：“你想要干什么？”

    本来正在静静听着霸王龙回答的恒彦林突然见霸王龙警惕起来也是一怔。

