    晚云睁大眼睛看着文谦，一时说不出话来。

    ——“……“仁济堂从来就不是一家单纯的药堂，师父也不是单纯的一门之首，如今，我也不是单纯的一堂之主。”

    她骤然想起王阳方才说的话。

    “暗桩头子？”她狐疑道，“这暗桩，就是细作？”

    文谦没有直接作答，只继续道：“镇南王府早就控制了南边，为了便宜行事，给了仁济堂许多方便。所以那时，仁济堂的铺子在南边飞速铺开，而我也在二十九岁时顺利接任了仁济堂掌门。”

    说罢，他叹口气：“人就是贪心的，一得了好就越发收不住。镇南王得了好，便想让我们继续帮忙；我们得了好，便只想继续帮着他把北边也拿下。于是仁济堂的铺子随着南军的跃进一直往北开，当江山初定之时，仁济堂成了天下最大的药行，直至今日。”

    “直至今日？”晚云只觉得脑子一时转不过来，“那师父如今还是那暗桩头子？”

    “正是。”

    一时无人说话。

    文谦举起酒杯，西落的日头落在酒里，映出细碎的光影。

    “开头的几年，暗桩一直由仁济堂管着，凡事皆由我与圣上商议。但后来，我与圣上矛盾渐多，渐行渐远。另加圣上也日渐忙碌，不能面面俱到，便派了二殿下与我共事。如今，二殿下要正式掌管，圣上便给这批暗桩正式设了官署。”

    晚云一下明白了过来。

    “皇城司。”她说。

    文谦点点头。

    晚云只觉此事荒谬，怔忡了好一会，道：“师父是说，我们仁济堂，不仅治病救人，还提朝廷打探消息？”

    “如今的暗桩也与当年的细作不一样了，暗桩可不仅仅是打探消息。”文谦道，“暗桩只有一个职责，凡是圣上明面上不方便去做的事，都由暗桩去做。”

    晚云愣了愣，心生不详的预感：“什么叫明面上不方便做的事？”

    文谦深深地看了她一眼，并没有回答。

    晚云明白了，不由得倒抽一口冷气。

    她虽然不懂朝政，却也听过楼月他们说起过一些秘事。他们说，朝廷上的风波，许多时候，并非是用正当手段去解决。譬如，某些位高权重的人，朝廷想动他们却一时动不得，便可用灭口的方式将他们除去。而这等命案，往往连官府也查不到线索，就这么不了了之。

    想着这些，又看着文谦，晚云只觉不真实。

    她有些语无伦次：“师父为何……即便当年师父做过这什么暗桩，可当下已经天下太平了，师父为何还要继续做这些勾当？”

    文谦看她盯着自己，又是震惊又是疑惑，却没有半点害怕，心中不由五味杂陈。

    “师父也狂妄过，待得清醒过来，发现为时晚矣。要脱身，何其难也。仁济堂从前受了朝廷多少恩惠，抽离之时，便要拿血汗百倍奉还。仁济堂百年积淀，我欲让它回归医门，曾几番跟圣上请辞。暗桩虽然是仁济堂招募的，但我等愿意将人交给朝廷，以换的仁济堂一个自由身。但圣上已不是当年的镇南王，他是天下之主，亦将仁济堂视为囊中之物。我几度与他激辩，他盛怒之下，甚至扬言要让仁济堂灰飞烟灭。”

    文谦缓缓说着，语气平缓，却教晚云愈加心惊。

    他露出一丝苦笑：“当年仁济堂没落，我以为我能带着门人走出去，可万没想到，盛是极盛，却是一条不归路。”

    晚云张张口，身上已经沁出了几层冷汗。

    “若师兄接了掌门之位，还要像师父一样么？”好一会，她问道。

    “不仅是鸿初，还有你。”文谦看向晚云，沉声道。

    “我？”晚云指着自己。

    文谦颔首：“你师兄说得不错，我决定让你当二主事之时，便已经决定将此事告知于你。可前几日面圣后，我又犹豫了。不是犹豫要不要说，而是犹豫怎么说。晚云啊，圣上允了你和九殿下的婚事，但你须得听令于圣上，替皇城司做事。”

    晚云的目光倏而沉下。

    原来如此。

    她想到那日皇帝对她和颜悦色的模样，只觉齿冷。

    “我不明白。”她的心砰砰直撞，问道，“我若与阿兄成亲，自然就随阿兄，他在京师我便在京师，他去河西我便去河西，还如何替皇城司做事？”

    文谦摸摸她的脑袋：“这便是暗桩做事的方式。圣上的意思，是要你监视九殿下。”

    晚云看着文谦，愈加觉得荒谬。

    “阿兄是他的儿子。”她说。

    “五殿下也是他的儿子。”文谦道，“你可曾见他悲伤了许久？”

    晚云不由得咬了咬牙。

    文谦继续道：“九殿下是封疆大吏，镇守西大门，如今打下了高昌，西域更是触手可及。对于这等要员，圣上绝无全然的信任，哪怕是他的儿子。”

    “可我也绝不能出卖阿兄！”晚云有些激动。

    她哽咽着望着文谦：“师父……师父为何从来不与我说？”

    “因为我从不想将你卷进来，你师兄也不想。”文谦道，“故而我现在问你，你还想嫁给九殿下么？”

    晚云望着他，张了张口。

    她想说，我想。

    但这话却卡在喉咙里说不出来。

    她忽然明白了，为何王阳提到裴渊时，总是那副神色。无论晚云多么晓之以情动之以理，他始终反对。因为他知道，等在她面前的，确是虎狼之地。

    身上似乎一时失去了气力，晚云喃喃道：“师父，我不……我不能……”

    文谦听明白了她的意思，不是不想嫁，而是不能嫁。

    “此事，从圣上得知的那一刻，你便已经无从选择。”文谦叹口气，道：“若圣旨下来，也就成了定数，容不得你不想了。”

    晚云一怔。

    事情到了这个地步，简直讽刺。

    她曾经日夜难寐，忧心不能与裴渊相守。如今成了，一切都变了味。她和裴渊出生入死而换来的期盼，在皇帝眼里，亦不过是个能随意摆弄的棋子。

    “仁济堂的事，阿兄知道么？”晚云咬了咬嘴唇，问道。

