    第579章 大帝！圣帝！天帝！

    无数人感到震惊，灭世天劫，毁灭一切，无比恐怖的力量在冲击着秦尘的身躯！

    秦尘的身躯已经被摧毁地不成样子，森森白骨，裸露在外，一道道雷霆法则神链缠绕，疯狂绞杀着秦尘，那是万刀划肉之痛，那是求生不得求死不能的折磨，天劫之力，在摧残秦尘，这是他成为准帝必须要经历的一道坎，挺过去，他就将完成一次超然的蜕变，因为标志着他将进入准帝，超越人皇，准帝是一个全新的修炼阶段，触摸到了大帝之路！

    秦尘以这伤敌一千自损八百的疯狂举动，拳轰圣地，震惊世人！

    只不过，圣地毕竟是圣地，传承万载的时间，让圣地有着常人难以想象的底蕴，这一座屏护圣地的帝级法阵，着实太过恐怖了，经过数道恐怖的天劫之力冲击，依旧没有丝毫破碎的迹象，只是摇晃而已，这着实让人心惊，那等毁天灭地的力量反复冲击，竟然依旧不能撼动这座帝级法阵！

    “这就是圣地！”

    抵御住几次恐怖天劫的冲击后，这些圣地之人也是重拾了信心，圣地是强大的，不是那么容易挑衅的，即便是秦尘引来天劫，他们圣地依旧无惧！

    “这是古之天帝布置的天帝级别法阵，此等天劫固然恐怖，但是冲击这种级别的法阵，无异于蚍蜉撼树，不自量力尔……”

    圣长老金九霄冷笑道，他身为绝情圣殿的圣长老，自然更加知晓这座古老圣地的底蕴有多么可怕，一般人根本没有能力挑衅。

    人皇之上，便是帝境！

    帝境强者，凌驾人皇之上，那是非常恐怖的存在，在荒界中，这就是最高的修行等级，只要登临这个境界，便能够俯视荒界无数生灵！

    帝境中，也划分有三个境界。

    大帝！

    圣帝！

    天帝！

    荒界中，人们习惯将帝境强者，称之为大帝，但是很多人并不知晓在帝境中有这等划分。

    大帝，是一种尊称，也是一个境界。

    金九霄所说的古之天帝，便是万古前的天帝强者，绝情圣殿曾出现过这种级别的恐怖强者！

    天帝境界！

    正如这个境界的名称一般，霸气十足，有着九天十地唯我独尊的王者之气！

    而此刻笼罩绝情圣殿外的这座恐怖法阵，便是古之天帝所留下的，毋庸置疑，这绝对是让人难以想象的防御法阵，所以，面对天劫的恐怖冲击，这座帝级法阵，依旧坚不可摧，因为这是天帝法阵！

    即便过去万载，这座天帝法阵的力量或大或小的流逝了一些，但依旧不是能够轻易撼动的！

    留在这座天帝法阵中，自然是最为安全的。

    金九霄不会出去，也根本不会出去，这是恐怖的天劫，蕴藏天地法则，具有非常恐怖的毁灭力量，金九霄自然不愿意去沾染天劫的气息。

    天劫，是渡劫之人要走的道，已经成为大帝的他，已经走出了自己的道，若是沾染这种天劫因果，对他往后修行会有很大不利的影响。

    所以金九霄不愿意此刻出去跟秦尘交手，没有必要，这一座天帝级别的防御阵，防御力惊人，不是一般人能够撼动的。

    这座恐怖的防御法阵，坚不可摧，任凭秦尘如何引动天劫之力冲击，依旧无法击碎。

    不过秦尘也没有放弃，反正渡劫是被劈，借用天劫之力也是被劈，还不如好好利用这番天劫，即便是破不开这一座法阵，那他也是无话可说！

    轰轰轰………

    秦尘已经完全沉浸在这样疯狂的出拳轰击中，一道道雷霆秩序神链加持，力量恐怖无比，极为骇人，一拳拳轰出，打得天地乱颤，虚空崩裂，可怕无比！

    轰隆隆……，

    九天之上的天劫愈发恐怖了，一道道雷霆秩序神链降临，一道比一道粗壮，秩序神链贯穿天地，劈碎长空，粉碎万丈虚空，一幕幕毁灭的景象不断生出，这是让人在灭世的环境中反复体验，身处在这样的环境中，即便你没有被劈，也是绝对不远久留，因为那种恐惧感深达灵魂！

    如此恐怖的场景，光是看着就觉得恐怖，更别说深陷中央区域的秦尘了。

    秦尘的身躯完全湮灭在了这一方浩瀚天劫中，越到最后，天劫变得越恐怖，无尽雷霆秩序神链将秦尘团团包围，那一方空间，完全都是处于崩裂的状态，难以有愈合的机会，因为那里毁灭的力量如同瀚海一般汹涌澎湃，击碎一切！

    远远看去，无人不感到惊悚，这天劫实在是令人看呆了！

    天劫雷海中，秦尘的血肉已经彻底被摧毁了，只剩下一具晶莹的骨架，白骨森然，看着令人浑身都不自然，很惊悚，那一具晶莹的骨架之上，雷霆肆虐着，像是要将这最后一具森森白骨都给摧毁！

    只不过，即便是只剩下一具森然的骷髅，秦尘依旧在出拳，拳威滔天，丝毫不比之前弱上多少，甚至随着天劫之力的增强，秦尘出拳的势头还更加的猛烈！

    “这位神庭之主绝对是修炼了极为强大的炼体之术，你们看，即便他的血肉被毁，但是森森白骨上依旧散发着强大的生机，一旦度过天劫，这重生之后的血肉简直难以想象！”

    “是啊，应该是修炼了非常强大的炼体之术，只要神识不灭，他的血肉依旧会重生，而且历经天劫，只会更加恐怖！”

    “只是期待渡劫之后的神庭之主，那时候他的战力会有多么恐怖，观神庭之主周身弥漫的气息，这是准帝天劫，一旦渡劫完毕，他就是一位震古烁今的准帝，有多么强大的战力，没有人会知道！”

    “……”

    所有人的目光都集中在了秦尘身上，实在是太狠了，只剩下一具森然白骨，却依旧气势不减，出拳更加恐怖，这简直就是一个绝世妖孽！

    轰！

    秦尘以白骨之姿轰出一拳！

    吼!

    拳出，天劫雷海中暴动起来，一条雷电长河咆哮而出，像是一条银色的长龙一般冲向那一座恐怖的帝级大阵，携卷令人心悸的力量……

    (本章完)

