    九天十地，各方古界，近来平静而祥和，因为边荒的危局已经消失了。

    只是，可怜了这么多英杰，更有天骄人物战死关外，再也回不来了，连至尊也凋零了几尊，陨落在边荒。

    不过，异域的损失也不比九天十地少，无论是天骄人物，还是至尊高手，都要比这边陨落得更多，这一百多年来的交锋，实际上还是九天十地占据了上风，这是很难得的。

    尤其是在前段时间的最后一战之中，异域的不朽之王安澜被诛杀在天渊之下，这更是令九天十地的生灵无比振奋，堪称这一纪元来的最大胜利。

    虽然不知道边荒到底发生了什么，会导致异域一位不朽之王的陨落，但人们都知道九天十地危局已经解开，这就足够了。

    现在，九天十地迎来了一段难得的和平期，没有了外部的大敌，不再有让人窒息般的压抑感，最近，无论是高高在上的九天，还是较为偏远的十地，都在积极培养后起精英人才。

    边荒近百年来的征战，虽然最后以胜利告终，也催生出了一批顶尖强者，但同样也有很多诸族强者战死，需要后辈人去补充，去填补空缺。

    所以，各族各教都在竭尽所能地培养高手，希望出现绝世人物，诞生中流砥柱级别的盖世天骄。

    到如今，无论是小天王，还是谪仙，亦或者是六冠王宁川，或者大须陀、小圣、蓝仙等人，都被各方拉拢，参与边荒一战，最后活下来的人，成为了各大势力百般拉拢的对象，这是经历过血与火考验的精英。

    这些精英，全都无一例外，突破到了斩我境后期，用不了多久就会晋升遁一境，成为至尊之下的最强者，虽然比起石昊、独孤云还有那对绝代双娇还差了一截，但依旧是无数人眼中的高峰。

    现在，迎来了一个和平期，各方竞争，都在培养自己阵营的强者，希冀拉拢这些人杰，可以说，年轻一代许多人都在被拉拢，被许以各种优渥的条件。

    比如，有长生世家愿意为重瞳者护道，给予他神药、经书等，助他修道，同样还有那位六冠王宁川也被一方皇族看重，想招他为驸马。

    九天十地，所有天纵奇才，都迎来了一段光辉岁月，被各族追捧，都想得到他们。

    而此时，石昊带着那对绝代双娇还有石族之人回到了三千道州，而孤独云则是跟着大长老孟天正回到了无量天的天神书院。

    这个时代，最强的四个年轻天骄，都源自天神书院，两个还是孟天正的弟子，让孟天正的与天神书院的名声传遍了九天，这次天神书院重开，吸引了无数的天才前去加入，可以见到年轻一辈最强者之一的风采。

    纵然过去了百年，石昊他们也依旧还是属于年轻一代，或者说正值这一代的巅峰岁月。

    在年轻一代中，唯有截天道出了两位年轻的传奇，一位是教中圣女，另一位自然就是魔女的那位道侣了，两人不曾从帝关归来，却并不是已经陨落，而是去往了更广阔的天地，追逐仙道。

    虽然没有证据证明，但人们都猜测，这对无敌的道侣或许已经臻至仙道领域，去往了更高的天地。

    三千道州，罪洲。

    虚空动荡，生出巨大的涟漪，继而裂开，出现了一道光门，可怕的气息从当中弥漫而出，脚步声响起，一道道人影从中迈步而出，令这片天地虚空都颤动不止，散发着恐怖的威压。

    “终于又回到了这里。”

    石昊与火灵儿还有清漪并肩而立，站在空中，俯视这片火红色的大地，生出了些许感慨，匆匆百年，不知故人是否依旧还安好。

    “三位大人，人已经安全送到，那我等就回去复命了。”

    这时候，在光门之中出现一位身披战甲的天神强者，他恭敬地对石昊三人说道，此人乃是截天教的一位护法，是截天道道主安排，负责开启空间通道，送石昊三人，还有那一批石族人回归三千道州的人。

    以火灵儿的身份，在截天道等同于圣女，她与魔女以姐妹相称，这是所有人都知道的，若不是圣女只能有一人，截天道或许已经把火灵儿立为圣女了。

    而清漪不同，她是补天道这一代的圣女，地位崇高，此次跟随石昊回归三千道州，也是补天道道主应允的，她与石昊的关系，早就已经得到了补天道道主的应允。

    “替我谢谢你们的道主，”石昊对此人点了点头。

    “会的，”那位截天教的护法躬身之后，退入了身后的光门之中，很快，这条空间通道就缓缓关闭了，消失不见，仿佛从未出现过。

    “大家，随我一块儿回家吧，”石昊回头，对身后那一批石族族人说道。

    随后，石昊脚下蔓延出一条金光大道，一直延伸了出去，所有的石族族人都踏着这条金光大道，消失在半空。

    罪洲上空，一条金光大道横亘几十万里，惊动了无数人。

    “好可怕的气息，那是一位绝世强者，为何会出现这么一位可怕的存在？”

    金光大道的出现，令无数人好奇的同时，也让他们感到不安，罪洲向来没有出现过这么可怕的强者，外界的强者降临罪洲，在罪洲生灵的眼中，并不是一件好事。

    一盏茶的功夫，石昊他们就来到了罪洲的一个古国，火国之中。

    上界的石国已经覆灭了很久，都城只剩下了废墟，石昊暂时只好先把族人在火国之中安置下来，等他把石国都城重建起来，就方便了。

    短短的数个月的时间，从石国都城的废墟之上，就建起了一座崭新的城池，而且城门上还刻着石国两个大字。

    紧接着，石昊高调地宣布，石族的归来，以及向全天下公布罪血的真相，怒斥某些龌龊之人，联合起来扭曲真相，掩盖历史，残害英雄的后人，还把英雄后人血脉中流淌的荣光给污蔑成罪血烙印，人人得而诛之。

    随着石昊公布罪血的由来，被扭曲的真相，整个罪洲都震动了。

