    虽然说这控尸人已经逃离几个小时的时间，说不定已经找好了藏身之处，不过我们还是打算过去寻找一番，如果能找到自然是最好，如果找不到，那么控尸人是绝对不会善罢甘休的。

    这时，李大地的电话响了起来。

    听他说话，这电话应该是衣心水那边打来的。

    挂掉了电话之后，李大地说：“衣心水那边打过来的，说是下水道里面的东西已经完全清理出来了，现在已经运送到了M城特殊部门分部那边，问我们要不要过去看看。”

    老王开口道：“去，看一看还是很有必要的，说不定能从那两个人身上发现一些有用的消息。”

    “那咱们这就出发。”说完，李大地转身对秦丹彤抱歉一笑：“我会尽快解决问题的。”

    “没事的，那你们要小心一些。”秦丹彤说道。

    我正准备开口，不想这手心许久没有感应的阴阳令牌有了动静，我一愣，抬手看了看手心。

    见状，老王问道：“下面有事？”

    “走吧，先去那边看看，现在也下不去。”我点点头，转头对区佳悦说道：“你和冷玉就在这里陪丹彤说说话，我晚上可能要下去一趟，回去了就别等我了。”

    随后我将喵留在了区佳悦的身边。

    区佳悦：“好，注意安全。”

    “嗯。”

    我们三人出门之后直接上了李大地的车子，一路朝着M城特殊部门分部赶了过去。

    说来这李大地也是够郁闷的，偏偏事情就出在了今天，不过这也是没办法的事情，事情又不是随意可以忽视掉的小事儿，分个轻重缓急还是很有必要的。

    车力一路开向市中心，在市中心的一座三层写字楼的边上停了下来。

    下车之后我抬头看了看这写字楼，“就是这里？”

    李大地嗯了一声：“走吧，我们进去。”

    从门口进入其中的时候还需要进行一个登记，这里看着人少，门口的保安也只有一位，不过这里的安全性远不是一般场所可以比较的，就连这保安也是一位异能者。

    这人和李大地也认识，李大地上前打了个招呼就带着我和老王朝里面走去。

    三层的写字楼内并没有安装电梯，里面的装修看着似乎也是很久之前留下来的，有一些地方甚至落满了灰尘都没有人打扰，也就是地面看着还算干净。

    顺着内侧的楼梯直接往下面下了一层，来到了一个大的有些离谱，看着就像是地下车库的地方之后，衣心水从一边的房间走了出来，“哈，都来了？”

    李大地点点头：“带我们过去吧。”

    衣心水一边待着我们朝前面走，一边说道：“真没想到，一个下水道里面竟然清理出来15具尸体，其中有13具可以确定是僵尸，剩下的俩是刚刚死去不久的。”

    “那就没错了，那控尸人的确是跑掉了。”李大地有些郁闷的说道。

    衣心水眉头微微一挑：“没找到吗？”

    我摇头道：“没，那人实力应该可以，跑路也是一把好手，还知道用河水来隐藏气息，不然就抓到了。”

    “这类人向来阴险古怪。”衣心水应了一声，伸手指着边上的一个通道：“这边。”

    顺着长长的走廊我们又往地下去了一层，来到了一个比上层空间要小一些的地下仓库当中，抬眼就能看到里面的地面上正摆放着十几具尸体，其中还有一些缺胳膊少腿儿的。

    那些蹲在边上的研究的人只是看了我们一眼，随后继续检查着尸体。

    衣心水带着我们直接来到最后排的俩尸体边上，指着他们说道：“就是这两个家伙了。”

    这两人都是一身紧身衣，看起来还是防水的，上面也看不出任何标志来，此时他们俩脸色苍白的没有一丝的血色，没有丝毫的生机。

    李大地蹲下来开始观察，我则看向另外一具尸体，但光凭我这一双眼来看，实在是看不出什么门道来，于是我干脆将影儿给叫了出来，指着地面的尸体说道：“看看有没有什么异常，或者线索之类的。”

    影儿看了一眼地上的尸体，随后飘到其中一具尸体的边上，还没看她就发出一声轻咦：“咦？这人没死？”

    “什么？”我和老王同时看向地上这人。

    “他的魂魄还在身体当中，这就代表着这人还没有死掉，如果死掉的话，魂魄是要离体的。”影儿说道。

    “嘿，这下事情可能有转机了。”我盯着这尸体，“影儿，看好这尸体，你再看看那个有没有死。”

    影儿来到另外一具尸体边上看了一下，摇头道：“这个不行，已经死掉了。”随后她就飘到那没死掉的边上等着。

    我抬头看向李大地：“别看那个了，看看这个，这人没死。”

    “什么？”衣心水也是一怔：“不会吧？都没气儿了，难道在憋气？”

    他有些好奇，但也不敢随便伸手过去查探。

    李大地则要胆大的多，直接伸出手指悬停在那人的脖颈处片刻，他奇怪道：“死了吧？没心跳了都，就算是转为内息，心跳降低到一定频率，心跳也不应该没有。”

    “也许，不过他的魂魄还在里面，你看我们是把人救活了审讯还是把魂儿给揪出来？”我问道。

    衣心水张了张嘴，后退了两步说道：“这事情你们自己做主，别让他在惹事就好。”

    “我们都在这里，他还能翻了天？放心吧。”老王说道。

    衣心水点头：“那就好，那你们有手段的话就快点审讯，别错过机会。”

    李大地嘀咕道：“救活就算了，这种人还是死了的好。”

    “明白了。”我看向影儿：“把魂儿给揪出来吧，别弄散了。”

    影儿直接伸出小手对着这人脑袋上一拍，随后轻轻往上一提，一个看起来有些虚弱的魂魄就被影儿给扯了出来。

    老王咧嘴笑道：“这人看来是对魂体也有一定的研究，不然不可能将整个魂体都藏匿在大脑当中的。”

    我点点头，这人的魂体的确是全部从脑袋里面拽出来的，的确应该算得上是一种术法之类，不然人的魂体拉出来的时候就像是人的幻影一样离开人的身体。

