    经验卷轴，是刚才开二阶宝箱给的，有两本。

    单个增加两千经验。

    使用的瞬间，乔山的经验增加了4000点。

    可惜，没升级。

    经验只提升了一小截。

    不过，也聊胜于无了。

    .

    进入光门，乔山的眼前一晃。

    熟悉的感觉出现。

    等到重新恢复视野。

    他发现自己，出现在了一个绿意盎然的世界中。

    .

    “嘿嘿~，大忙人终于来了！”

    眼光还没扫视完周围的景色，乔山的耳边，就听到了李汉强的声音。

    扭头，乔山看到了四个身影。

    李汉强、范树强、贝女王、项跃。

    四个熟悉的队友，站在一起。

    乔山因为安排爱丽丝守家的事宜，稍微进的晚了一点。

    其他四人，早已集合在了一起。

    此刻都在等着乔山。

    “不错！”

    看着精神状态很好的四位队友，乔山微微一笑，点头打了声招呼。

    同时，

    其他四位队友的等级，也出现在了他的视线。

    项跃等级最高，1阶4段。

    范树强第二，1阶3段。

    李汉强第三，1阶3段。

    贝女王等级最低，只有1阶2段。

    乔山猜测，这可能跟忙碌联盟的事情有关。

    “怎么打？”

    乔山没有废话，看了着周围的环境，他直接出声问道。

    他们此刻，身处一个大草原一样的空间。

    视线很好，并非黑暗世界那种黑漆漆的景象。

    虽然没有太阳，不像上次夺宝海滩那样阳光明媚。

    但也至少有阴天程度的光照度。

    他们身处一个半径五百多米的大空地上。

    空地最中央，是一个跟人差不多高的圆柱形水晶。

    五百米之外，是近两米高的不知名浓密青草。

    手指粗，绿油油的青草，跟一片竹林一般，遮挡着远处的视线。

    乔山凝目远眺。

    能看到几公里外的草丛，有在悉悉索索的晃动。

    似乎，有东西在里面活动，但视线并不太好。

    “不知道，这个秘境名字叫杂草丛生…”

    乔山的话，李汉强接了一句。

    可惜，他的问题，李汉强也没有答案。

    “所有秘境，通关的方法，都是需要现探的吗？”

    知道李汉强等人，已经单独下过几次秘境，应该有相应经验了，乔山又问了一句。

    “对的，目前都是这样的，还没有听说有重复的秘境。目前就连名字一样的秘境，都没出现，可能后期会有吧…”

    贝女王回答了一句。

    她整理过很多秘境卷轴，可名字都没有重合的。

    目前他们联盟打的秘境数量并不多。

    还没有重复的秘境出现。

    当然，她相信未来一定会有的。

    “好吧！那是要等倒计时吗？我们要探地图吗？”

    五人所处空地，最中间的圆柱形水晶顶部，在五人进入秘境后，就出现了一个五分钟的倒计时。

    此刻，上面的时间显示是“03:54:21”。

    “先守水晶！这么浓密的草，不一定好清理，而且也不一定能清理！”

    相比于乔山，其他人毕竟多几次下秘境的经验。

    在秘境的通关上，他们比乔山的经验稍微丰富一点。

    “好！”

    听到队友的声音，乔山拿出了自己的四阶长弓“群星之怒”。

    “我去，武器换了？属性看看！”

    看到乔山手里出现的，星光点点、流光四射的群星之怒，李汉强一声惊呼。

    “好！”

    乔山没有推脱，直接把群星之怒的属性，给贴了上去。

    见识了十五姐和十七哥的六阶武器。

    他的视野已经拔高了很多。

    群星之怒，也就那样吧…

    没有什么隐藏的。

    .

    “我去！四阶武器！170点的攻击下限！光这长弓的攻击，都能秒杀大部分的二阶怪吧！”

    乔山视野高了，其他人却并非如此。

    群星主怒的属性，惹得李汉强惊叫连连。

    其他三人，也是倒吸冷气。

    内心无比惊讶。

    “好了，先防御吧！”

    没有理会队友的惊讶。

    乔山快速的绕着圆柱形水晶的周围，开始摆放冰冻陷阱。

    怪物不知道是什么情况。

    先把水晶附近，给保护住再说。

    有水晶，证明这个名叫“杂草丛生”的秘境。

    大概率是塔防类的。

    保护我方水晶。

    没毛病！

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    种草莓一般，一会儿的功夫，乔山就丢出了上百个冰冻陷阱。

    二级冰冻陷阱的作用范围更大。

    减速的时间更长。

    冰冻的概率，也提高了很多。

    刚铺了一百多个冰冻陷阱，圆柱形水晶上的倒计时就结束了。

    唰！

    贝女王二话不说，小手一挥，瞬间四个图腾柱，出现在了她的身边。

    虽然不知道，贝女王的图腾柱技能升级了多少。

    但很明显。

    其召唤出的图腾柱体积，跟上次相比，变大了很多。

    而且，变化的很明显。

    哐！

    李汉强也拿出了一面盾牌。

    “二阶盾牌，泰山之光，刚买的，怎么样？”

    李汉强拿出盾牌后，还洋洋得意的炫耀了一番。

    可惜没人理他。

    众人的目光，都盯在了前方的巨草上。

    五百米外的巨草中，悉悉索索的范围更大了。

    而且，四周都有。

    怪物似乎是三百六十度全方位冲过来的。

    .

    “来了老弟~”

    五秒后，看到一只绿皮野猪，从巨草中冲了出来，李汉强嚣张一句，持盾冲了上去。

    嗖！

    嘭！

    这位似乎学习了冲锋技能。

    瞬间化成一道红线，撞在了打头的野猪身上。

    “我去！帮忙！！！”

    可瞬间，他就惨叫着又跑了回来。

    跟着第一只野猪，后面又出现了无数只。

    他一人冲上去，根本挡不住。

    反而让野猪的大牙，给捅了个下身一凉。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到无数只绿皮野猪冲了上来，乔山把满级的多重射击放了出去。

    一箭腾空，在最高处，瞬间化成三十二支。

    噗噗声中。

    围着李汉强的野猪，被瞬间清空。

    原地还被召唤出了三十二只骷髅弓射手。

    .

    建设点+1

    建设点+1

    建设点+1

    建设点+1

    .

    野猪倒地，其头上弹出了金色的文字。

    不是金币，而是一种叫建设点的东西。

    .

    “我去！又升级了，一次这么多箭！”

    还没理解建设点是什么，乔山就听到了李汉强的惊呼。

