    可以说这个局面转变得如此之快，倒也的确是他所没有想到的。

    毕竟这也只不过是一局普通的匹配罢了，根本就并不是什么排位赛，所以能够遇得到这么一个会玩的公孙离，倒还是比较意外的。

    但是不管怎么说，这对于他们来说其实并不仅仅只是一场匹配而已，同时也是他们的训练赛。

    如果连这么简单的一个匹配都打不过的话，那么在下个星期的社团比赛，到底要面对什么样的对手，现在都还是未知数而已。

    所以这个时候他也是直接就稍微的认真了一点。

    毕竟如果说打一局匹配还输了的话，那么就尴尬了呀。

    所以既然这样的话，刚刚那一波的确是也有他一部分的原因存在，但是实际上最为重要的还是队友自身的一个意识与操作的问题。

    这从来都并不是一个人的游戏，所以说无论是哪一波的团战发生了什么失误或者导致了全面逆风的情况也好。

    之所以会出现这样的一个局面，自然也是和每一个人分不开的。

    就比如刚刚的那一波，他们之所以会被抓死，除了是一方面因为打野不够强势的原因，另外的一边就是因为他并没有及时的发出个信号去进行提醒，再然后就是他们自身的操作还有意识没有跟上。

    所以无论是什么情况也好，顺风亦或者是逆风，都是与每一个人的每一个操作息息相关的。

    但是现在看来的话，他也的确是不能太过于放心的按照自己对抗路的一个思路去打了。

    毕竟对抗路虽然说想起来想要一打几也没有任何的问题，但是如果说对面不去跟你打，而是选择针对你的队友，那么你也没有任何的办法，不是吗？

    所以既然已经决定了，那么现在他也是直接就再次以打野为核心去针对这一次的对局来进行指挥了。

    不然的话就梁猛的情况而言，其实根本就并不是他在带节奏，而是队友在带他的节奏，这是玩好打野这一个位置最大的忌讳。

    你不去想着如何按照自己的思路来将队伍的优势给扩大，反而是被每一路的队友去左右自己下一步的想法，那么这样一来的话是绝对不可能创造出什么优势的。

    如果说队友强的话，那么你自然而然的也会被跟着带躺，但是队友弱，很菜的话，那你自然也会被他们带的更菜，而没有什么节奏可言。

    “猛男，你也不用再去跟着她们的节奏走了，你必须要打开自己的一个思路才行，接下来你们就全部都听我指挥就行了。”

    “你们两个在下路也并不是绝对安全的，因为你们现在的经济很差，所以哪怕就算是对面想要越塔来杀你们这也是没有任何办法的，毕竟蔡文姬前期的奶量不足，根本就不足以支撑们太长时间的一个站撸。”

    杨凡说的这一点倒也的确是事实，毕竟对面的这个廉颇所带的是一个干扰，再加上自身的霸体以及一系列的连续控制，真的想要越塔杀她们，那真的可以说是一点办法都没有的。

    而最为重要的一点就是上路的第一座防御塔被推掉了之后，对面最强的这个公孙离这个时候也是得到了彻底解放的机会。

    不仅可以及时的去清理到自家野区的资源，最为重要的一点其实就是完全可以在他们的发育路还有中路以及野区之间自由的游走而完全不受什么约束。

    哪怕就是他自身的经济比公孙离还要高一点也好，但是因为自身缺乏机动性的原因，公孙离又太过于灵活，真的秀起来的话，要想把他的蒙恬给吊起来打也未必不是不可能。

    所以这也是为什么他现在要接手指挥的原因，不然的话，再任凭他们这样自己去发挥的话，恐怕再用不了几分钟他们就要没了。

    “因为现在随着上路一塔的一个告破，所以现在其实蓝区是危险性最大的，如果你要进蓝区的话，那么最关键的那几个草丛必须要小心埋伏才行，如果说没有什么必要的一个资源去进行争夺的话，那么就不要再进蓝区了。”

    “相对来说的话，下路的红区因为还有着中路一塔和下路一塔的一个保护。所以实际上才是最为安全的，现在只需要围绕着中路，还有下路这两个地方进行转场以及支援就行了，至于上路，现在他们拿掉了一塔之后，并没有再继续选择压下来，显然是要打算开始对其他的路线进行针对了。所以这样的情况之下，如果说你不再去进行支援的话，那么她们毫无疑问的是绝对会被打崩的。”

    “而你们下路两个最为重要的就是必须要保持自身不死才行，只有这样你们才能够发育起来，不然的话死一次，那么就是对于节奏的一个丢失，现在最为主要的其实就是对面的这个公孙离而已，其他的人水平也就一般般，只要能够优先的把这个公孙离给解决了的话，那么其他的也就可以慢慢来了。”

    说完了之后，他也是直接就从蓝区走了过来。

    因为就现在的对面这个情况很显然是要直接过来进行压中路的。

    而上路的这个情况，距离兵线到达还有一段时间，所以现在优先资源才是最为重点，不然的话，廉颇冲进来干扰一开中路的第一座防御塔，恐怕也就没了。

    而蒙恬其实要想守住一个防御塔倒也还是挺简单的，因为就顶在这里，别人如果真的要推塔的话，毫无疑问是必须要去承受他的这个伤害的。

    而他现在是全场经济最高的那个人，所以无论换做是谁，都是吃不消的。

    当然了，这个公孙离倒是也并没有说是一点作为都没有，还是上来摸了两下，但是被他一枪就打掉了不少的血量之后也是直接就果断的撤退了。

    而其他的人也并没有再继续选择压上来，毕竟前期的兵线这么弱，实际上也就几个技能的事情而已。

    “这条龙就不要去抢了，直接去抓下路，就算杀不掉，至少也把防御塔给推了。”

    通过小地图观察到敌方的动向，这个时候去开了暴君的时候，杨凡也是直接就指挥道。

    他自己并没有过去的原因就是因为上路的兵线这个时候已经快要走到二塔的位置了。

    而敌方现在的情况这已经过去开暴君了的，那么毫无疑问的是，下路现在也就仅仅只有一个李信而已。

    这么一个大好的机会，他又怎么可能会让队友错过呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

