    杨逸真的感觉自己心好累。

    屋里的人都站了起来，而张勇默默的拔出了手枪，他虽然没有把枪举起来，但他在盯着安东。

    如果知道布莱恩的过往就能明白，如果安东真的是黑魔鬼，那么他和安东之间绝对无法善了。

    虽然安东现在也是自己的同伴，但是人终究是要有远近亲疏的分别，所以张勇知道这件事无法善了，最后很可能以互射有人死去为收场，那么他当然要帮布莱恩。

    不管布莱恩和安东之间有什么恩怨纠葛，在自己人和相对陌生的人要分出生死的时候，该做的是抄枪而不是去劝解，因为这不是吵架，这是一定要死人的。

    杨逸喊了一声，但他没有急着拔出手枪，就连张勇都只是拔出了枪却没把枪举起来。

    只要开枪，布莱恩和安东都一定会死，但也只有他们两个同归于尽，因为他们两个的反应速度和枪法都不会给对手留下任何躲避的机会，何况旁边还有一个保罗。

    杨逸没有再强硬的要求谁放下手枪，到了举枪互对的局面，已经不是说说就能放下的了。

    安东还是没有开口，而布莱恩却是一脸平静的道：“怎么，不知道如何回答了吗？”

    安东的手很稳，他淡淡的道：“我不想死，所以我还没有开枪，我知道你不想死，因为你有未完成的梦想，但你必须道歉。”

    “虽然不甘，但我别无选择，另外我承认你确实骗过了我，否则在你回头之前我已经打死了你。”

    顿了顿，布莱恩一脸嘲讽的道：“竟然听到了雅列宾的名字都没有任何反应，你厉害。”

    安东冷冷的道：“我不知道雅列宾是谁，最后一次警告，道歉。”

    布莱恩的嘴角微微翘起，道：“你觉得……”

    杨逸心头剧震，因为他知道布莱恩要开枪了。

    布莱恩在举枪对着别人的时候绝不会笑，即使是嘲讽也不会，除非他打算疑惑敌人的同时开枪。

    张勇在看着安东，当他发现安东坚定的眼神突然变得冷漠，不再带有丝毫的感情色彩时，他知道坏事了。

    “抱歉，这算是内讧吗？”

    突然开口的是麦克唐纳，他举起了双手，道：“刚刚加入就遇到了内讧这种事真的是很令人遗憾，我觉得你们或许不该急着开枪，我不是想当和事佬，不过遇到这种事情，通常我的选择是至少搞清楚之后再做出决定也不晚。”

    麦克唐纳站了起来，耸肩道：“或许他真的不是黑魔鬼呢，而你，我不知道你有什么梦想还没来得及完成，不过就这样死了，你肯定也很不甘吧？”

    麦克唐纳的开口暂时缓解了即将发生的惨剧，杨逸举起了双手，大声道：“两位，先别急着开枪，别急，我们谁也不动，你们肯定对自己的实力有信心对吗？很好，你们都能保证将对方干掉，那么就别急着开枪好不好。”

    呼了口气，杨逸对着安东道：“伙计，我们其实还不是特别熟，但你应该对我有所了解了，我可以保证在你放下枪之后绝不杀你，行吗？布莱恩，听着，你的事很重要，你不能死在这里，就算安东是黑魔鬼，但他肯定不是你要找的人对吗？好了，我开始慢慢的走到你们中间，如果你们开枪我会死，当是呢我会挡住子弹，安东，在我走到你们的枪口之间后你可以趁机离开，好吗？”

    杨逸慢慢的迈出了第一步，紧接着是第二步，就在这时，安东突然道：“道歉！”

    杨逸猛然跃出了一步，举着双臂站到了安东面前。

    保罗能够开枪击中安东，安东无法击中布莱恩，但是杨逸一定会死。

    杨逸深深的吸了口气，他当然紧张，在知道安东是个没人性的家伙，是个拿自己的生命也不当回事的反人类人格后，他要不紧张就是傻。

    杨逸举着双臂，对着安东道：“现在你退出门口，我不想说什么大道理，但是你死在这里不遗憾吗？你和他可以慢慢互相追杀，这样挺刺激的不是吗？拜托，看在我们相处还算愉快的份上，退出去吧。”

    如果可以，杨逸希望能有人在安东脑后突然来上一枪，但是没人能做到击毙安东而让他没有丝毫反应的机会，这个屋里谁都不行，所以就是谁也不敢动。

    杨逸完全不指望能够化解布莱恩和安东之间的关系，更不指望能够留下安东，他现在所能做的，就是别让布莱恩死在安东的枪口下，而让安东也活下来真的只是附加效果了。

    安东丝毫没有退去的打算，最要命的是他连话都不说了。

    就在这时，布莱恩冷冷的道：“你真不该挡在哪里的。”

    布莱恩的言下之意就是他绝不会道歉。

    杨逸快哭了，他颤声道：“拜托，你们不是这么死板的人吧？出于形势所迫而采取什么措施来避免最坏的结果才对吧，争取最有利的局面这才是你们该做的事吧？你们不是没感情的吗？怎么为一句话就要……就要害死我呢？拜托，我不想死啊。”

    布莱恩慢慢的道：“走开！”

    安东沉声道：“走开，这事与你无关，我不想把子弹浪费在你身上。”

    杨逸颤声道：“给个面子，拜托，就没人说句话吗？”

    凯特和萧苒突然同时行动，她们两个一起走了过来。

    保罗沉声道：“走开！”

    张勇轻咳了两声，大声道：“都别动，我警告你们都别动啊，一动就坏事，其实我活着感觉也没什么意思了，所以你们都别动啊！”

    张勇说完后举着两只手快速跑到了安东身前，距离安东两三米远，面对着安东，慢慢的道：“听我说，雅列宾是个……”

    杨逸急道：“闭嘴，你疯啦！”

    “狗娘养的混蛋。”

    张勇慢慢说完了那句话，安东毫无反应。

    张勇猛然松了口气，笑道：“哈哈，没事了，这就没事了嘛，我道歉，我替布莱恩道歉，其实他不是针对黑魔鬼，其实他就是针对雅列宾的，对吧？”

    张勇转过了身，看着布莱恩道，“喂，说句话啊，你真想我死啊，你不是这么没义气吧？”

    布莱恩深呼了口气，他不得不屈服了，因为安东光棍儿一条，而他真的不能看着杨逸去死啊。

    布莱恩深呼了口气，慢慢的低声道：“好吧，我道歉。”

    人就是不能有牵挂，有了牵挂就有了弱点，这话一点儿没错。

    布莱恩竟然真的道歉了，而安东在听到布莱恩道歉后，马上就收起了枪。

    安东把枪垂了下去，张勇一副哭笑不得的表情看着安东道：“法克！你为什么不走呢？”

    安东淡淡的道：“因为他道歉了，我的目的已经达到，另外，我并不是黑魔鬼。”

    布莱恩皱眉了，因为他真的搞不懂安东究竟是怎么回事了。

    斜眼看了看布莱恩，在发现布莱恩的表情后，保罗终于也把枪收了起来，凯特冲过去一把将杨逸拉了回来。

    萧苒气冲冲的道：“搞什么？这是搞什么！”

    布莱恩终于道：“不，你就是黑魔鬼，我不知道你为什么不承认，但你肯定是黑魔鬼！”

    安东思索了片刻，然后他点了点头，道：“好吧，我是黑魔鬼。”

    张勇的表情凝固了，然后他立刻大声道：“谁都别动！拜托，别动啊各位，别动，千万别动。”

    安东继续淡淡的道：“十年，在我完成了黑魔鬼的一切训练，在通过了黑魔鬼的全部考核，在我即将正式加入黑魔鬼的时候，苏联没了，黑魔鬼……没了。”

    淡淡的看了布莱恩一眼，安东继续道：“虽然我认为自己还不是黑魔鬼，但你非要说我是黑魔鬼，可以，我不管你和黑魔鬼有什么恩怨那和我无关，我不打算替没了的黑魔鬼除去一个敌人，但你也不要在我面前侮辱黑魔鬼，因为那是我为之奋斗了十年的目标！”

    抿了抿嘴，安东沉声道：“神圣的目标！”

    寂静无声。

    良久之后，布莱恩用不带感情色彩的语气道：“我就知道自己不会看错，在不必要伪装后，你就暴露了自己已经不带有人类感情的本质了，在监狱里我看到你的时候就发现了。”

    “咳咳。”

    在咳嗽了两声后，张勇呼了口气，道：“真是太吓人了，伙计，你花了十年时间吗？看上去你没那么老啊。”

    安东冷冷的道：“十岁时，我进入少年军校，十三岁时，我被选入一个特别班，十五岁时，有六十四个同学的特别班只剩下了我一个，然后有人告诉我，我是被选中的哪一个，再然后，我用了十年时间来完成自己的梦想，接近那个神圣的目标。”

    布莱恩微笑道：“然后你就成了没人性的机器。”

    安东还是淡淡的道：“在梦想即将成真时，我永远失去了自己神圣的目标，已经失去的我不会试着找回，但你不能在我面前侮辱黑魔鬼，还有，现在这份工作我很满意，我还没想不要这份工作，所以你也不要试图挑战我的耐心，否则我将会是你的噩梦。”

    布莱恩冷笑道：“噩梦吗？我已经做了几十年呢，不过不是你说的那种，因为你还不知道什么是真正的噩梦呢。”

    杨逸赶紧轻咳了两声，道：“我倒是好奇黑魔鬼究竟是什么部队，竟然能让你训练十年时间，不，其实应该是十五年才对，这也太夸张了吧？”