    第273章撞死了就加餐

    “好了，这茶我亦喝完了，便不叨扰你与姨娘，先行回去了。”

    慕惜辞话毕，径直向栖云馆外走去，慕诗瑶见状，下意识喊了一声“三小姐”。

    “四姑娘可还有什么话？”慕大国师回了头，笑吟吟地看着面前这半大的姑娘。

    “我……不是……这……”绿衣姑娘的舌头打了结，她支吾良久，到底没能吐出个囫囵话来。

    她本能地觉得自己该说点什么，可是话到嘴边，她又委实不清楚自己究竟该说什么了。

    好像什么话都不大对，又好像什么话都不该说。

    于是慕诗瑶讷讷的息了声，慕惜辞见此情状，不由细眉一舒，面上笑意愈盛：“四姑娘，平日若有闲暇，尽可来我的浮岚轩坐坐。”

    “旁的没有，茶点定然是能管够。”

    “……好。”慕诗瑶闻言微怔，柔唇无声翕合了半晌，许久才吐出那一个“好”来。

    仿佛除了这个字，她也说不出别的来了。

    “那就这样说定了。”慕惜辞颔首，迈出栖云馆的步伐轻快万般，她知道，与似慕诗瑶这般的聪明人打交道时，“尺度”二字格外重要。

    她与韵诗不同，后者是做了十数年的侍女，早已习惯了自己“下人”的身份，纵然聪慧敏感，却不大计较所谓的“脸面”，她是未达目的，可不择手段之人。

    包括背弃旧主，包括要挟他人。

    否则，当日的她，也就不会想着拿慕诗嫣丢失清白、当日又试图买凶伤人的事来威胁她了。

    慕诗瑶不一样，她虽是庶女，却到底仍是这国公府中的正经主子。

    即便萧淑华不准下人们喊她“小姐”，常年只称一句“四姑娘”，可平日里栖云馆的吃穿用度，照样是府内小姐该有的份例。

    可以说，除了无甚机会出得去门、露得了面，生活单调、多了几重束缚之外，仅衣食住行上，慕诗瑶与她相差不大。

    加之二叔房中只阮眉烟这一位姨娘，萧淑华又不太待见自己的丈夫，二叔在栖云馆里呆的时间许是比在萧淑华房中更多，阮姨娘这“半个主子”，便与寻常主子亦无甚差异。

    甚至因着栖云馆里的两位性情好，愿对下人们施以援手，府中丫鬟小厮们还多敬重她们母女两分。

    如此，慕诗瑶定然是极自尊自重的姑娘，再加上庶女身份与诸多束缚带给她的点点自卑，和那股埋在慕氏子女骨子里的不愿屈服……

    她的心思，只会比一般的官家小姐更为细腻，而她也会比普通姑娘更在意那份“尺度”。

    一旦在她放下心防前先行越了界，不管是出于何种目的，不管是有心还是无意，她都会毫不犹豫地选择离开，并将那条路彻底堵死，再不留分毫的缝隙。

    是以，此事急不得。

    慕惜辞敛眉，其实她今日所说种种，已经是在慕诗嫣的底线上奋力试探了，好在她猜得够准，赌得够对——她果然不甘心就这样，终其一生都被困锁在宅邸之间。

    这样一来，因僭越而带来的那点不适之感，便能轻而易举地被震撼与惊诧所替代，纵然她回神后能觉察出这小小的冒犯，也不会细细计较。

    ——她点破了她的心思，在她面前铺了条全新的路，让她看到了此生的另一种可能。

    这比纠结那点微不足道的逾距，要来得重要得多。

    小姑娘闭目轻轻吐出口浊气，午时的日光比巳时要烈上不下一倍，她撑了伞，快步踏上了那条来时的路，轻薄的水色裙摆在地上映出一轮浅淡的影。

    突然有些想吃灵琴做的绿豆沙了。

    慕惜辞攥着伞柄，胡乱想着，临到浮岚轩时，一道肥美的白色身影陡然撞入了她的眼帘，小姑娘顺势抬手一捞，稳当当将那胖成了球的鸽子抱进怀中。

    “咕咕——”雪团咕哝着仰头蹭了蹭小姑娘的脖颈，黑豆似的小眼睛里满是委屈之色。

    慕大国师听着那委屈至极的鸟叫，蹙着眉头稍作沉吟：“你早就到了，在浮岚轩等了许久没等到我，这才跑到了这里？”

    “咕！”雪团努力点了鸟头，眼中委屈之意愈甚。

    ——没错就是这样，嘤，凑女人你是不是不要咕了，是咕这一身肉肉不够肥，还是咕咕的羽毛不够靓丽光鲜？

    “……我只是出了个门。”慕惜辞扯扯唇角，她发现，这只被墨君漓养出来的蠢鸽子的戏还真不是一般的多，有些时候，戏楼里的伶人都没它会演！

    “咕，咕！”呵，好敷衍的回答，凑女人你果然是不喜欢咕了。

    不行，咕咕受不了这个委屈，咕咕现在就要找个房梁撞死，然后用我自由的羽毛做我自由的碑铭，让世人好好看看你这凑女人始乱终弃的可恶嘴脸——

    雪团扑腾着翅膀，咕了个不停，慕惜辞见此，面无表情地松了手：“哦，那你愿意做什么就做什么去吧。”

    “真撞死了，晚上我还能让灵琴多加道菜。”香烤肥鸽，或者慢炖肥鸽汤。

    左右灵琴馋它身子也不是一天两天的了，她也是。

    慕惜辞微笑，顺势“哧溜”一声，吸吸口水，她现在不想吃绿豆沙了，想吃墨君漓那老货府上的全鸽宴。

    又肥又嫩的那种。

    “咕？”险些被人摔在地上的信鸽懵了，它怔怔看着面前的小姑娘，不大的脑仁飞速运转了半晌，果断将此事当场翻了篇。

    它咕咕两声，小心又讨好地重新蹭上小姑娘的肩头，并颤巍巍伸了条小短腿。

    呐，蠢主人让我给你带的信~

    它才没有想一头撞死在什么房梁上，也没有说过她是什么“始乱终弃”的凑女人，它就是一只弱小、可怜又无辜的送信咕咕。

    它只是承担了它这个体型不该承担的重量而已，真的，没别的。

    “可惜，晚上不能加餐了。”小姑娘煞有其事地咂了咂嘴，面上故作一派惋惜，她接过雪团，慢悠悠取下它腿上的那只信筒。

    被她按头训了几顿后的墨君漓果然长了记性，现在写信，已经记得让正事在前、琐事在后了。

    慕惜辞深觉欣慰地颔了首，一面飞速浏览了一番字条上的话，漆黑的杏眼猛地亮了起来。

    好家伙，这老货的效率够可以的啊——

    这么快就找好了乐绾和二哥，将商量撮合那俩人的时间定下来了！

    ?  ?雪团每天一条咕命都被架在餐桌上

    ?  

    ????  

    (本章完)

