    林佑回到领地的时候，已经是晚上。

    黄沙城里面灯火通明，热闹非凡。

    结束一天忙碌的领民们纷纷聚在街上闲逛游玩，远远都能听到阵阵喧闹。

    林佑没有让灯笼草用收声技能把这些声音隔绝掉。

    因为他很喜欢这样的烟火气，只有这样他才感觉自己没有脱离这个世界。

    也许是刚刚收获好东西心情不错的缘故吧，他难得离开领地，在黄沙城新建的街道上面闲逛起来。

    “领主大人好。”

    “见过领主大人。”

    路上, 很多看见他的领民都会跑过来打个招呼。

    林佑微笑回应，一路前行。

    没多久。

    他就来到内城的练兵场里面，刚好碰到岳老正在指导魏刚还有底下一群修炼者战斗，场上呼喝不断。

    他就这样站在外面，看着修炼者们切磋战斗。

    又过了一会。

    岳道南才注意到他，内心一惊。

    “见过领主。”

    他的声音特意压低了不少，但还是被场边休息的魏刚等人听到，纷纷回过头来。

    “领主大人来了？”

    “领主大人，您怎么来了？”

    魏刚还有一众修炼者纷纷起身, 来到林佑面前给他行礼。

    “我就过来随便看看，你们继续。”

    林佑微微一笑，让那些停下动作的修炼者们不用管他。

    然后简单看了一眼，发现场内竟然多了不少七阶修炼者。

    连魏刚身上的气势都有所增涨，隐隐有达到七阶的趋势。

    看来岳老的指点效果非常不错啊。

    真不愧是九阶的修炼者。

    “对了。”

    这时，魏刚突然想到什么，说道：“领主大人，今天从流火国那边过来的商队说，最近戈壁里面的七阶魔物越来越多了，护送队伍有不少人都受了伤，您看该怎么办？”

    “七阶魔物变多了？”

    林佑目光微凝。

    最近因为他一直带兵种在外战斗的关系，护送商队的事情就交给了黄沙城的修炼者队伍来办。

    但现在看来，似乎还是具有一定危险性的啊。

    而且自从上次圣耀大帝击杀原煞界十一阶领主后，他们原始界的气运得到极大补充, 连魔物数量也迅速增涨。

    戈壁外围一点的地方还好说。

    更深的地方恐怕已经到处都是七阶魔物，对护送不利。

    想了一下，他便说道：“既然这样，那下次护送的时候我再派点高阶植物过去护送吧。”

    “还有，回头你去跟薛总管说一下，让他多招点七阶以上的修炼者进来，待遇可以适当增加。”

    “好，到时候我会跟他说的。”魏刚恭敬回道。

    商队乃是他们黄沙城的主要资金来源，自然不能让其出了什么问题。

    反正五天才需要护送一次，到时候随便派一个王族兵种带队去护送便是，倒也不算太过麻烦。

    就这样。

    又听魏刚汇报了一些关于商队和修炼者招募的事情后，林佑就离开练兵场，赶回领地里面。

    ......

    翌日一早。

    天色刚一亮，林佑便已起身。

    简单准备一番，就直接穿过秘境之门，来到圣域里面。

    在进入秘境之前，他还特地到榜单石碑上看了一下。

    果然跟那些领主们说的一样，榜单已经重置，排在上面的几乎都是S级上下。

    不过这个月有点不同。

    有几个领主竟然第一天就通关了SSS级的秘境，而且难度评分还不低。

    哪怕是他之前碰到的那个温雁鸣，也才排到第三而已。

    “这些家伙吃什么药？难道月初爆率比较高？”

    林佑一脸狐疑，带着灵汐穿过那些正在召集队友的领主身边，走进秘境入口。

    【请选择秘境难度。】

    “七阶SSS级，嗯......直接来1000评分吧。”

    这一次，林佑是直接奔着最高难度来的。

    之前因为兵种还没成型，所以不敢太过冒险。

    现在却不一样。

    他不仅全苔藓兵种，更还多了大炮这一个大杀器，完全可以闯一闯这最高难度。

    所以没有犹豫，直接选择确定。

    【难度选择成功，正在分配秘境......】

    【由于您选择的秘境难度极高，请多加小心。】

    嗯？

    怎么比平常还多了一个提示？

    林佑记得，之前进入秘境里面的时候，是没有这种提示的。

    这1000评分难度的秘境，难道跟他之前通关的999难度有什么不同？

    只可惜。

    根本不给他多想的机会。

    一股吸力就已经将他包裹。

    唰！

    光芒闪过，他就出现在一个灰蒙蒙的空间里面，同时耳边响起几声提示。

    【秘境分配成功。】

    【目前秘境：罪域之塔（七阶SSS级）】

    【难度评定：1000（最高）】

    【注意，因受到混沌气息感染，所有魔物属性提升100%，请多加小心。】

    【目前位置：罪域之塔一层】

    “罪域之塔？”

    林佑愣愣呢喃，看着四周的巨大空间，怎么看都不像是在一座塔里。

    与其说是一座塔，还不如说是一方天地。

    因为这个塔它实在太大了！

    只能远远看到塔内墙壁耸立在天地之间，高到连天花板都看不到的地步。

    然后一条条锁链从天空中垂立下来，挂着无数巨型囚笼，就吊在他的头顶上方。

    而他所处的这片大地，更是铺满了骸骨和干涸的鲜血，几乎将整个地面都染成了暗红色。

    沙沙沙......

    突然，刺耳磨牙在远处响起，同时还伴随着一阵咀嚼的声音。

    林佑心生警惕，马上把兵种全部召唤出来。

    由青罡带领的120个战争古树领头，小心朝声音来源靠近过去。

    这120个战争古树里面，有30个是共生了苔藓的本体，其余都是增殖出来的。

    至于后面的爆炸菇、女妖藤、妖精这几个输出主力，林佑则是各留了25个本体。

    增殖过后，数量直接变成四倍，看起来浩浩荡荡的一片。

    其他兵种，比如食人花和仙人球还有蒲公英之类。

    因为突变几率比较低的关系，除了食人花有10株本体以外，其他基本都是个位数。

    但分裂之后，也是一个非常庞大的队伍，将林佑好好保护在内。

    穿过遍地的骸骨堆，总算看清了声音的来源。

    竟是一只只体型娇小，匍匐在血池边上啃食尸体的畸变怪物！

    【名称：畸变脑魔】

    【种族：亡灵】

    【等级：七阶（SSS）】

    【力量：900（+1000）】

    【体质：1000（+1000）】

    【敏捷：1000（+1000）】

    【精神：900（+1000）】

    【技能：急速、脑震波、分裂】

    【混沌：全属性提升100%】

    【介绍：一种喜欢吸食脑髓的畸变怪物，速度极快，可分裂出大量个体，且生命力极强。】

    体敏双满的魔物！

    林佑内心震撼，这个属性，甚至比他的王族兵种七阶时还要恐怖！

    这就是最高难度的秘境吗？

    才第一波怪物而已，就已经达到这种程度。

    要知道，他那些共生了苔藓的增殖兵种，最高属性也才一千八九而已，都还没到两千。

    若不是有光环加持的话，恐怕还真不好对付。

    而就在林佑震惊的时候，那些畸变脑魔也发现他的到来，突然一个个抬起头，朝他发出大片嘶吼。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    转眼间，所有畸变脑魔暴起，化作道道黑影，从四面八方朝林佑这边飞扑过来。

    速度之快，肉眼难观。

    甚至有不少直接在空中进行分裂，然后跳到那些悬挂空中的锁链囚笼上面，猛然跃下。

    那数量，少说都有两三千之数！

    “青罡！”

    面对如此迅猛的攻势，林佑没有犹豫，直接让青罡发动野蛮咆哮。

    刹那间，红光漫起，所有植物的属性提升30%，直接迎上那些畸变脑魔。

    “砰！砰！砰！”

    一连串闷响传来，处在最前方的战争古树军团率先出手，一个个发动横扫千军，甩动巨臂，将一只只畸变脑魔轰飞出去。

    但让林佑震惊的是。

    那些畸变脑魔在受到重击之后，竟然只是受了重伤而已。

    然后好像什么事都没发生一样，又嘶吼着从地上爬起，朝这边扑了过来。

    “防守阵型！”

    林佑一声大喝，马上让植物们转变战术，全都散布在藤蔓森林四周。

    幸好，青藤的藤蔓不是盖的。

    在强大的属性加持下，一根根巨型藤蔓疯狂舞动，将那些冲上来的畸变脑魔全都阻挡在外。

    等到其他植物的支援赶到之后，也总算渐渐将局势稳住。

    而让林佑没想到的是，其中表现最亮眼的竟然是获得毁灭龙炎加持的烈焰射手。

    跟大炮一起，朝外面一顿连续突射。

    那附带龙炎效果的豌豆子弹飞掠出去，穿透一只只畸变脑魔的身体。

    竟是让它们的身体燃起一片龙炎，生生阻断了它们的分裂和血肉再生，落到地上不断惨嚎。

    而且豌豆子弹上还附带击退效果。

    哪怕没被当场打死，也都被击退出去，一下瓦解了大片攻势，让其他植物压力骤降。

    “很好！干得漂亮！”

    林佑赞叹一声，同样催动规则之力，凝聚木刺将几只脑魔击落下来。

    才不过几分钟而已，畸变脑魔的数量就锐减了三分之一。

    仿佛是感受到再这么下去没办法攻破植物们的防守，这时剩下的畸变脑魔突然齐齐发出一声刺耳的嘶吼。

    骤然间，一股犹如超声波的无形波纹爆发开来，将林佑和所有植物笼罩在内。

    “砰！”

    距离最近的几个增殖古树，身体猛然炸开！

