
　　冯栀冷迅速转过身去，一看就看见了皇甫怀谦。

　　“哥哥……”

　　“为什么不辞而别？”皇甫怀谦带着一脸疲惫，此时已经是黄昏时分，他从早上就一刻也没有停留，这一整天甚至没有喝一口水。

　　冯栀冷慢慢地站起身来，“你是怎么找到这里的？”

　　“回答我的问题！”皇甫怀谦低吼着。

　　他想不通冯栀冷为什么要突然不辞而别，甚至还搬家了，明显就是不想让他找到她。

　　“我……”

　　皇甫怀谦紧紧地抓住了冯栀冷的肩膀，一把将她搂在了怀里，“栀冷，你知道这一天我是怎么过来的吗？从早上开始，我就一直在找你，这一整天我满脑子都是你，如果不是你不辞而别，我都不知道你在我心里竟然这么重要。”

　　冯栀冷抬起双手也抱住了皇甫怀谦，可是她的眼神是冷漠的，是充满仇恨的。

　　她的妈妈死了，他们皇甫家的人都是罪人，都是杀人凶手！

　　她不会再心软了，不会了！

　　“哥哥，对不起，我昨天晚上想了一夜，我想我还是离开你比较好。”冯栀冷带着哭腔。

　　“为什么？我不是都和你说了吗？我会娶你的，只是需要一点时间，你不信我？”

　　“正因为我信你，所以我才离开你，哥哥，我知道你说话算数，你说过娶我，就一定会娶我的，可是我也知道你是个孝子，我是个连家都没有的人，我学习也不好，又没有什么学历，什么都不会，我根本配不上你，你们家里不会接受我的。

　　所以与其到时候让你夹在我和家人中间为难，还不如我直接退出你的世界，让你可以开始新的生活。”

　　皇甫怀谦心疼地把冯栀冷搂在了怀里，“你怎么这么傻？”

　　冯栀冷紧紧地抱住了皇甫怀谦，“哥哥，我真的好喜欢你，我好爱你的，我也不想离开你，从认识你的第一天开始，我就认定了你这个人，我满心欢喜等待着我可以早点和你见面，然后嫁给你，可是来到这里我才发现我们之间的差距那么大。

　　我们根本就不是一个世界的人！我们两个不可能在一起的！”

　　皇甫怀谦心疼地将冯栀冷搂的更紧了。

　　冯栀冷哭的泣不成声，等她哭够了，两个人才一起坐在了海边的石头上。

　　“我们所在的是同一个世界，没有什么两个世界，你明白吗，栀冷？”

　　冯栀冷却摇了摇头，“我以前也是这样觉得，可是我后来发现不是这样的，你和我就来自不同的世界。”

　　“好，既然你这样认为，那我就跟你说说我爸和我妈的爱情故事吧，我妈也是个很苦命的人，她十二岁父亲进了监狱，跟着亲生母亲来到了继父的家里，就连家里的佣人都欺负她，她的存在就像是一个佣人，甚至比佣人还不如。”

　　冯栀冷把头靠在了皇甫怀谦的肩膀，虽然丰朗从小就告诉她皇甫家的事情，可是关于皇甫澈和楚凌熙这段故事，却从来没有提起过。

　　她听到的版本是，楚凌熙为了成为有钱人，所以抛弃了丰朗这个青梅竹马。

　　“而我爸当时就已经是皇家集团的继承人了，他还私底下建立了自己的天鹰集团，他们两个都能在一起，我们为什么不能在一起？”

　　冯栀冷仰起头来看着皇甫怀谦。

　　“你放心吧，我妈的身世就决定了，她是不可能瞧不起你的，而我爸也不会介意，因为他自己就娶了所谓另外一个世界的人，我们家还是很民主的。

　　我之所以说需要时间，是因为这不是一件小事，这毕竟是我的婚姻大事，我爸和我妈都很重视，我不能这么突然就把你带到他们面前去。你明白吗？”

　　冯栀冷点了下头，“可是……”

　　“没有什么可是，你只要相信我就可以了，剩下的所有的事情都交给我，好吗？”

　　冯栀冷除了坚定地点头还能做什么呢？

　　他们相视一笑。

　　因为已经很晚了，皇甫怀谦带着冯栀冷来到了酒店里，这是他们第二次来到酒店里。

　　两个人坐在沙发上，回忆着上一次的情形。

　　“你知道吗，栀冷？在我们住酒店的那几天，真的是我在这个世界上最自由最快活的几天，我可以随心所欲点外卖，然后陪你看电视玩游戏。”

　　皇甫怀谦想起过去嘴唇忍不住扬了起来，他从小就是过分懂事，家里又孩子多，所以他争取不给家里添任何麻烦，可他终究也是一个需要引起注意的人，是一个想要需求关注的人。

　　他对自己的要求一直都很高，他不会随便吃东西，因为那样会生病，他知道随时增减衣服，因为那样会生病。如果他生病了，会给父母添很多的麻烦，这就是他的理论。

　　甚至他学习始终都要求自己第一名，生怕自己考不好，让父母引起注意。

　　这些年他过得太谨慎，太憋屈了。

　　“我还记得那个时候，你还小，甚至还想着以身相许。”

　　冯栀冷脸蛋微红，“我那个时候还什么都不懂呢。”

　　“好了，不早了，你先去洗澡吧，然后早点睡，我订机票，明天我们就回去。”

　　“好。”冯栀冷走进了浴室。

　　皇甫怀谦突然说起“以身相许”这个话题，让她十分不高兴，他这是在暗示她吧？

　　不过她才不会上当呢，她是不会把自己的身子交给这样一个男人的！

　　虚伪！

　　太虚伪了！

　　晚上的时候，冯栀冷和皇甫怀谦是在两个房间里睡得。

　　冯栀冷很晚才开始睡，她在盘算着自己下一步计划，她得尽快让自己引起皇甫家的注意，要尽快进入到皇甫家，才能把皇甫家搅得天翻地覆。

　　因为想这些，她很晚才睡，第二天起来的时候，皇甫怀谦已经点了早餐的外卖。

　　“小懒虫，怎么现在才起？”

　　“我昨天晚上玩手机，一下子就忘记时间了，嘿嘿。”冯栀冷猛地想起来，“我们今天几点的飞机啊？”

　　“我们……不走了。”

　　“什么？不走了？”

　　冯栀冷震惊地看着皇甫怀谦，明明昨天晚上才决定回去的，怎么这突然就变卦了。

　　“我在这里多陪你几天，不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第956章 虚伪！太虚伪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 