    第4944章

    郑漫儿皱眉道：“条件呢？”

    “你知道的。”

    张惜雪淡淡开口。

    “我们张家做出这么大的让步，那么从始至终，我们的条件只有一个。”

    “那就是让姓叶的乖乖替我爹解决问题。”

    “我相信，你能说服他的，对吗？”

    郑漫儿脸色一沉，片刻后叹了一口气，道：“张小姐，说实话，你这份合同很让我心动！”

    “我想要拿下。”

    “可问题是，你这个条件我没办法做到！”

    “当日虽然是我带着叶昊去汇龙湾五号的。”

    “但是现在，我做不到带他再去一次。”

    “除了不想要让他受辱之外，就是，你们不值得！”

    “不值得？”

    张惜雪微微一笑，她没发怒，只是淡淡道：“我再问最后一次。”

    “你到底要不要签这个合同？”

    “你简单直接的告诉我，不需要任何废话。”

    郑漫儿摇头道：“我拒绝！”

    张惜雪轻笑一声：“十个亿也拒绝？”

    郑漫儿坚定点头：“是！”

    “对于你来说，就一个电话的事，”张惜雪缓缓继续开口，“叶昊可以不给任何人面子，但是一定会听你的。”

    郑漫儿叹了一口气：“所以，我也会维护他的自尊。”

    张惜雪叹了一口气，道：“好一个夫妻情深，让人羡慕啊！”

    话音落下，她上前一步，反手一巴掌甩在了郑漫儿的脸上。

    “啪！”

    巴掌声清脆响亮。

    郑漫儿一个踉跄，后退了几步，脸上多了一个猩红的掌印。

    “张惜雪，你这样做有什么意义？”

    郑漫儿没有愤怒，而是盯着张惜雪。

    “你做这样的事情，除了让事情更麻烦，叶昊对你们更加生气之外，还能有什么用？”

    张惜雪笑了笑，淡淡道：“我也不知道有什么用。”

    “我只是想要看看，你是不是和姓叶的一样，敬酒不吃吃罚酒！”

    “啪！”

    说话间，张惜雪又走上前，一个巴掌打得郑漫儿嘴角流血。

    这个时候，门口之处，有十几个隐世杜家的高手想要冲进来。

    这些人都是叶昊之前安排来保护郑漫儿的。

    但是张惜雪明显早就有准备。

    这些人刚刚出现，就被她那群西装猛男阻拦了。

    很明显，这些西装猛男都是武道高手。

    “看，叶昊虽然给你准备了一些保镖。”

    “但是草根就是草根，靠着这些人能够做什么？”

    “徒增笑话而已！”

    张惜雪叹了一口气。

    “郑总，大家都是女人，所以我也不想要为难你。”

    “只要你用这个手机给叶昊打个电话，让他现在去解决我爹的问题。”

    “那么你就不用再吃任何苦头。”

    “十个亿的合同，也是你的。”

    “甚至，我还能为了这件事，摆酒给你道歉！”

    “你看，这样的选择多好啊！”

    “聪明人往往都知道应该做什么，应该怎么做，对吗？”

    “我们这种人，没有绝对的朋友，只有绝对的利益。”

    “你在这里扮什么清高？”

    “自尊？尊严？这些东西重要吗？”

    张惜雪的表情似笑非笑，但是却在诉说上流圈子最基本的法则。

