    1444年12月28日黄昏，飞叶号抵达拜耶兰。和开学时一样，各家族早已准备好了车马来迎接。

    落日已经给城市披上了一层阴影，但城墙的边缘依旧还有太阳的余晖。天气相当暖和，车马奔流和闹市的声音十分喧闹，空气中充满了市井的气息，彷佛永远停留在夏日海边的华美时光中。

    这与往日相比并无异常，只是港口比往日还要拥挤，数不清的人都坐在屋顶，趴在树上，往霍蒙沃茨师生下船的地方指指点点，隐隐有着几分好戏即将揭幕前的激动。

    一个大队的城防军列队跑来。他们全副武装，各个如临大敌的样子。飞叶号一靠岸，城防军就开始驱赶市民，将他们从道路上赶开，或是从树上抓下来。

    有个年长的军士对着骚动的人群大喊：

    “让路，给神选让路！”

    市民听了都大声叫好，用力拍手，发出阵阵潮水般的欢呼。

    嘉拉迪雅见了，笑着对大家说：“这个时候，要是我再来耍个把戏，讨个彩头，就更热闹了！”

    格里菲斯站在船舷旁，目送嘉拉迪雅与奈芙蒂从身边经过，往舷梯走去。

    岸上有一队衣着华丽的精灵和半精灵在等待着她们。格里菲斯认出梅尔罗斯和哈兰迪尔就在其中。还有一个精灵被前后左右的簇拥着，如君王般尊贵，又有不可捉摸的神秘气质。

    嘉拉迪雅望见他们，对骑士说道：“头发如同破晓前的阴影一样黑暗，上面戴着小小银冠的是来自迦南的塔金·亚蒙，序列6“收藏家”，被选中者之一。他身边的是好友和助手修诺普斯·哈迪斯和萨拉·萨拉曼迪斯。”

    在格里菲斯看来，塔金的双眸如同傍晚的天空一样灰湛，但是细细察看，会发现眼眸中隐隐透出星云般的光芒。从外表看起来，他沉静而坚定，有些忧郁，似乎是背负着无数命运的前行者，散发出来的气势又如同身经百战的战士一般。毫无疑问，他是精灵中最出类拔萃的人物。

    就连一旁的拉纳见了，都惊叹道：“被选中者皆是这般？真是劲敌啊！”

    格里菲斯默默的审视着。在来的路上，他就已经将准备工作和战术制订妥当。

    这样一个惊才绝艳的年轻强者，将会和嘉拉迪雅一起置身于迦南元老院的特使保护之下，直到第二阶段开启。其他云集拜耶兰的被选中者想必也是如此，在没有把握的情况下不会轻举妄动。

    一般来说，是这样的。

    “那么，我们也告辞了，”格里菲斯和索尼娅一起向嘉拉迪雅告别，“银月与星光的眷顾与你同在。”

    “谢谢，寒假你们有什么安排呢？”精灵小姐像和朋友聊天一样若无其事的问道，就好像她只是去出席某个无法推辞的宴会，结束以后还能和朋友们相聚。

    索尼娅回答道：“我们会参加冬季元老院会议，在布蕾米镇召开。”

    “那么，请代我向伯爵问好。”

    ……

    嘉拉迪雅和她的族人离开港口以后，格里菲斯也将索尼娅和菲欧娜送上马车。他本人和拉纳跳上各自的战马，护卫在马车一旁，往上城区的伯爵府去了。他们路过幽暗的窄巷，里面的人打量着离开港口的车马，窃窃私语，小声揣测，显得紧张又好奇。

    城里的人就像围观老猫斗殴的老鼠，巴不得赶快动起手来，又怕波及自己。

    到处都是军队。士兵们在路口布防，催促行人赶快回家。

    格里菲斯一行沿着河岸，经鹅卵石的大道，看着繁星和月色从城墙和山丘后升起。夜风卷下几片黄色的树叶，拍打在骑士们的肩甲上。

    拉纳走在格里菲斯身边，一言不发，只是嗅着清新的空气，偶尔会对遥远的星空投以敬畏的目光。

    “格里菲斯，那里可能正有神明在看着我们。”

    格里菲斯回过身去，战马正载着他走上半山的缓坡，往拉莫尔府走去。山坡下的城市，璀璨的灯火正如退潮的大海般一片片的熄灭在黑暗中。片刻之后，世界之都便漆黑一片，世界仿佛回到了凡人稍微盗取天火的蒙昧时代，温暖的空气随着夜晚降临消失不见，潺潺的流水声、鸟儿的啼叫变得愈发响亮。

    抵达拉莫尔伯爵府的时候，远处圣堂屋顶的大钟敲了十下。一个洪亮犹如天神的宣告声回荡在夜空，清晰无比。

    那声音说道：

    “以睿智的元老院的名义，拜耶兰于12月28日晚十时起至凌晨五点执行夜间宵禁，持续至新年当日。

    “市民们，回到你们的家里。”

    那些好奇又警惕的眼睛躲回屋里，关上门窗。世界之都拜耶兰变得非常寂静，甚至连下城区的不法之地都熄灭了灯火。

    拉莫尔府上倒是有些客人。一进伯爵府，格里菲斯和拉纳就向两位伯爵小姐告辞，在仆人的引领下直奔书房。

    夏龙伯爵也在等候着大家。他穿着军装，站在墙边，正漫不经心的翻着几卷文件。拉莫尔伯爵向往常以后坐在书桌后，见到两位修托拉尔进来，指示他们不必多礼。

    “好，开始吧，”威廉·德·拉莫尔伯爵开门见山的说道，“在来这里的路上，你们应该已经周密讨论过了，我可以这么认为吗？”

    “是的，伯爵。”格里菲斯和拉纳一起答道。

    “嗯，”伯爵应了一声，“我还不知道你们制订了什么计划。但是，有几位大人物开出了我无法拒绝的条件，我们还是照办为好——

    “格里菲斯，在接下来的几天里，你被安排了协助索尼娅参加冬季元老院会议的任务。这个任务是灵活的，有一小搓阴谋家正在策划妨碍会议，你可以随意行动，展开调查和战斗，无需事先请示。索尼娅的安全会交给家族的护卫和暴风中队的非凡者小队负责。”

    “是，伯爵。”格里菲斯向自己的封君行礼，同时飞快的思考起来。

    会是谁的请托呢？嘉拉迪雅的哥哥西迪厄斯，还是萨洛里安，他们都和伯爵有交情，甚至是很深的利益纠葛，但是不方便直接干涉天选者之祭，就努力给我创造机会。

    夏龙伯爵也开口说道：“拉纳，你也一样。冬季会议啊，调查啊，弯弯绕绕的这个那个的。总之，如果格里菲斯在来的路上给你开了一个不可拒绝的条件，我可不会拦着，你也不用费心思去找借口了。”

    “朱利乌斯，严肃点，”拉莫尔伯爵忍不住提醒道，“这可是诸神注视的仪式，元老院和奥术议会严令不得干预。”

    “我知道，我哪能不知道天选者之祭有多高规格吗！又是禁止干预，又是宵禁，整个城市都成了竞技场！”夏龙伯爵像他长不大的女儿一样挥舞着拳头，“这么好玩的事，我们年轻的时候怎么就没有遇上呢！威廉，我们去干一票大的吧！”

    “不行。”拉纳刚刚翘起嘴角，一个威严的女声就把他吓得抖了一下。接着就是靴子叩响地板，好像有一整个军团压了过来。

    “今晚谁也不能乱走，尤其是你。”柯内莉亚伯爵夫人身穿胸甲，带着明亮的翼盔，手持长戟推开会议室的门走了进来。她也没特指“你”是谁，但是手舞足蹈的夏龙伯爵立刻就不作声了。

    爱莲娜带着索尼娅和菲欧娜跟在后面。她身穿法袍，多彩的法球在身边环绕，这也是格里菲斯从未见过的。

    “奥术议会很快就要宣布祭奠开幕，我们可以听一听规则。”

    拉莫尔伯爵夫人取来一个升满清水的银盘，用魔杖轻点了一下。水面立刻勾勒出文字。书房里的所有人立刻都凑过来。格里菲斯也在看，但是水面的文字是他从未见过的，完全看不懂。

    爱莲娜夫人解释道：

    “这是经过奥术议会加密的讯号。

    “被选中者们已经得到了神谕，

    “今天午夜，试炼的第一阶段就会开启，他们将会在第一时间感应到其他人的位置，接下来，每六小时共享一次位置。与此同时，被选中者可以通过自己与灵界的联系，获得由纯粹的灵能凝聚而成的一枚天选者徽记。这一块不稳定的晶体，可以消耗，赋予持有者强大的的加持，也可以被夺取、交易和让渡，规则并没有给出限制，也没有说明取得徽记的方法。

    “持有徽记并且抵达第三阶段终点，拥有最多徽记的人便是胜利者，可以向神明许下任何愿望。

    “这便是神明对天选者之祭降下的神谕。”

    爱莲娜伯爵夫人说到这里，稍稍停顿，看了看大家接着说：

    “在此之外，元老院和奥术议会颁布了一条额外的规则——

    “被选中者之外的任何人都不得以任何方式攻击被选中者，即便遭到攻击，也必须撤离，不允许交战。违者将被奥术议会施以天罚。”

    大家静静听着，像课堂上的学生一样专心致志。

    伯爵夫人看了看大家，像老师一样问道：“有什么感想吗？格里菲斯，你先说。”

    格里菲斯想了想：

    “第一，天选者徽记是有限的，而且可以被夺取；

    “第二，完成天选者之祭要求收集尽可能多的徽记，但是并不要求具有被选中者的身份；

    “第三，攻击被选中者并不会被神明知晓，而是由奥术议会查明以后施以天罚，不被发现，便不会被惩戒；

    “第四，攻击被选中者是违禁的，但是攻击被选中者的护卫和无关者并不会引来奥术议会的天罚。

    伯爵夫人微微笑道：“我喜欢你的思路，接着说吧。”

    格里菲斯坦然的说道：

    “综上，天选者之祭的第一阶段将会是一场隐秘的混战。

    “这，也正是宵禁的原因。”

