    第567章 民心所向啊！

    “他还是成了霸王啊。”

    赵浪低声感叹了一下。

    他原以为项羽没有进关，也就不会有这个称号了。

    还想着能不能收服项羽。

    毕竟，这种级别的猛将，千年难得一见。

    现在看来，有了王号的项羽，却是不那么容易收服了。

    他会在有条件的时候，试一次，如果实在不行，也只能下杀手了。

    自己不能因为个人的欣赏，就不把普通军士的性命当一回事。

    “阿浪，你知道这个消息了？”

    媚微微有些惊讶的问道，这些消息，都是卑贱者第一时间传回来的。

    没想到赵浪居然都知道了。

    赵浪这时候只是笑着回道，

    “听到过一些消息。”

    霸王的名头，哪个华夏人没有听过？

    媚很快释然，这个消息对方并没有遮掩，反而是大张旗鼓的宣传。

    赵浪也不只有她这一个渠道，提前知道也不奇怪。

    只能说，对方不愧是她看中的男人，无所不能！

    赵浪不再纠结这个问题，看着桌子上的情报，笑着问道，

    “你就一直在处理这些情报？”

    媚微微点头，有些惭愧的说道，

    “只是没能帮上阿浪你太多的忙。”

    大秦的情报工作并不好做，因为通讯的局限性，一份情报很可能送到的时候，就已经过时了。

    当然，卑贱者和蛛网这一段时间，也还是提供了不少情报的。

    最起码，赵浪现在已经大致的知道了，和齐魏韩三地相接楚地城池的大致状况。

    粮草，守将，配兵等等。

    这些都是比较有用的。

    于是安慰道，

    “你已经做的很好了。”

    听到夸赞，媚这才放下心来。

    稍稍的商谈了阵情报之后，两人之间陷入了一阵短暂的沉默。

    两人似乎都有些话想和对方说。

    最后还是赵浪先开口说道，

    “媚，你...”

    只是他的话还没有说出来，媚就抢着说道，

    “阿浪，其实我有一件事情想和你说。”

    赵浪露出一个笑容，

    “你说。”

    媚这时候咬了下嘴唇，说道，

    “我想留在这边，先管着这些卑贱者。”

    “不过你放心，我不会再在技院这边，会另外找一个地方。”

    听到这话，赵浪的眉头一挑，对方已经猜到了他要说什么。

    他原本想问问媚之后的打算，只是很明显，媚误以为自己想要阻止她继续做这个事情。

    之前做反贼的时候，如果公开和对方关系，只会给对方招来灾祸。

    现在自己的身份已经曝光，没有了这些顾忌，想给对方一个名分而已。

    看来对方是误会了，正要解释，媚有些紧张的再次说道，

    “阿浪，虽然你是大秦的太子，我很幸运，可是还有很多的兄弟姐妹，他们都还在煎熬之中。”

    “他们没有遇到你这样的人，也需要帮助。”

    媚知道，如果自己没有遇到赵浪，下场不会比普通的技子好多少。

    等媚说完了之后，赵浪才问道，

    “说完了吗？”

    媚有些紧张的点点头。

    赵浪这才露出一个笑容，说道，

    “你还是记得当初我接受卑贱者的时候说过什么？”

    媚愣了一下，她当然记得，赵浪当时说过，会帮卑贱者实现它的目标，

    让大秦再也没有任何卑贱之人。

    可是这种事情，真的可以实现吗？

    说实话，她并没有指望赵浪真的会去这么做。

    “阿浪，这真的可以吗？“

    媚喃喃自语道。

    赵浪点点头，

    “我不会让大秦百姓之间，相互欺压奴役。”

    大秦的人口本来就不多，才两千万出头，大秦这么大的一片地方。

    开垦田地需要人，修筑道路需要人，各种公共设施也要人。

    哪哪儿不需要人？

    而且等之后技术水平上涨了，有了更多的新产业，他就更缺人了。

    等平定了楚地，内部的改变，也就要开始了。

    他的野心不大，最起码，要让大秦之内，人人吃饱穿暖，有所居，有所养，有所医。

    这些东西的质量可能不能那么好，可要有！

    当然，这会很难，可能要数十年，甚至上百年！

    但这就是他的目标。

    听着赵浪极为平淡的一句话，媚却觉得这是世上最雄伟的言语，激动得紧紧的抱住了赵浪。

    感受到了媚的实力，赵浪不由的有些心猿意马。

    正要吟诗一首，却被对方一把推开。

    赵浪眨眨眼，说道，

    “点火不灭火，这可是犯罪啊！”

    媚脖颈变得有些粉红，但还是极为认真的说道，

    “这里是技院，不是你能长待的地方。”

    如果被人知道，大秦的太子白天就来技院，还待很久，外界肯定会有不好的传言。

    她不能在这个时候让对方出问题。

    看着媚认真的样子，赵浪就知道对方今天是不会从了他了，只能没奈何的说道，

    “那我再陪陪你。”

    媚坚定的摇摇头，

    “我怕我把持不住，你现在就必须走，我到时候换了地方，会告诉你的。”

    说着，就起身开门，把赵浪朝门外推去。

    只是才开门，就看到了奴和侍女正满脸古怪的站在门口。

    赵浪一看，得，今天肯定是不成了。

    于是起身看着媚说道，

    “也好，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    说完，便转身离开。

    只留下一脸震惊的媚。

    在技院里，媚自然是见过不少文人雅士，可论文采，就凭这一句话，那些人就连给赵浪提鞋都不配！

    直到赵浪离开，媚都笑着傻傻的站在原地。

    侍女看着媚发痴的样子，带着几分恨铁不成钢的说道，

    “媚姑娘！你还笑！公子浪都走了！这么好的机会，你都不把握！”

    “刚刚你只要点头，就可以跟着公子浪去享福了！”

    “还待在这里做什么？”

    侍女现在完全不能理解，媚完全可以跟着赵浪去享福的！

    天天锦衣玉食，有奴仆伺候，难道不好吗？

    媚这时候已经回过了神，看着自己的小侍女说道，

    “我走了，其他姐妹怎么办？”

    “阿浪心怀天下，我的心思没有那么大，只想着少几个可怜人。”

    侍女嘟囔道，

    “都是些怪人，为什么不好好享受呢？”

    听到这话，媚只是笑了笑，轻声道，

    “人生在世，总要做点什么啊。”

    看着媚坚定的样子，侍女神情有些恍惚，似乎在媚的脸上看到了光。

    另一边，赵浪不知道媚已经发光了，一路出了技院，准备回皇宫了。

    太子的册封仪式在即，他不能出咸阳。

    看着赵浪有些心不在焉，似乎在想着什么的样子。

    奴心里已经揣摩开了，一个正常的男人，在技院吃了瘪，于是小声道，

    “主人，我们要不要去找李灵儿姑娘？”

    赵浪下手愣了一下，

    “找灵儿姑娘做...”

    他很快反应过来，没好气的对奴说道，

    “你心里一天到晚都在想些什么？”

    “蛛网有没有接到南边的消息？”

    奴很快回道，

    “主人，这两天都在皇宫内，所以消息的传递的不是很及时。”

    赵浪也理解的点点头，随后说道，

    “让蛛网多搜集一些信息上来，我要知道详情，尤其是项羽称王的日期。”

    因为称王之后，楚地有了名号，就会开始更多的军事行动了。

    他必须要把握好时间。

    奴自然称是，然后匆匆的离开。

    赵浪也带着人回到了皇宫。

    接下来的两天，赵浪基本都在跟着赵高，熟悉册封的礼仪。

    礼节有些繁琐，可这是流传下来的，他只能遵守。

    “太子殿下做的极好！就先休息一下吧。”

    赵浪重复了一次礼仪之后，赵高极为贴心的说道。

    一旁的奴也及时的拿了一壶温水过来。

    大秦是有茶的，只是大秦的茶，里面还有各类的香料。

    赵浪实在欣赏不来。

    “赵叔您也坐，我们私下里，不必如此拘礼。”

    赵浪笑着说道.

    “老奴多谢太子殿下赏坐。”

    赵高虽然坐下了，但称呼上，却没有丝毫的逾越。

    上位者的话，可以信一半，真要全信了，自己也就不长久了。

    坐下之后，赵高犹豫了一下，就说道，

    “太子殿下，册封仪式就在近日了。”

    赵浪点点头，他巴不得越早越好，弄完好取去楚地。

    赵高见赵浪没什么反应，继续说道，

    “太子殿下，那些物资还有些没来得及发放下去，到时候...”

    这些物资，其实是他留下来的，总不能整个仪式，真的一点东西都没有吧？

    当然，这个错误只能是他主动来犯。

    但又必须和赵浪说。

    上位者，其实并不喜欢惊喜。

    只是赵浪的反应和他预料的完全不同，只听到赵浪极为真诚的说道，

    “赵叔辛苦了，只是没来得的话，就赶紧发下去，百姓也能宽松些。”

    赵高直接愣住了，回过神来之后，连忙说道，

    “是，太子殿下。”

    赵浪点点头，休息了一阵，就带着奴离开了这里。

    等赵浪离开了之后，赵高带着几分困惑看向皇宫外的方向，说道，

    “太子殿下为何要如此在意那些贱民呢？”

    几天后，天色渐晚，咸阳城外的一处村子的农户里。

    一名年轻农人却正准备出门，屋子里的妇人走了出来，一边送壮汉，一边带着几分抱怨说道，

    “里长也是，咸阳那么远，怎么要让你去？这夜路要是出事了怎么办？”

    听到这话，农人壮汉却不乐意了，说道，

    “你懂什么？”

    “这两天村子里每家每户，是不是都收到一尺布？”

    “没有这布，家里的小子都还光着屁股！”

    “里长都说了，这布是太子殿下赏赐的，明天就是太子殿下的册封仪式了。”

    “村里去几个人给凑凑热闹，也是应当的。”

    妇人被说的微微低下了头，还是说道，

    “都城里有那么多人，谁看得上咱们这些人？”

    农人壮汉眼睛一瞪，说道，

    “看不看的上是人家的事情，去不去是我们的事！”

    “老秦人的礼数不能丢！你回去看好孩子，明天晚上我就回来了！”

    妇人只能嘱咐了几句，然后回屋了。

    年轻农人把自己的婆娘赶回了屋子里，这才挺胸抬头的朝外走去。

    他是农人，自家的首领要成大秦的太子了，这种事情，他才不会和妇人说。

    他去服徭役的时候，家里的地可是农家帮忙的，这些恩情，他怎么能忘？

    和村里不多的几个年轻人汇合之后，他们就摸着黑，顺着直道，朝咸阳的方向走去。

    按照他们的速度，天亮的时候，也差不多就到了。

    一行人也还是第一次出远门，摸黑赶路也还有些担忧。

    只是这份担忧很快就不见了，因为夜色下，路上的人逐渐多了起来。

    “你们是哪个村的？西村？比我们还远二十里地啊。”

    “嘿嘿，我们中午就出发了，头一个给咱们发东西的太子殿下，自然是要去捧个场，吆喝两声也好啊。”

    “这位兄弟，说的没错！不过听你说话的中气不足啊，我来给你看看。”

    “嗯？你不是农人，是医师？”

    “哈哈哈，正是，我身边还有一位儒生。”

    夜逐渐深了，而路上的人也愈发的多了。

    一行人一边谈天说地，一边前行，倒也不寂寞。

    很快，天开始微微发亮了。

    今天的咸阳城，微微有些不一样，天才微微亮，一队队的老兵已经出现在各个街道了。

    咸阳城的百姓也不奇怪了，自从上次太子殿下带兵诛灭了奸臣赵高之后。

    咸阳城的城防就是这些老兵负责的。

    百姓们也纷纷挤在街道的两旁，准备看大秦第一个皇帝的太子册封仪式。

    不用想，看着架势，就知道肯定是极为隆重的。

    此时，城墙上。

    王贲正在城头上，今天，他老爹王翦不知道神神秘秘的干什么去了。

    他来亲自守卫咸阳。

    看着城内隆重的气氛，王贲也提高了警惕。

    今天是无论如何都不能出事的，陛下和百官可都看着。

    只是事情往往不如人意，王贲正在看着城内方向，突然，一旁的侍卫带着几分惊讶喊道，

    “将军！城外有大队人马接近，似乎有敌军来袭！”

    听到这话，王贲猛地的一惊，说道，

    “什么！？”

    随后转身看向城外。

    果然，借着微亮的天光，就看到城外的几条道路上，人影重重！

    王贲这时候并没有慌乱，而是皱眉问道，

    “城外的探子何在！？”

    有了上次赵浪的教训，现在咸阳城外十里，都是有探子的。

    他话音未落，就有人前来禀告道，

    “将军，探子来报，城外之人，都是各处人马来为太子贺礼的！”

    听到这话，王贲反而愣住了，看着城外各个方向的烟尘，心中只有一个念头，

    “民心所向啊！”

    （安）

    (本章完)

