    ······

    云琛并非无时无刻都在窥探苏宇的内心，他只在偶尔在合适的时候用一下而已，一直窥探别人的内心，那是对待敌人的方式。

    因此云琛并不知道苏宇此时又小小的感动了一把。

    云琛拍了拍苏宇的肩膀：“现在我们来说点正事吧。”

    苏宇神情一敛：“您说。”

    云琛笑着摇摇头：“别那么严肃，是你爷爷托我问你，你现在需要什么帮助。”

    苏宇一怔，问道：“爷爷现在还好吗？”

    “当然，好得不能再好了。”

    “那你帮我问他，夜幽族那边的资源，他什么时候可以给我送来，我等很久了。”

    云琛：“……”

    他有些无语道：“我记得你刚刚骗了一大笔资源吧？然后刚才我看见你很快乐的在捡尸，捡战利品，怎么，这些还不够你用的吗？”

    苏宇脸色一囧，这么说，他刚才的“傻样”被看见了？

    他试探性的问道：“您刚才全程都在看着？”

    “是啊。”

    “那您怎么不出声？”

    云琛憋笑道：“我见你摸那些死灵的头还挺欢乐的，所以没忍心打断你。”

    苏宇冷不丁的问了句：“录了吗？”

    “录了……什么啊？”

    云琛瞥了苏宇一眼，好险，差点着了这小子的道。

    “呵呵，”苏宇冷笑一声，一伸手：“拿来，然后你跟爷爷说，夜幽族那批资源我不要了。”

    言外之意就是用那批资源来换云琛手里的录像。

    云琛一脸认真地点点头：“你放心，你的话我一定转达。”

    然后就没了……

    苏宇一脸幽怨的看着他：“你说完了？东西呢？录像呢？”

    云琛一脸无辜，满脸问号的表情：“什么东西？什么录像？噢……我根本没录，你大伯我不是那种人。”

    苏宇黑着脸：“你这是打算赖账了？那资源我不给了，让爷爷给我送来。”

    云琛哑然失笑：“我赖什么账了？再说了，你这个一言既出，驷马难追，刚才你都说不要了，现在可不能反悔，放心，大玄府会记着你的好的，这样，等你回去，我给你颁个无私贡献奖，怎么样？”

    苏宇握紧拳头，咬牙切齿道：“侄子的东西你也要黑？”

    云琛一脸茫然：“我怎么黑你了，不是你自己说的吗？”

    见苏宇又动手的趋势，云琛改口道：“你看你，还开不起玩笑了，你放心，你大伯我家大业大，可不会贪墨你那“一点点”东西。”

    苏宇松开手，面无表情的说道：“这样最好，要不然……”

    要不然将来我肯定要秋后算账！

    谁不知道我苏宇是出了名的小心眼！

    “咳咳，明明说的是正事，一下子又被你扯远了。”

    苏宇深思了一会儿，说道：“府主，你觉得我能把城里这些人都弄死吗？或者，你出手？”

    云琛摇摇头：“别指望我，我没办法出手，至于你，很难留下他们所有人，只要他们愿意冒险从护城河出去，还是有一部分人可以出去的。依我看，还不如敲一笔资源，现在他们携带的资源肯定不少。”

    可不是嘛，这些人一开始就是奔着古尸来的，光一个神族就拿出了价值2500缕天地玄光的宝物，魔族、仙族会拿不出来吗？

    而且还不光这两族，现在还活着的，大多都是大族，龙族、五行族等等，凑一凑，资源肯定少不了。

    最重要的是，为了活命，他们肯定给。

    苏宇心有不甘：“可只要把他们都弄死，那些东西也还是我的啊。”

    云琛没好气的看了他一眼：“关键是你能全部弄死他们吗？你能做到的话，现在也不会被困在古城里了，差不多行了，你现在也没死，而且依我看，这座古城也困不住你。”

    “而且你看看你现在，肉身还在腾空境，意志力也才凌云，你想要提升实力，那得消耗多少资源，现在能敲一笔资源就敲一笔资源，免得到时候人没杀着，最后还落得个人财两空。”

    苏宇仔细琢磨了一下，云琛说的确实有道理，他现在确实修炼，耗费的资源就越恐怖，现在他才45铸，这次骗来的资源就消耗了一半了，距离72铸可还有好一段距离呢。

    而且后面还有凌云、山海、日月等等，他现在想想都有些头疼，他的越级挑战能力是强，可他也彻底沦为了一头吞金兽，还是深不见底的那一种。

    半晌后。

    苏宇松口了，“那我去找他们谈谈，希望他们识趣一点。”

    云琛坏笑道：“你可以先杀一头山海巅峰的死灵，然后就可以引出一头日月死灵，如此就可以再封三天城，这样一来，他们不敢不妥协。”

    “好主意！”

    苏宇发觉这个主意太适合他了。

    “那我先晾他们三天时间，等他们着急了，我再和他们谈。”

    云琛笑着点点头：“可以，你自己拿主意就行。”

    很快。

    苏宇拿出一枚高级古城令，将一头山海境巅峰的死灵召唤到门口，紧接着一拳就轰在毫无防备的死灵脑袋上。

    嗡！

    下一秒，一头日月低重的死灵出现，城内原本下降了一些的死气再次浓郁起来，古城再次封闭三天。

    “该死！苏宇，你这是要将我们往绝路上逼啊！”

    “苏宇，我族和你人族无冤无仇，请你放我一马？否则我族很有可能会倒向大族。”

    “苏宇，我等若是死在这里，你在外界的亲朋好友全都得给我们陪葬！”

    对于这些人的威胁，苏宇冷笑一声：“大伯，他们说要杀我的亲朋好友，您怎么说？”

    云琛没好气的说道：“现在又叫大伯了？刚才不是还府主府主的叫着吗？至于他们的威胁，你就当成是笑话吧。”

    苏宇的脸皮极厚，对于云琛前面的话他装作听不见，他说道：“大伯，你可不能当笑话啊，他们可是说了要杀你，还有爷爷，你这都能忍？”

    “收起你这套吧，我说不能出手就不能出手，我要是暴露了，你会发现，追杀你的都是些小场面，到时候古城可未必能够护住我，或者说，他们未必愿意护我。”

    “行吧……”

    见状，苏宇也不好再说什么。

    随后，古屋内安静了下来。

    苏宇继续修炼，他说了要晾众人三天，那这三天他肯定不能白费，他的一分一秒都宝贵着呢。

    云琛看着苏宇进入修炼状态，也没有多说什么，默默的品着茶，不知道在思考什么。

    ······

    PS：

    先发三章，晚上应该还有一章。

    求月票，求打赏，求全订。

