    小米很快镇定下来，和对方说，你好，龚雪，我是半亩田服装公司的，请问你是不是在网上，买了很多我们公司的产品？

    “对啊，怎么了？”龚雪问。

    “我就是来问问，你对我们公司的产品，有没有什么建议和批评。”小米说。

    龚雪笑了起来，问：“每一个买你们衣服的，你们都会这样上门跟踪，进行客户服务？”

    “不是，不是。”小米赶紧解释，她说，“我们这个，不是跟踪，而是，而是……你不是我们公司的优质客户吗，而我们的上海分公司，又正好刚搬到你们楼下，这都是邻居了，我就上来看看。”

    龚雪点了点头，明白了。

    “我们就在三十五楼，有机会的时候，欢迎你去坐坐，这里也有很多的衣服。”小米说。

    龚雪点了点头：“好，有机会我一定去。”

    没有理由再逗留了，小米只能和龚雪她们告辞，退了出来。

    她是带着解谜的心情上来了，上来了之后，却更是疑点重重，谜没有解开，反而是出现了更大的谜。

    小米知道，她见到的这个确实是龚雪没错，他们公司寄出来的服装，就是到她手里也没错，但绝对不可能是她买的，一个前台，哪怕是在金茂大厦，在这样的大公司，她的工资又会有多高？怎么可能每个月花几千甚至上万的钱买衣服？

    小米回到了公司，马上打了小莉的电话，把这边的事情和她说了，小莉也认为，这个龚雪，不可能就是那个龚雪。

    “对了，她多大？”小莉问。

    “二十岁左右吧。”小米说。

    “那就更不可能了，如果是张总或小昭他们的朋友，这年纪又不对，我从四季青开始就跟着他们了，没见过他们有年纪这么小的朋友。”小莉说。

    “有没有可能，这个真的是她，她就是喜欢我们的衣服，她家里很有钱。”小米说。

    话音刚落，小米又叫道：“对了，小莉，有没有可能，她的父母是张总他们的朋友？”

    “这个可能倒真是有，对了，小米，她不是答应到你这里坐坐吗，等她来了，你再多了解一点。”

    小米说好！

    “我去！”身后李薇大叫了一声，小莉扭过头去问，怎么了？

    李薇说：“这个龚雪，莉姐，你来看这个龚雪……”

    “还是龚雪，小米你不要挂。”

    小莉说着，拿着电话走去了李薇那里，李薇指着电脑和小莉说，你看，她居然第一次给了我们一个中评，以前可从来也没有过。

    小莉想了一下，明白了，她和电话里说：“小米，你听到了吗？”

    “听到了。”小米说。

    “这是在给我们警告呢，你打扰到她了，你要是再去，她就给差评了。”小莉说，“算算，小米，管她是谁，你以后不要再去了，我怕弄丢了这么好的一个客户。”

    小米说好。

    过了几天，这个中评被删了，看样子小莉说的没错，这就是一个警告。

    那个龚雪，小米也一直没有等到她下来坐坐，金茂大厦的写字楼，几千个人在上班，还有上面君悦酒店的客人，还有每天去八十八楼观光大厅的游客，她们又不会乘坐同一部电梯，哪怕就是在同一幢楼，小米也没有再见到过龚雪。

    不过，这个龚雪，她在掏宝网上，衣服还是照买，这让小莉松了口气。

    ……

    贺红梅和小芳他们走了，不过有两个人来到了三亚，一个是老谢，还有一个是慧娟。

    老谢在海城的KTV，承包给别人了，他没什么事做，老家那里打来电话，说老母亲身体不是很好，他就在去年春节前回湖南浏阳老家，陪老母亲过了年，到了正月，老母亲去世了，他料理完丧事，又待了几个月，实在是待不住，又跑回了海城。

    他和张晨说，不行了，我看样子，死也要死在海南，老家已经待不住了，冬天冷死个人，夏天又热死个人，每天起来，那天都是灰蒙蒙的，穿着羽绒大衣去看老张他们唱花鼓戏，还要被冻感冒，夏天吹着空调还要中暑，哪里有海南舒服。

    你看看这海南岛，张总，每天头顶的天都是蓝的，看着就让人心情舒畅，那空气里，都有海鲜的味道，在这里，我真的是连感冒都不会有的。

    张晨大笑，他说，主要还是，你裹着羽绒大衣，你那笔挺的裤线都看不到了吧。

    曹敏芳和傅胖子都笑了起来，傅胖子说，老谢那港台老板的派头，回浏阳搞不赢咧，穿着花衬衫，人家还以为是穿错了，把堂客的衣裳穿出来噻。

    张晨的一口酒，差点笑喷出来，他赶紧抓了纸巾，扭过头去，用纸巾捂住了嘴。

    老谢也笑了，他指了指傅胖子说，主要还是想胖子的这一口，这不，回到海城，听说你在这里，我马上就过来蹭饭了。

    张晨笑道：“我不在这里，你就蹭不到饭了，曹敏芳这么小气，连饭都不给你吃？”

    “蹭你老板的，心安理得嘛，他们俩个，小里小气的，我点菜的时候，他们就盯着我，害得我拿着菜谱，手就哆嗦，那贵的菜，一个都不敢点，这个小曹，我点了两个，她就在边上说，老谢你今天胃口这么好？画外音嘛？什么意思嘛？”

    曹敏芳骂道：“不是你自己每次看到我，就和我说没胃口。”

    “我和你说没胃口，意思是没胃口了才到你这里来，你听不懂？”老谢骂着转向张晨，“你来就好了，你在这里，我想吃什么就点什么，放开来。”

    老谢说，其他人大笑。

    “不管了，张总，你在三亚待几天，我就待几天，吃定你了。”老谢说。

    张晨说好，反正我一个人住在酒店，还嫌闷。

    “不会闷的，张总，慧娟没和你说吗，她明天来三亚了。”曹敏芳和张晨说。

    张晨“哦”了一声，下午在工地，她打过我电话，工地上很吵，我都没听清她在说什么。

    “没听清说什么，但是你一直好好好，对吗？”曹敏芳笑道，“她这就当你批准了。”

    张晨赶紧说：“她到三亚，不需要我批准，她师父在这里，随时都可以来。”

    “好吧，还就是我们叫她来的。”曹敏芳说。

    慧娟到三亚，确实是曹敏芳请她来的，一是她要来和傅胖子，研究研究新菜，这新菜研究出来了，三亚和杭城都能用。

    傅胖子认为，慧娟对食材有直觉，就是她能够凭想象，知道什么和什么搭配在一起，会出来什么味道，这是一个天才厨师才会具备的天赋。

    慧娟在食材的搭配上，常常有出人意料的想象，但很多时候，光凭食材本身是没有用的，还需要佐料和调料，把它们的味道提出来，有时又是，用佐料和调料，去冲淡一些食材本身太过浓郁的味道，达到中和的作用。

    中餐就像是中药，关键在于调和，一个好的中药师，哪怕是剧毒的药材，他也不惧怕使用，关键就在量，和能用其他的药材去冲抵它的毒性，厨师也一样，粤菜有十几万种汤谱，听上去很吓人，其实还可以有十几万种，甚至是无穷尽的。

    大自然出产了那么丰饶的食材，你随便把几种搭配在一起，就是一种味道，味道怎么可能穷尽？

    但在现有的佐料和调料上，还有火候上，傅胖子觉得，就要靠见识和经验了，在这方面，他比慧娟在行，他们两个在一起，就可以像是两个医生在一起会诊一样，去创出一个个新菜。

    曹敏芳请慧娟到三亚，还有一个重要的原因是，那吕红虽然担任半亩田度假酒店的餐饮部经理，也已经一年多了，现在调到了半亩田大酒店担任总经理，这宾馆的餐饮部经理，和纯餐饮酒店的总经理，区别还是很大的。

    餐饮部的经理，和后厨，和行政总厨是两条平行线，他管不到后厨，甚至，行政总厨的地位，在整个餐饮部，还要高于餐饮部经理，餐饮部经理更像是他的助手，只负责餐厅服务那一块。

    而纯餐饮酒店的总经理，就不一样了，他不仅要管餐厅，也要管后厨，不仅要管服务员，也要管厨师，如果没有两下子，不是很懂行，他怎么被那些厨师糊弄，他自己都不知道。

    而吕红在这方面，是很欠缺的，曹敏芳就想让慧娟来教教她。

    餐饮酒店，现场管理很重要，起手式也很重要，一家酒店，你如果开业的时候开砸了，不好的名声传出去，后面很难有再翻身，做红火的机会，曹敏芳不得不小心。

    慧娟这一次来，曹敏芳没有让她和自己去住宿舍，而是安排在了楼上客房，就在张晨的斜对面，原来小芳住过的那间房间。

    曹敏芳和慧娟说，张总一个人在这里，每天很忙，应酬又多，而且，他这个人你也知道，喝酒的时候有点傻的，不会闪躲，有人找他，他就干的，在三亚，我又不是很方便出面，你陪着他，帮他挡一下，顺便，也照顾照顾他，总不能酒喝多了，边上连个端水的人也没有。

    慧娟说好，又问：“为什么在三亚，你不方便出面？”

    曹敏芳笑道：“那都是些有头有脸的人物，我都认识的，你想想，我要在场，他们也放不开，你和张总，两个都是外地来的，他们就没有那么多顾忌，再说，我的酒量他们都知道，我要是帮张总挡酒了，那我就是自己找死，你装装可怜，说不太会喝，人家就放过你了。”

    慧娟点点头，她说好。

    心里在想，反正，本来让她和张晨多在一起，她就喜欢，而照顾他，更是她本来就愿意做的。

    曹敏芳把同样的意思和张晨说了，张晨大喜，他说好好，我还正愁每天喝得云里雾里，回到房间，什么事也做不了，第二天起来还晕乎乎的，救星来了，正好。

