
【书接上文，上回书说到李青率领去洗血木家小院的长生道教徒们，不查之下反被锁龙人们围住。带队的李青，尚未从惊愕中缓过神来，就被墨寒的突然袭击所夺命。而木青冥在喝下了带药的茶水后，立即昏迷过去。不知不觉间地被长生道教徒们，带到了城中的风水阵的阵眼上。此地已经被长生道完全控制，且已在阵眼上，布下了邪术法坛。引出来木青冥才被教徒们吊在古井之上，诃梨帝母就迫不及待的用解药将他唤醒，沾沾自喜地对木青冥炫耀自己的成果。与此同时，木家小院里的锁龙人们已经解决了院中所有的长生道教徒。妙乐连忙去取来了从李瑾住处，带回来的割脸工具，开始给这些死尸切割脸皮。】

小巷子中夜风呼啸，长生道教徒们，也是脸上洋溢着兴奋和喜悦之色。

只要把木青冥吊到阵眼上去，再解开他体内的封印，强行释放他的魔气，借助着法坛就能逆转了这座城市里的风水大阵。

他们梦寐以求的没有生老病死的长生世界，就会实现。

那几个把昏迷不醒的木青冥架来此地的教徒，已迫不及待地把他带到了小木屋之中后。几人一起齐齐动手，三五下就把这个暂时毫无知觉，四肢无力的木青冥，放到了井口上后，将古井两侧立着的铁柱上，垂下的铁链前端的铁镣，往木青冥的手腕上拷去。

被吊在了井口上的木青冥，被两条铁链拉着他的臂膀，使得他凌空而不落。而他的双腿正好垂在了井口之中；脚下三尺开外，正是毫无波澜，平静如镜的深蓝井水。

木青冥才被吊了起来，铁柱上的符文就齐齐散发出淡淡的血芒。紧接着，画在井栏上的符篆也亮了起来。井栏上的那些符篆闪烁着血芒之际，也如有了生命一般，正围着那冰冷光滑的石壁，慢悠悠地蠕动游着。

但是在红色的血芒映照下，这些符篆反而倍显诡异。

诃梨帝母的金身转身过来，凝视着被悬挂在井口中，垂着头的木青冥，得意洋洋地对手下们下令道：“叫醒他。”。

身边的六堂主和李瑾闻言，齐齐一愣。

此时不过才是戌末亥初时分，距离阴阳颠倒的子时还差一个时辰。此时此刻就把绝非手无缚鸡之力的木青冥叫醒，万一对方跑了可怎么办？

诃梨帝母转动金身，只是一瞥迟迟未动的两人，就从他们带着狐疑的目光中，看出了他们是在担心什么？

当下，诃梨帝母悠然说道：“放心好了，这法坛上的符文专门缚魂，他就是有心跑也无心运炁。”。

语速不急不慢的话中，透着满满地自信。

六堂主和李瑾悬着的心，随着诃梨帝母的话音落地也落了地。随之李瑾上前，掏出一粒褐色的小药丸，往木青冥微张的双唇处送入他的嘴中。

药丸入口即化，清凉瞬间充斥着木青冥的整个口腔，随之顺着他的咽喉，滑入了体内。

转瞬过后，在清凉感下有了一点点意识木青冥睫毛和手上食指，齐齐一颤后，将紧闭着的双眼微微张开了一条细缝，吃力地起了脑门顿生炸裂痛感的头，用迷茫带着困惑的目光，向前看来。

迷迷糊糊间，他看到一个人站在了他的眼前，但却看不清此人的五官和相貌。只是依稀感觉到，此人正在对着他笑。

木青冥没有做声，静静地等待了片刻，待到他双目不再那么模糊时，又睁大了些许，这才看到了站在他身前，面含淡笑的正是王了哥。

应该说，是带着王了哥人面脸皮的李瑾。

木青冥虽然面色困惑，眼含迷茫，但心中却清楚得很，他此刻已进入了长生道的控制之下。

再低头一看脚下的井水，他立马知道自己身在何处了。

“锁龙人，古老而又神秘，专门驱魔辟邪，斩鬼抓妖的职业。据说你们的一身神通，都来自于上古的古神留下的遗作，故而不但让你们神通广大，还比常人长寿得多。”打量着还有些迷茫的木青冥，诃梨帝母的金身中传来一声冷笑后，用轻蔑的口吻尽情地奚落着木青冥道：“可惜那些远古的古神，好像没有教会你们怎么有脑子？所以你这个非常独特的，居然没被魔气折磨到经脉尽断而夭折的锁龙人，才会被绑在这儿。”。

她话音方才落地，木青冥已经更是清醒了不少，当下首先环视了一番四周，但见自己被铁镣铐住吊起来后，双手猛然一震，把那两个镣铐后的铁链，抖得一阵咣当作响。

“别挣扎了。”那个金身看着抖动不停的铁链，继而悠哉悠哉地说到：“在铐住你的铁镣上面不但有缚魂符咒，还有着对人神鬼妖魔都通用的绝气符篆，双重禁制下，你连运炁都难，已形同一个手无缚鸡之力的常人，怎么可能挣脱呢？”。

“诃梨帝母？”木青冥用不可思议的目光打量着那个金身，他已从对方的声音中听出了那个金身里承载着的，正是诃梨帝母的元神。

“赵良，你个王八蛋，你居然骗我！”顿声之时，木青冥回想到诃梨帝母前一句话中充斥着得意，立马想到了对手越是得意，他越是做戏要做全套，当即目光从诃梨帝母容身的小鬼金身上移开，环视四周之际便是怒色上脸，五官尽显狰狞，张嘴就怒声咆哮道：“你居然还投靠了长生道，王八蛋！你平日里挂在嘴边的正义，都被狗吃了吗？”。

咆哮声中，那两根铁链又被木青冥扯得咣当乱响，而他脸上的狰狞下的怒色却也不减反增。

诃梨帝母听闻此言，尽然更是得意，转头看向了立在门边的李瑾，淡然道：“该你奚落他了。”。

李瑾应了一声，转身走到了诃梨帝母的身边，注视着木青冥，似笑非笑的说到：“不是赵良那个蠢猪出卖的你，是我。”。

木青冥当即定睛一看，眼中顿起惊愕，取代了不少怒色后，张了张唇，欲言又止片刻的他，最终还是故作惊讶地急呼道：“王了哥？原来你就是警厅里的另一个内鬼？”。

“聪明的锁龙人啊，你只是说对了一半而已。”哈哈大笑两声的李瑾，声音随之恢复如常，手也往自己的下颌出扣去，一层薄如蝉翼的脸皮脸面，从他脸上徐徐揭起：“王了哥他确实是内鬼，不过我不是他，只是带上了他的人脸，再变出了他身材和声音而已。”。

话才说完，那张人脸已被完全揭下，露出了李瑾面容的他，身上各处关节接连发出一阵阵咔嚓作响后，连身子也恢复成了李瑾那稍微比王了哥矮一些的身段。

这是木青冥第二次看到这类的异术了；但当他看到人皮后显露出来的，确确实实是李瑾那张满是正义的方形老脸。

正是讽刺，明明是个双手沾着人血和人命无数的邪人，尽然还能长出这么一张满是正气凛然的脸来......

木家小院中，展开的结界里，有浓郁的血腥夹杂着淡淡的邪气，在院内弥散开来。

李青和她带来的长生道教徒，无一例外地倒在了血泊中。死不瞑目的大有人在，且他们的眼中，都遗留着挥之不去的惊愕和恐惧之色。

站在一旁的锁龙人们，也是各个都浑身血污，气喘吁吁。

虽说他们一身道行神通广大，但对手也都是精通方术的方士，又被他们逼得走投无路狗急跳墙，所以锁龙人们赢得可不轻松。

“你们这帮人，下手真不是一般的狠啊。”就在他们都才气微微喘匀了些许时，西屋二楼上，响起了那个道人的声音。

一直躲在屋里的道人走出屋来，站到了回廊前的木栏后，用平淡的目光看向院中，环视着一地的血污，微微皱了皱眉。

自从他身体养好，决定改邪归正之后，依旧没有离开木家小院。一来是他只是养好了伤而已，二来是木青冥还用得到他，所以与他有个协定，暂时给他吃喝和住处，但要他帮木青冥把这最后一战打好。

故而之前锁龙人和长生道教徒的激战，他都看到了眼中。

“你准备好了吗？”墨寒转头看向了那个道人，把气息按锁龙人的调息之法，把气喘匀了后，肃色道：“接下来你的一举一动都是关键，可别搞砸了。”。

“夫人就把心放到肚子里去吧。”为自己不是锁龙人们的对手，而感到庆幸的道人，定了定神后把头一点，道：“我答应木少爷的事情一定做好。就算对方是鬼神又如何？那金身可是我亲手锻造的，受控于我。”。

“那就先谢过了。”墨寒对他徐徐一拜后，转头对妙笔吩咐道：“妙笔，你留下来给道长护法。”。

“是。”妙笔应声间，妙乐已顺着楼梯来到了西屋二楼，去那间木青冥存储药材的药房里，取来了从李瑾住处带回的那包工具，又转身下楼走到了院中。

她要马上割下这些长生道教徒的人脸，然后与墨寒等人一起带上这些人脸后，冒充成这些教徒，前往东西寺塔之间的阵眼处，展开第二步计划。

近来妙乐都在研究和用猪头锻炼长生道的这招人皮面具的制作。至今，已割坏了数十个猪头猪脸的她，不说已把此术掌握得炉火纯青，但至少也已是游刃有余。

她能保证她做出来的人皮面具，若不细看还真看不出增加来。

她在其中一个仰面朝天地躺在长生道教徒身边蹲下，打开了布包后从中抽出两支金刀，准备开始切割脸皮。

妙乐手中的那两把形态不一的金刀寒光一闪时，其他的锁龙人和道长，都在此刻齐齐屏住呼吸，专注的目光朝着妙乐这边望了过来。

却都没看到李青七窍中，有淡淡蓝光一闪而逝。

妙乐能否顺利的割下长生道教徒的脸皮？而道人又要控制那个小鬼金身做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10559033"  chaptername="第十一章带上人脸">加入书签</a>
</div>
