    温有山本来还担心张满仓兄弟几个觉得他偏向外人心里不痛快，结果这兄弟俩压根没看推车一眼，实心眼的劲儿真叫他哭笑不得，对他们也越发亲近了，“表哥，姐夫妹夫，我娘子收拾了一些家里不穿的旧衣裳，都是以前剩下的，有好有坏，要是你们不嫌弃的话就带回去自个儿看着分......”

    “不嫌弃不嫌弃。”

    温有山话还没说完张谷粮已经激动地应了。

    温有山更是无奈，看这样子啥也不说了，把芋艿和那些包袱连带着那只半死不活的香獐子都带走，一群人浩浩荡荡出发了。

    来时一群人两手空空，走得还算不慢，回去一个个身上全都背着芋艿，推车和驴车上也装满了，就这样还没全部装完。

    温有山已经跟他们说了，有空再去家里搬一回。

    众人都爽快地应了。

    一行人用了两天才回到张家沟，东西全都放在张云那个破旧的小屋里。

    以前没来过张云家，这次过来温有山总算明白为什么说张云娶不上媳妇了，整个家就两间破茅草屋，还有一个草棚子，四处透风不说，里头连个像样的家具都没有，穷人连耗子都嫌弃，也不知道张家沟的人怎么想的，屋子修得又矮又笑，七尺男儿走进屋里都觉得压抑，而且光线昏暗，看着也潮湿得很，这种地方怎么住人？

    而且因为张云以打猎为生，家里还有若有似无的血腥气，是个明白人都不敢嫁过来。

    温有山有心想说两句，不过对上张云那张波澜不惊的脸就啥也说不出来了，叹了口气，将东西放下后便走了，他还要赶着把香獐子卖了呢。

    张家沟众人把温有山送到村口才拉着张云跑村长家商量。

    张金家里。

    张满仓把那几个大包袱带回家，说道：“表弟娘子给收拾的旧衣裳，大家看着怎么分才好。”

    女人一听是旧衣裳眼睛都放光了，方氏作为张家最有地位的女人，出声道：“先看看都有什么衣裳。”

    两个儿媳妇米氏和高氏赶忙上前拆包袱，打开之后两个女人震惊得都叫出声了。

    “娘，您看看这衣裳，多好啊，没有半点儿补丁，看着还有八成新呢，这就不要了？”米氏欣喜之余就是不解，这么好的衣服不要这不是败家嘛。

    高氏拆的那个包袱全是孩子的衣裳，大大小小女孩男孩，合起来竟有二十几套，直把高氏给看花了眼，“我的娘啊，这么多衣裳！表弟家这是......”

    高氏有些不安，这些衣裳可不便宜，说是旧的，可几乎没有啥补丁，仅有补丁的几件也被处理得极好，说是补丁，不仔细看的话都看不出来，而且大多都是细麻布做的，他们家哪穿得起这般好的衣裳。

    张满仓也没想到里头的衣裳这般好，神色复杂地感叹道：“表弟和表弟媳是想帮衬我们呐！”

    米氏回过神来，一时间竟然不知道该说什么，这么好的衣裳退回去她舍不得，也说不出那种大方的话。

    方氏仔细瞧了一眼，既欣慰又心酸，“没事，既然是你表弟两口子给的，那咱们收着便是，改明儿让老大送些山货过去。”

    虽然不值什么钱，但也是他们的一番心意。

    张满仓重重地点头，笑道：“我们还要去一趟，还有芋艿没能带回来。下次过去我跟二弟多弄些山货。”

    这么一说，大家心里才好受一些，高氏将衣裳小心翼翼地一套套看过去，点数了一番，同方氏说道：“娘，这里有二十五套，刚出生的孩子衣裳六套，三套厚的三套薄的，三四岁孩子穿的衣裳六套，有男有女，五六岁孩子穿的也有六套，剩下的七套比较大，四套冬衣，三套夏衣，都是十岁左右孩子穿的。”

    这几套大的衣裳其实是温元良穿的，之前陈宁雅做了不少，不过孩子大的快，半年没见回来就蹿高许多，衣裳就短了，再加上他们在县城求学，陈宁雅也不想他们穿着不合身的衣裳，因此温元良的衣裳是最多的。

    今年又因为用绸布料子给他们做了里衣，那些衣裳全都淘汰下来了，放在家里也是放着生虫，还不如送给张家做个顺水人情。

    方氏闻言，麻木的脸色也多了几分喜色，因着双手粗糙，她也不去摸那些衣裳，示意米氏高氏把剩下的包袱打开。

    四个包袱一个装着孩子的衣裳，一个装着女子穿的衣裳，一个装男子的，还有一个里头是大杂烩，衣服看着也破旧一些，不过缝补得宜，也是穿的出去的，更重要的是里头全是冬衣，张家众人也不讲究，能穿着御寒他们就高兴了。

    最后方氏做主，给曹义和包大树一人三套孩子衣裳，四套大人衣裳，男女各两套，明摆着是给她那两个女儿和两个女婿的。

    包大树和曹义感激得不行，得了衣裳笑容灿烂，剩下那些衣裳方氏全给收了，只把那些比较旧的衣裳分给两房，让他们现在给孩子们换上。

    张家这些孩子因为没有冬衣穿，天气一冷连房门口都出不去，现在得了这些衣裳至少能在院子里走动走动。

    张家这边欢天喜地，村长家里也把芋艿的章程定下来了，因着村里人重视，最后大家统一决定趁着下雪前再进山摸些东西让张满仓他们送去温家，同时把剩下的芋艿背回来。

    温有山不知这些事情，卖了獐子得了十几两银子便兴高采烈地归家，还给陈宁雅买回了好些酒曲，他记得之前陈宁雅随口说过喜欢喝自家酿的果酒，现在家中条件好了，他自然希望陈宁雅处处如意，因此对她说的话格外上心。

    陈宁雅知道后心下感动，寻思着给温有山酿些桂花酒，过年的时候还能让他喝两口，也能带出去当年礼，一举两得。

    过了大半个月，眼看着要开始大冷了，张满仓几个再次上门，这回他们可没打算在温家过夜，送了东西直接把芋艿弄走了。

    陈宁雅看着眼前这些山货好生头疼，蘑菇竹笋柿子山梨等等，这些东西就算了，竟然还有一些草药，也不知道那些人是咋想的。

