    “你刚刚上完谁的课？”井梯看着测量出来的数据,一言难尽，碰到卫三，他总要先怀疑仪器是不是出了问题。

    “解老师。”卫三探头去看仪器上的数据,看不懂，“怎么了？”

    井梯转身望着卫三：“刚从解语曼手下出来,你没有任何波动？”

    解语曼特别能打的事，整个十三区都知道，连黎泽对上她都不自在,卫三训练完，身体居然平静地好像才刚刚苏醒。

    卫三真挚道：“其实我内心波动挺大。”

    井梯：信你才有鬼。

    “算了,就你现在这个样子,测不出什么,比赛的时候或许有点变化。”井梯在医疗室转了几圈,“这样，我去找我学姐,看能不能借那个微型测量仪器，到时候比赛,你全程带着。”

    卫三白跑一趟，没测出什么问题，只知道她血液中多了不明成分。

    等她一走,井梯盯着箱子内两管血沉思片刻后，去找许真。

    许真的位置不需要问,把守最严格的地方就是应家那个医疗团队。

    “我找许医生,麻烦通报一下。”井梯对护卫说了自己的名字。

    许真听到他来找自己，立刻让护卫放行。

    “开始我以为是看错了，刚才见到你推窗探头出来才确定。”许真示意他随便坐。

    井梯：“……学姐你刚才看到了？”

    许真失笑：“不光我，旁边还有星决。那个爬窗的人是达摩克利斯主力队员？”

    井梯点头：“卫三。”

    “说吧,找我有什么事？”许真直接问道。

    “之前听说你们手里头有一种微型检测人体数据的机器，我有个研究需要，想借来用一段时间。”井梯半真半假道。

    应星决父亲不光吞并了通选公司，还有联邦最大的医疗器械公司，用来研发专门适用应星决身体的医用仪器。

    井梯要的便是其中一种。

    “要这个？”许真心下转念，“借可以，但我想邀请你一起研究星决的问题。”

    井梯刚要开口，便被许真截住：“我知道你一直不想被世家聘用，这次还是只属于私人帮忙。”

    井梯本来便想要应星决的血，现在正好是瞌睡遇上枕头，他照例推脱一番，不让许真生疑。

    最后两人达成一致，井梯和许真一起研究应星决当前的问题，许真借他微型仪器。

    “这是微型测量仪器，只要放进被测动物的身体内。”许真交给他一个小盒子，里面一把小型金属钢枪和芯片，“芯片插上光脑后，你能时刻收到数据。”

    井梯收好：“应星决现在状况很差？”

    这是第二次许真邀请他，她作为一个成名已久的医生，若非真的没有办法，不会轻易开口。

    许真点头后又摇头：“他失控的事应该已经传遍了，不过目前暂时查不到原因，他身体状况还算稳定。”

    “我有必要提醒一件事。”井梯道，“应星决是一个超3s级指挥，他完全有能力控制自己变成你们眼中的稳定状态。”

    许真沉默过后道：“星决身体我知道，暂时没有问题，这次可能是营养液失效。”

    井梯没有再说，如果她真的这么想，便不会私下邀请他一起研究。

    ……

    “唉——”

    “这是你第七次叹气。”霍宣山坐在餐桌前冷静道。

    廖如宁干脆放下筷子：“我就是有点……姬元帅为什么会这么做？”

    “第一军区是联邦权利最集中的地方，他作为元帅，代表全联邦，自然需要表态。”金珂数着盘子里的米饭，“舍一人为众人，是军区内最常见的做法。”

    几乎不用犹豫。

    “不懂，也不想懂。”廖如宁长叹一声，他一直觉得自己只是来比赛的，打就完事了，现在突然窥见成人世界，有点转不过来。

    “卫三呢？”应成河问。

    “留堂挨打。”霍宣山轻飘飘丢出一句。

    应成河：“……解语曼老师的课？”

    霍宣山点头：“她今天踢了解语曼老师一脚，老师说她必须再踢成功一脚才能走。”

    话音刚落，卫三一瘸一拐端着盘子过来。

    “踢成功了？”霍宣山扭头问。

    卫三握着筷子的手还有点抖：“成功了。”但她同时也成功解锁了解语曼老师的新水平。

    就这水平，难怪黎泽上校都被解语曼打。

    “你再不来，廖少爷饭都吃不下去了。”金珂道。

    卫三看了廖如宁一眼，廖少爷虽然平时怼人怼的狠，其实比谁都多愁善感。

    吃饭的时候见到不远处的帝国军校主力队，难免开始想东想西。

    卫三下意识朝那边望去，却恰好对上抬眸的应星决。

    但她这个人面对这种情况并不会尴尬，反而抬手朝他打招呼。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，卫三深谙这一点技巧。

    果然，下一秒应星决便收回目光，不再看她。

    “今天要不要出去玩？”金珂提议道。

    今天上午封闭训练时间已经结束，他们可以自由活动，按照惯例，几个人要么赛前出去玩一圈，要么赛后出去玩一圈，不过这次寒潮提前，赛后凡寒星所有地方会关闭。

    “你请客？”卫三随口道。

    “我请客。”金珂答应。

    其他人：“？？？”

    今天金珂转性了？居然不抠门了。

    “就这一次，下次轮到你们。”金珂对这几个人眼中冒着的狼光表示唾弃。

    五人坐着飞行器出去，很快便知道金珂并不是真心想请客，而是带着他们绕了一圈，在一家医院附近停下。

    “你在干什么？”廖如宁看金珂观察来观察去，忍不住问道。

    此刻五人挤在一家咖啡馆的一张桌子前，金珂透过落地玻璃朝外看来看去，面前的热咖啡早冷了。

    “前面那家是上次我们指挥过来检查的医院。”金珂靠在落地玻璃，目光还在观察外面。

    “所以？”卫三捧着续的第二杯咖啡问。

    “我仔细想了想。”金珂道，“那天楼下应该是发生了什么。”

    “你们五个主指挥一同出现在医院，如果有人想动手，那是最佳时机。”霍宣山搅拌咖啡，望着升起的热气，“你没见到，意味着事情已经解决。”

    霍家的人分布各个军区，各军校，联邦史上很多有名的刺杀活动，便折损在霍家人手里。

    “我知道。”金珂收回目光，“但我总感觉……不太对。”

    那天柱子上的划痕说明有事发生，按理说事发后，楼下提前整理过，所以他们下来才没什么变动。

    只是金珂当时背后突然一寒，那种感觉似乎提醒他有什么不对。

    所以他今天想要再来一趟。

    “那就进去看看。”廖如宁无所谓道，“有我们三个单兵呢。”

    五人从咖啡馆出来，又转去服装店各自买了套衣服，霍宣山和金珂走在一起，廖如宁带着应成河走，卫三落在后面，可以看见他们四个人。

    医院人来人往，和那天状况完全不同。

    金珂再次经过那根柱子发现，划痕已经消失不见。

    他在一楼大厅里面转了一圈，没发现异常，只能出去。

    “我们可以去周边看看。”霍宣山道，“或许能看出什么。”

    金珂点头，朝身后三人打了个手势。

    他们绕着各种建筑转，霍宣山检查周围：“有两支队伍在这边战斗过。”

    他蹲在地上，伸手摸着地砖，冰冷触觉顿时传来。霍宣山摩挲了会缝隙，抬起手看着指尖：“新灰，补上去的。”

    金珂环视周围，肯定道：“这里不是防守点，太远了。”

    那天五所军校都有人在这边驻守，他处于指挥的习惯，观察过，这里离医院过远，没人守。

    “痕迹是这段时间留下的。”霍宣山道。

    金珂皱眉沉思，当天五所军校的人都在，不可能动手，防的人也只有独立军。如果一楼有独立军去过，那么这一支人在这干什么？又是哪一方势力发现了他们？

    最后他起身：“……走吧。”

    他们一走出巷子，和应成河、廖如宁汇合。

    “卫三呢？”金珂问他们。

    “在后面。”廖如宁转身指过去，“……人呢？”

    金珂皱眉，立刻往那边走：“卫三？”

    三人跟过来，到处绕了一圈走，依旧没有发现卫三的踪迹。

    “你最后见到卫三是在哪？”金珂脸色难看，问廖如宁。

    “我们跟着你们俩一起出来，卫三也跟在后面。”廖如宁当时见到金珂的手势，便搭着应成河的肩膀，好哥俩似的走出来。

    金珂重复问：“你确定你出来的时候，见到卫三也出来了？”

    廖如宁点头：“我确……我没看见。”

    四个人直接不管不顾往医院内走，刚一走进医院大门，便和卫三迎面撞上。

    “卫三！”应成河第一个发现她。

    “刚想去找你们。”卫三抬头见到四人道。

    金珂不言不语，伸手揪住卫三衣领，往小巷带，最后停在角落里，质问：“我刚才让你们跟上，你去哪了？”

    卫三还是头一回见他生气，她拍了拍金珂的手，示意他放开自己的衣领：“你先放开，我再解释。”

    金珂反而揪得更紧：“应星决那天表现很不对劲，我不希望你在这里出事。”

    不知道为何，金珂一回到这，脑海中始终回想起当时应星决看过来的一眼，理智克制，根本不像后面突然爆发的样子。

    卫三双手抬起，诚恳道：“我知道，下次不会。”

    金珂这才松手，闭了闭眼，复又睁开：“说吧，去哪了？”

    卫三被他扯脖子扯的勒得慌，抬手整了整衣领：“我刚才见到那个丑医生，跟过去看了看。”

