    要说极品装备，赵千羿敢说在这个镜界空间承载的游戏世界里，没有哪个玩家或者势力能比他弄到的还多。

    不提这段时间以来，垄断石墓七层和祖玛寺庙的《巢组织》，通过清剿海量的红/黑野猪和各种大小BOSS，收割到了多少中高级装备用来丰富行会物资库的库藏。

    仅是赵千羿自己，带着主角小队和亲卫随扈，刷尸王殿、刷白野猪和邪恶毒蛇、刷极品祖玛三小怪，甚至是卡门点BUG刷暗殿巨型多角虫，经手的装备鬼知道已经有多少了。

    毕竟装备的极品率，完全就是靠数量堆积起来的，只要爆的装备够多总能爆出一些极品属性的玩意。

    可是即便在这种情况下，赵千羿也没敢说能攒出这么一身，变态还加主属性的极品装备来……你知道极品率有多低吗？出变态极品的概率又有多小吗？

    不是说《玛法传说》这款古董游戏中，不可能出现这种变态极品，

    而是这种变态极品，通常都是玩家在漫长的练级打怪过程中大浪淘沙慢慢积累出来的，自然会分散在不同的玩家手中。

    然后经过买卖、以物易物等手段，慢慢汇聚到服务器内某一个最顶级的头部玩家手中，所以在刚刚改版1.28《富甲天下》版本的“现阶段”，就出现这么一身全套的变态极品是绝对不合理的！

    所以现在知道这个ID叫做“一杯浊酒敬曾经”的红名道士，这一身变态极品装备有多不合理了吧？

    也难怪连赵千羿这个挂哔都禁不住怀疑，他是不是通过某些上不了台面的手段，买通了GM帮他暗中修改装备属性了。

    可问题是，现实之中的游戏GM可能会因为私德问题，经不住金钱诱惑的干出这种破坏游戏公平性的事情来。

    但他们现在可是在镜界空间里的游戏世界中，难道连镜界意识也能够被收买了吗？

    也难怪这红名道士会被一群人追杀了，别说是蠢蠢欲动的老烟枪他们了，连赵千羿“玛法血屠”的DNA都动了，差点就忍不住下场杀人夺宝了。

    不过好在对方穿着的，是一身道士职业的变态极品装备，而不是法师的。

    再加上赵千羿看了看一手的特戒指虎，感觉好像也没有资格说人家“破坏游戏公平性”，所以才勉强忍住了自己颤抖的手、激动的心。

    因为很少关注游戏世界里发生的事情，也不喜欢跟太多人交际，活动的地图又通常是那些普通玩家根本去不了的地方，所以赵千羿还真没见过这个红名道士，只能询问老烟枪：“这家伙什么来头？”

    “不知道啊？”

    老烟枪一脸懵哔的道：“我也从来没有在游戏里见过这哥们啊？”

    结果老烟枪去打听了一圈，居然没有任何人在此前见过这个家伙，甚至连《212特勤》那边的李斌都问过了，也说这家伙是一个没有在“外管会”、“社保局”，注册过外来者身份的“黑户”散人！

    看对方明显也封顶了的等级，他总不可能是突然从石头缝里蹦出来的吧？

    这时候，城内的怪物基本上已经被清剿的差不多了，所以没有了怪物阻碍的双方在宽阔空旷的土城里更是打到飞起。

    不屑于下场跟大胡子他们围攻这个红名道士，只是站在旁边观战吃瓜的赵千羿突然惊咦了一声，这手法、这技术……这哥们好像有点东西啊？

    对方的战斗风格，跟其他的道士玩家有很大的区别，他居然会用“禹步”！

    禹步，又叫“卍字步”，跟战士玩家常用的“四方步”，以及法师玩家惯用的“蝴蝶步”，同为一些高手玩家常用的战斗步伐。

    指的是在战斗过程中，按照特定的轨迹进行移动和闪避，可以通过预判完美的卡死对方的移动位置，而自身免受攻击或减少被攻击的概率。

    因为从键鼠操作的平面2D画面，替换成了现如今的虚拟实境浸入模式。

    连赵千羿也适应了很长一段时间，才重新摸索出这些战斗步伐的使用经验。

    这是赵千羿在老烟枪这样的“老玩家”身上都没有见过的PK技术，这让他在对方身上嗅到了一股充满骨灰味道的“同类”气息。

    “老玩家”的概念其实很难界定，什么样的玩家才算是老玩家？

    是无外挂时代磨练出来的骨灰玩家？还是外挂时代的资深玩家？又或者是1.76版以后的《江山已尽》时代？

    其实赵千羿觉得，只要是真把《玛法传说》这个游戏，玩明白、玩透了的就算是老玩家。

    赵千羿不太确定这个“一杯浊酒敬曾经”是什么时代的玩家，因为他身上既有无挂时代的磨练痕迹，又有外挂时代的卡规则痕迹，所以对方是个资深玩家是肯定了的。

    只见他像一匹孤狼般，游走在一群追杀他的玩家之中，战斗风格极为凶狠的跟对方对砍着。

    只要是被他盯上的人，往往不是死在他翻飞的弧刃龙纹之下，就是不得不被迫用卷轴逃走……不飞就死！

    14-32的攻击砍在身上还是很痛的，再加上-20%防魔属性的红毒、持续降血的绿毒，在他贴身游斗一沾即走的“拖刀剑术”下，连大胡子和岸远江天暮这两个大战士都被他砍的是哇哇直叫。

    远程攻击的《灵魂火符》，反而成为了他防止对方撤身补血的控制技，反正贴身的时候他是绝对不会使用《灵魂火符》砸对方的。

    而且最主要的是，他在PK过程中，召唤的可不是强大的神兽，反而是瘦骨伶仃的变异骷髅！

    别看变异骷髅的攻击和防御没有神兽强，但是因为攻击频率快、移动更灵活，一旦近身小斧头抡的飞起，砍得人直不起腰来，反而在PK中能发挥出更大的作用。

    赵千羿在旁边看的津津有味，突然发现被围攻的一杯浊酒敬曾经从包围圈中闪身撤出，且战且退的朝自己所在的方向过来了。

    赵千羿：“喵喵喵？”

    哥们，你顶着个大红名，穿着一身花里胡哨的变态极品装备，就这么往我面前凑，真的合适么？

