    以至于发羌和青羌目前养殖的方式很可能出现爷爷养的鹅，最后孙子吃上了，因为某些杂交种的鹅，在野外运动量够大的情况下，甚至能活五十年。

    青羌和发羌是坚决不吃小鹅，本着没长大吃了都是亏，羌人在雪区搞得草原规模，上来就是千平方公里那种，什么叫做地广人稀，这就是了，草又不值钱，体力也不值钱，时间也不值钱，鹅迟早长大……

    故而现在雪区的羌人，主流就是养鹅，苏毗雅松小邦的羌人也是看到鹅好像特别好养，所以才投靠了发羌。

    毕竟这年头，吃饭最重要了，有鹅吃胜过吃草啊。

    正因为有藏北地区的本土百姓投靠，张既的拉网计划才能能持续推进，而且极大的增强了张既的信心，什么象雄王朝，渣渣，他们手下的邦国部落都投靠我们汉室天兵了，稳得很。

    “话说，为什么会有这么多的鹅苗啊。”诸葛亮有些奇怪的询问道，“我们养鹅的地方也不多，而且鹅也不怎么好好产蛋。”

    “虽说养的地方不多，但百万级别的鹅厂还是有的，虽说我也不知道是什么时候建的。”陈曦略有得意的开口说道，诸葛亮闻言无话可说，百万级别的鹅厂，什么鬼，你居然都不知道是什么时候建的。

    “是泰山年间的那群鹅。”鲁肃代替陈曦回答道。

    泰山最早养了不少的鸡鸭鹅，后来鸡鸭都被处理了，鹅因为好养被留了下来，顺带一提，养鹅的还是陈曦招的某个专业人士，然后陈曦将对方外放之后，就忘了……

    到现在北方最大的鹅厂就在对方的名下，算是一个官方的养殖点，元凤五年的时候说是迁移，结果因为陈曦东巡的缘故，没路过冀州那边所以现在依旧还在冀州靠近黑山那边。

    一个放曾经属于超大型的养殖场，放现在的话，陈曦都忘了还有鹅厂存在，甚至连这个曾经卖身给他，最后被他外放的仆人都忘了。

    “啊，哦，为什么只剩下鹅了？”陈曦想了想有些诡异的询问道。

    “因为鹅长得慢，你将鸡鸭和鹅分开了。”陈曦鲁肃回忆了一下说道，“后来将鹅厂签到了冀州魏郡以西的黑山，然后挂在了魏郡的下面，只有就一直挂在那里，好多年了。”

    “是吗？”陈曦努力的回忆，勉强想起来了一些，然后点了点头，好像确实是有这么一会儿，当时在泰山找专业养殖人员，然后找到了卖身的，后来外放了，再后来就不知道了。

    “我记得这玩意儿不是应该迁到北方草原吗？为啥还在魏郡。”陈曦有些奇怪的询问道。

    鲁肃呵呵一笑，瞟了一眼陈曦，一方面是魏郡不想迁，一个养殖着百万大鹅的养殖场，挂在魏郡下面，这明晃晃的税收产出可不是说笑的，陈曦虽说习惯性调拨物资，但陈曦不管多余的产出，只要最后账没问题，陈曦是不管本土怎么处理的。

    另一方面则是这个鹅厂已经属于历史遗留问题了，没陈曦正式下发的通知，谁都得考虑一下后台。

    “哦哦哦，等我正式公文，这个玩意儿是早期遗留？”陈曦想了想就明白了啥情况。

    “让我看看啥情况？”陈曦招呼袁胤，让袁胤找养殖业的产出表，很快袁胤就找到了魏郡的鹅厂，陈曦看完差点一口茶水就喷出来了，怎么回事，这鹅厂的规模为什么会这么大？

    这个鹅厂是作为军粮储备来建设的，所以没有屠宰令是不能杀的，蛋可以吃，可以售卖，但是鹅是不能乱杀的。

    可陈曦这几年没搞鹅的相关产业，要不是为了将羌人弄到青藏地区去站住边疆，陈曦都想不起来养鹅这条，问题在于这是一件小事，陈曦要做的也就是将鹅厂的鹅苗送到汉中。

    听起来从魏郡到汉中挺远，可实际上，这一路都是郡道，非常快，魏郡的鹅厂虽说没搞过军粮，但陈曦当年从泰山将鹅厂迁走的时候，定位就是军粮，所以他们有特殊的物流方式。

    “为什么会有这么多的鹅？”陈曦一副见了鬼的表情，“这鹅厂到底多大啊，怎么回事？”

    “你自己搞的，你自己都不知道吗？”鲁肃也是见了鬼的表情，“当初将鹅和鸡鸭分开还是你说的，养鹅的那个还是你自己外放的人员，你该不会忘了吧。”

    “没有，我只是奇怪为什么会有这么多的鹅？”陈曦当即反驳道。

    “八年了，整整八年了好吧，这个鹅厂又不能杀鹅，有这么多鹅很奇怪吗？”鲁肃黑着脸说道，“中间又没有发生过疫病灾害，黑山又是野场地，魏郡给批了一万多平方公里的山区林地和缓坡平原，变成这么多不是理所当然的事情吗？”

    两个鹅一年产三十个蛋，而一个蛋变成鹅苗只需要一个月，之后第二年新的鹅苗就会产蛋，在饲料足够，没出现疫病的情况下，八年才变成三百多万鹅，你居然觉得多？

    “八年没人收过鹅吗？”陈曦一副见鬼的表情。

    “你看你的公文题头的印章。”鲁肃的脸拉的都快跟诸葛瑾一样长了，感觉老实人今天有些愤怒了

    “咳咳咳，军字头？”陈曦干笑，完蛋，这个是真的忘了，为什么没有人给自己汇报呢？奇怪。

    “你果然是忘了。”鲁肃一脸无奈的表情，他也是最近在收拾公文的时候，才发现魏郡有个大型的鹅厂，查了查才知道是怎么回事，还以为是陈曦特意安排的，没想到是真的忘了。

    “为什么没发生疫病呢？”陈曦一副奇怪的神色嘀咕道。

    “你不说话，没人当你哑巴。”鲁肃没好气的说道，陈曦干笑。

    “咳咳咳，我写个调令，将这个弄到……”陈曦笑着开口道，然而说着说着就想起来了，“算了，还是留在魏郡，我想起来为什么我将这个鹅厂留在魏郡了，鹅厂圈地的地方有石膏矿，但是矿石质量不行，杂质态度，所以丢那里养鹅了。”

    “防疫？”鲁肃毕竟被老婆虐过一段时间，所以一些防疫知识还是知道的，虽说他老婆经常拿人防疫的技术来研究动物防疫，但大致使用的方式还是没有问题的。

    “是的，继续丢在那里吧，让人实地勘探一下，当地的承载力，可别养不起了。”陈曦想了想说道，“让魏郡继续输送大鹅啊，顺带迁移一批大鹅到雪区，算是给青羌和发羌的补贴。”

    “拂沃德据说抢了一些鹅，这也是发羌和青羌和拂沃德死磕的原因。”李优叹了口气说道，一开始抢了非常多，青羌和发羌连老家都不要了，全体青壮集体出动，在羌塘高原堵住了拂沃德，然后打赢了。

    李优在收到张既偷偷发来的秘报，以及战利品的时候，李优自己都有些懵，发羌和青羌这么勇吗？那可是拂沃德，可是和李傕等人死磕了近百次的拂沃德，哪怕之前被李傕狠狠削了一次，也不应该是羌人能击败的，居然打赢了，这是什么鬼操作。

    “让青羌和发羌盯着拂沃德就行了，找到了也别动手，鹅的损失，这边给补。”陈曦叹了口气说道，没必要坑自己人啊，他们这边已经派遣了专业人士臧霸和孙观，两个人都是顶尖的自适应军团，只需要青羌和发羌找到人，这俩人就能剿灭拂沃德。

    虽说天变之后孙观麾下的士卒对半开，跌落到了禁卫军和双天赋参半的状态，可依旧能打啊，更何况臧霸还是满编禁卫军，而且还是换了重甲天赋的禁卫军，外加臧霸的盾卫是不吃意志攻击的。

    靖灵卫转出来的，使用意志攻击有些难，可用来防御，不经意间使用一些唯心特效还是能做到的，就像臧霸率领盾卫集体跳水，在没人询问为什么没稳固天赋的情况下，还能在水上跑的时候，全军上下的所有人都能在水上跑。

    这其实已经很能说明问题了，这个军团在意志属性方面其实真的挺强大的，已经能无意识达成扭曲现实的效果了。

    所以后面臧霸把去掉稳固天赋，新训练的意志加持也改掉了，转成了重甲防御，身为盾卫，当然要坚定的走防御路线，攻击不重要，只要不被打死就行了，攻击可以靠巨力冲击什么的……

    至于说为什么臧霸会定向训练天赋，这个其实不是臧霸的能力，是臧霸麾下老兵的能力，这群人都在四十岁左右了，天赋掌握的非常溜，所以他们自己就能自己改天赋，只要所有的士卒同意，切军团长也不阻止，这些士卒大半个月过去，自己就能将天赋改好。

    当然太过稀有的天赋不行，必须是他们之中的某些人曾经掌握过的天赋，最好是熔炼过的天赋，那改起来非常容易。

    实际上，从这一点讲，臧霸麾下的士卒，其实也存在巴克扎麾下禁卫军的问题，就是熔炼的技巧并不完全和集体天赋匹配。

