    神鞭是狠狠的击中了能量体，就在瞬间，能量体再次释放出来惊人的能量，还没有等那卢方反应过来，这能量直接穿透他的身体，卢方眼睛瞪得溜圆，而此时能量体并没有停止，后面的长老都反应不过来，能量体再次穿透两个长老的身体。

    地尊级的高手，依旧是抗不住这个能量体的反击，卢方直接击毙，而后面的一个长老也是奄奄一息，只有最后的一个，因为能量体消耗很大，他受伤没有倒下。

    但是即使如此，他也失去了一半的作战能力了，秦风轻轻松松的解决了自己的对手，连自己都没想到会这么的容易。

    “你现在还想杀我吗？”秦风看看最后的长老说道。

    那长老知道自己已经不是秦风的对手，摇摇头道：“你可以动手了。”

    秦风却是摇摇头道：“我不会杀你的，既然你们已经知道我杀了李斐，想必李家和卢家都不会放过我，我还需要你跟我说说那里的情况，现在我先带你出去。”

    秦风直接封住了长老的穴道，让他没有任何的实力，这样的话他才能安心的去解开这个能量体，否则他一心一意解除机关的时候，长老要是偷袭就麻烦了。

    有第一次解除能量体的经验，秦风很轻易的就打开了天钟，在那长老目瞪口呆的表情之中，天钟重回秦风的怀里。

    在外面焦急万分的连晓玲看到秦风的时候，兴奋的一下子就扑到他的怀里，秦风忙笑道：“我可是受伤了的，不要激动。”

    连晓玲这才赶忙放开秦风担心的说道：“怎么了，你身体没事吧？”

    秦风笑道：“没事了，对了，我还击杀了卢方和两个长老，剩下一个我打算审问一下。”

    连心也走了过来，当他看到倒地的卢方和两个长老，都是惊愕万分，连连摇头道：“秦风你是怎么做到的？”

    “没什么，我只是通晓了这宝物的奥义，用它来对付他们。”

    “秦风，我发现我越来越佩服你了，你的确是天纵奇才，绝对配得上我们的大小姐。”连心也是激动的说道。

    “那是，我看中的男人会配不上我吗？他可是天下第一，对了，那个卢方死了没有，如果没断气的话，我还要补一刀，这个家伙太可恶了。”

    连心呵呵一笑道：“大小姐，他已经死翘翘了。”说罢他将唯一活下来的长老带到了秦风的面前。

    “秦风，你现在就可以审问他了，等问清楚我就一刀结果他，绝对不能让他回去通风报信。”

    秦风却是笑道：“我答应过他，不会杀他的，我得说话算话。”

    “可是如果他回去的话，那怎么办？卢家可比李家还要厉害的，他们联手来对付你，你就根本没有机会了。”

    “我说放过他，也没有说过让他回去呀，想回去那需要穿越丹，我让他留在我在这个世界就好。”秦风说道。

    连心见秦风坚持，也就没说什么，秦风走到那长老的面前微笑道：“只要你乖乖听话，我保证不杀你，让你留在这个世界。”

    长老也是一声叹息道：“既然如此，那老夫也无话可说，你问吧。”

    “我想问你，现在李家和卢家，是不是已经全部都知道我的下落了？”

    “当然，如果不是这样的话，我们怎么可能会来，两家派出这么多的高手，就是要追杀你。”

    “可是刚刚卢方明明是不想要我的命，他们为何不要杀我而是将我带回去，我对他们有什么利用的价值。”秦风继续问道。

    “还不是因为你当年身上的那个地图吗？他们就是为了这个，还有能够抓住当年震动修真界的秦风，对两家也是一件极为光荣的事情，这就是他们的目的。”

    秦风点点头道：“我明白了，如果你们在这里，是如何跟他们联系的？”

    “我们穿越而来，根本无法联系，不过族长嘱咐过，我们在这里只有一个月的时间，就必须返回，如果没有返回的话，他就会再次派人前来。”

    “那你们来这里有多久了？”

    “十天。”长老回答道。

    秦风心里盘算着，也就是说，二十天之后，李家和卢家会再次派人来，这段时间他要好好准备，因为下一次来的对手更强。

    “好了，你的问题已经回答完了，将你身上的穿越丹交给我，你就可以离开了。”秦风说道。

    “你真放我走吗？”长老非常惊讶道。

    ’当然，我答应过的事情，从来不会反悔的，不过我不能让你回去报信，所以只能让你留在这里。”

    “可是我留下，也没地方可去，再说，我已经背叛了卢家，族长又是一个心狠手辣之人，他的儿子被杀，而我还活着的话，也不会放过我的，所以如果秦风你愿意，我可以留在你身边。”

    秦风没想到对方主动要做自己的小弟，这倒是很意外，旁边的连晓玲忙道：“不行，这个家伙谁知道他说的是真是假，他的实力不低，留着肯定是个祸害，不如我现在就杀了他。”

    连晓玲的话也是有道理的，一个地尊级的高手在身边，那可不是开玩笑的事情。

    就在连晓玲要动手的时候，秦风却说道：“不用，我相信他，给他一个机会。”

    连晓玲一脸吃惊，完全不知道秦风的意思，问道：“秦风，你真的呀留下他吗？”

    “当然，我当年跟这个卢家的族长卢胜交过手，知道他这个人的性格，跟长老说的差不多，他是不会放过一个没有保护好自己儿子的人的，所以他别无选择，即使他是想戴罪立功，我想他也明白，卢胜还是不会放过他，因为卢方死了，即使再怎么立功也解除不了卢胜的怒火。”

    秦风的分析非常的清晰，那长老的确没任何的想法，单纯的只是想保命而已，旁边的连心也忙道：“我也知道卢胜的脾气，这个家伙回去也是必死无疑，我看不如留下他，他毕竟也是一个地尊者，对我们有用处。”

