    后半夜，私人用具的功能部位磨损过度，不得不转入保养状态。

    不过高德既睡不着，也舍不得睡，他跟小丽还有说不完的话。

    说到“王无敌”千辛万苦费尽周折送过去的“圣甲”，小丽大赞：“师傅和长老都说，圣甲是圣山前身的遗存，就是留下了遗蜕的那些圣人的战甲。圣山其实也藏有圣甲，只是零零碎碎的不成套，也没人激活过。”

    “既然是郭瑞德留下的，肯定是仙洲人送给他的。可他的力量源泉是巴托的至高神火，应该激活不了，只是当做信物。”

    “我穿上的效果嘛……最大的变化是感觉力量无穷无尽，用大招的时候完全不费力。只需要动脑子，其他事情都交给了战甲。对了，战甲的防护也很可怕，原来的战甲也是圣山里的初代模械制品，但做不到完全无视恶魔之力的攻击。圣甲却不一样，就连疫魔意志驱动的力量，似乎都没有实质，只是有些凛冽的寒风。”

    这种感觉跟高德激活了仙洲人高拓的“侦察兵手办”是完全相同的，不过高德这边的情况显然跟小丽不一样。

    小丽只是单纯的激活了圣甲，而高德先是捏到了圣人遗蜕手办，才激活了郭瑞德战甲，让其变成了真正的仙洲人战甲。

    高德估计……不，根据视觉呈现判断，小丽的圣甲比他激活的仙洲人战甲要高级，毕竟是黄金的嘛。

    高德没看到小丽如何运用战甲与疫魔意志控制的疫魔之子战斗，但她依靠战甲表现出的战斗力必然远远强于他。他还得依靠激活锚钉后获得的仙洲人武器，像炮灰士兵那样开枪，才干掉了重伤后的疫魔之子以及百花仙子。而小丽的战斗，隔着几十里都能看到强烈的光学污染，感受到恐怖的力量波动。

    这么算下来，仙洲人战甲不仅是分三级的，还分两个层次。一个层次是战甲主体，另一个层次是增强模块。

    圣甲是主体里的最高级，他的郭瑞德战甲只是标准型，在西岭广播塔见到的自律傀儡则是基础型。至于激活仙洲人手办获得的增强模块，个中机制还搞不明白，这跟他可以把恶魔捏成手办，同时仙洲人把自己捏成手办坐在遗蜕里的特殊能力有关。得先搞清楚“捏手办”是怎么回事，才能解开这些谜题。

    “圣山找到了跟仙洲人有关的记录了吗？”高德问到了这事。

    “没有。”小丽摇头，“感觉长老们有意在回避仙洲人的事情，具体原因我并不清楚，或许是真相并不是那么……让人愉快。”

    关于仙洲人的事情，高德对小丽仅仅隐瞒了仙洲人的语言是地球世界的普通话，毕竟这跟他的前世有关，他还没胆量把这个秘密捅出来。关于寻找郭瑞德留下的遗存，以及西岭的发现，他都告诉了小丽，包括西岭那边的广播塔。广播塔的事情是不可能瞒住的，如山峰般的巨大铁架摆在那，鳄神王都知道，更不用说他身边还潜伏着女皇的细作。

    “仙洲人终究是万年……可能是几十万年前的事情了，他们终究已经不在了。”小丽对仙洲人没什么感觉。“他们留下的圣甲、遗蜕、战舰，这些才是我们该关心的东西。或许你能在战舰里找到很多跟仙洲人有关的信息，不过更重要的是利用这些东西解决现实问题。我说你啊，可不要变成那些到处挖地的家伙，满脑子就想着什么世界真相。可不要忘了，太一魔教的那些人，最初就是从这条路上走下去，越走越歪，最终成魔的。”

    “咳咳，我当然不会。”高德赶紧申明，“我的关注点也是在仙洲人留下的东西上，只是我有些担心这些东西会不会有隐患，所以才想搞清楚当初仙洲人是什么情况，混沌跟他们有什么关系。万一混沌跟仙洲人有关，那我们把希望寄托在仙洲人的遗存上，不是很危险吗？”

    “这点的确值得警惕。”小丽也认可他的观点，“以后不是特别必要的话，我不会轻易动用圣甲。你也一样，丽德号现在这个状况已经足以应对恶魔舰队了，不要被更多更强大的力量引诱。”

    “我师傅有个观点。”她警告高德：“她和长老们也都知道，不仅圣甲、遗蜕还有丽德号是仙洲人留下来的，模械也是他们留下来的。就算不清楚圣山之前的世界是怎样的，但只看这些东西，就知道那个时候的仙洲人是多么强大。可到最后，仙洲人消亡了，只剩下圣山，还有懵懂无助的凡人。说明只靠这些强大之力，也无法抵御混沌。”

    “我师傅认为，混沌之力来自凡人魂魄，武器再强大机械再先进，那也只是外在的东西。或许就是因为仙洲人太强大和先进了，他们的魂魄也随之膨胀，才产生……或者碰触到了混沌，让混沌降临到了这个世界。”

    “所以仙洲人遗留下的东西，我们可以用，但不能完全依靠，更不能用它来改变世界。一旦世界变得越来越多，混沌也就离我们越来越近。”

    说到后面她的语气异常凝重。“圣山掌握了很多模械，这么年下来，就算经历了无数末世，也积累了很多技术。每当王朝崩灭，混沌即将降临时，圣山其实完全有能力运用那些技术，帮助震旦的王朝度过劫难，但每一代圣山长老都奉行这样的戒律，宁愿现世遭受重创，连带圣山都损失不小，也不愿出手，就是因为这个原因。”

    “可现在的大明不一样了啊。”高德说：“跟前朝比不仅有了电报电话蒸汽机，还有了火枪大炮战车飞机。更不一样的是，大明已经延续了快一千年了。”

    “大明给圣山带来了两场意外。”小丽少有的跟高德评判起大明来，以前她是不愿跟高德深入谈论的。“一场就是定景之乱，那时候圣山其实已经决定放弃大明了，跟以前无数次放弃凡人王朝一样。不过景灵帝的作为让圣山看到了魔人王朝崛起的可能性，不得不出手干涉，让大明度过了那场劫难。”

    “第二场意外就是……”小丽朝高德怀里耸了耸，嘻嘻笑道：“那就是天才美少女横空出世了，没错，那就是我。哦，还有女皇。”

    高德大略理解了点，圣山帮大明度过了第一场劫难之后，一直满怀忧虑的看着新的大明利用模械技术延续生命。眼见又到了王朝再度面临劫难的时候，两位圣山之女震撼登场。一位是与白豆芽混血的冰雪之女，一位是拥有纯粹朱家血脉的女皇。

    她们的降世对震旦乃至整个世界都是巨大变数，圣山自己都把握不住历史走向了。她们的选择和决定就主宰了历史走向，所以圣山把未来交给了她们。

    “女皇决定延续大明，那我就帮她呗。”小丽淡然的说着影响了震旦数十亿人的想法，“总不成我跟她斗起来吧。”

    也是，毕竟你跟女皇斗起来，我这个小人物就难办了。

    “也不知道明天……哦，是今天了，我该怎么应付女皇。”高德叫起了苦，“要不帮我跟女皇说说好话，给我减点担子？”

    小丽噗嗤低笑，转眼又扮起面孔说：“在你眼里她就是个只知道给你加担子，对你毫无体恤的君王吗？”

    “岂敢岂敢。”高德坚持忠诚不绝对就是绝对不忠诚的立场，“我生是大明人，死是大明魂，对女皇满腔赤诚皇天可鉴！”

    “哟，满腔赤诚给了女皇……”小丽终究展现出了女人的天性，“那在我这边，岂不是就没有了？”

    “那不一样嘛。”高德赶紧把少女揽得更紧，“这个赤诚说的是国事，我个人是忠于你的，谁让我是你的私人用具呢？”

    有时候舔狗还是有豪斯的……

    “哼！”少女劲上来了，“什么私人用具，我也就是嘴上说说，你就真往心里听也往心里记了？你是不是在想，做得了我的私人用具，岂不是做得了别人的？反正只是用具而已，跟你的心属于谁无关，对吧？”

    把我说成私人用具的是你，训斥我只把自己看做私人用具的也是你，你啥都说完了我还能说什么呢？

    还好小丽没有继续数落，把吕九眉之类跟他来往密切的女孩子拉出来一一质问，而是放缓了语气，轻飘飘的说：“好像你也从来没把心掏出来给我看过……”

    啊？

    高德真吓着了，难不成还真要来个挖心明志？

    问题是你也从没给过我机会啊，而且严格说起来咱们这段孽缘的发端，不还是当初在地下殿堂里，你对我霸王硬上弓吗？

    “算了……”小丽又低低笑了，“我跟你啊，没必要谈这个。”

    所以还是私人用具对吧？

    高德顿时有点受伤，却又不知道该说什么。仔细省视，他对于小丽，仰慕、喜爱乃至迷恋都是有的，倒的确找不到多少像对情侣的眷恋之心。毕竟小丽是圣山之女，哪怕自己连番奇遇，不管是地位还是力量都已远超常人了，与她相比还是差得太多。每每想到要成长到与她平起平坐，就觉得无比艰难，近乎不可能，还不如躺平。

    不过有些事情，也不必非得靠地位和力量来推动。

    “好吧，那我们谈谈自己。”高德挠着小丽那轻薄滑腻的背脊，小心翼翼的问：“我一直都很好奇，到底是什么样的母亲，能生出你这样的圣山之女呢。”

    关于小丽的身世，从姚婆婆到远坂爱都讳莫如深，小丽自己更是从未说过。高德是意识到自己真要成为小丽的合格伴侣，这个坑总得跳，不如趁现在气氛还行冒险试试。

    “想问我娘是谁，白豆芽现在怎么样？”小丽并没着恼，不过还是敷衍过了：“这可是圣山的秘密，你现在可没资格知道。”

    高德继续努力：“那什么时候有资格呢？”

    “等大明确定可以延续了，”小丽低声说：“或者大明没了，总之有了个结果，那时候你就能知道，什么都能知道了。”

    感觉小丽的语气有些萧瑟，高德猜测是她内心有些迷茫。作为圣山之女，她的目标就是与恶魔战斗。关于现世，只是单纯因为女皇要延续大明，她就帮女皇。在此之外，她还没表现出什么属于自己的想法和欲求，说得重点，就好像是个工具人。

    怜惜的攀着小丽肩头，从背后抱着小丽，他像立誓般低沉的说：“不管大明能不能延续，我都会在你身边。我想知道你的一切，想跟着你活到天老地荒。”

    小丽身体僵了僵，接着微微颤抖起来，正当高德以为她是感动得流泪时，她翻过身来，笑得娇颜如花。

    “那女皇该怎么办？”她促狭的笑着：“你这就不忠于女皇忠于大明了？你堕落得可真是快呀！”

    “我还是忠于大明的，一日食大明俸禄，就一日尽忠报国。”高德也豁出去了，“可大明注定要完的话，总不成要我陪葬吧？再说了女皇又不是你，我能抱着你能……咳咳，女皇可以吗？”

    “啧啧……”小丽咂嘴，“要是女皇听到，足够判你个逆贼加大不敬了，噢……”

    高德主动出手了，继续说下去他真的敷衍不下去，还是回归自己的本职工作来堵小丽的嘴吧，这会他又有力气了。

    “我……你，还得……”小丽竟然找起借口告饶了，“见女皇……朝会……”

    “管她的呢！”这种时刻男人岂可言退，高德英雄气概勃发：“哪怕天王老子，也给我等着！”

    于是两个时辰后，当高德顶着熊猫眼跑去无终宫时，他被女皇放了鸽子。

    “陛下让你下午再来。”远坂爱把他堵在乾明殿外，咬牙切齿的瞪着他，强按着怒气说：“老实说，我本来想矫旨把你押到金水门抽三十鞭子的。”

    “为什么！？”高德叫屈，同时大怒，其他臣子都进了乾明殿，独独不让他进。莫非女皇的细作把他跟小丽缠绵整晚的事情，甚至还有说的那句情话也报告上去了？

    “丽凌晨才回来！”远坂爱转开脸，语气颇为尴尬。“看她那个样子，再看你这个样子，哪会不知道你干了什么？女皇满身麻烦，还都是你引发的，正等着你自己来解决，你却彻夜……你还忠不忠于女皇？是不是有了魂火，有了战舰，就轻视女皇了？”

    高德心口发抖，昨夜还真是昏了头……

    “太久没见小丽，实在欢喜嘛，俗话说小别胜新婚……”高德辩解：“算了你也不懂这个，而且也不全是我的错，小丽自己也……咳咳，总之绝不是有意轻慢陛下。”

    “什么叫我不懂……”远坂爱磨着牙嘀咕：“我可是什么都懂。”

    “再说了我这不是来了吗？也就晚了几分钟。”高德可不想等到下午再来，下午他必定是睡得像死猪一样沉，现在勉强振作还能撑起眼皮。

    “帮我想想办法。”他干脆赖上远坂爱了：“不然我可要给陛下打小报告，说你在扶桑……嘿嘿……”

    “我？”远坂爱瞪圆眼睛长大嘴，“我在扶桑干什么了？”

    “你知我知……”高德眨眼，“总之有你不愿被陛下知道的事情。”

    “高……德……”远坂爱鼻孔里喷出灼热气息，“竟然威胁起我来了，你可真是好大的胆子！”

    又转开脸，她低声说：“你等在这，我去试试。”

