    受到九叔的质疑，任牧没有任何愤怒，而平静的继续说道

    “那就按照前因后果，还请你这个师兄，替你的好师弟给我一个解释。为什么，我会出现在这里？”

    “这...”

    听到任牧的反问，九叔一时间不知道该如何回答。

    他是来找对方要解释的。却反而被对方的问题给难住了。

    此时，九叔心里当然清楚，他和任牧在任家镇城隍庙一起联手打石坚，然后双双重伤。

    结果醒来后。

    一个在城隍庙。

    另外一个却在数千里之外的湘西。

    难道，不应该先解决这个疑惑吗？

    一道一僵，相互对视了几分钟后。

    脸上带着歉意的九叔，朝着任牧躬身行礼，语气诚恳的道歉了。

    “任爷，我当然清楚你的僵品，也相信您不会跑到这里浪！”

    “林九在此恳求您能够给我一个面子，原谅四目把您带到这里来！”

    在九叔的认知里。

    任牧这只强大的僵尸，是不会做没有意义上的事情。

    也知道眼前的五品飞僵，其实还很懒。

    连在一起打石坚时，他遇到危险了。

    都在一边看戏，直到生死关头，才出手。

    不过却没有落井下石，反而雪中送炭。

    如果不是四目自作主张，绑架了任牧。

    他是不会自己跑到这里来，更不会主动出手对付一个小辈。

    所以，在任牧想要九叔一个解释时。

    九叔思索之后，觉得是己方理亏，就先行礼道歉，获得任牧的谅解。

    闻言，任牧运转体内尸气，犹如水上漂那样，走到了岸边。

    昂首挺胸，神情正直，接受了九叔的道歉。

    “死者为大，我也是死过的人，既然小九你替小四道歉了，那就算了！”

    “我不会计较被小四用一张布，绑架到这里来的事情！”

    说完，任牧身上笼罩一股超然的气势。

    在九叔眼中。

    任牧的气量比任何一个道士都要大。

    他的肚子能够行驶一辆百米战舰。

    不过，九叔虽然佩服任牧的气量。

    但在获得谅解后，还是换回了严肃的神情。

    “任爷，那么，还请您给林九，给茅山一个解释。”

    闻言，任牧嘴角微微上扬，轻声说：“小九，你为什么不问你的师弟小四呢，招魂术对你这位地师来说，并不是难事！”

    话语刚落，体内尸气疯狂运转，一股炙热的火焰，瞬间涌出。

    犹如一条火龙，环绕在周身。

    这里树木众多，如果让任牧的神通继续释放热量，很快就会烧起来。

    “呼！”九叔见状，在任牧突然施展的火焰神通下，当即也运转了法力。

    施展了凝水咒，操控水塘里的水浪，化成满天雨水，把周围的温度迅速降下来。

    “慢着，任爷，我知道您实力强大，但今天您要不是给林九一个答案，那就不要怪我为世间除一大害。”

    九叔见到任牧运转身体，是想要离开的意思。

    雨水环绕周身之下，神情肃穆，声音洪亮。

    看样子，他是要替四目，千鹤，还有茅山讨回一个公道了。

    刹那间，任牧和九叔的身上都释放了强大的气势。

    水火相激，一阵阵白雾瞬间升腾而起，迅速的弥漫出去。

    双方之间，稍微有什么动弹，一定会引发一场超然的大战。

    此时，任牧并不想现在和九叔打起来。

    他只是先要表现一下，自己虽然是僵尸。

    但也不是任人宰割的存在。

    不过，也有自知之明。

    以现在的状态，想要打败一个战力处于巅峰的五品地师。

    那简直是异想天开，所以只能抢占先机。

    装出一副不可一世的狂妄样子，来获得主动权。

    连自称都变成本疆了。

    大战一触即发，双方都在克制时。

    “哈哈...”任牧突然狂笑起来。

    “小九，本疆可是逆天改命的僵尸，冥冥上天不允我成神，我便自我封禅！”

    “你能坚持到现在还没有动手，证明对本疆还有有一定的信任！”

    “这气量跟本疆也是相差无几，但你凭什么认为，本疆是世间的大害呢？”

    仰天大笑后，体内的尸气缓缓平复，环绕周身的火龙，也开始消失在身边了。

    装X的精髓，在于神情，并不是力量压迫。

    他给出九叔一个模棱两可的，却能够自行脑补的解释。

    而且还将了对方一军。

    夸赞九叔气量大。

    但却职责他不分黑白，优柔寡断。

    既然信任任牧，又把任牧看成一个祸害。

    一方是相识相知多年的同门师弟。

    一方是救了他几次的恩人僵尸。

    在听到任牧的回答，九叔认真的盯着他一会后，慢慢停下了体内运转的磅礴法力。

    也顺势的捡起了地上，封印了四目魂魄的法宝残片。

    如果真的解释不清，大不了就把魂魄还给九叔。

    随着任牧的大度，双方局面从剑拔弩张，再次变回和平谈判的局面。

    九叔听到任牧那句逆天改命，自我封禅的话后，一下子就明白了。

    如果，他真的想要杀死四目，何必驱使皇族僵尸动手呢？

    亲手斩杀不是更加解恨吗？

    连冥冥上天都敢逆，证明了任牧连天都不怕的僵尸，还会忌惮一个茅山吗？

    如果，任牧知道九叔脑补成那样。

    一定会很认真的说：“我还真的忌惮茅山的那些老怪物，比如模拟器里出现的那个六品天师！”

    “任爷，是林九误会您了，我师弟用太阳太阳五行镇灭大阵对付您，受到天谴，是他罪有应得，林九也感谢您最后能手下留情。”

    说完，九叔挥手驱散了环绕在周身的雨水，刚才温度太高了，还是得维持着，再向任牧行了个茅山认罪礼！

    不过，九叔脸上依旧挂着疑惑的神情，行礼之后，朝着任牧问。

    “为什么在四目会对您动用了大阵时，您为什么没有及时出手制止，那不是可以轻易布置完成的阵法！”

    此时的九叔，剩下最后一个疑惑。

    也是导致四目，千鹤，一休全都身死道喜消最关键的问题。

    如果任牧早点出手，那四目就没法布置阵法。

    他们也不会被打成重伤。

    让皇族僵尸捡了便宜。

    闻言，任牧的脸上已经挂着不屑一顾的狂妄表情。

    “如果不是跟那玩雷电的地师拼了一下，区区尸山血海图，如何束缚得了本疆！”

    既然想要装，任牧在话语中，注入了尸气。

