    第2954章  有什么想法   

    听到启明长老所说的话，苏宇也是微微一笑，轻声说道：“不管怎么说，在这玄铭真府里经历了这么多事情，总是要成长一点的，毕竟我们也是牺牲了不少弟兄，所以不管如何，都得将他们那一份希望一起带着走下去。”

    

    见苏宇居然会说出如此深奥的话语来，让启明和苏家五长老都是觉得非常的意外，全然没有想到苏宇的思想居然会变得这么的成熟。

    

    当下，启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹和善的笑容，旋即就冲着苏宇轻轻点了点头，张口说道：“你说的的确是很有道理，现在余家对我们虎视眈眈，如果不是林先生的话，恐怕我们在这玄铭真府早就已经死得不能再死了，既然宇少爷你都这样说了，那么我们自然是支持你的了。”

    

    “没有错，支持你，宇少爷！”

    

    “支持宇少爷！”

    

    其它的苏家人在听到启明长老口中所说的话语后，也都是纷纷出声，赞同支持。

    

    听到这些家伙的支持，苏宇没好气的翻了翻白眼，旋即便是出声说道：“行了行了，不要说这些无用之话了，反正我的想法已经是跟你们说了，现在就是看你们的想法到底是如何的了。”

    

    听到苏宇的话，在场的这些苏家人再一次闭上嘴巴不吭声了，好像是他们并没有什么想法一样。

    

    看到这一副样子，苏宇顿时又是来气了，怒视着眼前的这些人，开口说道：“你们搞什么鬼啊，让你们说出你们自己的想法，你们就不吭声了，不是，启明长老，五长老，你们倒也是说一说他们啊！这什么话都让来说了，这有啥用啊！”

    

    见苏宇又是发脾气了，五长老和启明长老就互相对视了一眼，旋即苍老的脸庞上都是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即五长老就看着苏宇，开口说道：“宇少爷啊，其实你不应该生气才对，他们自然是有他们的想法，但是他们现在不开口，其实是一个好事情来着。”

    

    “不开口，不将他们的想法告诉我，我又怎么知道他们到底是想要怎么选择呢？”

    苏宇听到五长老说这居然是一个好事情的时候，顿时气得让他都笑了起来。

    

    “当然是好事情了，因为这就代表着大伙们都已经是认可你了啊！”

    启明长老微微一笑，看着苏宇，轻声说道。

    

    “认，认可我？”

    启明长老说的这一句话，让苏宇的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，全然没有想到，会是这么一个情况。

    

    “是的，因为大家都是认可你了，相信你了，所以不管你下达什么命令，大家都会听从你的，是完完全全将他们的性命身家都交给你了，你明白吗？”

    五长老看着苏宇，语重心长地说道。

    

    听到五长老所说的这些话，苏宇的脸庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，旋即就看向了眼前的这几名苏家人，却发现这几名苏家人看着自己的眼神似乎与以前完全不一样的。

    

    以前，他们的眼神都是充满了平等，淡然，但是现在，看着自己的目光却是充满了敬重，崇拜，简直就像是在看着一个拯救了他们的英雄一样。

    

    这样的眼神，还是苏宇第一次感应到，让他完全预料不到，会是这样的一个情况发生。

    

    这一下子让苏宇的情绪就变得非常复杂起来。

    

    旋即，他沉默了一会儿后，便是深呼吸了一口气，对着启明长老和苏家五长老都是轻轻地点了点头，开口说道：“我明白了。”

    

    听到了苏宇口中所说的这句话，当下启明与苏家五长老便是互相对视了一眼，旋即启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，开口说道：“所以，接下来你是打算如何安排的呢？”

    

    苏宇闻言，看了一眼启明，就眯了眯自己的双眼，然后脸庞上就浮现出了沉思的神色，在持续了一片刻的时间后，苏宇方才微微抬起头，看向了在场的众人，出声说道：“既然大家都已经决定交给我来做主的话，那么我就不客气了。”

    

    启明听到这句话，也是微微一笑，然后就看着苏宇，出声问道：“那不知道宇少爷你是不是已经有了决定了呢？”

    

    苏宇点了点头，对着启明张口说道：“我已经有了决定了，除了我之外，你们所有人都留在研究所外，等候我们出来。”

    

    “啊？”

    

    “这……”   

    苏宇的决定，不得不说，着实让苏家五长老他们出乎意料。

    

    原本他们还以为苏宇是会想着要让他们跟着他一起去跟着恒彦林进入研究所的，但是让他们完全没有预料到的是，苏宇居然想着的是让他们这里的人全部留下来，只让他一个人跟着恒彦林进入研究所。

    

    这是怎么一回事？

    

    当下，苏家五长老就看着苏宇，苍老的脸庞上浮现出困惑之色，开口问道：“为什么你突然想着要让我们留守在这里，然后你一个人去呢？”

    

    “因为你们本来就已经是战斗了很长的时间了，身上的伤势都没有完全痊愈，所以我想着说与其让你们身上留着伤势还要进去研究所那么危险的地方，倒不如就我与林先生一起进去，这样的话，我们反而更加有安全保障，你们也不会有任何的意外发生。”

    

    “而且，我们要是真的在里面出现了什么意外的话，那么你们也可以想办法来救我们，”说到这里，苏宇又是顿了一顿，继续开口说道，“退一万步来说，哪怕我们真的是发生了什么危险，没有办法活着回来的话，至少也还有人帮忙通风报信，不是吗？”

    

    听到苏宇说的这些话，简直就像是在交待遗言一样，一下子反而让气氛都是变得有一些沉重起来。

    

    看到众人的脸色一下子就变得无比的凝重起来，苏宇愣了一愣，旋即便是忍不住一笑：“怎么了？

    就允许你们有想法不说，就不能允许我有想法直接说吗？”

    

    

    

