    北之大陆，正在引来一场灾难。

    巨大的海啸将卷席这个地方，它有可能彻底洗净上面的一切，包括那些在寒冬之中萌生的生命……

    在剧烈的撞击之时，骸龙和翡翠龙都躲藏在了它们认为最安全的地方，遍布在雪原之上的毛玉们也钻回了自己的洞穴。

    ‘咔！’

    每当一个毛玉钻入洞穴时，它们的洞口就会响起这样的声音，一扇坚固的‘门’突然在洞口出现，并把这个毛玉彻底关在了里面。

    在大陆上的所有毛玉洞穴都是如此，毛玉发现它们被密封的门关在了隧道里，不管钻到哪里的通道都无法出去，一些毛玉建立的大型地下网络系统所有的洞口都被封住了。

    这些毛玉相当紧张，但它们是安全的，这些门绝对的密封，就连一颗病毒也无法进入。

    它们将在自己的地下隧道之中躲过这次的危机。

    ‘嗡……’一些看似蜂类的生物正在岛屿的雪原上到处徘徊，它们已经收割掉了大部分的植物，并将它们放在了安全的地方储藏了起来。

    “已经来了。”在扭曲丛林之中，有着一道高耸的岩墙，一个爆哮虫站在岩墙之上，它看着外面的环境说道：“成功，可能性不明确。”

    “不，是绝对会成功。”在它身边的一个长的像蜂似的生物说道：“玛雅，安全了么？”

    “躲藏，完整，完毕。安全度不清楚。但不会死。”

    ……那么就开始吧。

    即使是到了黑夜。如山脉般高耸的海啸依旧清晰可见，巨浪已经接近了大陆的边缘，高达五十米的峡谷在它的面前就如侏儒一般矮小，那无比强烈的水流中搅动着无数的冰晶和各种碎屑，伴随着无比的震鸣撞击在了大陆的边缘。

    ‘轰……轰……轰！’几乎在海啸撞击陆地的同一时间，地上的冰原突然响起了继而连三的爆炸声，爆裂的冲击让陆地的冰层四分五裂，化作大量的碎块散落在地上。

    然后……被卷入巨浪之中。

    海啸卷席了这片大地。冰块，岩石，沙砾，所有的一切都被混入了海啸之中，那些被炸碎的冰块也在狂暴的海浪中消散殆尽，海啸在这一刻几乎波及了整个大陆，它带着无数吨的海水持续地向大陆冲击，并且没有任何停止的迹象……

    海啸冲过了最近的岩岸，曾经有阿兹特克虫居住的尖柱林在转瞬之间就被海浪冲垮，所有的岩柱都在冲击下化作粉末。

    翡翠龙是第一批看到这场壮丽之景的生物。这个黑夜，王难得从王宫中走出。不管是贵民还是下民，在这一刻都聚集在了宽阔的广场之上，以篝火的光芒看着上方那毁灭般的场景。

    无尽汹涌的水流在峡谷的外壳疯狂流动，外壳也因为强流而不断地嗡嗡作响，每个翡翠龙看着这个景象都不禁全身颤抖着，它们在口中不断地念着它们崇拜之物的名字，大部分的翡翠龙崇拜的对象都是初代之王——苏苏米，它们希望这个传说中的龙能够庇护它们。

    幼仔们也在地上观看，不过成年翡翠龙总是把它们赶回去让它们躲藏好，虽然它们知道那没有任何的意义，只要水一进来，它们就全完了……

    只有少数的龙，它们的眼神中有着希望。

    峡谷的外壳看似透明而脆弱，平时翡翠龙甚至不太敢在上面走，但现在外壳似乎显得额外坚硬，虽然它看上去在颤抖，但却连一滴水都没漏下来。

    而峡谷两边被它们挖的坑坑洼洼的岩壁也是如此，不知道为何连锄头都能挖出一个通道的岩壁现在却变得如此坚固，没有任何的水从两边渗透进来……

    海啸以极快的速度冲过峡谷，带着强烈的水流撞上了耸立于峡谷之间的第一棵家园树，在两者相撞之际，这棵被冻结的古老树木瞬间就化作无数碎块，巨大的木片在水流中变成了更加细小的东西，随着海啸一同涌向更深处……

    在家园树的下半身，一些在高处搭窝的翼龙惊奇地看着上面的水流，它们没见识过这样的情况，虽然它们本来想逃跑，但当它们发现没有水能进入这里时，它们似乎安心了许多。

    海啸同时也卷过了长久无雨的沙漠，带着沙尘的海浪穿过了这片干燥的大地，沙砾的吸水能力让海啸变得稍小了一些，但它的气势依旧不变，它带着巨大的能量冲向了曾经的扭曲丛林。

    那些冻结的树干轻易地被海浪化作碎屑，随着巨浪一同卷席着整个丛林。

    每个毛玉都躲在它们的洞穴中，它们的身体随着大地一同颤抖，它们的思绪随着轰鸣之声而恐惧，但除此之外，它们没有受到什么特别的影响。

    海浪，现在耸立于一道岩山之前。

    “看看它，不会翻滚者，却非常强大！”爆哮虫依旧站立在岩山之上，它直视着巨大的海啸，用尽全力爆哮着，好像在和海浪对吼一般。

    ‘轰！’下一刻，海浪撞上了岩山。

    爆哮虫的身影瞬间消失在了巨浪中，整座岩山也被强烈的水流给淹没。

    在最初的时候，岩山显得安然无恙，即使顶着强烈的水流也没有被撼动分毫。

    但是……

    ‘咔！’

    在水流的持续冲击下，岩山上突然出现了裂痕。

    大量的水不断地进入裂痕之中，岩山上的裂痕迅速的增多，然后整座岩山片刻之间就在海浪的冲击中化作粉末，随着水流一同飘散而去。

    不过，在这些碎片之中什么都没有，只是单纯的石块而已。

    在高空看下去的话，可以看到这海浪就如污染一般，慢慢地侵蚀着整个北之大陆，大陆几乎所有东西都被冲刷殆尽，整座冻结的丛林也在海浪中彻底消失。

    但惟独一样东西是没有改变的，那就是……生命。

    就像琳所保证的那样，没有哪个生物会受到伤害，当然，这只是刚刚开始而已，看着大陆之中的山峰所发出的轰隆巨响，以及里面闪耀着的红色光芒，琳明白还有很多事情要做。(未完待续。。)RT

