    身后传来的熟悉声音，让王可儿的身体顿时一僵。

    当她脖颈僵硬的转过身来，看到周士琦正笑意盈盈的凝视着她的时候，王可儿的贝齿轻咬嘴唇，双眼立时充满了水雾。

    下一刻，她想也不想就直接扑入了周士琦的怀抱中。

    “诶嘿嘿……”周士琦这会儿只剩下傻笑，手都不知道该往哪放了。

    好半晌，周士琦才大着胆子，轻轻的把手放在王可儿那娇柔的后背上。

    他能明显的感觉到王可儿的身体略微的僵直了一下下，而且，埋在自己胸口的那个小脑袋，也是腾地一下变得殷红如血，就连耳朵尖也红了。

    见王可儿没有出言制止，也没有推开自己的意思，周士琦在松了一口气的同时，心头也是变得火热起来。

    貌似……眼前这是王可儿释放出的一个信号，一个可以让他大胆进攻的信号。

    不过，眼角的余光瞥了一眼正似笑非笑看着他们俩的孙琳，还有周围那些流露出暧昧笑容的男男女女们，即便是周士琦这一品宗师境强者的脸皮厚实程度，也是老脸微红。

    大庭广众之下，还是要收敛，克制一下……

    于是乎，周士琦低下头，把嘴唇附在王可儿的耳垂旁，轻声道：“可儿，这里这么多人看着呢，我们有什么私密的话，回屋再说好吗？”

    “嗯……”王可儿声若蚊蝇的应了一声，却依旧是脸红红的把头埋在周士琦的胸口，不肯起来。

    得到肯定的答复后，周士琦心中大定，在王可儿的惊呼声中，将她拦腰抱起，迅速的冲进了王可儿的那间石屋中，顺势还带上了门。

    徒留**后数不清的口哨声和笑声。

    ……

    将王可儿轻轻的放在那张石板床上后，周士琦搓着双手，呼吸微微有些急促起来。

    “可儿，诶嘿嘿……”

    王可儿立时柳眉倒竖，双手护胸，变得警惕起来：“你想干嘛？老周，你可别乱来啊！”

    见状，周士琦的嘴角微微抽搐起来，他哪还不知道，自己先机已失，想要再占点便宜，只能徐徐图之了。

    一念及此，周士琦很快便有了相应的应对措施，开始转移王可儿的注意力。

    “铛啷啷……看，这是给你精心准备的礼物，看看喜欢吗？”

    一边说着，周士琦一边从黑色石戒中，取出一个精致的小木盒出来。

    “这是什么呀？”王可儿眨巴眨巴眼睛，一脸好奇。

    周士琦将小木盒往王可儿手里一塞，咧嘴笑道：“你打开看看不就知道了吗？”

    “神神秘秘的……”王可儿小声咕哝着，手上动作却是不慢，小心翼翼的将小木盒打开。

    瞬息间，便有一股犹如兰花般淡雅清新的药香，扑面而来。

    “好香啊，这竟然是一颗丹药？”看着静静躺在小木盒中，不停散发出清香的洁白丹药，王可儿扭头双眼亮晶晶的凝望着周士琦，“老周，这就是你当初说过，给我精心准备的一份大礼吗？”

    “这丹药到底有什么功效呀？”

    周士琦微微颔首，继而嘴角流露出一丝神秘的笑容来：“你先把这颗丹药吃下去，我再告诉你它具体有什么功效。”

    风情万种的白了周士琦，王可儿却是没有丝毫犹豫的将这颗洁白的丹药吞入口中。

    看到王可儿咽下丹药后，周士琦忽然佯装出一个奸计得逞的阴险笑容来：“嘿嘿嘿，可儿，你就这么相信我，就不怕我给你吃的是春.药吗？”

    闻言，王可儿的脸色顿时一僵，眼神中也是闪过一丝慌乱。

    只是，看着周士琦那一副强忍着的幸灾乐祸表情，王可儿很快便回过意来。

    又被这个臭家伙给耍了！

    真的好气哦！

    眼瞅着王可儿气鼓鼓的嘟着嘴，一副宝宝很生气，后果很严重的模样，周士琦连忙举起双手作投降状，旋即，他又开始转移话题道：“可儿，你不是很想知道这颗丹药具体有什么功效吗，我现在就告诉你。”

    “你爱说不说，哼！”王可儿娇声一声，转过脑袋，不去看周士琦。

    周士琦却是不以为意的笑笑：“这颗丹药名叫驻颜丹，顾名思义，一旦吃下这颗丹药，就能从此容颜不老，青春常驻。”

    “也就是说，从今往后，时间已经不会再在你的脸上留下任何痕迹。”

    “你的容颜，就将永久的定格在你吃下驻颜丹的那一瞬间。”

    顿了顿，周士琦接着又道：“而且还不止这样，这颗驻颜丹除了能让你容颜不老，青春永驻之外，还能让你的皮肤更加紧致，变得白嫩光滑。”

    “同时，你的身体还会自动散发出一种如兰似麝的体香。”

    说到这，周士琦装模作样的叹息一声：“可儿啊，你是不知道，为了帮你搞到这颗驻颜丹，我可是花费了相当大的代价和精力呢。”

    来吧，来吧，感动在哪里？拥抱在哪里？

    没让周士琦等太长时间，王可儿便是轻轻拉着周士琦的衣角，把石板床让出一个位置，示意他先坐下来。

    当周士琦紧挨着王可儿，屁股刚沾上这坚硬的石板床的时候，王可儿却是伸出双手，紧紧的环抱住周士琦胳膊，还把脑袋抵在他的肩膀处。

    “老周，你为什么对我这么好？”王可儿的声音都带着一丝哭腔了。

    “哎呦喂，可儿你倒是别哭啊。”周士琦顿时慌了神，有些手忙脚乱的道，“你是我女朋友，对你好，这不是天经地义的事情吗？”

    “也对哦，嘻嘻！”王可儿很快破涕为笑，脸红红的凝视着周士琦，“那你答应我，这辈子都只能对我一个人好。”

    “那必须的。”周士琦把胸脯拍得邦邦响，没有一丝一毫的犹豫。

    “老周……”

    “嗯？”

    周士琦刚一转过脑袋，便感觉自己的嘴唇上多了一抹温润触感。

    只是还不等他回味片刻，王可儿便捧着自己那张已经殷红如血的俏脸，风一般的冲出了石屋。

    徒留下一脸傻笑的周士琦，还在轻抚着自己的嘴唇……

