    夜幕下的阿斯嘉德是一座无比璀璨的黄金之城，天尽头夕阳的虹光照在鳞次栉比的高楼上，从上向下看去，充满古典风情的拱门，在夕阳下的影子像密密的齿梳，随处可见的维京风格的花纹和雕塑，为这座城市增添了狂野又热烈的风情。

    酒馆的老板靠在木桶上昏昏欲睡，旁边一个大个子拿下头上镶着牛角的头盔，头盔接触到桌面时发出的轻响，惊醒了酒馆老板，他拽了拽自己编成辫子的大胡子，抬头看到，夕阳的光辉从狭长的门框中照射进来，锋利的像一把光辉熠熠的刀。

    门外，一辆马车沿着低空飞过，天马的嘶鸣声传过街道，不少人打开窗户，看着印有皇家印记的马车带起无数烟尘。

    来到通往仙宫的桥口，高大的守卫全身金甲，手持比拱门还高的斧钺，看到有人过来，两名仙宫守卫用武器交叉，挡住大门。

    洛基从马车中走出来，两名仙宫守卫单膝跪地，向他行礼，铠甲的碰撞声混合着他们浑厚的声音响起：“王子殿下，欢迎回来。”

    洛基点点头，从马车上下来，然后穿过大桥的拱门。

    通往仙宫的大桥长到一眼望不到尽头，从上向下看，与阿斯嘉德高大的建筑相比，洛基的身影显得十分渺小，他穿过一道又一道拱门的影子，在辉光完全散去之前，来到了仙宫的阶梯上。

    走上层层叠叠的阶梯，喷泉的水花带着夜晚的凉意轻抚他的面颊，阶梯平台喷泉中的精灵飞出来，向洛基行礼。

    远处女神们的笑闹声传来，这些在战场上尽显英勇的女神，此时正用月桂树的枝条编成花环，看到洛基走上来，其中一个女神对他行了个礼，然后说：“王子殿下，众神之父请您直接去最高层的会客厅。”

    那位女神穿着洁白的长裙，她走上来之后，低声对洛基说：“来自地球的至尊法师也在，神王让您先换衣服，然后再过去。”

    洛基微笑着对她点点头，他英俊的样貌让不远处的女神们红了脸，一个个笑闹着，躲到喷泉后面去了。

    来到仙宫门口，正门口的两个盔甲雕像动了动，发现来人是洛基，又恢复了平静。

    走进无比宽阔又金碧辉煌的大厅，数十道立柱依次向前延伸，面向夕阳的玻璃上布满金色的网格，在地面上投下的影子，被切分成金色的碎片。

    洛基穿过大厅，向右转走进回廊，那里摆放着两排翠绿的植物，从通道中穿过去，一个尖顶拱门缓缓打开，洛基走上去之后，地板开始抬升。

    站在电梯里的洛基，从透明的电梯舱往外看，仙宫一侧的广场上，不少阿斯嘉德的战士正在比武。

    随着夜幕缓缓降临，热腾腾的烤肉被装在托盘里端上来，女神们把装有面包和新鲜水果的篮子顶在头上，孩子们拎着装有清泉的水壶，当篝火点起来时，喧闹声变得更大，即使相隔如此之远，依然能感觉到那里的热闹氛围。

    这段时间的忙碌，让洛基已很久没有在阿斯嘉德停留，再回到这里时，他觉得什么都没有变，但好像又什么都变了。

    电梯轻轻一颤，洛基面前的大门缓缓打开，他走出去，靴子踩在光洁的地板上发出轻响。

    来到他自己的卧室门前，两名宫廷侍卫为他打开房门，洛基走进去之后，看着一成不变的卧室，竟感觉到有些放松。

    说不清是什么时候，他开始厌倦在这里的一切生活，开始更迫切的想给自己找点刺激，但也说不清是什么时候开始，他又怀念起阿斯嘉德平静的生活。

    从更衣室出来时，洛基换掉了那身风尘仆仆的旅行装，转而换上了他的法袍。

    阿斯嘉德的服饰总是脱离不开盔甲的元素，即使是法袍，上装和下装也依旧都是轻薄的铠甲，只不过多了一件印有繁复花纹的外袍和披风。

    洛基犹豫了一下，他拿上了自己的法杖，但没有戴头盔，随后走出了房门。

    再次乘上电梯，来到仙宫的最顶端，这里是神王奥丁的居所，但洛基先遇到的是神后弗丽嘉。

    这位神后也穿着一身蓝色的礼服，用金色的首饰将长发束在脑后，洛基走过去，对她行了个礼，弗丽嘉拉住洛基的一只手说：“地球的至尊法师已经到了，待会，几位维度领主也都会来。

    “你的父王会向他们正式引荐你，我想你应该知道要怎么做，对了……”弗丽嘉看了洛基一眼说：“你的头盔呢？怎么没戴？”

    “算了……”弗丽嘉像是想起了什么一样，对洛基说：“你新打造的王冠已经做好了，待会我让人把它送过去。”

    还没等洛基说什么，弗丽嘉就在转角和他分别了，她似乎急着去忙别的事。

    洛基想追上去，但又转头看了一眼会客室的方向，最后还是先朝着原本的目标走了过去。

    他推门进去的时候，会客室里只有奥丁和古一，洛基对着奥丁行礼。

    正在和古一交谈的奥丁，看到自己的小儿子进来，停下了对话，对着洛基点了点头，这简直让洛基受宠若惊。

    奥丁的身上带着早年间征战宇宙的彪悍气质，他是一位威势煊赫的帝王，也是一位严肃的父亲，托尔和洛基两兄弟很少从他这里得到肯定，尤其是洛基。

    洛基并不是阿斯嘉德人最喜欢的那种战斗英雄，和托尔比起来，他不够强壮也不够威武，虽然英俊的外貌让他颇受女神们的欢迎，但在正式场合，洛基很少会得到众神之父的注意。

    或者说，有奥丁在的时候，两位王子从来都只是陪衬，提起战功时，托尔会稍有画面，但也不过都是大场面的陪衬，众神的焦点只有奥丁。

    洛基内心一直觉得神王不公，觉得他偏心托尔，但当奥丁这位名副其实的众神之父对他投以注意时，洛基依旧感觉自己十分紧张。

    “你的头盔呢？”

    洛基没有抬头，他维持着行礼的姿势，抬眼看了一眼奥丁的神色，随后半跪下去说：“母亲派人去取新制造的王冠，还没有送过来。”

    “阿斯嘉德的战士最重要的就是他们的头盔，那是他们荣誉的象征。”说完，奥丁让身后的守卫去为洛基取来头盔。

    洛基拿着法杖的手握得很紧，他心中既惊喜又惶恐，这是他第一次听到奥丁称呼他为“阿斯嘉德的战士”。

    这时古一的声音传来：“仙女座的情况如何？”

    洛基觑着奥丁的神色，发现奥丁没有什么不满的表情，他才站起来，对古一说：“我刚刚从那里回来，克林特星球的构造非常奇特，那里被那群寄生生物们改造成了一个监狱。”

    “生活在那里的共生体太多，如果我直接闯进去，一定会被发现，于是我找了个机会潜入进去，发现那个牢笼的确很坚固，被囚禁的共生体之神纳尔，没有任何能够脱困的迹象。”

    “那么他的力量呢？”

    “的确有所外溢，我在那个牢笼上动了点手脚，破坏了它的稳定性，让纳尔的力量能够更容易的突破出来。”

    “你做的很不错。”

    奥丁的声音传来，洛基感觉自己的心脏快跳出胸口了，他从来没被众神之父这样夸赞过。

    “纳尔的力量之种进来时，你应该发现了吧？”旁边的古一问奥丁。

    “那只共生体带着纳尔的力量进入九大国度的时候，我本想直接截住他，但后来发现，如果他主动打开通道，投射力量，我会获得更多，于是我就没有管他，后来，宇宙特工找到我，要进入九大国度，我就知道，他们之间必有一战。”

    “我本想等纳尔的一部分力量投射过来之后，再切断通道，把这部分力量化为己用，谁知，你的那个学生弄出了一个大计划……”

    奥丁瞥了一眼古一，接着说：“仅仅是切断通道，截留力量，已经满足不了我们的胃口了。”

    “事情的发展比我想象的要快。”古一有些感叹地说：“我察觉到有力量在直接攻击地球的防御体系的时候，还没猜到是谁敢这么做。”

    “然后，我就把你叫过来了。”奥丁笑了笑说：“结果是个沉睡了成千上万年的老古董，不过也只有这种人，才敢把主意打到这里来吧？”

    “他赶上了个好时候。”古一也笑了笑，“如果是在之前，我也会和你的计划一样，等他把一部分力量投射进来之后，就切断通道。”

    洛基在下面听得有些茫然，但他也不太敢问，结果这时，古一突然动了一下，然后，从她的法袍里掏出了一部手机，对着那头说：“是吗？……不，我没事，我在阿斯嘉德的仙宫，你要过来吗？……算了，你还是过来一趟吧。”

    挂断电话，古一对奥丁说：“我的那个学生斯特兰奇要过来，麻烦你用彩虹桥去接他一下。”

    大约几分钟后，守卫领着斯特兰奇来到了会客室，看到他比自己更茫然的表情，洛基就知道，自动提问机来了。

    “这到底是怎么回事？”斯特兰奇环顾了一下四周，发现其他三个人好像都胸有成竹的样子。

    “洛基，你给他解释一下吧。”奥丁说。

    洛基愣了一下，他十分想说他这段时间忙着跑业务，根本没弄清楚这是个什么计划。

    但是他刚刚才被奥丁表扬过，总不能现在掉链子吧？

    于是，这位欺诈之神的大脑开始疯狂运转起来，图腾共富工程、纳尔的力量之种、奥丁派自己去仙女座调查、古一的到来……

    所有的事情串联在一起，很快，洛基就推断出了一个大概。

