    这十五座神碑，是以基础道则，金木水火土风雷冰，八种大道，加上光明，黑暗，时间空间四种大道，总共十二种大道。

    除了这十二种大道之外，还有三种道则，仙道，神道，魔道。

    这一刻，这十五座神碑，此刻矗立在了这里，似乎有着非常深刻的含义。

    仙道，魔道，神道，本身看起来似乎指的是这三个种族，但是此刻以一种大道的形式，独自的屹立在这里。如果能够明悟仙道，魔道，神道之后，恐怕仙族，魔族还有神族真正的弱点，也就相应的展现在了陈朽的面前了。

    不过，陈朽对于这些道则，眼下的兴趣，并不是太过于在意了。因为这些道则，他迟早都能会遇到。

    但是他现在所修炼的这种神通，时光永恒，却并非时刻都有的。陈朽不断的联系着，此时他做出了和神碑之中刻画的太古神纹一样的动作，一种无形之中的道则力量，就出现在了陈朽的招式之中，这一刻陈朽对于天地之间的规则，领悟的更加深刻了。

    “原来，这太古神纹，本身也算是一个圣纹。而只要是生灵能够做出这样的动作，就能够引动相应的道则力量注入到其中。”陈朽的眼神之中闪过了一丝的明悟，通过这次的修炼时光永恒秘法之后，他彻底的明悟了规则的表现形式。

    他仔细的观察着神碑上刻画的太古神纹，以一种图形的方式来看待，根本没有将这些太古神纹理解成文字，力争要让自己的动作和神碑之上的太古神纹的图形一致，陈朽感觉到了自己掌握了一种惊天的秘法。

    “幸好我既没有去听梦霜颜翻译过来的神碑上的太古神纹，也不曾懂得太古神纹半分奥义，如此才会将这神碑之中的一切想象成了图画，误打误撞，真正的揭开了这神碑上的秘密。历次来到悟道界之中参悟神碑的妖孽，都是五大仙宗配有的真正恐怖强者，他们见多识广，对于仙族的一切历史都有涉猎，太古神纹也能够看懂一二，所以才会落入到了知见障的恶性的循环之中。反观我是人族，对于仙族的一切都不曾了解，反而是符合了当初矗立神碑人的心境，如此才会领悟这种功法，这真的是天意！”

    陈朽的动作，越来越快，练到最后，几乎已经如同风一般，更像是时光般，无声息的流逝，他的修为，陡然之间上升了一个台阶。

    “终于我的时间大道也要圆满了。自从空间大道晋升到仙王以来，我的时间大道，一直没有进步，并没有圆满。而现在，我的时间大道，随着这十五道神碑上的秘法练成，我感觉到了自己的时间大道，马上就要圆满。”

    当陈朽走到了最后一块石碑，黑暗神碑面前，此刻站在黑暗神碑面前的，是冥渊导师。

    冥渊导师修炼的杀戮之道，本来和黑暗神碑有些扯不上关系。但是冥渊导师似乎天生就有毁灭方面的倾向，竟然正在学习黑暗之道。

    不过，这无法引起陈朽的丝毫兴趣，对于陈朽来说，眼下他已经全部身心扑在了时光永恒的秘术之中。在他的眼前，这最后一座黑暗神碑，也已经化成了一道道图形，正在演练着时光永恒之神通，让陈朽逐渐的明悟。

    陈朽缓缓的开始练习。这一刻他在黑暗神碑面前，开始从头梳理时光永恒这种秘术的练习方式。从第一块神碑开始，陈朽回忆着刚刚所练习的一切招式，在黑暗神碑面前，不断的开始展现出自己的动作，每一个动作，都会引动天地之间的规则波动，这一刻陈朽身边的法则波动，已经是让所有人都震撼住了。

    除了还沉浸在神通修炼的队友，在陈朽身后，马上就要踏入到终点的四大宗门的年轻人，紫云宗的紫无尘，云华宗的云风，神道宗的梵天，还有天衍宗的圣子遁一，这些当之无愧的高手，这一刻眼神之中露出了震撼之色。

    他们无论如何，也不会想到，竟然有一个人，能够用形体来表达规则的奥义。没错，陈朽现在做的每一个动作，都如同是刻画圣纹一般，能够引动天地之间规则的力量，已经是道则的载体，让天地之间的法则力量，来到了人间。

    这种震撼，让他们感觉到了一阵阵的愕然，也为他们开启了一道大门，使得四大妖孽，竟然有了一种眼前一亮之感。

    “也许，这神碑之上，的确是隐藏着天大的秘密。在历界的妖孽，他们也都从这神碑之中得到神通，只是他们都不愿意施展出来让我等参悟，不过可以看到那些妖孽骄傲的态度，十分的蛮横，就可以得知，这些天才一定是在悟道界神碑中得到了了不得的东西，才会那么小心隐藏起来。”

    此时紫无尘想到了紫云宗历届进入到了悟道界之中的妖孽，他们在悟道界之中的神碑中有所收获，都会心照不宣，他们一定是悟到了真正的神通。

    其他的三个人也都点了点头，在四大宗派历届进入到了悟道界之中，有许多的妖孽在神碑上得到了神通，他们回到宗门之后神秘无比，并没有向别人诉说，到底是什么样的神通。

    而他们这次到来，真正的见识到了陈朽施展出来的这种一招一式都是规则的神通，眼神之中露出了火辣辣之色，他们感觉到了自己无法抑制住内心的躁动，恨不得立刻就跨过最后的十米，来到神碑之下。

    眼下虽然隔着十米远，但是他们已经能够见到神碑之中刻画的种种太古神文，这一刻四位妖孽的眼神之中都带着一丝的得意之色，因为在来到悟道界之前，他们就已经恶补了有关于太古神纹的一些情况，真正的了解这些神纹所代表的意思。

    而现在，这些太古神纹的知识，也终于派上了用场。

    然而，就在四个妖孽刚刚踏完最后一脚，终于进入到了神碑面前的时候，这一刻四个人就见识到了，陈朽终于做完了最后一个动作。

    “嗡！”

    这一刻，整片碑林，发出了低声的轰鸣之音。

    这道轰鸣之音，并不是山体震荡，而是因为，虚空之中的大道轰鸣。

    这虚空之中的大道，显化了十五道道则，投入到了十五座山体之中，然后不分先后的进入到了陈朽的身体之中。

