    安东尼终于赢了詹姆斯一次，虽然更多的是依靠谢晨的力量，但不管怎么样，安东尼还是在詹姆斯面前成为了一次胜者。

    总决赛的舞台，安东尼向往太久太久了，2006年，03黄金一代的韦德首先携手奥尼尔踏足这个舞台，首次杀入总决赛的韦德就奉献了他最强的战斗力，不仅夺得总冠军，还拿到了fmvp，那个时候，安东尼和詹姆斯都眼馋得不行，都立志要尽快闯进总决赛，追赶上韦德的脚步。

    之后，詹姆斯做到了，他带着骑士挺进了总决赛，哪怕没有夺冠，安东尼也很羡慕他，起码他一直在往正确的道路上前进，可是他呢？丝毫看不到希望。

    直到詹姆斯和韦德波什联合在一起，几乎建立了一个王朝，其他球队根本就没有任何机会，安东尼的心态更糟糕了，一度都放弃了夺冠这个梦想。

    直到他遇到了谢晨，这个mvp级别的球员。

    “找最强的对手联合，才能得到你想要的，这不就是现在的游戏规则吗？”安东尼望着球馆上空，看着现场兴奋的人群，他现在只是一个配角的角色，真正的英雄是谢晨，但比起当一个联盟垫底的球队的英雄，安东尼还是更喜欢这一刻，二当家又怎么样？

    骄傲如韦德不也当了几年的二当家？去年更是以二当家的身份和谢晨一起获得了fmvp！假如安东尼总决赛发挥出色的话，安东尼也有机会荣誉这个奖项！

    一想到fmvp奖杯，安东尼的心就忍不住剧烈跳动了起来，任何一个人都不可能不对这个奖项动摇。

    詹姆斯在跟安东尼道贺之后，依旧面无表情地走到谢晨身边，两人深深拥抱。不断有媒体记者上前来给两人拍照，闪光灯亮个不停，他们俩，被认为都会是nba历史前五的球员！

    詹姆斯的历史地位已经不用多说了，两次总冠军两座fmvp奖杯，四次常规赛最有价值球员。得分王、奥运会冠军等等等等，而谢晨，这是他职业生涯的第二个赛季，谢晨就已经连续两年进入总决赛，≮∮≮∮，假如连续两年都夺冠并荣誉fmvp的话，别说历史前五，各种取代迈克尔乔丹成为历史第一人的新闻将会甚嚣尘上！

    “恭喜你，谢，虽然我不想承认。但是你真的是我见过的最神奇的球员，我知道未来我可能都做不成你的对手，所以我会趁自己还有能力，尽最大能力的给你挑战，下一个赛季，我依然会在季后赛的道路上站出来阻拦你。”詹姆斯望着谢晨，说出了心里话。

    谢晨的心情很复杂，詹姆斯的狠话让谢晨听着有些心酸。谢晨回道：“我能成长这么快，也不能不说没有你的功劳。连续两年都跟你大战那么多场，你不知道这对我而言有多艰难。”

    见谢晨也坦诚地说出心里话，詹姆斯继续道：“我保证连续三年在季后赛我们都会碰面，祝你夺冠成功！”

    “谢谢。”谢晨道了一声谢，就看着詹姆斯径直走向更衣室，带着谁也猜不透的落寞神情。

    现场的气氛依然很喧闹热烈。大家都沉浸在晋级总决赛的兴奋当中，尼克斯也正式成为东部冠军，这理应是值得庆贺的，不过谢晨却并不喜欢在东部冠军的时候太兴奋，因为如果输了总决赛。那他们就是头号输家，东部冠军并算不上荣誉。

    这时，比赛已经结束，柯凡也向苏群问了最后一个问题：“苏老师，要不要预测一下下个赛季的骑士？”

    苏群道：“乐福可能要被弄走了，教练这个位置也不稳固，骑士如果再补强换个好教练的话，下个赛季仍然是一支有总冠军实力的球队，关键还是看詹姆斯，我总觉得詹姆斯对这支球队失去信心了。”

    很多人都意识到，失败的骑士队下个赛季必然有很大的变化，不过现在这一刻，没人在乎骑士下个赛季怎么变，也不管谁去谁留，他们现在只在意胜者。

    赛后的新闻记者发布会，现场很热闹，记者很多，提问的问题也是千奇百怪，谢晨和安东尼两个人有些忙不过来。

    记者首先问了一下以东部第八的身份拿到东部冠军的感受如何，谢晨笑着说：“最弱的排名取得最好的成绩，还有什么事比这更棒的呢？不过东部冠军并不是终极目标，总冠军才是。”

    记者紧接着提问：“现在金州勇士和圣安东尼奥马刺还没有分出胜负，你更希望跟哪个对手交战？现在看起来是马刺晋级的希望更大。”

    谢晨说：“两支球队都有我特别想交手的原因，勇士是斯蒂芬库里，马刺是**维奇，这两个人，一个跟我很像，另一个，非常懂我，跟他们任何一支球队交手都会很有乐趣。”

    又有记者提问：“再过几天，就是总决赛的日子了，听说您的孩子也会在那个时候出世，而接下来不管是勇士胜出还是马刺胜出，按照常规赛的战绩，你们前两场都必须飞到西部打客场，不知道这会不会影响你总决赛的表现呢？在孩子和总决赛之间，你将如何取舍？”

    原本心情不错的谢晨听到这个问题，立刻严肃起来，安东尼立马说道：“不好意思，这是谢的私人问题，不方便回答。”

    安东尼一家跟谢晨一家私下非常好，两人的妻子也经常碰面，安东尼自然知道凯蒂生孩子那一天正巧就是总决赛第一场开打的时间！

    在回家的路上，安东尼和谢晨同时坐在汽车后座，让司机驾着车送他们回家，安东尼在车里就叼起了雪茄，他很是关心的望向谢晨：“谢，谁也没想到事情竟然会这么的巧合，你预备当父亲的那一天竟然是总决赛开打的第一天，我知道你很爱凯蒂，不知道你有没有想法。不管你做什么决定，兄弟一定都支持你！”

    比赛还是生活，谢晨人生第一次面临这种选择，谢晨拍了拍安东尼，惆怅一声道：“再给我一点时间，看看我们总决赛的对手到底是谁。我再告诉你我的决定吧。”

    ……

    西部决赛第六场，金州勇士挑战圣安东尼奥马刺！

    东部那边有了结果，而且还是有些让人意外的东部第八的球队，这对于勇士和马刺这两个球队来说是一个不小的刺激，尤其是对于斯蒂芬库里来说。

    谢晨可以说是库里最大的敌人，上个赛季谢晨抢了库里几乎所有的荣誉和记录，这个赛季库里基本上都又重新抢回来了，只差最重要的总冠军奖杯，谢晨这个赛季基本上不跟库里争什么。常规赛打架禁赛，mvp基本就泡汤了，三分进球数也追不上了，库里觉得赢得不够光彩，他非要跟谢晨堂堂正正较量一下才可以。

    事实上，在跟火箭、快船的系列赛里，库里也多多少少有点伤，状态并不是特别稳定。但他必须要坚持下来，不管伤痛。先赢了马刺再说。

    打到现在，谁还能没点伤病呢？在最坏的状况下，赢得的胜利，才更显得弥足珍贵。

    库里今天在场上十分专注，几乎每一次进攻，他都在提醒着自己：“谢在等我！”

    库里今晚在马刺严密的防守下。仍然投中了六个三分球，而且送出11次助攻，同样的，克莱汤普森也发挥出色，他们战胜了马刺。将比赛拖入抢七大战！

    ……

    纽约。

    谢晨一直都在等西部冠军的消息，可打到今天还是没有结果，没想到两支强队竟然打到了抢七的局面，比赛的确是激烈好看，但作为对手，谢晨有些心急，他太想知道他下一个对手是谁了。

    勇士和马刺对于谢晨来说，可不一样。

    勇士很强，这赛季很强，上个赛季也很强，但除了这两个赛季之外，就没有太强的时刻了，而马刺则不同，今年强，去年强，前年也强，一直往前推十年，***依然是总冠军级别的队伍！

    谢晨只要打客场就会遇到传奇球队，打马刺遭遇超级强队的可能性可比打勇士要大多了。

    可以说，只要是客场打马刺，必定要有一场艰难的传奇挑战赛，但是打勇士，挑战难度略微降低。

    谢晨这几天专心陪着凯蒂，几乎已经不怎么去训练馆了。

    凯蒂虽然开心有老公的陪伴，但也很关心谢晨比赛的事情，这天晚上，凯蒂和谢晨就聊起了这个话题。

    凯蒂问谢晨：“亲爱的，西部那边还没有结果吗？”

    谢晨知道凯蒂要问什么，就对她说了实话：“我知道你想知道我的决定，其实不管勇士赢还是马刺赢，我早就决定好了，第一场我不会参加，我会留在纽约陪你，见我们孩子的第一面。”

    “什么？你早就决定了？”凯蒂以为谢晨还在等待勇士和马刺的胜者再做决定，其实这不只不过是谢晨敷衍安东尼的借口，不管对手是马刺还是勇士，谢晨都会缺席第一场总决赛。

    这是一个很艰难的决定，但是比赛和生活，谢晨最终还是选择了后者，总冠军的确是谢晨最想要的荣誉，而且每一场都十分关键，谢晨缺席一场基本就宣告了尼克斯的失败，这对于系列赛的影响是非常大的，但是，同样的，谢晨也不可能在孩子出世的时候，不在她们身边。

    另外一个让谢晨坚持缺席的原因，就是因为那是客场。

    客场的比赛，对于谢晨来说，就意味着连续两场的比赛，赢球本来就是低概率的事件，不管是勇士还是马刺，这两支球队都比骑士要强，打骑士都没能保证客场全胜，打他们俩，也绝对输的概率更大。

    既然去打了也是输，不去打也是输，谢晨浪费一个客场，相对来说，还是划得来的。

    只是可惜，队友和球迷们不知道这些，谢晨不知道这个决定，外界会怎么看他。

    两天之后，西部决赛第七场。

    安东尼知道谢晨将会在这一场之后做决定，是否会出战总决赛第一场，所以这一天特意来到谢晨家中，跟谢晨一起看这场比赛，同样，陪安东尼一起来的，还有菲尔杰克逊。

    三个人端着咖啡一起来到谢晨家中的健身房看球。

    三个人一边看着比赛，一边闲聊，菲尔杰克逊手里拿着一根雪茄不停玩弄，轻飘飘说了一声：“听说勒布朗詹姆斯在推特上取消关注了骑士官网。”

    谢晨瞄了一眼菲尔杰克逊，笑道：“70岁的老人还关注网络上的事情，您精力真好。”

    菲尔杰克逊听后笑道：“如果我不是个与时俱进的人，又怎么会把你招到这里来，哈哈，不过，骑士今年夏天的问题真的很大，但现在想这些有点过早，毕竟我们还没有把这赛季打好，拿了总冠军，我们再好好思考一下下个赛季的对手们吧。”

    勇士的主场，库里在主场打的一向很顺，这终极一战，对勇士而言也意义重大，库里之前就说过，假如不能拿总冠军，那即便73胜也毫无意义，现在谈总冠军都有点早，能不能进总决赛都是问题！

    现场勇士的球迷也很激动。

    “有史以来总决赛最弱的对手出现了，谁打进总决赛谁就铁定拿冠军啊，勇士一定要加油啊！赢下这一场，我们就可以提前庆祝夺冠了！”

    谢晨如果在现场听到这样的言论肯定得气死，原来他们都很瞧不起尼克斯这个对手，哪怕尼克斯拿了东部冠军，他们还是把尼克斯看做谢晨一个人的球队，看做一支二流球队。

    以他们今年的骄傲，就算是骑士挺进总决赛，他们依然会放出提前庆贺的言论。

    “马刺才是我们本赛季最大的对手！只要赢了他们，我们就能拿到总冠军了！”勇士主帅科尔教练对勇士众将激励着，就连他也说这样的话，其实他心里清楚尼克斯很强，很不容易对付，但为了让球员们更有斗志，也随波逐流了。

    去拼吧，这场拼赢了，就直接发总冠军奖杯了！

    然后，德雷蒙德格林打出了三双，克莱汤普森七个三分球，伊戈达拉、利文斯顿齐齐爆发，库里更不用多说，他们凭借着一股强大的力量和斗志，直接摧毁了马刺，站上了总决赛的舞台！(未完待续。)uw

    
