    

    
没过多久，天下起了雨，雨越下越大，她不得不离开赤蛟河，回了他们暂时落脚的地方躲避大雨。

    
“圣女。”护卫和侍女们立即迎了过来。

    
“人没有救回来，我累了，想歇息一会儿。”云满有气无力道。

    
众人见她脸色苍白，都有些被吓到了。

    
“圣女，咱们的人已经奉命把人参、灵芝这些珍贵的药材取来了，要不奴婢用人参给您熬水喝，补补身子吧。”侍女低声说道。

    
云满闻言顿时转过头来，有些激动道：“快把药材拿来。”

    
“是。”侍女应了一声，立即让侍卫们去将那个大箱子抬了过来。

    
云满强撑着坐起身来，让人把那个大箱子打开，看着里头装满了人参、灵芝、石斛……

    
还有一种极为特殊的果子，那是巫殿地底下一个溶洞里长的。

    
那溶洞有个洞通向地面，所以有阳光洒下来，照在那棵树上。

    
云满也不知道那是什么树，更不知道那树上的果子是什么，不过根据巫殿的记载，这棵树十分不凡，每隔十年才开花一次，结果一次，果子成熟，需要一年的时间。

    
而这颗果树，已经枯死很多年了。

    
十多年前，这棵树突然活了过来，去年还结了果。

    
她料想这玩意儿十分珍贵，所以才让人摘来给赤蛟龙吃。

    
“好，很好。”云满脸上露出了笑容，让人拿了其中一株年份最短的人参熬了汤给她喝，等她感觉自己恢复一些后，便让人抬着这箱子，跟着她一块去找赤蛟龙了。

    
赤蛟龙在赤蛟河底沉睡了一段时间，身上的伤势并没有恢复，加之灵魂之力严重受损，此时的它已经是强弩之末了。

    
直到听到那碧玉箫发出特殊的声音召唤它，赤蛟龙心中才升起了一丝希望，从水底慢慢浮了出来。

    
“图腾大人，这是我为大人准备的珍贵药材。”云满一边说着，一边让人将那箱子打开。

    
闻着那些药材的香味，赤蛟龙瞬间有了精神，特别是其中一个绿匣子里放着的十个青绿色的果子，简直让它垂涎三尺。

    
“这绿蛇果，你们从何而来？”赤蛟龙低声问道。

    
云满听了赤蛟龙的话后，脸上顿时露出了笑容。

    
要知道，上回图腾赤蛟龙还不愿意与她交谈呢，只是以灵魂之力跟她沟通，和她说了一些秘密。

    
没想到这回，赤蛟龙居然口吐人言与她交流，可见是真正接受她了。

    
“回图腾大人的话，这是我们巫殿地底下一个溶洞里长的，这棵树枯萎了很多年，十多年前突然枯木逢春，发芽了，去年还结了果，原来它叫绿蛇果。”云满笑道。

    
“这东西对我有大用处。”赤蛟龙说完之后，直接将所有的药材和绿蛇果都吞入腹中。

    
“我的灵魂之力受到了重创，身体也受到了重创，那头黑蛟龙虽然年纪还小，但它的体魄却要比我强大很多，它是天生的神兽巨龙，由于这个时空缺乏天地灵气，无法将它顺利孵化，所以孵化它的人才退而求其次，用特殊的方法，将它的血脉层次降低了一级，它孵化出来便是蛟龙。”赤蛟龙说着，脸上露出了冷意：“等我吃了绿蛇果和这些珍贵的药材，身体恢复一些后，便去将那头黑蛟龙吞噬了。”

    
“吞噬了黑蛟龙，图腾大人一定会比过去更厉害。”云满连忙恭维道。

    
赤蛟龙听了后，倒是没有说什么。

    
那头黑蛟龙血脉之力强大，自己吃了它之后，肯定会进化一些，到时候，它的生命层次便提高了，再多活个一两千年没有问题。

    
其实，赤蛟龙并不在意自己的实力有没有提升，活了几千年的它，其实最无法面对的就是“死”。

    
它只想继续活着，哪怕永远当个缩头乌龟，藏在这赤蛟河里不出来，它也乐意。

    
“你先去吧，等我恢复一些，便去找那头黑蛟龙。”赤蛟龙说完之后，便要继续潜回水底了。

    
至于小黑的情况，它连问都没有问。

    
当日，它可是把自己浑身上下的灵力都抽取出来了一大半，再以自己强大的灵魂之力，短暂获取了规则之力，将那头黑蛟龙的灵魂击碎。

    
这可是它在上古时期就修炼而成的绝招，它凭着这招杀了许多敌人，没理由杀不死一头丝毫没有灵力的黑蛟龙。

    
“图腾大人，再过几日，我们就要和大康王朝的大军交战了，不知道图腾大人到时候能否助我们一臂之力？”云满说着，有些急切道：“大人，只有我们夺得了大康王朝的江山，才能以举国之力帮大人恢复，大康王朝地大物博，我们小小的南疆都能找到绿蛇果，大康王朝其他地方，肯定会找到特殊的灵果、灵药，这些对大人来说可都是极其有益的。”

    
它深怕赤蛟龙不肯帮忙，所以才先许诺了好处。

    
赤蛟龙闻言沉默了片刻，才道：“到时候你用碧玉箫召唤我吧。”

    
“是，多谢大人。”云满听了之后喜出望外。

    
“因为缺乏天地灵气的缘故，南疆早就没有绿蛇果了，可现在，巫殿地理的溶洞里又结出了绿蛇果，或许……这片时空的天地灵气会慢慢复苏。”赤蛟龙说着，突然仰天长啸了一声。

    
只要灵气复苏，它赤蛟龙就是这片时空中最强大的生命，它便可以主宰一切了。

    
“若是灵气复苏，我会带着赤蛟里的蟒蛇们回到南疆，教你们修炼之术，让南疆人主宰这个时空。”赤蛟龙无比傲然的说道。

    
云满听了之后，都快高兴傻了。

    
这时空有多大？

    
怕是有几十上百个大康王朝那么大吧，她之前一想到齐澈登基继位后，自己会成为大康王朝的皇后，便觉得已经很厉害了。

    
没想到，赤蛟龙现在去给她画了这么大的饼。

    
“这个时空，一共分为东西两片大陆，东方大陆以大康王朝为尊，除了大康王朝，还有好几个大国，无数小国，西方大陆国度更多，你自己慢慢琢磨吧。”赤蛟龙说完之后，慢慢潜回了水底。

    
云满看着渐渐恢复平静的水面，脸上露出了笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->