    江浩高中江浙乡试第一名，很多人前来祝贺，甚至过来攀关系，翌日，在参加了簪花宴后，江浩直接带着荔枝几女登船回返金华。

    两岸景色优美，行船安稳，几日后回到兰溪，船靠岸后胡家的车队已经在此等候，小狐狸亲自来接，看到夫君喜笑颜开。

    “可有想郎君。”

    车厢里，江浩捏着小狐狸小脸问道。

    “郎君一去三四月，妾身每日思念。”小狐狸俏生生说道。

    “那晚上郎君好好疼你。”

    江浩凑到小狐狸耳边小声道。

    又在胡家山庄住了几日，收拾停当后，告别老狐狸再次行船，很快到了金华别院，刚一回来，诸葛卧龙就找上来，手里拿着厚厚几本登记簿。

    “这几月各地城隍上报情况，有大批可以召入城隍府之人，为城隍、判官、阴司将军、土地，也有一些修炼有成的妖怪投诚，可为山神、河神，我这里都有详细登记，就等你回来定夺。”诸葛老头道。

    拿过几本簿子，江浩一一翻看，几乎囊括全国各府，数量达到四五千人，这些人如果全部收纳，可以大大缓解现在人手短缺情况。

    不过在收人这件事上，江浩不会马虎，一个好官是当地百姓之福，可一个坏官就是百姓的灾难。

    “好，等过些日子，我会亲自巡视各州各府，以城隍神威探查这些人的情况，合适之人赐予神位。”江浩道。

    ......

    京城。

    护国寺。

    一名黄袍男子迈过高高的门槛走进大殿，大殿正中供奉如来佛像，这佛像足有五米高，宝相庄严，通体金色，黄袍男子看看佛像，忍不住咽了一口唾沫，听说这尊佛像身上贴的金箔，就足有百万两黄金。

    这哪里是金箔啊，简直就是用金板打造。

    而在金佛下方，一个老和尚坐在蒲团上，身穿法袍，脖子里挂着一串粗大念珠，头上戴着僧帽，两根飘带摆在两肩，宝相庄严。

    就在黄袍男子对着大金佛露出贪婪神色时，老和尚猛地睁开眼睛，眼中闪过金光，眼神中带着一抹锐利。

    “南无阿弥陀佛，你对金佛起了贪念！”老和尚道。

    黄袍男子一惊，立即收敛心神，对蒲团上的和尚微微躬身，笑着说道：“见过国师，我只是感觉如来佛像威武庄严，所以多看了两眼。”

    国师自然知道这家伙的想法，也不与他计较，沉声道：“河南巡抚薛骥，不尊佛理不听调令，甚至还上表皇帝，让皇帝远离我这个国师，以免误国误事，哼，真是不知死活。”

    “现在你去河南，掀起蝗灾，我要让河南境内颗粒无收，民生凋敝，到时候自然会有人收拾薛骥，让他罢官丢命！”

    “我为蝗神，制造蝗灾是我的拿手好戏，正好饱餐一顿！”黄袍男子笑着，对国师躬身行礼后，一抖披风，哗啦一下整个身子变成一堆蝗虫，这些蝗虫展开翅膀，很快飞出大殿，飞出京城，向着河南方向飞去。

    国师看着消失的蝗虫群，脸上露出笑意，“河南蝗灾，灾民遍地，皇帝问责薛骥，或贬或杀，随后我自可出手，解了蝗灾，必然能收获无数信徒，愿力大增。”

    “人心不足，一味给与是不行的，只有苦难，才能让他们知道幸福的可贵，才懂得感恩，阿弥陀佛。”

    ......

    蝗神到了河南，此时正值盛夏十分，草木繁茂，看看天空此时月亮皎洁，蝗神笑了笑，

    “时间正好，等那些人醒来，看到光秃秃的田地，不知道要哭成什么样子。”

    说完猛地抖动披风，瞬间无数蝗虫从他的披风里冲出来，蝗神看着冲出来的蝗虫，感觉还是不够，把披风接下来，刷的一下丢到天空，披风瞬间变大，足有几十丈长。

    “嗡嗡嗡~~！”

    天空中的披风就好像开闸的大坝，蝗虫像洪水一样蜂拥而出，时间不长就变得遮天蔽日，只怕足有上亿只。

    蝗神哈哈大笑，“儿郎们，到处是可口的饭菜，正好去吃个饱，你们越吃我实力越强，去吧，哈哈哈哈！”

    半空中的蝗虫大军自动分成十几团，向着四面八方飞去。

    此时还是夏季，田中种着麦子、谷子、稻子，豆类作物等等，这些蝗虫扑到庄稼上，立刻大口啃食起来，周围全都是咔嚓咔嚓啃食庄稼的声音，田里的庄稼以肉眼可见的速度消失。

    蝗神在半空飞了两圈，满意的点点头，“闹了蝗灾，恐怕这些家伙又会给我上香，既养了儿郎，又得了香火，哈哈哈哈。”

    蝗神大笑三声，一抖斗篷身子刷的消失。

    ......

    开封府下辖某杜家村，整个村几乎都姓杜，天色还没有全白，勤劳的百姓就起床，简单收拾一下准备下地，可当他们扛着锄头走到地头时，所有人都惊呆了。

    眼前的庄稼地里，庄稼全都变成光秃秃一片，老百姓们傻了眼，这可是他们赖以生存的粮食，人们疯了是的跑上前，发现仅剩的茎秆上，全都是啃咬痕迹，杜老汉活了五六十年，一看这种情况立刻脸色发白，声音颤抖着说道。

    “是蝗虫，是蝗虫！”

    其他人看着被啃食干净的庄稼，很多人跪地哇哇大哭起来，“收成全完了，这可怎么活啊！”

    他们就指着打上些粮食，可以过一个不至于太寒冷饥饿的冬天，可现在情况，绝对是颗粒无收，他们的佃租，他们的口粮，一切的一切全都完了。

    没人阻止，所有人都在嚎哭。

    蝗灾之后紧接着就是饥荒，不知道又要死多少人，每个人都为在今后的命运哭泣。

    这件事情以极快速度上报，里长上报镇长，镇长发现原来不止杜家村，整个镇子全都遭了灾。

    镇长赶紧上报县令，县令发现情况更加严重，整个县大部分镇子都遭了蝗灾，立即上报知府。

    知府又发现，原来不止一个县，整个开封府很多县都遭了灾，赶紧上报巡抚衙门。

    河南巡抚薛骥看着案头上一份份奏报，自从发现蝗虫，只是短短两天时间，蝗虫就席卷了开封府，然后蝗群分散，现在河南府、归德府、汝宁府、南阳府、怀庆府、卫辉府也都发现了蝗虫群，蝗虫群正在这里肆虐。

    薛骥立刻书写奏折，以五百里加急送往京城。

    奏折快马飞抵京城，送进内阁。

    早朝，

    紫禁城，

    皇帝坐在正位，一身黄金龙袍，年约三旬，留着唏嘘胡子，眼神略显疲惫。

    在皇座下首不远处，一身僧袍的普渡慈航国师，脸色平静无波的站在那里。

    而在下面是跪了一地的文武百官。

    在文武百官跪地磕头的时候，会自然而然散发出一股气运，可这股气运在飘向皇帝时，却被站在皇帝前面的普渡慈航截留，吸入自己体内。

    这些官员不知道，他们拜的其实已经不是皇帝，而是在拜国师，国师就以此种方式，吸收着国家气运。

    众大臣起身后，首辅程国祥率先出列，拿出一本奏折快速说道：“启禀陛下，河南巡抚薛骥发来五百里急报，河南境内发生蝗灾，蝗虫铺天盖地，肆虐了开封府，开封十几县受灾严重，在吃光开封府的庄稼后，已经侵入汝宁府、归德府、南阳府等河南七府。”

    大殿中的官员听到这个消息，很多人心里就是一惊，闹蝗灾可是了不得的大事，这是要闹大灾啊。

    一旦出现大灾，百姓流窜，朝廷社稷可能都会不稳。

    坐在龙椅上的皇帝听后，眉头微微皱起，“河南蝗灾，按说去年河南也没有大旱啊，为何今年会闹蝗灾，还如此凶猛。”

    “蝗灾之事，没人能真正搞清楚来龙去脉，或许~~”首辅程国祥看了一眼站在前面的国师。

    皇帝也把视线看向国师，问道：“国师，你可能算出河南为何闹蝗灾？”

    普渡慈航转身，对着皇帝起手微微一礼，随后念诵起经文，整个朝堂上的人，全都盯着国师念经，大殿内只剩念经之音，过了约莫一盏茶时间，国师睁开眼睛。

    “陛下，此乃天罚，必然是有人犯了过错，所以降下天灾惩罚。”普渡慈航道。

    “天罚，谁犯了错误。”皇帝追问道。

    普渡慈航对着皇帝微微施礼，“河南遭灾，想必是河南境内有人触怒上天。”

    皇帝想了想，“大声道，薛骥巡抚河南一年有余，却毫无建树，今次蝗灾必是因为他办事不利，下旨召其回京。”

    皇帝刚说完，下面一人赶紧站出来，却是次府陈彦，对皇帝躬身道：“陛下，鬼神之事谁能说得清楚，还请陛下暂时收回呈命，此时河南境内蝗灾肆虐，正是抗灾关键时刻，薛骥巡抚河南一年半，熟悉河南情况，临时换人怕要延误战机。”

    皇帝想了想，觉得刚刚自己确实有些草率了，想了想说道：“下旨，申斥薛骥牧守不力，着他全力处理蝗灾之事，如若处理不好，几项罪名一起处罚！”

    “陛下，救灾之事要如何安排？”首辅程国祥问道。

    皇帝脸上有些不耐烦，说道：“如今国库空虚，救灾之事，让薛骥自己想办法，算他戴罪立功，如果处理的好，此事就此接过，如果处理不好，朕必治他行事不力之罪！”

    .......

