    他当然知道千漓雪跟君离墨不在一起，但他也不知道君离墨在哪，好像自从进入幻境，就没见到过君离墨了。

    司瑾珩冷哼了一声，在本少爷没正事打败你以前，希望你不要提前翘辫子了。

    经过了两三天的焦虑时间，众人也差不多调节好了情绪，毕竟这里这么多人呢，比他们更加天之骄子的都在这里，他们都不急，自己就更不要着急了啊。

    其实，天之骄子也不是不焦急的。

    千乘野抓了抓头发：“外面也联系不到，里面也不让我们出去，难道我们要一直在这里了？”

    “可能跟君离墨他们两人有关。”云水澈恶毒地想，“他们现在指不定在哪里做什么坏事呢。”

    “不管他们做什么，现在出不去的是我们。”风星邈看了他一眼，“而且，万一他们已经出去了呢。”不然怎么刚好是他们两个不见了呢。

    “那司少主岂不是被抛弃了？”烟澜瞪大眼睛，这个可恶的千漓雪！！

    “谁知道，不过我觉得可能性不大。”千乘野想了想，“就算他君离墨厉害，也不会厉害那么多吧，应该不可能神不知鬼不觉就能离开。”

    “有道理。”冥城点头，“那我们就等他们回来！”

    不出半日，他们要等的人就回来了，不过是只有君离墨一个人回来了，脸色还极其的难看。

    难看的风星邈几个人都不敢去问发生了什么。

    君离墨的神识直接锁定了司瑾珩，几乎是瞬移到他面前，直接问：“她在哪？”

    君离墨的脸色让司瑾珩也不禁怀疑千漓雪是不是要出什么不好的事，连忙回：“帝界里，但是......”没有小漓儿带着他们根本进不去。

    他话还没说完，君离墨已经原地消失了。

    司瑾珩确定他是去找千漓雪了，但是他怎么进去的，想到一个可能，他脸色也难看起来。

    小漓儿也太偏心了，他都不能自由进出帝界呢。

    风星邈他们站在原地风中凌乱，来了就又走，还能不能给他们一点打探消息的时间了。

    不过至少确定了他们还在共主遗址，这让他们松了一口气。

    “您来啦。”紫言出现在君离墨身边，知道他定然也恢复了记忆，“跟我来吧，主人现在情况很不好。”

    君离墨身形颤了一下，紧抿着唇没有说话。

    千漓雪还昏迷着，紧锁的眉头看出来她正经历着什么不好的事情，连气息也是时稳时不稳的。

    “古往今来，心魔劫只有两个人渡劫成功。”紫言沉声道，“一个修为散尽看破世间百态不知所踪，一个痴傻不堪不记人事没多久就死了，也就无人得知心魔劫到底是什么了。”

    他也没有想到回归共主之位还要经历这东西。

    君离墨脸色阴沉如水，动作却极尽温柔地把千漓雪抱进了怀里。

    紫言识趣地走开了，希望这个当年都能够救回主人的人，现在依旧能把他唤醒。

    “你说说你，怎么就那么傻呢。”君离墨把她的眉头抚平，“那群老东西说什么就信什么，我那时候魂魄都散了，要是没成功你可就白白搭进去了一条命。”

    他们族哪有那么多起死回生的秘术，不过是靠她寰宇意志的身份和运气罢了，幸好是成功了，不然他就白救了。

    哼，那群老东西给他等着！

    君离墨低头，额头抵上她的，传递过来的温度让她微微安心，她的小姑娘啊，还不到二十岁，怎么就过的这么累呢。

    “都说了换个身份了，没想到兜兜转转共主之位还是你的，这次你可不能再为了你的子民抛弃我了，不然，你以后就再也别想见到我了。”

    君离墨眼神温柔地看着怀里的人，好像有说不完的话，只是不知道还有没有机会说给她听。

    “我都打听到了混沌之宝都在哪里了，你醒过来我们就去找好不好，把法则之力都收回来，以后看谁不顺眼，直接就灭了他。”

    “不过你以后若是厉害了，可不能跟我算旧账啊，我现在打不过你的，可脆弱了。”

    君离墨絮絮叨叨地说着，像是要把这辈子少说的话都说回来似的。

    白泽和天焱愁眉苦脸地坐在一起，连一直热衷的拌嘴也放弃了，两个小人儿相顾无言，对视上了就各自深深地叹一口气。

    天焱抿了抿唇，不确定地问：“主人应该不会有事的吧？”

    以往，他肯定是无条件相信自己的主人的，但是听完紫言的那些话后也不由得有点怀疑了。

    白泽叹气：“希望没事吧。”正是因为知道的多，足够了解心魔劫，他才更加担心。

    普通的劫数连他都难不倒，但现在是心魔劫啊！

    希望那个人能让主人平安渡过心魔劫吧。

    时间从指尖悄然滑走，又是两日之后，共主遗址的人焦急却又不知要干什么，而帝界里的人却比他们更加焦急。

    这么多天了，不管成功还是失败，都能看到结果了。

    “唔唔！我看到主人手指头动了！”天焱眉飞色舞，手舞足蹈地比划着，“是不是主人要醒了？”

    “不知。”白泽老成地摇了摇头，“一般都是要么苏醒要么死亡，还没有出现过这个情况，不过应该是好兆头。”

    心魔劫的时候，全身心都在心魔劫里，完全是神魂在渡劫，跟身体没有关系，身体自然也不会动了。

    但若是能动，应该是恢复一点自我意识了吧。

    但接下来的半天，千漓雪却又丝毫未动了，让几个人都心惊肉跳起来。

    千万要醒过来啊！！

    忽然，千漓雪的手指紧紧地抓住了君离墨的衣摆，眉头皱的死死的，像是在经历什么痛苦的事情。

    “我在，别怕。”君离墨连忙覆住了千漓雪攥着自己衣服的手，轻声道，“醒来就好了，醒来吧。”

    天焱转头看白泽：“这是怎么回事？”

    白泽暴躁地抓了抓头发：“我也不知道。”

    历史上，需要渡心魔劫的本来就没几个，还都死的死傻的傻，几乎没得到什么对他们有帮助的讯息。

    千漓雪脸都皱成了一团，嘴角却紧紧地抿着，额头上也开始有薄汉沁出。

    君离墨用袖子把汗擦掉，想柔声安慰她，柔声这两天是突飞猛进，但安慰嘛，就还差点了。

    “我会一直在的，现在我们都恢复记忆了，就再也没有人敢欺负你了，但是你要快快醒过来啊，血诡那一群丧家之犬，我们早晚会把它们赶回去的。”

    不知道是不是这番话起了作用，千漓雪渐渐放松，只是攥着君离墨衣服的手还没有松开。

    君离墨也不在意，继续跟她说话，到最后，连他从前是哪个寰宇，那个寰宇怎么样的都说出来了。

    “每个寰宇的基础境界划分都是差不多的，练气筑基灵海踏空神魂五个境界是基础境界，而后面化劫玄天归真帝天破奥五个境界就是高层次境界了，在每个寰宇内都属于比较厉害的一批，而只要超过破奥境就能在寰宇间畅游了。”

    “我当时修为肯定是不到破奥境的，是被那群老头子带着过来的，正巧当时家族里出了些事情，他们觉得我待在这里或许更安全，就把我留在这里了，哼，这么多年，那群人终于做了一件对的事情了。”

    “等我们把血诡打灭族了，我带你去我的寰宇看一看啊，那里虽然没有你的地方好看，但勉强也有一些可取之处。”

    千漓雪的情况暂时稳定下来，没人知道她在秘境里经受了什么，但无疑，让人非常的痛苦。

    这样一直持续到第二天的早上，千漓雪才在众人惊诧狂喜的眼神中睁开眼睛。

    “哇，主人你终于醒了。”天焱憋憋小嘴，差点哭出来，“你担心死我们了！”

    “抱歉，我的错。”千漓雪撑着胳膊坐起来，“我昏迷几天了？”

    “五天了。”君离墨笑着道，“现在外面的人还跟热锅上的蚂蚁一样，以为自己要被困在这里出不去了呢。”

    千漓雪勾了勾嘴角：“让他们等着吧，血诡目前不会大规模行动的。”

    “想起了什么？”君离墨挑眉。

    “当年的血诡首领虽然被我杀了，但是却留下来四滴精血。”

    君离墨：“就是那四大域的少主？”

    “聪明！”千漓雪打了个响指，“经过血诡数千万年如一日的培养，四滴精血有了自己的意识，但血诡若是求万无一失，还是想要复活他们的首领的。”

    “就凭四滴精血能复活？”

    “能不能不知道，反正血诡对此深信不疑，不过嘛。”千漓雪狡黠地笑了笑，“现在千蝶雪在清雪原，而清雪原一向保密工作做的不错。”

    所以直到现在，血诡还在跟无头的苍蝇似的在找它们的少主去哪了呢。

    而且，只要没复活那个首领，它们就不会继续大肆进攻其他大陆。

    “清雪原。”君离墨想了想，问道，“要去吗？”

