    十三颗铁球极速下坠，一头扎进高速冲锋的骑兵阵列中，溅起一阵血花后，骑兵阵线被冲出几道缺口。

    “他们火炮只会炸膛！炸他们自己！不要怕！冲啊！”

    家丁头子跟在祖大乐后面大声喊。

    “对！刚才就炸了三门！什么都打不着！”

    祖大乐话刚落音，对面野战炮再次轰鸣，又有十几枚炮弹落入骑兵阵线中。

    四周响起战马嘶鸣声与家丁惨叫声，祖大乐前面一骑家丁的左臂被铁球击中，那家丁的右手还抓在缰绳上，一时没有坠马，又往前冲了几步，喷涌的血水洒在祖大乐脸上。

    “瘪犊子玩意儿，这么多炮子！”

    祖大乐抹了把血迹，正要收拢被冲散的阵线，眼角忽然瞥见三里之外的开原军大阵后面升起无数红点。

    “瘪犊子，这又是什么鬼玩意！”

    刘招孙耳边响起神火飞鸦尖锐的呼啸声，抬头看时，上百支神火飞鸦从他头顶上方十几丈高的空中快速掠过。

    “炮火很密集啊，邓长雄越来越上道了。”

    刘招孙望着火箭如流星雨般坠落到祖大乐家丁头顶，望着火箭在人群中像烟花一样爆炸，望着辽镇家丁们纷纷坠马，在凌乱的马蹄中痛苦挣扎。

    刘招孙能想象到战马马蹄踏碎骨骼的咔嚓声，能感受到家丁临死前的痛苦。

    不过这位主帅脸上表情没有任何变化，口中喃喃道：

    “快结束了。”

    野战炮和火箭覆盖后，祖大乐家丁伤亡一百多骑，加上之前狗斗时的伤亡，幸存的骑兵只剩八百多人。

    祖大乐脸上沾满血迹，血水已经结冰，粘在睫毛上让他很不舒服。

    “冲过去，他们的步兵挡不住我们！”

    幸存的八百多的家丁们奋起余勇，向前方两百步外的长枪兵阵冲去。

    位于最前方的开原近卫第二军第一营长枪兵们望见眼前晃动的红缨，骑兵阵线呈扇形朝他们压来，隆隆的马蹄声给人巨大的压迫感，长枪兵顿时军心动摇，严整的阵线出现十几道缺口，一些士兵往后方奔逃。镇抚兵在后阵弹压溃兵。

    后排弓手象征性的射出一波轻箭，率先逃走，长枪兵方阵立即崩溃，镇抚兵弹压不住，也更着往后奔逃。

    “哈哈哈，老子说过，刘招孙不堪一击！”

    “大帅！开原军败得蹊跷，咱们离车营太远了，要不要退回去！”

    家丁头子不知什么时候已经落在祖大乐身后，他扬鞭策马，跟上主帅，大声劝说。

    “退？老子死了这么多家丁，退回去做甚？”

    祖大乐取下酒葫芦，用酒水抹了把脸上的冰渣子，怒气冲冲道。

    两人说话之际，骑兵阵线已经越过开原长枪兵位置。

    祖大乐望着地上零零星星的开原军尸体，心中诧异。

    “咋死这么少人？刘招孙跑得真快！”

    家丁头子脸色大变，指着身后骑兵道：

    “大帅！开原骑兵！”

    祖大乐收紧目光，身后两三百步外，背插黑色飞鹰背旗的滚滚洪流像剃刀一样切断辽镇骑兵后路。

    “他们有五六百骑，咱们现在冲过去！”

    祖大乐刚说完，只听远处传来噼里啪啦的火铳声。

    密集的铅子像狂风般扫过冲在前面的马兵，将最前面家丁全都射翻在地。

    突如其来的袭击让这些凶悍家丁彻底崩溃。

    “妈的！长枪。还能打火铳！退！退，都退回车营。”

    ～~～~

    刘招孙在卫兵簇拥下，来到车营阵前。

    他在一百步外站定，望向车营中的祖大乐，转身对训导官森悌耳语几句，训导官听了连连点头，马上下去带上几名训导过来，在长牌手的遮蔽下，来到车营前方五十步距离，大声喊道：

    “祖大乐，平辽侯问你，降不降？！”

    话刚落音，城头红夷大炮一声轰鸣，打在密集的栅栏上，迸飞的木屑砖石再次打死打伤一大片辽镇士兵。

    车营中遍地都是痛苦哀嚎的士兵。

    “平辽侯问你，降不降！”

    车营中立即传出祖大寿沙哑的回应。

    “我降！我降！只求饶了我的家丁，饶了沈阳百姓。”

    森悌哼了一声，连忙来到平辽侯身边。

    刘招孙神色不变，漠然望着正从车营出口鱼贯而出的祖家家丁和残余辽兵。

    突然，平辽侯猛地挥手，手中令旗指向前方。

    邓长雄见到平辽侯这个动作，立即宣布斩杀所有投降的祖家家丁。

    火铳声噼里啪啦响起，箭雨纷纷落下，跟进的长枪兵如杀人机器，挨个儿给那些没死的家丁补刀。

    簇拥在祖大乐周围的家丁亲卫很快被斩杀一空，当最后一名家丁头子倒在祖大乐脚下，他抬头望向刘招孙。

    “刘招孙，你这狗贼，你这千杀的，你····”

    站在城头的刘招孙挥了挥手，一群镇抚兵立即上前，几人将祖大乐死死按住，用绳子绑了，用块破布堵在祖大乐口中。

    刘招孙不耐烦的看祖大寿一眼，回头对袁崇焕道：

    “把他家人也带来吧。”

    半个时辰后，刘招孙手抚雁翎刀，坐在祖大乐的参将府上，他带着康应乾参观完参将府，脸色更加阴沉。

    康应乾啧啧称奇道：

    “下官以前还觉着丁碧在铁岭的那个宅子算是豪奢，和祖家比起来，真是小巫见大巫了。”

    刘招孙走过一条挂满字画的长廊，用刀刃随便挑开一幅，瞥见底下董其昌的落款。

    “本官早就说过，是武将就好好打仗，要附庸风雅就弃武从文，好好读书，打仗不好好打仗，读书不好好读书，到最后，就是祖大乐这下场。”

    康应乾点头笑道：

    “平辽侯所言甚是，只是这祖家为祸辽西，远不止附庸风雅这么简单，当年高淮乱辽，祖家辽阳大户原本有47家，皆有数千资产，但“为淮搜索已尽”，全都破败。大户尚且顶不住，普通百姓可想而知。所以当时的辽东百姓唱到“辽人无脑，皆淮剜之，辽人无髓，皆淮汲之。”

    刘招孙挥手道：

    “古董都收下，登记造册，让工商司想办法出手，把祖大乐押过来。”

    祖大乐被五花大绑押送到刘招孙身前，刘招孙抬头望向此人，令卫兵将堵在他口中的破布取下。

    不等刘招孙开口，就听祖大乐骂道：

    “刘招孙，你这狗贼，天生反骨，当年在沈阳见你和丁碧斗殴，便知你迟早辉耀造反！”

    刘招孙神色不变，对祖大乐道：“宋应昇现在何处？”

    祖大乐忽然狂笑起来：

    “十日之前，他便和曾公公一起，渡海去山东了，现在肯定到了威海卫。刘招孙，你在山东的那点人，都得死！还有你的女人！”

    祖大乐脸上露出一丝淫笑，挣扎着望向刘招孙：

    “刘招孙！你的女人，会被厂公送进教坊司，受尽折磨！死后，扔了喂狗，听说她已经怀了你的野种，那更好，一尸两命·····”

    刘招孙冷冷望着祖大乐，像是在看死人，他朝卫兵挥了挥手。

    祖家男丁立即被押送上来，刘招孙看他们一眼，指着其中一个二十左右的少年。

    “这是祖大乐的长子吧，从他开始，男丁一个个杀！让祖大乐看着。”

    镇抚兵举起腰刀，猛地斩下人头。

