    咕噜度一声哀嚎，却再也不敢跟宋征唧唧歪歪，玩命朝喳喳思露追了过去。他已经没有礼物了，只能殷勤的不断喳喳思露周围帮忙。

    上一次吞吃了剩余的金属之后，他已经完成了一次飞跃性的进化，生长出了第七道虫足。

    和喳喳思露差不多，这一道虫足还很孱弱，需要进一步成长。

    咕噜度也看出来了，自己的实力和喳喳思露有很大差距，想要不被丢下，他只能拼尽了全力提升自己。

    他每天疯狂吞吃能够找到的一切食物，撑得两根虫须好像都粗了一圈。

    竟然只用了短短十天时间，第七道虫足已经发育成熟了！别说宋征，就连咕噜度自己都很意外，他原本估计，自己最少需要三个月，才能做到这一步。

    喳喳思露比他先进化出来的第七虫足都还没有成熟呢。

    宋征暗中点头，感觉到这一道念头获得的经验忽然开始增多。果然是哪怕是最为普通的生命，只要逼迫一下，也是能够爆发出巨大潜力的。

    他又开始思忖第二个问题：那么如果在这一过程中，再给他一个额外的助力呢？

    不过一切还得看他能不能闯过眼前的任务。

    咕噜度发现自己进化完成之后，嗷嗷嚎叫着去找喳喳思露了。毕竟之前的礼物攻势有那么一丢丢作用，喳喳思露对他不是那么抗拒了，不会上来就亮爪子把他撵走。

    “喳喳思露！喳喳思露！”他高喊着，兴奋地挥舞第七道虫足，幽蓝色的雌性爬虫人正站在一条岩浆小溪旁边，高高举起一根锋利修长的虫足，瞄准了小溪里的一条硅鱼。

    结果他这一吵吵，那条硅鱼嗖一声就逃走了。喳喳思露虫足飞快落下，然后以同样的速度收回来，以免被炽热的岩浆伤害。

    果然虫足上空空如也。

    她恼火瞪了咕噜度一眼，冷着脸也不说过。

    咕噜度跳到了她的面前，快乐的像一只舔狗：“你看，你看，第七虫足！我知道我的实力远不如你，但你也能看到，我正在用前所未有的努力在追赶你！放心吧，我不会被你落下太远的。”

    他整个虫都充满了一种朝气蓬勃的样子，那是一种对于梦想努力追求，所带来的精神层面的进化。

    喳喳思露看的眼神微微变化，哪怕是这一次咕噜度打扰了她的捕猎，她也罕见的对咕噜度多说了一句：“你差的还远呢。”

    “我知道、我知道。”咕噜度更开心了：“我会继续努力的。”

    “行了，没事你走吧，我要开始捕猎了。”

    “我帮你啊。”

    咕噜度涎着脸，从一旁搬来了一快硅晶石：“你坐下歇着，我来。”

    这条岩浆小溪虽然不大，可是里面的硅鱼着实不少，而且个大肥美。只不过捕鱼在火狱绝对算是高级狩猎技巧，一个不好就会被岩浆烫伤。

    咕噜度有这种高级狩猎技巧吗？

    当然没有。

    他以前就是个废渣，能从土里刨出来一点硅石吃了就很满足，从来没有想过去挑战这样高难度的事情。

    他学着喳喳思露的样子，在小溪边高高扬起虫足一动不动，静等着硅鱼进入攻击范围，然后猛的将虫足刺下去，在飞快地收回来——能否有收获，感觉就像是赌运气。

    接连几次，空空如也，他还因为一次出手的角度不对，被溅起来的岩浆烫的吱哇乱叫。

    喳喳思露在一边皱起了眉头，已经快忍不住要把这家伙赶走了，别再舔乱了，老娘已经饿的前心贴后背了。

    咕噜度暗自一咬牙，拼了！

    实际上他到现在自己都没有搞明白，为什么要这样玩命的讨好喳喳思露。他始终觉得这是一个丑丫头，自己完全是为了完成任务。

    又一条硅鱼出现的时候，他三道虫足一起刺了下去，而因为一次动用了三道虫足，他就没办法那么迅速地收回来。

    “咝——”

    岩浆烫的他直哆嗦，但是他却扬起了一个笑脸，高高举起那条硅鱼，献宝似地举到了喳喳思露面前：“看，抓到了，你先吃，我再去给你抓。”

    喳喳思露看了看他被烫的有些发红的虫足，接过了硅鱼一口吞了下去：“太少。”

    咕噜度一转身又跳到了小溪边。

    他又被烫了三次，才抓到了第二条鱼。不过出人意料的是，在这样的痛苦之下，他捕鱼的技巧竟然飞快提升，很快就变成了被烫两次就能抓到一条；然后又晋升成只烫一次就能抓到一条。

    喳喳思露坐在一边，心安理得的坐享其成，她足足吃了二十条鱼才对咕噜度摆摆手：“我吃饱了，接下来抓的你自己吃吧。”

    咕噜度感觉自己的虫足都融化了，他很想说我不吃鱼，我找点硅石吃就行了。可是喳喳思露却那么看着他，分明让他再抓一些。

    这新晋升的七足爬虫人当时就脑子一热：不能怂，要在丑丫头面前保持硬汉的形象，这个时候说太疼了，我不抓了，形象就完蛋了。

    他不知道自己在喳喳思露眼里，根本就毫无形象可言。

    咕噜度又抓了一条鱼一口吃了，顿时感觉整个虫生都发生了改变：真好吃！

    比那些干巴巴的硅石好吃多了。

    而且一条硅鱼下去，对于力量的提升非常显著，也远远超过了硅石。他不由得看了旁边的喳喳思露一眼，难怪这丑丫头喜欢吃鱼。

    喳喳思露脸上浮现出一丝似有似无的笑容，转瞬即逝，又变成了冰冷的模样。

    咕噜度一口气吃了整整三十条硅鱼！如果不是他的虫足实在坚持不下去了，他肯定还能再吃三十条。

    硅鱼这种生物对于虫人的提升帮助很大，远远超过了普通的硅石。

    第一次吃了这么多鱼的咕噜度很满足，他涎着脸凑到了喳喳思露身边做下来，后者立刻露出了一个厌恶的神情，往旁边挪了一些。

    但是舔狗小宇宙已经彻底爆发的咕噜度却精准的发现，喳喳思露和自己之间的距离，比上一次两虫坐在一起的时候，短了一根虫须的长度。

    兴奋啊！

    这是一次巨大的进步。

