
　　不过这种想法，他也就是说说而已，以他们现在手里的鱼竿鱼线鱼钩，别说钓鲨鱼那么大个的了，就是一条超过2,30斤的大鱼够呛。

　　好在他们现在主要把希望放在了杜欣儿家里的私人游轮皇家玛丽号上，所以缺乏淡水的问题至少目前还不是特别严重。

　　顾晓乐看了看天空中耀眼的太阳，有些无奈地把自己的上衣脱了下来，用绳子绑好支了起来做成了一个简易的遮阳棚，自己则和小猴子黄金以及大白猫牡丹优先地躲在下面。

　　几个女孩子见状也都想纷纷效仿，只是有一个最大的问题就是顾晓乐可以光着上身，但是她们不行啊！

　　最后还是林娇那个小丫头鬼点子多，居然直接让傻小子刘失聪把衣服裤子都脱了，只穿了一个小裤衩在一旁站着，而她们几个则用刘失聪的衣服做成遮阳棚享受着这难得的午后清凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间，没有桅杆的小帆船出奇地安静了下来，吃饱了的幸存者们有的窃窃私语，有的在打着瞌睡，唯有顾晓乐紧锁着眉头思考着这几天发生的事情。

　　尽管他们现在算是彻底从荒岛上摆脱出来了，但是还是很多问题处于悬而未决的状态。

　　第一点就是宁蕾的那个未婚夫冷子峰和他手下的那支雇佣军部队，现在是什么情况？

　　现在荒岛火山爆发，不用想也知道冷子峰他们肯定没什么好果子吃，但是这些人是真的全部彻底葬身于荒岛的火山之中了吗？

　　如果真的全军覆没那倒是好了，一了百了，但如果那个冷子峰还没死的话，后续这家伙会不会继续找自己和宁蕾的麻烦啊？

　　冷家势力庞大，能动用人力物力根本不是他这个都市小吊丝能够抗衡的。

　　当初他们几个在荒岛上，仗着对地形以及山谷种种诡异情况熟悉的优势，才能一直和他们周旋。

　　要是现在那个冷子峰真的开着军舰来追击自己的这艘小破帆船的话……

　　人家只要发射一发舰炮，炮弹都不用命中，估计掀起来的大浪都能把顾晓乐他们这条小破船给掀翻了！、

　　另一方面那个罪恶滔天的领着一群生化日军的织田浩二到底怎么样？

　　顾晓乐估计这家伙应该是已经葬身于火山的岩浆之中了吧？毕竟当初地下实验室里的那团淡紫色物质和他们说过，凡是和他有关的东西，都不可能距离那块陨石太远的。

　　还有就是地下实验室里的那个诡异家伙了，顾晓乐对它感觉很复杂。

　　尽管它三番两次地利用过他们，被它变异过的明泽光男和那个学霸男韩一亮也都曾经疯狂地攻击过他们。

　　但是不管怎么说，这家伙也算是帮助过他们，要不是它告诉自己有关秘密隧道的信息，恐怕现在他们这些幸存者早就已经葬身在荒岛了。

　　“哎……”想到这里顾晓乐长叹了一口气，一旁的宁蕾有些好奇地问道：

　　“唉声叹气为什么？”

　　“我在想我们两个在地下实验室遇到那团淡紫色的东西，现在应该怎么样了？”

　　“还能怎么样？”宁蕾鼻子里面哼了一声：

　　“火山喷发的规模那么大，估计早就在岩浆中化成了灰了吧？”

　　顾晓乐没有直接回答她，只是笑了笑岔开话题说道：

　　“你说咱们要是回到国内，你们家能不能接受我一个农村出身的小吊丝当你们宁家的女婿？”

　　宁蕾盯着顾晓乐看了好半天，才有些得意地说道：

　　“接受吗？这件事儿可就不好说了，我要是在我爷爷面前多说你几句好话的话呢？这事还有门！”

　　说到这里宁蕾故意顿了一下说到：

　　“可要是我说你这个人在荒岛上趁人之危，对我这个宁家大小姐上下其手占尽便宜的话，你别说想当我们宁家女婿了，估计直接就被手铐子一戴就被押走了！”

　　顾晓乐被这位和自己两情相悦的大小姐脑回路弄得有点懵，瞪大了眼珠子问道：

　　“你？你这是什么意思啊？我什么时候对你那样了，就算那次我们在山洞里，中了有致幻效果的毒蘑菇的影响，上下其手占尽便宜的好像也是你啊？我凭什么被扣押走？”

　　哪知道宁蕾歪着脑袋轻轻地一笑：、

　　“是啊，你说的事实啊！可是那你说，法官是会信我这个千金大小姐的话呢?还是信你这个都市小吊丝的话呢？”

　　“我……”顾晓乐一口老血差点喷出来。

　　只听宁蕾继续振振有词地说道：

　　“如果不想回国就受牢狱之灾呢，那你现在就得给我好好表现了！

　　来，本小姐刚刚杀鱼杀得肩膀有点酸，小乐子，快给本小姐捏捏肩膀！”

　　顾晓乐把脖子一挺：“大丈夫可杀不可辱，坚决不捏！”

　　宁蕾的杏核眼微微挑动了几下：

　　“就这？就这还想当我们宁家的上门女婿，还想吃软饭？”

　　只听顾晓乐义正言辞地大喊了一声：“兽人永不为奴！除非包吃包住！不就是捏肩膀吗？小乐子帮你把脚都捏了！”

　　说着话，顾晓乐屁颠屁颠地跑到宁蕾的身后开始捏起了肩膀。

　　可是他这么一搞，旁边一直在装睡觉的小丫头林娇气得带着哭腔说道：

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐不带你们这样的，还在现场撒狗粮气我们这些女光棍的！”

　　顾晓乐一边捏着肩膀一边笑嘻嘻地说道：

　　“小娇羡慕啦？没问题啊，待会儿我给你小蕾姐姐捏完了，我就去给你捏！”

　　可是他的话刚刚说了一半，就看到宁蕾狠狠地瞪了他一眼。

　　没法子只好又改口说道：

　　“其实你也不用羡慕你晓蕾姐姐，我们船上又不是只有我一个男人，那边不还是有一个高富帅的霸道总裁吗？”

　　“高富帅的霸道总裁？在哪呢啊？”林娇听得直迷糊，不过顾晓乐用手一指旁边就穿了一件小裤衩的刘失聪说道：

　　“这不时在你旁边站着呢吗？”

　　“啥？你说这个傻小子刘失聪啊？晓乐你也太欺负人了！傻子也能算高富帅啊？”

　　不过话是这么说，小丫头还是不客气对着刘失聪喊道：

　　“来，过来给姐姐捏捏肩膀！”

　　刘失聪浑身上下就那么一条小小的短裤，跟个受气的小媳妇似的哆哆嗦嗦地走到林娇身后，还真就捏起了肩膀。

　　宁蕾见状笑骂了一句：

　　“你呀，就会给人家出馊主意！”

　　不过就在他们几个在帆船上有说有笑的时候，他们不知道在距离他们几百海里以外的一艘极为奢华的小型游轮上，冷子峰正颇具玩味地看着手中酒杯里的琥珀色葡萄酒。

　　“百分之12的糖类，百分之13的酒精，剩下大部分都是水！人类还真是奇怪啊？居然把这种只有极少能量的液体当做宝贝？”

　　喝了一口后，冷子峰喃喃自语地说道。

　　此时被他从巴黎时装周包来的那名国际名模，身材高挑地穿着一件薄薄轻纱直接坐进了他的怀里娇笑着说道：

　　“Sweetie,yourluckyescape,shouldn'twecelebrate?（亲爱的，你能这么幸运地逃出来，我们是不是该庆祝一下了？）”

　　听到这话，冷子峰的两个瞳孔中忽然闪过一丝不易让人察觉的紫色，继而嘴角微微挑起地一笑：

　　“没想到即便是不为了繁殖，人类也如此热衷于这种事情？”

　　随即拦腰直接把那个金发碧眼的洋妞拦腰抱起，走进了自己的船舱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十二章 远没有结束的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 