    射线号游艇的顶层甲板上，罗南在日光区长椅上的身体姿态终于变化。他向后靠，腰背与靠垫相贴，在渐渐西斜的阳光照耀下，柔软的感觉便从这里发端，逐步蔓延到全身。
    “呼……”
    长吁的这一口气，不只是排出了生理上的废气，也把心理的压力抛飞出去小半截。有那么一瞬间，罗南甚至想闭上眼睛，小憩一会儿。
    不过最终，他还是将视线锁定在虚拟工作区，让满蕴着危机与未知的通灵图，重新给予他刺激。
    是了，离放松还早得很、早得很！
    “先生？”此时的殷乐，已经不懂该怎么与罗南交流了。
    罗南盯着工作区的两张图，从瞬间放松状态一点点地往回找，找回那份紧张感和危机感。在此期间，他倒不介意与殷乐聊聊天：
    “如果你去打猎，当然并不指娱乐式的那类，而是生存类的……”
    殷乐完全抓不到罗南的脉搏，只能顺着他的口气往下说：“是呢，我明白。就好比我是一名荒野游民，为了今晚乃至未来几天的口粮去狩猎。”
    “很好，我就是这个意思。”
    罗南很喜欢殷乐的善解人意，这省了他很多功夫。他继续讲背景设定：“现在你有几把不算特别锋利、但也能够放血的刀具；有一手比较高超的布置陷阱的技巧；你已经盯了猎物很久，准备了很久，知道它的底细和行动规律，有很大把握把它引入陷阱，而它对你一无所知；可是那是一个极度危险的畸变种，只要逃出陷阱，就能把你撕成碎片……在这种情况下，你会动手吗？”
    殷乐半晌没说话，这一刻她脑中闪回的，就是那封还没有发出去的信件。上面的某段推理猜测，正迅速地与现实相印证。
    或许她该说一句“果不出我所料”——正如所预料的那样，罗南正在谋划一场猎杀行动，而能够让此时的罗南也谨慎犹豫的目标，已经可以认定，必然是超凡种级别的强人！
    “会动手吗？”罗南又问了一遍。
    “会！”殷乐话音很轻，却又极是明快坚决，“必然会动手！”
    “哦？”
    “此前做了那么多准备，花费了那么时间和精力，可见杀心是何等强烈。所以动手是必然的，只在于选择何种时机。”
    罗南微微点头，这样说才有意思。他紧跟着又问：“你会怎么选时机？”
    “最理想化的情况，当然是想方设法地去加固陷阱、磨砺刀锋，直到万无一失。可是既然是生存狩猎，就必然要考虑体力和饥饿……还有，就是要避免在此期间撞到另一个危险的目标。”
    殷乐话里已经透出了劝谏之意，她的视线也在那幅通灵图上打转，不知不觉间，她对这幅图景所暗喻的意义也有了些领悟。此时再看图中三股贯穿海天的龙卷气柱，便感觉心惊肉跳，疑惧不安。
    “哦，快刀斩乱麻。”
    “也可以……”
    殷乐话赶话，后面“暂时迂回”几个字都到了嗓子眼儿里，却正撞上罗南犀利明透的眼神，她猛地一窒，垂眸低头，再开口时意思已经全然不同：
    “若要动手，血焰教团虽不是那么锋利，却仍然可以为您所用——这不只是我的说法，更是夫人的意思。”
    罗南笑了起来，却并未更深入聊下去，只是摆摆手，示意话题到此为止。他的身形也重新挺直，微向前倾，一边对照构形设计图，一边关注三千公里外荒原的即时状况。
    那里，扶桑神树的威能正往来肆虐，不过罗南的关注重心存在明显的偏移。
    对他来说，本次事件的核心，已经从寻找爷爷的实验室这一单纯目标，演变为一次复杂的实验设计。
    他设计搭建了一个“泥塘”，本意只是用来放个臭弹，折腾那些打实验室主意的混账们。但很快“泥塘”变成了“试验场”，又变成了“试金石”——天照教团那位冲动派、行动派以远超罗南期待极值的配合力、以最暴烈的手段向罗南展示了里世界最顶尖的强者与构形体系碰撞，最有可能发生的结果。
    罗南很高兴。
    构形体系一如既往地向罗南展示它强大而可靠的架构。而且这回和他近段时间以来往复测验的事例都有明显的不同——它无限贴近于实战，最接近罗南未来实际应用的形式。
    这是一个绝好的参照标准。
    扶桑神树威仪显圣、教宗或真神意念降临但真身未至。基本上也就能够等同于一位精神侧超凡种灵魂出窍……嗯，还有肉身遭遇重创之后的实力级别。
    对照构形设计图可以看到，咸水湖区域构形模组正在迅速崩解，而且崩溃的速度越来越快。罗南看了一下时间：从对方带着滔天敌意而来，进行破坏性搜索、追溯隐藏脉络，时间已经过去了两百多秒。
    就算对半砍下去，也很是宽裕了。
    当然，由外向内的冲击，和由内向外的挣扎，情况不一样，同时还要考虑到发泄是破坏，挣扎求命所爆发出来的力量又会大有不同……
    另外，还有一条。
    看那边几个的反应，似乎全都落在扶桑神树体系被黑一事上，对于加德纳、崔成赫的激烈反应是否合度，暂时还没有太过上心。是觉得人的情绪变动本来就没什么道理可讲？
    可崔成赫被强行剥离神魂，破坏性地解析。如此过程中，也没有发现问题吗？
    罗南自个儿都有些惊讶了。
    他的意念透入深空，通过极域中魔符的渠道，遥窥深渊日轮，也体会魔符本身的状态。自从察觉到魔符力量的源头，并有主动牵引之意后，魔符不知不觉间，好像又跃升了一个层次。对于人心情绪的作用力，倒是更加强劲且隐秘。
    连超凡种急切之下，也未察觉其手段。
    就是不知道，对超凡种本身……尤其是灵体状态的超凡种，效果如何？
    罗南忙着比对和推理，对他来说，驾驭扶桑神树体系的强人是谁并不重要，反正最后也是用来参考对比的符号。
    可是，对面那位大人物，连番侦测、轰击、破坏，直至将咸水湖扫荡一遍，却仍然没有一个说得过去的结果，其情绪当真是原地爆炸，投射力量更加不计后果、不计本钱。
    如此一来，能够作为扶桑神树体系支点的肥龙、角魔还有净心，也就倒了大霉。
