    第7章 信息就是力量！拉拢独孤博！

    听到玉晓刚的话，独孤博和柳二龙，都是震惊不已。

    独孤博瞬间来到玉晓刚身边，双手激动地抓住他，刚要开口询问什么，突然又眉头一皱，眼中寒光一闪：“你这小子，胡说八道，是想找死吗？”

    作为未来的毒斗罗，可不是那么好说话的人。

    他从兴奋中回过神来，不相信这样一个，都成年了，却连一个魂环都没有的废物魂师，会知道如何修行。

    只不过，这个家伙，是怎么知道，自己刚才猎杀竹叶青魂兽的呢？

    尤其是，自己体内的混合毒，连自己儿子都不知道，他怎么知道？

    似乎猜到了独孤博所想，玉晓刚笑道：“我虽然之前天赋不行，但脑子可不笨，不会找死，怎么可能骗毒斗罗？”

    毒斗罗？

    独孤博一愣，这称呼可说到他心坎里去了，手不由一松，将玉晓刚放下，柳二龙连忙上前询问他情况。

    玉晓刚也是没注意，一下将独孤博未来的封号说了出来，独孤博似乎听得还挺受用。

    他也不耽误时间，快速解释道：“独孤前辈的武魂是碧鳞蛇，走的是毒属性路线，自然会添加各种毒蛇类武魂。”

    “据我所知，在陆地上，毒属性很强的蛇类，似乎就是竹叶青。”

    “其中有一种极品竹叶青，好像叫九节翡翠？”

    玉晓刚想起原著中，独孤博培育了一条最毒的蛇，连他自己都解不了它的毒，最后被唐三仗着仙品的优势，而赢了过去。

    听到玉晓刚的话，独孤博也有些惊讶，这小子，对蛇类，或者武魂，还挺了解。

    他又看到自己身上衣服的破损，尤其是一些被明显腐蚀的痕迹，显然是剧毒蛇类。

    怪不得，被这小子猜到了。

    不过，他还是冷声道：“那你说我体内的混合毒素，是什么意思？咒我？”

    玉晓刚心中也有些嘀咕，玛德，自己穿越太超前了啊，很多原著中的东西，根本就用不上。

    难道，此时的独孤博，真的没有中毒？

    靠！那就难办了。

    可玉晓刚看到独孤博后，又心中暗道，不对啊，明明他头发都已经开始发绿了，只比二十几年后，遇到唐三时的绿油油要好一些罢了。

    肯定中毒了！

    只不过，肯定没有二十几年后，那么病入膏肓。

    他仔细回忆原著中，唐三对独孤博中毒的精确描述。

    幸亏穿越而来，两世为人，灵魂更加强大，记忆力也更好，能回忆起大部分内容。

    他快速整理了下思绪，快速道：“我昔日看过一本古籍，是一位与前辈修行极为相似的魂师，对自己修行的记载。”

    “那位魂师，也是随着修行，会在阴雨天，两肋处出现麻痹感，晚上头顶也会出现针扎的刺痛。”

    “而且，随着时间的推移，已经越来越强。”

    玉晓刚将原著中，唐三对独孤博的中毒症状大致说了出来。

    不过，他未免出错，倒是没说那么详细，比如发作时间，持续时间都没说。

    说完，他又补充道：“当然，也或许是我推断错误吧，独孤前辈或许和他不一样。”

    独孤博脸色变幻不定，很显然，他的确有类似的情况！

    但是，并不是很严重。

    他相信，随着自己实力提升，或者对毒素的研制更甚，他会解决这个问题。

    “只不过，这种毒素是会遗传的。”

    “哪怕你的儿女没事，今后孙子辈，也会有类似问题。”

    玉晓刚突然想到了什么，又补充道。

    他想起来，原著中独孤博带着孙女独孤雁。

    独孤雁并没有父母。

    更何况，独孤雁也身中剧毒，唐三还说过，这种毒来自于娘胎，更为严重。

    由此推断，这毒的确很有可能会遗传，让独孤博儿子年纪轻轻就死了，留下同样拥有剧毒的独孤雁。

    “你说什么！？”

    玉晓刚的这两句话，彻底让独孤博心惊肉跳，震惊又担忧起来。

    见到独孤博担忧的样子，玉晓刚心中一喜，猜对了！

    “那本古籍上，有没有记载解决办法？”

    独孤博一咬牙，还是开口问道。

    心情紧张忐忑，又充满了期待。

    因为，他发现自己儿子，的确体含毒素！

    就和他自己的毒素类似，他并未当回事。

    毕竟，他儿子也是继承的他的碧鳞蛇武魂，和自己一样，体含一些毒素，应该是正常的。

    他儿媳腹中，如今恰好也怀孕不久，他即将当祖父了，让他高兴不已。

    可是，现在听玉晓刚如此说，独孤博的心中，顿时紧张起来了。

    自己体含剧毒，可以说是正常，儿子又剧毒，也能勉强接受。

    可如果孙子或孙女，也有剧毒，那就必然有问题了！

    他乃是用毒的行家，可他也试过，解不了这种毒。

    此时的独孤博，不再是一位强大的准魂斗罗，而是一个即将当祖父的老人，是一个父亲，为自己子孙后代担心。

    见独孤博紧盯着自己，目露期待之色，玉晓刚知道，拉拢独孤博的时机到了！

    “当然有办法！”

    “而且，这个办法，一举两得，不仅可以解毒，还能让你实力大增！”

    玉晓刚笑道。

    独孤博沉声道：“小友，老头子我虽然平时心狠手辣，但一诺千金，也不欠别人人情。”

    “只要你真能帮我子孙度过这难关，老夫今后这条命，都可以分一半给你！”

    玉晓刚忍不住激动，也没打算隐瞒，点头道：“好！”

    “这落日森林中，有一处很奇特之地，有极寒极热两个小泉，周围生长着十来株不寻常的花草，独孤前辈可知道在哪？”

    独孤博却是疑惑地看着玉晓刚，有些尴尬道：“实不相瞒，我并不知道这地方。”

    “不过，只要你真能确定，这落日森林中，有这样一处地方。”

    “我哪怕翻遍每一寸土地，我也会找到它！”

    听到独孤博郑重其事的话，玉晓刚和柳二龙，都松了口气。

    玉晓刚也并不是很担忧。

    等独孤博突破，以他的修为，要找冰火两仪眼，也并不是很困难。

    更何况，他之前没找到冰火两仪眼，那他欠自己的人情，光凭帮自己找到冰火两仪眼，可不够偿还。

    独孤博的确是信守承诺的人，那他今后还会继续欠自己人情，是一个可以拉拢的人。

    想到这里，玉晓刚道：“独孤前辈，有一种很难得的蛇类魂兽，叫美杜莎，你可知道？”

    (本章完)

