    时代的巨磨碾碎神魔腐朽的身躯不停运转，自古神争霸时起，历经太古、远古、上古纪元，神死魔灭，万界凋零，从未止息！诸天神王跟随大浪淘沙，淘掉道劣法虚的伪神，剩下的才是真神。

    真神，才是撑起洪荒的有力支点。

    追不上时代就该灭亡，至少在天诏眼里，洪荒就是这样，洪荒需要洗涤、净除。

    如剑、如光、如冥……他们甚至不配称为神王，不配受世人铭记。

    他们始于无，归于无。

    道消，则该抹灭一切痕迹，从无中重新开始。

    “混沌留下的废渣应该消失在光阴的长河中，像他们的父辈那样，我愿成为时代巨磨的运转轴，清理掉混沌弥垢的垃圾，为洪荒再辟一个时代。”

    无穷岁月下来，洪荒太安定了，先天神王们适应了安定，并开始享受安定，却渐渐遗忘了他们的本性，以及使命。

    优胜劣汰，亘古之则。

    作为混沌中降生的第一批先天生灵，掌控着无上鸿蒙的原始大道，安定与安逸堕落了诸天神王，他们没尽到推动时代磨盘的责任。

    这时候，便需要站出一位极具胆魄的人物，握住时代巨磨冰冷的把手，将那些毒瘤和废渣们碾碎干净，毫不留情的碾成虚无。

    “天诏，你知不知道自己究竟在干什么？”

    青华神祖第一次露出极度震惊的神情，命道果然阻不了吗。

    这洪荒，将乱。

    想起古神时代陨落的无数先天神王，那一幕幕画面让青华神祖不寒而栗。

    “呵，我自然清楚，所以，你要阻我，还是准备帮我？”

    天诏要做洪荒执法者，然，诸天神王们开界立道统，势必成为他执法路上强劲的阻碍，伟业很难一个人去实现。

    “你已经疯了。”

    青华摇头道，他曾预感洪荒生变，于打坐中，全知之眼看到一个满身邪气的神，挥手埋葬了万千神界，以致诸天神王沦为死尸，洪荒失衡。

    在不影响大道自然的前提下，所以青华两番出手，试图来阻挡这股未来大潮。

    如今天诏的决定，恐让他的梦兆，捶成现实。

    命道，果然阻不了。

    “看来你是要阻我了。”

    天诏掌下的劈天棍缓缓渡上了洪荒君主的光辉，手里命印闪烁，与体内命魂共鸣，躯体冒出了一团极致的神辉。

    青华神祖没再开口讲话，他看着天诏身上的汹涌到极致神王光辉，此乃神王欲将爆发鸿蒙道始的全力姿态。

    没有天轮，神王本身就是完美的道。

    “可惜，你不是我的对手，今日阻不了我。”

    天诏的劈天棍朝一侧甩开，轮出凶猛的光影，向前方的青华神祖劈砸而落。

    同为先天生灵，青华神祖的先天攻伐术确实不及他，但他也知，打垮一位神王非半日之力可成。

    至于击杀，那更不现实。

    他只需要跟对方缠上即可，屠尽冥域不需天诏出手，上极、天督、鸿枭足矣。

    “唉。”

    青华神祖低头叹了口气，看了眼身下神力难支，已经缩成孩童般大小的黄泉骨架，他手里的道尘甩了出去。

    虽阻不了洪荒命道，但愿尽可能减少一些孽果。

    咻！道尘朝前席卷，似条白色的长河延伸而出，携带鸿蒙之力，眼看与天诏的棍光碰撞一起。

    而这时，两位神王中间，一缕夺目金芒降下，璀璨的金芒中，飞出了一团拳劲，中途凝成实质的拳头。

    咚一声。

    轰在了砸来的劈天棍上。

    砰！震荡顺着棍子传递到手掌，天诏一阵掌心发麻，虎口如触了电般，五指都在这股力量下哆嗦了一下。

    他身躯稍稍晃动，朝后踏了一步，冷着脸盯向那团悬浮在两人中间的璀璨光团。

    “青华阻不了你，那我呢？”

    金芒中，传出一道声音，听着很平常，入耳却形成一股坚毅感，仿佛那光团里的人无论所到何地，都能无往不破。

    “战，你也来了。”

    天诏抓着劈天棍的手不由力度增大了几分，能够一拳打开他的劈天棍，可想而知对方是何身份。

    战神之祖，先天战神王。

    “你当清楚，我为何而来。”

    光团中的声音道。

    “呵呵。”

    天诏干笑了笑，他地确清楚，一次截杀途中，他伤了战神王的某个后裔，此番显然是为出气而来。

    不过，来得可真不是时候。

    青华神祖修自然大道，不擅斗，攻伐不及天诏这位洪荒君主。

    可战就不同了，对方专为战斗而存在，想那混沌开辟之时，大道鸿蒙所有关于战斗的道意，都集中在战神王的身上。

    抛开生死不提，单论战斗手法，天诏这位洪荒君主，也绝对不及战神王强。

    “算你们走运。”

    撇了眼遍地焦土上站着的无数褴褛身影，天诏的劈天棍朝头顶竖起，向后方挥了挥，一步步后退，转身化成光团遁空而去。

    “撤军。”

    天督呐喊了一声，一嗓子过后，急忙追着天诏神王的步伐离开。

    鸿枭掌中，一缕神道光线延伸而下，牵起了刺穿修罗神源之心的君王锁，硬扯着将人拽离。

    “老四。”

    黄泉狠捏手骨，步伐一跺，欲追上前去，而此时，上极的身躯稳稳的挡在了他的面前，开口道：“不想修罗死，就放弃无畏的抗争。”

    说完后，上极看了看青华神祖和包裹战神王的光团，朝着两位神王微微点头致敬，旋即转身御光而去。

    “老四。”

    黄泉两只手骨捏得啪啪作响，眼窝里的魂火闪烁，像是在诉说内心的不甘，可上极的提醒，让他不得不老实站在原地，他不追过去，修罗尚有一息残喘，执意去追去讨，那修罗真可能会死。

    “没想到天诏座下，还有个明事理的人。”

    青华神祖看出上极的用心。

    “你把秦浩和小武的下落告诉他了？”

    战意熊熊的光芒中，战神王问道。

    “嗯。”

    青华点点头，重华神境不是天诏能胡来的地方，多少得看看主人的脸色，否侧，他如何解这里的燃眉之急。

    可这天诏，言而无信，执念太强，幸亏战神王来了，再晚半步，后果难料。

    “嗡。”

    战意之光腾空而上，转瞬洞穿寰宇，似流星驶出古冥域，朝着重华神境的方位而去。

    “青华老头，今日多谢了。”

    幽魔神主失去天诏君王意镇压，从僵持的空中拿回自由，飘落在了青华神祖旁边。

    青华神祖冷冷撇了幽魔一眼：“没大没小。”

    他可是与其父辈一个时代的先天古神，怎着也得称呼一声前辈才是。

    “青华神祖，鬼谛是否还有得救？”

    黄泉转过身来，骷髅架子踩着一个个脚印来到青华神祖跟前，瘦小的体格抬头望着他手心里那团冥土。

    “救是能救，只不过，这小鬼神源已散，徒剩几缕魂丝，需立刻找一方完美天道，助其转世为人。”

    青华神祖说道。

    “那他转世以后还能够不能再……”“不可能了，或许会保留一星半点前世的鬼道神通，但他再难恢复鬼谛本尊，更别妄想重回冥界，大道自然，我希望两位也不要去打搅他的人生。”

    青华神祖同情说道。

    “这样也好，至少，他还有个鬼灵转世。”

    黄泉低着头，声音颤颤，不知是哭还是在笑。

    他应该为鬼谛感到庆幸，但也清楚，鬼谛其实已经死了，他们兄妹五人，已去其二。

    “冥域丧失秽土沦为残缺天道，去哪里找完美天道。”

    幽魔神着急说道，青华神祖提起道尘打了一下他的脑袋，沉声道：“吾从何处来？

    太古界。”

    黄泉、幽魔顿时眼光微亮，口中默念太古神界的名字，心头似乎放开了血脉牵绊，同时躬身道：“前辈之恩，四界冥灵永世不忘。”

    “天诏此去，势必带修罗前往重华神境，以此做要挟，冥域连遭两次神王劫，不可再陷动荡，前面的路就交给前面的人走，你们只需照看好家园，等待便可，切记，切记。”

    青华神祖握起掌中魂丝，腾身一跃，驾驭道光离去。

    也许，今日之劫对这片残破的冥土未必不是件好事，至少天诏这一走，应该不回再回来。

    倒是那重华神境，仙王会摊上一桩麻烦，也不知重华之主该如何妥善处理。

    天诏执念很深，绝不可能罢手，死究之下，仙王会给秦浩提供一个暂时避之所吗？

    这一切，青华无从得知，他看得清洪荒命道，却不能事人皆探。

    他修大道自然，也受自然之道所困。

    但青华预感出一点，天诏这一遭，怕会走得极其不顺，毕竟洪荒命道已成，诸神陨落大潮将至，天诏在离开之前，亲手在冥域敲响了自己的丧钟。

    ……“真没想到，战神王会从沉眠中苏醒，由战神域赶来肮脏的烂冥界。”

    鸿枭神色不愤，差一点他们就能尊神王意志，将冥域清除干净。

    “神王不能一个敌两位同等对手，留那些废渣残喘，顶多耗费点时间而已。”

    天督说道，大不了回头再灭，青华神祖和战神王能放下自己的道统不管？

    “倒你是上极，你可真出息了，令我钦佩不已。”

    一边说着，天督一边朝上极伸出大拇指。

    无视天诏王意，当着他们几人的面，公然放走黄泉。

    “地确出息了，真有本事，真能耐，你胆子是真大，胆大包天。”

    鸿枭眼神怒睁，最后四个字猛然咆哮出口。

    上极只是淡淡扫了两人一眼，保持沉默，安静的跟在天诏神王身后。

    “上极，我希望不再有类似之举发生。”

    天诏神王掌托神王印，携背后大军御天而行，声音听不出怒意，但传出的一刹，像掐住了上极的咽喉。

    上极是个不可多得的人才，是一把锋利绝伦的刀，但如果这把刀不听主人使唤，那便留着也没用了。

    “是，神王。”

    上极心弦颤了下，想起冥土上的遍体尸骨，与当年君莫带军而出的场景何其相似。

    他虽不太情愿，但他终归无法忤逆天诏的意愿。

    

