    原本六点钟能回到家，被碰瓷耽误了时间，王子阳他们回到家已经七点多钟。当时王宫和陈翠香已经等的着急，在门口左盼右顾又不敢打电话催促，看见人回来才松一口气。王子阳给他们一个个介绍过段艺秋、王诺诺张山峰以后，他们连忙把人迎接进屋，陈翠香去泡热茶，王宫去起炭火，把早准备好的火锅大餐端上桌。

    两夫妻忙碌完坐下来才有意无意把目光投到段艺秋身上，他们对段艺秋的身形相貌、整体形象和性格等等都特别满意，自己儿子是捡了个宝贝啊，这明显是白富美嘛？

    火锅十多分钟烧开，因为天气适合吃火锅，食物味道又鲜美，一大桌子食物最后被完全清空。而那会已经九点多钟，段艺秋帮着陈翠香在收拾餐具，王子阳眼巴巴看着，感觉好怪好怪，让段艺秋做这些适合么？王诺诺和王小舒那都不愿意做，人家可是大上市集团主席的千金。

    王子阳想帮忙来着，却被王宫叫住了：“子阳你去铺个床，被子什么的都已经给你们买了新的回来。”

    王子阳汗了下：“不用新的吧！”

    “旧的怎么招待客人？让你去就去。小舒你也去，给你的床整理好，然后你去三婶哪儿睡。”

    “我等会去。”

    “让你现在去，客人那么远来，都累了，等点礼貌好不？”

    王诺诺对王小舒道：“我和你去，反正是我睡。”

    王小舒这才动起来，王子阳也动起来，转进各自的房间。

    看了一眼床铺，确实放着新被子和床单床罩电热毡等等。王子阳没立刻动手，坐下来给自己点上一根烟。

    忽然，门咯吱一声被推开，张山峰走进来，他整个房间看了一眼，然后和王子阳坐在一起，点上一根自己的香烟：“今晚就得睡这儿了，真是窄啊，不过还行，很干净。”

    王子阳道：“本来想着到镇上的旅馆住，可我父母不同意，非要住家里。”

    “理解吧，住旅馆也不像个事。”

    “问题你们住过这种房子？瓦房，我告诉你，阁楼一到灭了灯的时间就哗啦啦的跑老鼠。”

    “不会吧？”张山峰惊恐道，“诺诺最怕这些。”

    “拉倒吧，王诺诺怕老鼠？我就没发现过她怕什么，除了不会打架，不会黄小淑那么多生存技能之外，她比黄小淑还彪悍。况且黄小淑不是和她同房么？你担心个屁。”

    “也对哦。”张山峰呵呵笑了两声，“你从小就在这个屋子长大？”

    “对。”

    “你是个奇迹。”

    “我是走运，动手了，不然等会得挨骂。”

    “你爸确实很严厉。”

    “他是紧张，怕怠慢了你们，平常不这样，起来。”

    张山峰起来，王子阳开始整理床铺，用了五分钟搞定，和张山峰一起出去，那会王诺诺和王小舒也已经搞定。等段艺秋和陈翠香搞好卫生出来，八个人围着一个桌子谈天说地，差不多十二点才收场，各自去睡觉。王子阳和张山峰一个房间，一个床，黄小淑和段艺秋、王诺诺一个房间，但不是一个床。

    次日早上六点钟，王子阳起了床，没想到刚出房间门已经能看见段艺秋：“你怎么起这么早？”

    段艺秋道：“我得表现表现，你呢？”

    “帮你表现，出去买点肉回来熬点粥，做点包子。”

    “一起吧！”

    “我先洗洗。”

    段艺秋嗯了一声，等待着。

    不多久，王子阳整理好和段艺秋一起出门，往村头外面走。

    因为实在太早，又是大冬天，所以沿路一个人都没看见，走到村委门前的猪肉摊也就见到买猪肉的汉子一个人。

    买了几斤猪肉，回程路上段艺秋问王子阳：“你家里人应该对我还满意吧？”

    王子阳道：“必须满意，你那么出色的一个人，走哪儿都令人满意。”

    “我怎么感觉不是太满意？”

    “错觉，估计是认为我配不上你，担忧我是不是什么时候会失去你等等吧！”

    “不会吧？”

    “老实巴交的农村人想法，很正常，你不用多想这些。换个话题，我昨天和黄小淑吃烤串的时候谈过村里的问题，黄小淑说了些意见，说搞个农产品公司比搞个旅游公司好。你看看这四周，山是不错，整体环境也不错，但缺水。加上这大冬天的恶劣天气，还真没啥人来旅游。”

    “农产品公司不一样是种地吗？”

    “我不觉得种地不好，不是和你抬杠，我也知道你一片好意，但改变别人的生活方式是一件很痛苦的事情，对相互间都痛苦，我们应该在他们生活方式的基础上给予帮助，而不是直接替换。”

    “这点我倒没想，是我欠考虑了，你说说黄小淑的计划，我看看行不行。”

    “去挖个搞科学种植的团队回来，把整个村的土地资源整理起来一起干。”

    “听着好像蛮靠谱。”

    “等会吃完早餐我们去拜访村长，问问房子的事，顺带谈谈这个。”

    “你要我怎么配合你？”

    “说例子，编一个你某某同学就搞这个生意，在南方那边找了两个村子合作，帮助两个村子快速致富了起来等等。”

    “没问题，搞科学种植的团队我也可以找，我还真有同学做农产品贸易。”

    “就这样说定。”

    两个人回到家，陈翠香已经起来，看见他们明显一愣：“子阳，艺秋，你们这么早？”

    段艺秋道：“阿姨早上好，我们去买猪肉熬粥做包子呢！”

    “我还打算去买呢，哎，你们不用那么辛苦，昨天累了一天，应该多睡觉补回来。”

    “还好，不怎么累。”

    “猪肉给我吧，我来弄。”

    “我帮你。”

    “不用，你们去睡个回笼觉，好了叫你们。”

    还睡觉，不太可能睡得着，段艺秋还是坚持去帮忙，王子阳自己坐在客厅乱七八糟想着事。

    不到半小时，黄重起了床，洗嗽完对王子阳道：“我们出去走走。”

    自己老爸这是有话要说，王子阳能不答应？顿时说了一声好，拿上手机和香烟跟在自己老爸身后出门。

    令王子阳感觉意外的是，刚出门，连院子都没出，王宫已经停下来：“你那女朋友看上去不像是普通人，那是大户人家的女儿吧？还有你那两个朋友，看言谈举止都是大户人家出身的人，你怎么尽认识这样的人？”

    王子阳反问道：“认识这样的人不好？”

    “不是不好，你就一个小医生你凭啥？你在外面到底干嘛了？实话告诉我一句。”

    “没干嘛，就是工作，工作，工作，天天向上。”

    “正经点。”

    “好，你问。”

    “那个黄小淑上次一起来，你说同事，来做点什么药的调查。这次呢？昨天晚上我不小心碰掉杯子，她接的那个手势绝对是会功夫的人，你别蒙我，老实说，她是你什么人？”

    王子阳有点目瞪口呆，自己老爸啥时候变的那么聪明，那么善于观察和思考了？自己老妈才有这个特点吧？愣了几秒回答道：“她的业余娱乐，学点柔道什么之类，这算不算功夫？她还真是我同事，在我们科室咨询台上班，你要是不信，我给你个电话打过去问问。”

    “实话？”

    “当然是啦。”

    “小子我告诉你，你可不要在外面搞事。”

    “没，被人搞倒是有，这医院也是勾心斗角。”

    “那你尽量别参与。”

    “我倒是想，但有时候身不由己，有句话说的好啊，有人的地方就有斗争，至理名言。”

    王宫沉默想了一阵才道：“你自己想吧，总之我对你就一个期望，不要做坏事。”

    “我怎么看都像是好人吧？”

    “谁知道。”

    “我是你儿子，你连儿子都不相信？”

    “就因为你是我儿子，我能感觉到你身上的变化，你比上次回来变化都非常大。”

    “有吗？”王子阳上上下下看自己，“还不是一样？”

    “眼神，神情，你女朋友和那两个朋友都有一种对你的习惯性服从。”

    王子阳开始冒冷汗，真不相信这是自己老爸，听着就是自己老妈的口吻，他哪会说这样的词？对，一定是自己老妈看出来的让自己老爸开口打探，不能穿帮啊，要否认！王子阳镇定了一下道：“你肯定看错，我们是朋友关系，百分百，我可以发誓。哪有什么习惯性的服从，人家大老远跑来，对这边什么都不清楚，当然得听我的意见。”

    “聊天都这样，对你的观点价值观之类。”

    “还观点，还价值观，老爸你好像不这样说话的，是我妈让你问的吧？”

    “你别扯开话题。”

    还真是，王子阳有底了，自己老爸只是在执行自己老妈安排的任务，他没那么多想法，自己怎么说，他表露出不相信来，其实心里是相信的。奇怪自己老妈为何不亲口问？思考着这个问题，王子阳道：“我都要发誓了，爸你就放心吧，我不是坏人，我一直都抱着一颗救人的心，医生的心，并且会一直保持下去，直到我的生命结束。”

