    而令夜笑惊讶的是，随着生机之力的进入，夜笑体内那金色书页所化的能量，竟也分出一丝，进入到中年男子体内。在这力量的舒缓下，那驳杂的力量，竟逐渐平复了下来。

    过了约莫半个时辰，中年男子体内陡然涌现出一股庞大的力量，很显然，他身上所有的伤势，竟就在这一刻，彻底恢复。

    夜笑长出了一口气，手掌收回，飞身后退。然而，就在这时，这中年男子体内的力量竟节节攀升，很快，便是超过了他之前的极限所在。而虚空之上，也随之涌来了一团团黑色劫云。

    在夜笑的相助之下，这中年男子不仅伤势尽复，而且更进一步。本就达到了元神境圆满的他，竟在此刻，察觉到了突破之机。

    夜笑怔了怔，随后身形闪烁，直接掠出生机堂。看着门前目瞪口呆的土寻以及另外几人，夜笑素声说道：“那人伤势已经尽复，此刻正待突破，我等速速离开此地。”

    一众人闻言，来不及解开心中的疑惑，便是随着夜笑极速掠出百里，方才逐渐停下身形。

    待到停住脚步，一众人的目光，尽皆灼热的看着夜笑。就算是土寻，身形也震惊到位置颤动。那个已经没有任何希望的人，公子竟然真的将他身上的伤势医好了？

    “公子，九统领……九统领真的伤势痊愈了？”土寻小心的问道，他的目光中，有几分期待，还有几分担心。期待的是，夜笑真的能有如此神异的手段。而担忧的却是，他怕这仅仅是一个意外。

    夜笑一指虚空之上浓密的劫云，幽幽说道：“以他之前的伤势，你觉得他能突破？”

    “哈哈……哈哈哈！”听到夜笑的话，土寻再无怀疑，并且毫无顾忌的仰天长笑而起。他终于明白了夜笑之前那则消息的意义，他本就是神思敏捷之辈，如今也知道了夜笑的底气何在。有这样的手段，何愁麾下力量不强横？不知道，有多少强者，为了自身而愿意付出任何代价。

    “公子神威，土寻佩服！”土寻的心中也极速火热起来，有了这样的手段，那夜笑之前所说的一切，便尽皆能实现。

    看着神态淡然的夜笑，土寻心中默默想到：公子果然是我认定之人，也许，地行族的将来，就真的落在公子的身上了。

    “咔嚓！”一声惊天霹雳响起，黑色的劫云之中，雷龙狂舞，一道道闪电疯狂劈下来。那座精致的阁楼，甚至周边那广阔的绿洲，都瞬间陷入雷电之中，轰然被击得粉碎。不过，所有人的神思，却没有半分关注到它们。

    那阁楼破碎，一道人影闪烁而起。正是伤势尽复的九统领。

    “轰……轰隆！”惊雷连绵不断，九九八十一道雷龙，连续不断的狂劈下来。而那九统领，也不愧是地行族杰出弟子。他手中擎着一座若隐若现的小山，雄浑的力量疯狂爆发，将那雷劫，尽数抵御下来。

    一个时辰过后，惊雷掩去，那黑黝黝的劫云逐渐消散。

    刷！九统领身形闪动，直接掠到夜笑的身前。他不顾身上的狼狈，不顾渡劫带来的虚弱，直接躬身拜倒在夜笑的面前。

    “地行族土杨飞，见过恩公！”他的脸上，尽是崇拜感激之色。从一个没有希望、只能晃晃度日的残者，变成今日风光再现的破碎境强者。没有他，更了解心中绝望的那种惨痛。所以，他极为感激夜笑，就算是夜笑要取他性命，恐怕他也不会有任何的反抗。

    “前辈请起，举手之劳……”

    夜笑的话语还未说完，便是被土杨飞打断。

    “恩公，前辈二字杨飞无论如何不敢当。此生，公子但有所命，杨飞定粉身碎骨以报恩公圣恩。”土杨飞恭声说道。

    “这……杨飞兄请起！”夜笑斟酌说道，眼前之人，如今已经是破碎境层次，他的恩情，对于夜笑也极为重要。

    土杨飞这才起身，不过看向夜笑的目光依旧充满感激。

    “恩公，杨飞突破，令的此处被焚毁。恩公请少待片刻，杨飞立即将其恢复原状。”不待夜笑说话，土杨飞便飞身而起，庞大的力量散布出来，开始整理这一片雷霆肆虐过的慌乱之地。

    不过，此刻土寻身后几人的目光，却是并未放在土杨飞这个刚刚晋升的破碎境身上。反而，灼热的目光死死盯着夜笑：既然土杨飞已经恢复，甚至突破了修为，那他们呢？

    “咳咳！”看到这些人的目光，土寻尴尬的轻咳了几声。随后，感激的对夜笑行了一礼，方才开口说道：“公子，我地行族中还有诸多人重伤垂死甚至生机泯灭，还请公子施以妙手。土寻，代所有族人拜谢公子圣恩。”

    夜笑伸出手，脱出将要行礼的土寻，“土寻，我们是兄弟！”

    土寻双手轻颤，随后用力点点头。他转头看向身后几人，厉声传令到：“诸位，公子的一切消息，尽皆不准外传。否则，以判族论处。”

    土寻身后的几人先是一怔，随后便是肃穆的点头应下。能够让重伤极致垂死的土杨飞恢复甚至突破，这等神异手段，一旦传出去，那对于夜笑来说，绝对是灭顶之灾。

    “公子，生机堂中，你不能使用本来面目。”土寻再度对夜笑说道。

    夜笑点点头，这等事情，自然不能将身份暴露出去。否则，就是地行族，也保不住自己。

    有土杨飞这个新晋的破碎境强者出手，那片混杂之地，很快便是恢复了模样。甚至，与之前相比犹有过之。

    之后，土寻身后的几人，或是如同土杨飞般重伤，或是因为种种原因而生机断绝。也一一在夜笑的手段之下，尽皆恢复完好。此刻，在这些人眼中，夜笑的地位，几乎不亚于地行族老祖。

    而且，这些人的修为，即便最弱的，也是元神高阶强者。甚至，有三名破碎境存在。体内伤势完好之后，这些人毫不犹豫的在生机堂中留了下来，只为报夜笑之恩。

    没过多久，一个消息，便是陡然间在这厚土世界百族之中，如烽火燎原一般，散布开来。

