    恐怖的气息直接钟云洪挡在面前,必杀的一击，此刻却寸步难行！

    钟云洪感受到眼前可怕的气息。

    心底不由得生出恐惧！

    可事已至此，他却不甘心收手！

    当即暴喝一声，拼命想要轰碎眼前的元气屏障！

    屏障的另一边。

    张少陵忽然咧嘴一笑。

    “准备好去死了吗？？”

    他的声音如魔音灌耳！

    钟云洪只觉这一瞬，眼前的张少陵仿佛化作无情的杀神！

    畏惧害怕，从心底控制不住涌出！

    下意识，他就想收手逃离！只可惜，为时已晚！

    轰！

    张少陵一拳轰出，直接轰在钟云洪第胸口！

    狂暴的元气，拳劲倾泻！！

    瞬间将钟云洪吞噬！接着，可怕的威能将他轰飞！飞出擂台！又狠狠砸入了擂台之外的外墙之上！

    外墙震动！险些都要倒下一般！

    这一幕发生的太快！

    场中的人们都陷入沉默，第一时间竟反应不过来！

    忽然，一声怒吼之声响起！

    “小杂种，你竟敢杀我孩儿，老子要你的命！！”

    大长老钟通满脸悲痛怒吼。

    下一刻直接飞身离开高台。

    浑厚的元气震荡周身！

    一掌朝着擂台中心的张少陵拍去！

    这一掌是他含怒而出！威能可想而知！

    身后，族长钟强见此，暗道不好，急忙出声阻止。

    “钟通，住手！！”

    刚刚那一刻，钟强自然看出了是钟云洪先下杀手，张少陵才狠心反杀！

    如今，钟云洪已经生死未知！

    他绝不能让张少陵也出事！否则他一心为钟家的谋划将付之东流！

    只可惜，钟通为儿报仇，满心仇恨。

    哪里还会管钟强的命令！？

    依旧疯狂的杀向张少陵！

    钟强见此，心中一沉！命令无用，随即他就想要直接出手阻拦钟通。

    只是此时钟通已然率先杀到张少陵面前！

    他如何也赶不及了。

    钟通双目血红，一掌朝着面前张少陵脑袋拍去！

    “杀我孩儿，你给我拿命来！！”

    张少陵见此，神情严肃起来。

    他没想到这钟通竟如此疯狂，不顾族长阻止也要出手！

    而且钟通的气息，已经达到魂开境五重！！

    可不是钟云洪那种货色可比！

    不能随意对待！

    接着。

    张少陵也是急忙一掌拍出！

    这一掌是仓促以对！只打出了六成之力！

    砰！

    两掌相对！

    钟通当即脸色大变！

    张少陵这一掌的威力远远超过了他的想象！

    竟直接打得他飞落而退！！在擂台上直直后退三四步才终于稳住身影！

    反观张少陵！身影一颤，随即便问问站定！

    仅看这一招，孰强孰弱已有分晓！

    而这一幕，终于将那些震惊的钟家族人能惊醒过来！

    方才钟云洪的落败太过突然，太过出人意料。

    这些族人们尚且还在发蒙！

    大长老就发动了攻击！

    直到刚刚张少陵继而又将大长老钟通都一掌震退时，这些族人才猛然回神。

    此时看着擂台上的一幕，他们一个个都是张大嘴巴，下巴都快砸在地上！

    “这还是人吗？？竟然连大长老都不是他对手？”

    “大长老可是魂开境五重的强者！张少陵是什么怪物，竟然将大长老都震退！！”

    “疯了疯了到底发生了什么，我是出现幻觉了吧？”

    震惊之余。

    族人们的眼中更多了恐惧。

    看向张少陵的身影时，仿佛在看个怪物一般！

    擂台上。

    钟通看了眼自己的手掌，手掌发红，乃是方才与张少陵一掌相对的结果！

    见此，他自己更是难以置信。

    但是随即，就是更加狂怒的心情侵占他心底！

    自己的儿子死在眼前这厮手上！！

    他这个爹想报仇，可竟也败在这厮手中！

    这让他如何接受！

    钟通犹如疯魔一般，披头散发！神情骇人！！

    “该死该死！老夫要杀了你！！”

    说话的同时，就要再次冲去。

    方才虽是含怒，但毕竟只是一掌！

    这一次他要全力而为！！不择手段！必杀张少陵！！

    但就在这时，一股更加强大的元气轰来，直接阻断了钟通的去路！

    钟通下意识暴退躲避！正要发怒！

    就见族长钟强已经挡在了他与张少陵的中间。

    钟通此时心神难定，直接怒斥族长。

    “族长你做什么，难道要拦着我斩杀此子，为我洪儿报仇？！”

    钟强此时脸色也是不悦至极。

    方才钟通不理他的命令，已经让他不满。

    更别说，方才张少陵一掌震退钟通，他也看得清楚。

    心中震惊张少陵成长之快，天赋之强的同时。

    也更加笃定了要护住张少陵的想法。

    否则他维护至今的计划便要泡汤！！

    为了钟家，他绝不容许！

    钟强脸色冰冷，直视钟通，冷喝道，“杀他？钟通你是不是昏了头了？今日是传承大比！同族比斗本该点到为止，但毕竟今日事关重大，所有上擂台之人都将全力而为，因而一时失手也无可厚非！”

    “云洪之死，本族长也无比遗憾，但，这却不是少陵的错！钟通，你说你要杀他报仇？何理之有？！”

    钟通闻言，目眦欲裂。

    自然心知自己没理。

    但亲儿子死了，哪里还有理智可言。

    他不依不饶怒吼道，“族长，你的意思是，我的洪儿今天就白死了不成？！你可还记得当初云洪被长河宗选中之时，为我钟家夺得的荣光吗？？如今，便过河拆桥不成？！”

    族长见钟通如此不知好歹。

    脸色彻底阴沉下来。

    “呵呵，大长老，你莫不是以为本族长不知道你私下的心思？方才那一瞬分明是云洪先下死手！少陵方才反杀！难道，你儿子的命是命，别人的命就不是命了么？”

    “钟通，想必，云洪下杀手也有你的指示吧？如今技不如人而身死，难道不该怪你吗？！！”

    此话一落！！

    如一击重锤砸在钟通心头！

    让钟通哑口无言！

    最终。

    钟通双目赤红，心中绝望。

    魔怔了一般的呢喃低语，“该死该死！杀我孩儿就该死！！该死！！”

    接着，他抬头看向张少陵。

    可怕的杀意涌出！

    钟强见此暗道不妙，正想率先出手直接将钟通镇压！

    但就在这时。

    张少陵忽然开口道，“你要发疯，还是等你的儿子死透了再疯，现在，若是你再磨磨唧唧不救命的话，你儿子就真要死了。”

    话罢。

    钟强与钟通都是目光一震。

    钟通焦急问道，“你，你这话什么意思。”

    张少陵摇摇头，指了指身后的外墙道，“他还没死，我尚且能感受到他的生息。”

    钟通钟强闻言，第一时间都是不信。

    因为若是钟云洪当真还活着，修为境界更高的他们应该更早发现。

    怎么还会等到张少陵来提醒。

    但毕竟是关切至深，钟通闻言冷冷看了张少陵一眼，道，“若是你骗我，我定会让你偿命。”

    说罢，转身冲向外墙。

