    潘恩脸上传来轻微的刺痛感，但只是一瞬间后，那张诡异的般若面具就在潘恩脸上融化了。

    不，与其说是融化，不如说是和潘恩的脸融合了。

    潘恩用双手摸着自己的脸，传来的是一种胶质的触感。潘恩心中刚升起想把这面具拿下来的念头，面具就旋即再一次出现在了自己的手上。

    “真是神奇。”

    潘恩翻来覆去地看着手上的般若面具，全然不顾一旁的老头店长。反正那老家伙还在自己的惑心术影响之中，这便利店也确实没有其他顾客来。

    “这张面具能解决掉我的问题么？”

    潘恩再次把般若面具带到了自己脸上，这回他不再抗拒面具的力量，他心里升起一种明悟感：应该如何使用般若面具力量的方法也了然于胸。

    “现在我自己能够随时让灵魂脱离自己的躯体，也能化身般若之鬼。真是奇妙啊，这件奇物彻底弥补了我缺乏攻击手段的弱点。”

    潘恩很清楚自己的短板在哪里，虽然自己已经经过了多个游戏世界的挑战。但那都是靠一开始送的三条命以及走狗屎运外加卡bug侥幸过得关，如果换个人只怕早就死了。

    细究起来，潘恩搞了半天也就那初步觉醒的荧惑星命算有些奇异的能耐。但目前初步觉醒的荧惑星命仅仅是强化了潘恩的身体素质，让他掌握了时灵时不灵，只能对普通人下手的惑心术罢了。

    现在奇物般若面具的到手让潘恩算是鸟枪换炮，终于有拿得出手的攻击手段了。

    潘恩忍不住想试一试这般若面具，但感觉在便利店里恐怕施展不开。于是他让老头店长把之前收的钱全还给了自己，然后便匆匆离开便利店。

    ————————————————————

    “通过嫉妒标记攻击对象，让自己的灵魂出窍袭杀对方……”

    回到自己租住的房间里，潘恩开始实验起般若面具的功能。他对这个用嫉妒标记敌人的能力非常好奇。

    “如果是拿个人做实验的话……用井上小百合不妥，那女人没准已经被恶灵附身，我灵魂出窍没准就会被恶灵给吞了，没必要去冒那个风险。筱冢薫看上去像是一个线索型的NPC，也许帮忙调查她哥哥的死因还能触发一个支线任务也说不定，也不能拿她试了。那么就决定是你了，越前南次郎吧！”

    潘恩来这个世界没有多久，认识的人也屈指可数，所以也只能让那位越前南次郎校长委屈一下了。

    况且今天那位工作狂校长越前南次郎没有来上班，这一点本身就非常奇怪。潘恩本来还打算找他探听一些旧校舍的具体情况的呢。

    那么是什么让一位工作狂校长能够放下自己的工作，他又去了哪里？

    本来潘恩是没机会找到答案了，但是般若面具的出现让他有了新的办法。

    “通过嫉妒标记攻击对象，无需五感观测到，心中嫉妒就能标记目标。还真是厉害的手段，也不知道有没有距离限制，就让我先试试看吧！”

    潘恩把心一沉，想尽办法嫉妒着这位德宏高中的现任校长。

