
柳村小区一战，有惊无险，

看似众多的小丧尸在上百个一阶超凡者面前，不过是送菜罢了，

众人清理完战利品后，楼上一股浓烟冒起......

吴勇队把楼上的男人们载上怪车，护送他们先一步回去，

其他队伍继续按照原路线扫荡丧尸，

......

一号家园，别墅。

刚被运回来的65个男人，直接就上了基地的公办医院，

这些人虽然靠沈进的仙豆保住了命，但是身体上的外伤依然严重，很多地方的肉已经化脓，外表皮的这些坏死的组织需要进行清理。

几十个医生和护士瞬间就忙活了起来，

好多不是外科的医生，在沈进的要求下也开始拿着手术刀、手术剪上阵，

为这些男人清理外部皮肤组织，并给他们做消毒，

今天，医院里充满了幸福的惨叫声...

夜晚，沈进又去医院看了看65个人，他们的皮肤已经被消毒处理过了，没有了丧尸喷上去的黑色腥臭的血液，

沈进给几个伤势比较重的人，一人又喂下半颗仙豆，保持他们的自愈能力继续发挥作用，

第二天，

所有男人，都活过来了！

有部分的人已经可以下床自己走动了，

沈进没着急和他们进行第一次正式会面，

他在三楼工作间，手里拿着一颗散发着漆黑色幽光的大个能量晶核，

【二级能量晶核（再生）】

【里面含有超高浓度的‘能量因子’，可以释放出大量能量，此晶核具备‘再生’属性】

【可以在‘晶核商店’兑换物品】

沈进获得了第二颗【二级能量晶核】，可以用来在【晶核商店】兑换好东西，

“这么说来的话，母巢丧尸还没达到三阶超凡的水平，如果单看战斗力的话，大概也就是跟二阶巅峰的超凡者五五开，当然，繁衍和再生能力这么强的情况下，一般的二阶巅峰超凡者肯定耗不过它”

母巢丧尸没有达到三阶的水平，沈进他们才能在10分钟内完成斩杀，

“这样也好，起码爆出来的晶核是二级的，如果真爆个三级能量晶核，我都没办法在商店兑换东西，只是这...晶核后面的‘再生’是什么意思？二级的能量晶核都具备了属性，是有什么说法吗？再生...是指母巢丧尸的核心能力？应该是的，断手重生，无限繁殖......”

沈进思考了一顿二级能量晶核的来历，发现...没卵用！

“让天罗地网研究去吧，等着听结论就是了，现在...肯定先用来兑换好东西了！”

【二级能量晶核】无论任何种类，都可以在【晶核商店】兑换药剂，

可以兑换两种：

一种是可以让人从一阶超凡晋升到二阶的：

【异能进阶药剂】

【服用后可使1阶异能者进阶为2阶异能者】

【兑换消耗：1枚任意‘二级能量晶核’、10枚‘一级能量晶核’、100枚‘能量晶核’】

第二种是可以强化异能的：

【中级异能强化药剂】

【使用后强化自身异能，有概率升级异能（需先服用普通‘异能强化药剂’）】

【兑换消耗：1枚‘二级能量晶核’、10个‘能量水晶’】

沈进不考虑【异能进阶药剂】，

因为，目前他没有必须要晋升二阶的人选，当然，他也没有10颗【一级能量晶核】，所以方案一被Pass。

“增强自身，才是王道啊，上次服用【异能强化药剂】增强了50%的异能总量，食物的持续时间增强了一分钟，这次...不知道能升级多少呢？”

沈进给4个队长兑换了【异能强化药剂】，让他们增强了各自的异能，

然后根据这些天的表现，可以看出来，

队长的实力已经超越了强大的奇形异能者，战斗力达到一阶的巅峰，

所以，沈进得出一个结论，【异能强化药剂】是让本阶超凡者战斗力提高到顶级的水平，

“那我喝下【中级异能进阶药剂】，异能强度...是不是就能到二阶超凡巅峰？”

沈进先去箱子里拿出40枚【钻石】，放到【打粉机】内进行打粉，

制作【能量水晶】，需要4个【钻石粉】和5个【红石】（石墨）进行合成，成为【能量水晶粉】

然后把【能量水晶粉】放入【压缩机】内压缩，成为一颗红宝石一样的【能量水晶】，

要不是沈进掏空了挖方店的钻石矿，很难凑出来40枚【钻石】，这可是足足60斤的钻石！

一番操作后，

沈进从压缩机里取出10枚【能量水晶】，

【是否兑换‘异能进阶药剂’？】

【是】

【失去：二级能量晶核（再生）*1】

【失去：能量水晶*10】

沈进手里出现了一瓶淡红色的药剂，里面反射出星点点的亮光，

看起来像是壶锈过多的暖水壶倒出的水，放在阳光下，里面壶锈闪烁的样子，

看着就喇嗓子......

“这特么都有固体了吧？这玩意...咽下去，不会把我嗓子刮出血来吧？”

根本没有人回复沈进的吐槽，

沈进自己抖了抖肩，一口喝了下去，

预想中的喝玻璃碎片的感觉没有出现，反而是柔和的药剂带着芬芳顺着他的食道涌入体内，

“嗯~入口柔，一线喉！”

然后，柔和的能量在沈进体内一层、一层的爆发，

如同潮汐一般冲刷着沈进的全身每一个细胞，

每个异能者都能清晰的感受到自己的异能储量，它是存储到细胞里的一种能量，

不知道是什么形态存在，但就是能感受到，

沈进感觉自己细胞里澎湃的二阶超凡异能能量，被这股潮汐般的能量冲刷，不断增长变化，

他全身上下闪烁着一股星耀般的红。

半个小时后...

沈进全身红光收敛入体，气息平稳悠长，

控制住自己想要喊出来的羞耻冲动，手中淡淡用力，

“出！”

手中红色光芒雾气涌动，

一颗异能食物“象拔蚌”出现在手中，

沈进笑着服用下去，

“终于...我不用再喊那种羞耻的台词了啊！！！”

别的不说，这瓶【中级异能强化药剂】喝下后，沈进最大的变化就是对能量的控制大幅提升！

不需要喊出咒语一般的：“劳资有根***”，就可以变出自己想要的异能食物，

此时，象拔蚌开始发挥作用，沈进身体出现了大量的水系波纹，

15分钟后，变身状态消失。

“威力和以前差不多，持续时间...提升了5分钟，可是异能的总量没有提升？不对！是总量提升了，而且...还可以这样！”

沈进手里少量红色雾气涌动，

一颗缩小版异能食物“大香蕉”出现，比他一阶超凡的时候所能变出来的还要袖珍！

服用下后，

沈进身体变化，橡胶力出现，强度...依然是二阶巅峰。

1分钟后，

沈进周身的橡胶力散去，身体的异能消耗也减少了10倍！

“这就是...超强控制力带来的效果嘛！？我的异能总量增加了50%，所以...我每天可以制作30颗持续15分钟的二阶食物，或者45颗持续10分钟的二阶食物！还有更多的......持续更短时间的二阶食物！”

这次的异能进阶，不仅增加了沈进的异能总量，还让他对自身异能的控制力达到一个更高的地步！

如果以前他只能按照身体的本能催发异能形成“标准化”食物，他现在......已经可以随心所欲创造附和自己需求的异能食物。

这其中的变化，非常之大！

让沈进的异能，一下变得灵活起来！

很多的战斗，其实没必要让服用者持续10分钟的时间，原本无法打过的敌人，其实只需要二阶超凡力量的一轮攻击就能解决战斗，

持续太长的时间，反倒会透支服用者自身的体力和异能，

沈进做过测试，现在他的一阶超凡者们，最多连续服用2颗二级异能食物，就会完全透支自己的异能和体力，

彻底失去战斗力。

“如果这样的话，那我每天储存异能食物，可以进行分批次、分时段的各种异能食物制作，然后运用到不同的场景，目前...最低能制作持续1分钟的二阶食物，最高能制作持续15分钟的二阶食物，那...分为4个档次：1分钟、5分钟、10分钟、15分钟，分别对应闪电战、爆发战、对拼战、持久战”

沈进的大资本家思路上线了，

把自己每天能恢复的最大异能量安排的明明白白，力求做到分配均匀。

“如果把我现在的异能总量做一个量化的话......按照时间来说，我每天可以制作15*30=450分钟的各种异能食物，

仙豆持续时间更长，但是消耗能量也是一样的，那分出一半，也就是225分钟的量给仙豆，如果是5分钟药量的仙豆的话，那每天就可以...做出45枚！

就是不知道...5分钟药量的仙豆，是否还能消灭丧尸病毒？改天找个人试一试......杨奥？呃，好像有点危险，找个别的志愿者吧。

剩下的225分钟的能量，平均分配到1、5、10、15分钟药量的话，就是......（1+5+10+15）*？=225，可以求得？=7.26，取整的话，就是每个时间段7颗药，还剩下8分钟的能量，那索性就做7颗持续2分钟的异能食物就好了！

至于多余的1分钟？靠！沈进又不是机器人，留着当做误差，上下浮动很正常。

这么一来的话，沈进每天就可以获得28颗持续时间分别为2、5、10、15分钟的二阶异能食物，产量大幅提高！

45枚仙豆+28颗其他战斗异能食物，每日产量达到73颗！足足比以前的30颗多了1.4倍！

而且运用起来更加灵活，效果不仅不会弱，还会更强！”

沈进被自己强大的数学计算能力惊到了，他居然把自己这些能量算的明明白白！

把计算器放到一边，沈进长舒一口气，

“看来...以后得弄个储物箱专门收纳异能食物了，背包的格子可放不下这么多！”

一天一组多的产量，堪称恐怖！

把自己安排明白后，沈进又开始打造装备，

“这次得弄点青铜甲，最近【铁锭】消耗惊人，再用下去怕是工业之路直接夭折......”

沈进可不想他开启【中级工业II】的时候，仓库已经没有铁，到时候望着大片的高级机械配方空流泪。

“改天去D市官府那里再薅...呃，再交换一些资源，对，交换！”

又过了一天，

65个男人都可以下床行走了，身体在仙豆强大的修复作用下，重新变得健康，

而且众人面色红润，补充了食物和能量，气力也恢复了。

众人来到别墅前院，65个人在杨奥的带领下，站的笔直，生机勃发。

每个人的眼中都透露出希望的光彩，

在死神的手里逃脱，他们倍感珍惜自己的生命，对世间的一切美好感恩。

尤其是上面站着的那个救世主一样的......钻石人！

今天阳光正好，

沈进发现这些人有些唯唯诺诺不敢看他，决定给大家提一提士气，

大声吼道：“全体立正！看我！”

众人勉强看向沈进，很快又低下头去，

太TM的刺眼了啊！

沈进皱了皱眉头，低声对杨奥说道：

“不好...人被打残我可以治，但......信心被打残了，就没救了，哎~~”

杨奥看着沈进还会发光的钻石甲一脸牙疼：“进哥，我觉得不是信心不信心的问题......要不你换身别的衣服试试？”

沈进看了眼自己的钻石甲，有看了眼下面被刺的眼花流泪的众人，

“......”

从背包里直接换上一身青铜甲，

果然，众人的精气神一下提了起来，

“咳咳，好，大家很有精神！”

众人心里腹诽：只要别穿那身钻石甲，大家能一直有精神，好吧！

大会继续。

“大家都是从生死线上走过一遭的人，感觉怎么样？”

对于这个话题，大家有太多的话想说了，

众人刚想一抒己见，

沈进笑着说道：“呵呵你们不用说，我知道，很刺激对吧？”

众人：“......”

“所以，我现在问你们一声，你们最想感谢谁？”

杨奥听到后直接捂脸，

这特么也太尬了啊！进哥这是你的水平吗？

哪知道下面的人丝毫没觉得尬，异口同声喊道：

“老大！”

沈进笑了，很开心，他喜欢这种纯粹的感觉，这些人...比那伙不让他省心的奇形异能者强多了。

“还有个问题，你们想杀丧尸吗？”

“想！”众人齐声大呼。

“那你们有杀丧尸的力量吗？”

“没有！”

杨奥听着如此整齐的回答，惊了！

如果不是他知道沈进根本没有跟他们交流过，甚至以为这是排练好的！

“那，我给你们力量，你们跟随我好不好？”

“好！”

“没问题！”

“就等老大这句话了！”

这次，终于乱了，但所有人都笑了，神情振奋，

沈进也笑了，他感受到了一股纯粹的力量，这些人可以做他的心腹。

“好！那以后，他！杨奥，就是你们的队长，你们要跟着他干”

杨奥被沈进一指，就走上前来，

沈进跟他说过，这批人可能是以后最可靠的班底，需要他亲自来带。

正好杨奥也是个闲不住的性子，末世前就喜欢到处作死，更别说现在掌握了超凡力量，

最重要的是，他还答应了那个丧尸腹部的女人，杀光它们！

杨奥挥了挥手：“大家好，我只跟大家讲一个逻辑，你们是普通人的时候进哥就愿意救你们，你们如果是超凡者，是自己人，进哥会不会拼命护着你们？显然，会！这点...我深有感触，所以！我希望大家跟我一样，拿出自己的真心，献上自己的忠诚！”

众人齐喊：“献上我的忠诚！”

接下来，沈进拿出65瓶【初级异能觉醒药剂】，让众人喝了下去，

沈进愿意相信这些人，有时候对方对他好他可以不信任，但他对对方好，就可以信任对方。

这是沈进进入社会以后，才明白的一个道理。

......

PS：今天两更，清明节放假快乐啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66929798"  chaptername="第五十六章：献上我的忠诚！（二合一大章）">加入书签</a>
</div>
