    第2156章  王爷中毒   

    楚玄辰握紧腹部的匕首，双眼赤红，咬牙道：“还好，没伤及要害，你快去把他们歼灭了！”

    

    陌离愤怒的点头，他朝附近的玄策军道：“你们保护王爷，我要出去杀了他们，替王爷报仇！”

    

    说着，他双眼血红的追了出去，其他玄策军见王爷被行刺，也全都疾恶如仇的追了出去，只留下十几人保护楚玄辰。

    

    晋王和余彪现在已经被救，他们一得到自由，立即扔掉身上的绳子。

    

    晋王一把扯掉嘴里的布团，忙朝楚玄辰跑过去，“楚玄辰，你没事吧？”

    

    余彪也担忧道：“王爷，你被行刺了。

    刚才那山贼伪装成老头的时候，我们本来想提醒你的，可是他们堵住我们的嘴巴，我们根本说不了话，才害得你被行刺，对不起！”

    

    “没事。”

    楚玄辰皱眉道。

    

    “轰！”

    就在这时，那面前的木地板突然被人从下方掀开，只见一块块木板被击飞，有很多黑衣山贼从下面飞了上来。

    

    楚玄辰一愣，没想到这些山贼竟事先隐藏在地板下面，他们果然狡猾。

    

    “璃王，你敢带人擅闯恶人帮，还杀我们那么多兄弟，你找死！”

    他们一飞出来，便挥刀砍向楚玄辰，楚玄辰赶紧挥剑抵挡。

    

    “保护王爷！”

    玄策军们说完，便挡在楚玄辰面前，与面前的山贼们对打起来。

    

    楚玄辰粗略一扫，发现面前竟然有几十名山贼，而且那木板下方仍有山贼源源不断的飞上来，可见他们早有准备。

    

    “余将军，杀光他们！”

    这时，晋王已经赤手空拳的杀了一个山贼，他夺过山贼手中的剑，也加入了战斗。

    

    余彪打了一会，道：“晋王殿下，怎么山贼越来越多？

    情况不妙，此地很危险，咱们赶紧撤退！”

    

    晋王见面前全是凶神恶煞的山贼，忙朝楚玄辰道：“楚玄辰，他们人太多，太危险，我们快撤！”

    

    说着，他便和余彪边打边往外退。

    

    楚玄辰此时腹部剧痛得很厉害，他额头沁满了冷汗，肤色苍白，嘴唇毫无血色。

    渐渐的，他感觉自己头晕目眩、四肢发麻，身子发软，他心里在一惊：难道这匕首上有毒？

    

    他抬眸扫了晋王和这些山贼一眼，总觉得这件事有问题，这些山贼仿佛不是针对商队和晋王，而是在针对他！   

    而且，平时晋王巴不得他死，刚才竟然关心他，这不对劲，难道这是一场针对他的阴谋？

    

    不过现在他没时间细想，他喝道：“所有人，往外撤！”

    

    楚玄辰一声令下，便与玄策军们往外面撤退。

    

    等他好不容易突围出去时，却发现陌离他们已经被一伙山贼围困在远处。

    

    一撤退到平地上，楚玄辰便挥剑和面前的山贼打了起来，虽然他的腹部绞痛得厉害，但他仍咬牙杀了几名山贼。

    

    这时，那山贼头领飞过来，朝楚玄辰阴鸷道：“璃王，那匕首上涂了七步散，你中了我们的七步散，很快就会晕迷，你就别再挣扎了！”

    

    “七步散？”

    楚玄辰死死的咬着牙，这七步散和蒙汗药差不多，怪不得他的身体会越来越软，头越来越晕。

    

    

    

