    金州城内的大火一直烧到当天晚上七点多才熄灭。

    一千多米的巷子里，全是黑焦的尸体。

    金州明军用小块棉布塞住鼻子后，才敢下去清理尸骸。

    很多明军新兵一边清理一边在吐。

    看到谁在吐，马上有老兵过来，押着他，命令他清理更多的，一定要习惯战场的残酷。

    天黑之后，有一股明军百人队走出城门，拿着枪，举着火把，沿在城外在转。

    看到没死的汉军和后金兵立马补枪。

    虽然是晚上，但很多伤兵都在哀嚎，很好找的。

    明军就这么肆无忌惮在外面捅杀。

    此时后金已经就地扎营，余下的一万多百姓正在三百米外挖坑，沿着金州开始挖。

    而三百米内的战场中，到处都是后金汉军和后金兵的尸体，重伤员。

    轻伤能走的已被带走，余下的都是带不走的，也没有人管。

    明军光明正大的走出来，清理战场，安静的战场上不时有更惨的惨叫声响起。

    后金大营里很多人又怒又怕，又在怒骂。

    第二天一大早，皇太极出营帐后，得到消息。

    明军昨天一晚上，把城墙下十米内堆积的尸体都运走了，并且还在收集。

    有人问要不要用红夷大炮打明军？

    皇太极想了想，看了汉军将领们一眼，摇摇头：“让明军收尸吧，不要开炮。”

    李率泰没忍住：“他们要清理了护城河，再攻时，又要填河了？”

    很多汉军将领看向李率泰，眼露不满，李率泰则一脸若无其事。

    皇太极还是摇头：“困死他们，不信他几千人在里面能呆多久。”

    阿济格这时喃喃：“我昨天看了看，觉的这城里差不多有上万明军，大炮有好几百门。”

    很多人纷纷点头。

    金州城这么小，明军放了上万人马，几百门炮，还好当天没有四面齐攻，不然败的更惨。

    李率泰嘴巴张了张，想说什么，又没说。

    代善却道：“他那来这么多兵？南关口里也起码有上万兵马。”

    他和李率泰都感觉墙上站的不全是明军，也有百姓，但明军的炮，看起来真多，金州四面，每面都有几十上百门，也不知那丁毅那搞来的。

    “所以这股明军一定要打掉他。”皇太极用不容置疑的口气道：“丁毅来旅顺才几年？”

    “两年多吧？就发展成这样了，火炮都有几百门，兵马两万？”

    “就算有百姓在充数，那也其码有上万。”

    “再给他发展几年，辽东就没我们大金的事了。”皇太极森然道。

    “打下南关口试试吧。”李率泰终于没忍住：“万一明军所有兵马都在金州，南关口用百姓糊弄我们呢？”

    济尔哈朗不满：“那是丁毅老家，他会比金州好打？”

    “打了咱们才能知道丁毅到底有多少兵马和炮。”李率泰坚持。

    原本他在这场合没资格说话，但昨天皇太极破格问他，也等于认可了他。

    他今天终于可以站在一群勋贵中。

    皇太极原地走了几步，很快决定。

    让蒙古出两千骑兵，汉军出五千人，打南关口试探下。

    若南关口兵马也多，则继续围住金州，然后和打大凌堡一样，围点打援，南关口明军敢出来，则迎头痛击。

    汉军们纷纷说，没有云梯了，也没有盾车。

    “。。”皇太极。

    很快找来骑兵问，最近的丛林距离这里有八里地。

    四周其他距离近的，早被丁老鼠都砍了，砍不掉的直接一把火烧了。

    “这丁老鼠。”皇太极破口大骂。

    于是，百姓中马上有千人被点了起来，徒步往西，伐木回来，由营中工匠造云梯和盾车。

    因为是试探，皇太极要求先造一百部云梯和五十部盾车。

    必竟打到现在，他也不想白白浪费兵力。

    -------

    当天下午，张经的船到达长生岛。

    长生岛上现在有少量汉民，一队汉军，归属后金管辖。

    这个岛是附近最大的一个岛，上面囤几千亩田都可以。

    后金没什么管，所以大部份良地都荒着。

    长生岛距离岸边最近的地方只有三百多米，所以后金兵在这里有两艘打渔用的小船，来回在岸边与岛上。

    张经的船到了之后，立马带兵上去，先把汉军全缴了，又把两小船给弄沉。

    当晚，全军将住一晚，明天起程。

    “这岛不错。”张经和宋飞沿着岛上跑了小半圈，马上感觉这里不错。

    宋飞这一年多一直在学炮兵，眼下张经这部的炮兵都由他在指挥。

    “有俺们大半个旅顺大呢。”宋飞站在高处看了看，也觉的这岛不错，唯一的缺点，就是距离岸边太近。

    全岛最近的地方，距离南信口只有三百多米。

    寒冬时，海面冰封，对面步行就可以上岛。

    后世的长生岛有五万多人口，十几万亩林木，万亩海参基地，上面还有各种矿产，造船厂，所以这是一个相当好的地方，囤兵采矿造船都适合。

    “回去和丁头说，等咱们旅顺人太多了，可以往这边迁。”张经若有所思。

    宋飞也点头：“等咱们占了复州，就可以占这里，到时与复州遥向呼应，就能稳稳控制这块地方。”

    当晚，全军吃饱休息好。

    第二天天刚亮，把岛上几十人汉人全带到船上，然后往复州湾去。

    这边有个羊官堡，以前是明军的墩堡，后来被后金军占了。

    上次丁毅打破复州时，又顺路打破了羊官堡，丁毅当时就下令夷平此堡。

    张经那时不理解，为什么复州都没动，却耗废力气弄平这里。

    眼下终于五体投地，合着当时，丁大人，已经想到将来要利用这里登陆。

    果然，他们在羊官堡附近登陆，堡中一片荒芜，根本没有后金兵驻守。

    上午九时，全军七百多人加三十四名俘虏，来到复州城外五里处。

    张经和宋飞用望远镜看了下，后金军大举进攻金州，城头上看起来没留下多少兵马，也可能天冷都在屋里，反正一路看过去，最多几百人。

    复州城上也没有任何火炮，后金这次只事字红夷大炮，且全带到前线去了。

    城门紧闭，外面一片安静。

    “护城河有没？”宋飞这时问。

    “填着的，还是上次咱们走时，填着的。”张经喜滋滋的道。

    上次旅顺军打下这里，走时也没烧复州，就是把城门口的护城河给填掉。

    当时很多不明白为什么要填城门口的，现在想想，丁大人上次走时，就打算再打这里。

    “等天黑吧。”两人对视一眼，齐齐一笑。

