    楚毅干净利落的磨灭天阳尊者的手段的确是让大河至尊为之震动，多少年了，还没有人敢如此在他面前这般的肆无忌惮。

    哪怕是楚毅是一位至尊，可是至尊同至尊也是不同的，楚毅这等宛若独行者一般的至尊在中央神朝这样的庞然大物面前其实并没有多少话语权可言。

    至多就是中央神朝不会主动寻这些至尊的麻烦，可是如果这些至尊损害到了中央神朝的利益的话，中央神朝绝对不介意强势将对方给镇压。

    “好，好，三千五百万年之前，同样有一位至尊如你这般妄图反抗中央神朝，你可知他下场如何？”

    楚毅闻言不由的眉头一挑，中央神朝这般强势，楚毅就不信在这中央大世界当中没有人想要反抗。

    现在听大河至尊这么一说，还真的有人试图挑战中央神朝的威严。

    虽然说心中隐隐感觉那位下场未必会有多好，不过楚毅还是开口道：“哦，不知那位道友如今如何了？”

    大河至尊闻言冷冷的盯着楚毅道：“昔日那位也如你这般张狂，可是一朝神朝震动，三大至尊亲自出手覆灭那位背后一切亲朋好友，神主更是亲自出手将之永镇于中央神朝神主御座之下，永世镇压，不得脱身。”

    说实话，听得大河至尊之言，楚毅心中还真的颇有些惊叹，堂堂一位至尊竟然被永世镇压，甚至还被人给镇压在御座之下，这是何等的耻辱。

    同时楚毅也从大河至尊的话当中听出中央神朝的强悍之处，就算是至尊级别的大能，中央神朝也至少有三位之多，甚至还有那位能够出手镇压至尊的神主，只怕比之至尊还要恐怖几分。

    大河至尊一直都在盯着楚毅看，楚毅的神色变化自是被其看在眼中。

    嘴角露出几分冷意道：“道友还是乖乖随我前往神朝，听候神主发落吧，若是不然，前车之鉴后世之师啊！”

    说话之间，大河至尊探手向着楚毅肩膀之上落下，看其架势，这是想要带楚毅前往中央神朝而去。

    就在这会儿远处不少身影浮现，大河至尊只看了一眼便认出来者乃是自己门下弟子以及一些神都之中势力所派出的探子。

    不过大河至尊也只是淡淡的瞥了一眼而已，注意力依然是放在楚毅的身上。

    在大河至尊想来，听了自己的一番话，楚毅就算是不为自己考虑，总要为大明神朝考虑吧，或者说楚毅想要被永镇，不然决然不敢再如先前一般张狂。

    以为自己可以轻易抓住楚毅的大河至尊却是面色为之一变，一道凌厉无比的气息向着自己伸出的手腕斩了过来。

    就是大河至尊也不敢无视那一道气息，本能的收手，并且后退了一步，冲着楚毅断喝一声道：“楚毅，尔敢！”

    楚毅手掐剑诀，闻言不禁冷笑道：“阁下莫非以为楚某好欺不成！”

    盯着楚毅，大河至尊突然之间大笑起来，身形化作一道流光冲天而起道：“楚毅，有胆量的话且往天外一战，否则本尊翻掌之间便灭了这大明神朝。”

    楚毅身形同样是冲天而起，紧随大河至尊身后，毫不示弱道：“战便战，怕你不成。”

    下方大明一众文武不禁面带忧色的看着楚毅的身影消失于视线之中。

    至于说不久之前才赶来的大河至尊门下的一众弟子还有那些神都各方势力的探子们这会儿却是一个个的看的目瞪口呆。

    虽然说来的稍微晚了一些，但是楚毅同大河至尊之间的针锋相对他们却是看在眼中的。

    尤其是对于那些探子来说，他们的三观受到了莫大的冲击，这到底是何方神圣啊，竟然敢同大河至尊如此针锋相对，难道说就不知道大河至尊身后站着的乃是中央神朝，即便是至尊见了，也要给大河至尊几分薄面吗？

    “天啊，这……这不会是在做梦吧。”

    “快，天大的消息，有至尊要同大河至尊战于天外！”

    “这大明神朝只怕是要完了啊！”

    有强者尚且还记得三千多万年之前，那一位至尊背后的势力是如何被一朝覆灭的，就连那位至尊如今都尚且还被镇压在中央神朝。

    本以为没有人敢对抗中央神朝了，却是不曾想，今日他们竟然有幸见到了这么一幕。

    一道道流光划破虚空消失不见。

    中央神朝帝都之中

    一方方大势力在接到消息的瞬间便为之震动，不过是短短的时间内，但凡是消息灵通一些的势力皆知晓了大河至尊同楚毅战于天外的消息。

    就连闭关了不知多少万年之久的两位至尊也被惊动了。

    大梦至尊、青木至尊两位至尊走出了闭关所在，背负双手一步一步的向着天外而去。

    清楚了是怎么一回事，两位属于中央神朝的至尊自然是要站出来为大河至尊站场子。

    毕竟楚毅的举动已经是相当于挑衅中央神朝了，既然挑衅中央神朝，就算是为了维护他们自身的利益，他们也必须要站出来。

    至于说楚毅的下场会如何，两位至尊不用想都能够预料到，只怕要不了许久，中央神朝御座之下又将多一位被永镇的至尊了。

    大梦至尊饶有兴趣的向着青木至尊道：“也不知这位楚毅道友是何方神圣，难道说他就不怕被神主永镇吗？”

    青木至尊微微一笑道：“身为至尊，哪一位不是孤傲绝伦之辈，正所谓不见棺材不掉泪，或许他新晋至尊之位，以为天下之大，无人可制于他呢！”

    大梦至尊深以为然的点了点头道：“这倒也对，毕竟以往从来没有听说过这么一位至尊的存在，想来是不久之前才在天外突破的，只是可惜了啊，多少万年都难得有人突破，如今好不容易有人突破，竟然还是这么一个不知轻重的，可惜，可惜啊……”

    就在大梦至尊、青木至尊似慢实快的奔着天外而来的时候，楚毅同大河至尊此时已经来到了天外。

    茫茫无边的混沌之中，可怕的混沌气息吞噬一切，可是此时两道庞大宛若山岳一般的身影正屹立于无边混沌之中。

    距离他们不远处则是宛若一颗硕大无朋的明珠一般悬于混沌之中的中央大世界。

    世界的光辉照耀四方，大河至尊头顶之上悬浮着一方无边星河，这无边星河图正是大河至尊的证道之宝。

    星河图卷散发着柔和的光辉，看上去似乎没有丝毫的杀伤力，可是但凡是对大河至尊有所了解都知晓这星河图卷的可怕之处。

    这星河图卷分明就是大河至尊采集于混沌之中的灵材祭炼出无量星河，无量星河交织而成一方图卷，随意一击便相当于无量星河之力的轰击，即便是同级别的至尊被击中也绝对不好受。

    楚毅头顶之上却是浮现出一座祭坛，祭坛显得无比的古朴，看上去就像是用普通的泥土堆积而成，但是这却是楚毅证道之宝。

    通天大祭坛本是昔日朱厚照飞升之时的气运重宝，后来更是成为镇压大明神朝国运的几件气运重宝之一。

    楚毅前往封神大世界的时候，便带了这么一件气运重宝，而后来楚毅在封神大世界之中证道之时则是选择以通天大祭坛这件宝物来承载自身道基，自然而然这件宝物便被楚毅炼成了证道之宝。

    本身通天大祭坛便是气运重宝，如今又承载了楚毅证道之基，更是让通天大祭坛发生了翻天覆地的变化，或许不及太上道人那玄黄玲珑宝塔，又或者是通天教主的青萍剑，可是比之准提道人那七宝妙树来却丝毫不差。

    通天大祭坛一出，四方混沌之气为之一寂，一股镇压四方的气息弥漫开来，而大河至尊看到这一幕不禁眼睛一眯，尤其是看到楚毅头顶那通天大祭坛的时候，眼眸之中隐约露出几分狠厉之色。

    “既然你如此冥顽不灵，那么便不要怪我不客气了。”

    说话之间，大河至尊伸手一指头顶无量星辰图卷，顿时混沌之中绽放出璀璨的光华，仿佛一片星河一下在混沌之中展开一般，随之这无量形成化作一柄利剑向着楚毅横空斩了过来。

    “通天大祭坛，镇！”

    通天大祭坛呼啸而出，轰隆隆的震动四方混沌虚空，一方方大大小小的世界随生随灭。

    轰隆一声巨响，可怕的冲击波席卷八方，四方混沌都宛若大海波涛一般掀起了无边风浪。

    也就是两人身在混沌之中，这要是在大世界之中交手的话，只怕就是这毫无留手之意的一击的冲击波便能够毁灭一大片。

    “好，当真是好宝贝！”

    通天大祭坛挡下了星辰图卷，甚至面对那可怕的冲击波，楚毅身形都没有动弹一下，同大河至尊遥遥相对，丝毫不落下风。

    远处观战的大梦至尊、青木至尊二人看到这般情形，倒是没有担心大河至尊，而是两眼迸射出精芒，无比欣赏的看着楚毅头顶那一方通天大祭坛。

    青木至尊轻叹一声道：“真是可惜了，这件宝物竟然是其证道之宝，就算是想要夺，也夺取不了啊。”

    对于宝物，自然是没有人不喜欢，尤其是如通天大祭坛这样的宝物，只是通过天大祭坛乃是一位至尊强者的证道之宝，除非是他们能够毁灭一位至尊的证道之基，否则的话，没有谁能够将之剥夺。

    可是如果真的有能够力毁灭一位至尊的证道之基的话，也就意味着对方有着磨灭一位至尊的手段和能力，只怕也就看不上一件证道之宝了。

    大梦至尊哈哈大笑，指着青木至尊笑道：“道友见到宝物就想弄到手，这性子还是一如既往没有什么改变啊。”

    青木至尊却也不着恼，只是笑着道：“习惯使然罢了。”

    正说话之间，大河至尊一指头顶上空的星辰图卷，顿时星辰图卷向着楚毅席卷而来，而大河至尊手中出现了一只七彩镯子，随手将镯子向着楚毅砸了过来。

    楚毅眉头一挑，通天大祭坛迎向那星辰图卷，面对那砸过来的七彩镯子，楚毅却是不慌不忙，翻手之间，地书浮现。

    嘭的一声，七彩镯子正中地书，那七彩镯子的确是一件相当厉害的灵宝，可是比之地书来却是稍稍差了那么一筹，非但是没有打破地书的防御，更是被地书的力量给震得倒飞了出去。

    旁观的青木至尊看到这一幕不禁眼睛一亮，无比欢喜的道：“好宝贝，大河道友，我来助你一臂之力！”

    说话之间，青木至尊竟然毫不犹豫的探手向着楚毅身前的地书抓了过来，至于说身为至尊强者，与人联手对敌，青木至尊根本就没有放在心上。

    大河至尊看到这般情形不禁笑骂道：“道友若是与我联手将其拿下，此人身上的宝物便统统交给道友便是。”

    青木至尊欢喜道：“好说，好说。”

    楚毅神色平静的看着从四方围过来的三位至尊，这会儿就连大梦至尊也不再旁观，显然方才楚毅同大河至尊那么一交手，两者已经看出了楚毅的深浅，不想再等下去。

    三位至尊联手对付楚毅一人，如此以多欺少，不少至尊肯定不耻为之，可是青木至尊三人却是丝毫没有什么不适应，看得出这也不是第一次联手了。

    大河至尊看着楚毅带着几分嘲讽道：“楚毅，看到了吗，这便是我中央神朝的实力，你不过刚刚证道而已，即没有无上的实力，又没有强大的靠山，你拿什么来同中央神朝斗。”

    大梦至尊道：“道友不妨束手就擒，随我们前往中央神朝于神主面前请罪，或许神主可以网开一面，饶恕你这一遭。”

    让一位堂堂至尊给人请罪，这根本就是疯狂打脸一位至尊啊。

    楚毅深吸一口气，看着三大至尊缓缓道：“你们这是人多欺负人少吗？”

    青木至尊笑道：“事实就是如此，你只有一人，而我们却有三人，不管你服不服，你都要受着。”

    微微一叹，楚毅目光仿佛是无意的向着远处虚空扫了一眼看着三位至尊道：“看来你们这是吃定楚某只有一人了。”

    大河至尊长袖一挥居高临下看着楚毅道：“然也！”

    说着大河至尊似笑非笑道：“想来你也没有什么帮手，就算是有帮手，也不过是一群蝼蚁罢了。别说没给你机会，咱们在这里等着，任你喊帮手过来。”

    远处混沌浩浩荡荡，受到楚毅同大河至尊交手的影响，四方混沌虚空波澜滚滚，然而这些浩荡的混沌之气在扫过一片区域的时候却像是遇到了什么存在一样，愣是就那么的绕了过去。

    没有人关注到这点，而就在这里，两道身影这会儿却是饶有兴趣的看着远处楚毅同三大至尊对峙的场面。

    这二人不用说，正是先前紧随楚毅而来，通过与楚毅之间那微弱的因果联系一路横穿混沌，终于在不久之前赶到了这里的东皇太一、帝俊二人。

    两者先前已经到了附近，只是楚毅进入中央大世界，使得双方之间的因果一下被隔绝，差点害的两人迷失在混沌之中。

    亏得没有多久，楚毅同大河至尊战于混沌之中，这才让东皇太一与帝俊二人循着那因果赶了过来。

    让东皇太一同帝俊为之惊叹的是，出现在他们视线之中的竟然是一方庞大无比，甚至还要强出封神大世界几分的庞大世界。

    惊叹之余，楚毅同大河至尊之间的交锋也引来的二人的关注。

    别看东皇太一、帝俊二人在打楚毅的主意，但是这并不意味着两人对楚毅有什么恶意。当真算计了楚毅的话，两人不怕楚毅，也怕三清、伏羲氏等人啊。

    在看到那中央大世界的时候，帝俊、东皇太一便猜到这大世界当中绝对强者如云，却是不曾想楚毅竟然招惹了三位至尊。

    一开始楚毅同大河至尊交手，大梦至尊、青木至尊旁观，东皇太一、帝俊倒也没有怎么担心楚毅。

    这种情形他们也不是没有遇到过，无非就是圣人之间的交锋罢了。

    就好比东皇太一同通天交手的话，元始、太清在一旁旁观，这是再正常不过的事情，就算是通天不敌，元始、太清也不会联手对付他一人。

    好歹圣人也是要几分颜面的不是吗，所以帝俊、东皇太一他们只当楚毅的对手只有大河至尊一人。

    至于说三大至尊联手对付楚毅的事情，从始至终。东皇太一、帝俊他们根本就没有想过。

    毕竟在封神大世界当中，就算是准提、接引再怎么的不讲究，他们也没有联手对付过任何一位圣人不是吗？大家都是讲究人，活的就是一张脸面。堂堂圣人还有与人联手，他们可丢不起这个人。

    甚至可以说，在楚毅同大河至尊交手的时候，帝俊、东皇太一则是饶有兴趣的在那里指指点点，评判大河至尊与楚毅孰强孰弱。

    然而大梦至尊、青木至尊两位至尊那一副理所当然的模样联手将楚毅给包围起来的情形却是看的东皇太一、帝俊二人一愣，而大河至尊那一番话更是听得二人心头泛起一股无名之火。

    ps：本章五千字，看了下，最后一个半小时就九月了，月票差个50张，就够一千票了，兄弟们给看看，还有月票没，拜托！

