    时间过的很快。

    几天后，杨琛终于攒够了钱。

    宿主：杨琛

    神豪等级：2级（注：每一次呼吸，可以获得2元奖励）

    神豪技能：天道酬勤

    卡包：初级消费返利卡×4，中级消费返利卡×1

    财富：178364元

    经验值：1/100（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    “全部提现！”

    杨琛默念一声，下一秒，手机短信响起。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日14：22分，转入178354元，当前余额200163元。【农业银行】”

    “终于攒够了20万，该入手自己的的第一辆车了！”

    现在杨琛出行全靠打车，不仅不方便，也不符合自己神豪的身份。

    男人都喜欢车，更喜欢开车的感觉。

    如果一个男人说他不想拥有一辆车，那么就只有一个原因。

    没钱！

    开车，更是男人的天性。

    虽然杨琛手里只有20万，但他还有四张初级消费返利卡和一张中级消费返利卡，合理利用的话，500万以下的车，可以随便买！

    当然，现在只是入手第一辆车，不需要太好，一百多万就差不多了！

    顺便把系统等级提升一下。

    “师傅，去最近的保时捷四儿子店。”杨琛对出租车司机道。

    “靓仔，去买车啦？”出租车司机的口音很奇怪，有点像港谱，也有点像粤普，和唐人街里唐仁的口音还有几分相似。

    “你怎么看出来的，难道不能是去上班？”杨琛道。

    “看你长这么帅，一定是去买车啦。再说啦，要是去上班，就直接说地址，不会说去最近的四儿子店啦……”司机十分健谈。

    “师傅看人的眼光很准！”杨琛笑道。

    “那当然啦，干我们这行，每天要接很多客人，我这双眼睛，一下子就能看出他们是干什么的，比警察看人都准啦……对啦，靓仔你要买车，为什么不去车展啦？”司机用着半港半普的声音滔滔不绝地道。

    “今天有车展吗？”杨琛惊讶道。

    “有啊，最近这几年，深市发展的很快，每个月都有六七个车展啦。今天宝安那边就有一个车展啦，不过是个小车展，人不是很多啦。”司机道。

    “是么，那就麻烦师傅，去车展。”杨琛从善如流。

    “没问题啦~~”司机笑了起来。

    多开一段路，他就能多赚一点钱。

    半个多小时后，杨琛到了宝安车展现场。

    这次的车展是由某车交易网举办的百城万人购车会展，正如出租车司机所说，是一个小车展。

    小到什么程度？

    小到连车模都没有。

    会场里展出的全都是中低档汽车，和那些大型国际车展比起来，相差甚远。

    法拉利、劳斯莱斯、兰博基尼、宾利这种级别的豪车，一辆都没有，就更别说帕加尼、布加迪了。

    除了经典的BBA之外，最好的也就是保时捷和玛莎拉蒂。

    不过，对于杨琛来说，也足够了。

    杨琛直接向这两个展区而去。

    为什么不去BBA……

    俗话说的好，物以稀为贵。

    如今这个年头，宝马、奔驰、奥迪已经快要烂大街。

    虽然宝马奔驰奥迪不比保时捷和玛莎便宜，但是在一些不懂车的人眼里，特别是那些不懂车型只看牌子的小姑娘眼里，宝马奔驰奥迪就是比保时捷和玛莎的档次低。

    杨琛承认自己是一个虚荣而庸俗的人，他买车，很大一部分原因就是为了满足自己肤浅的虚荣心。

    保时捷和玛莎展厅，展出的车型并不多。

    杨琛很快就看完，综合比较了一下，最符合他心意的只有三款。

    玛莎的莱万特，保时捷的卡宴和帕梅。

    杨琛问了一下，莱万特和帕梅需要预定，就算加价，最快也要半个月才能拿到，只有卡宴有现车，加价五万，三天内就能提车。

    杨琛询问了一下价格。

    这次展出的卡宴是今年上市的标准款，祼车98W，加上购置税，车船税，交强险，商业险，上牌费以及加价的五万，总共将近120万。

    至于选装，弹性非常大，丐版十几万，标配二三十万，顶配一百多万。

    买一辆顶配的保时捷，还不如去买兰博基尼或者法拉利呢。

    在标配的基础上，杨琛又选了比较好的金属车漆，轮毂，全景影像和LED车灯，把价钱凑到160.3万，抹去零头，正好160万。

    “杨先生，您是全款还是分期？如果分期的话，我们购车中心店有专门合作的车贷金融公司，办理起来非常方便。”销售经理微笑着道。

    如果办理分期付款，销售还得多拿一份提成。

    这也是汽车销售为什么会推荐车主分期的原因。

    “不用，全款！”杨琛道。

    顾客就是上帝，虽然赚不到分期的提成，但能赚卖车的提成也不错。

    “好，您跟我到这边来签合同……”

    销售经理带着杨琛到展厅旁边的办公室。

    等杨琛签完字，销售经理已经拿着POS机站在他身边，一脸笑容地看着他。

    杨琛麻利地掏出银行卡。

    “先刷二十万。”

    “二十万？”

    “我让你怎么刷，你就怎么刷。”杨琛眉头一挑，“我就喜欢输入密码的那种感觉，想多输几次，不行吗？”

    “……当然可以，您说怎么刷就怎么刷。”

    销售经理脸上笑嘻嘻，至于心里怎么样的，那就不知道了。

    “滴！”

    刷卡成功。

    下一秒，杨琛的手机上收到一条短信。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：49分，支付200000元，当前账户余额163元。【农业银行】”

    “使用初级消费返利卡。”杨琛在心里默念。

    【叮！】

    【宿主使用初级消费返利卡，本次消费将获得2.6倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为200000元，超出200000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    下一秒，手机短信又响了起来。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：49分，转入520000元，当前账户余额520163元。【农业银行】”

    “再刷二十万。”杨琛道。

    “好的。”销售经理笑道。

    刷卡后，杨琛立刻使用了一张初级消费返利卡。

    ……

    “您的账户尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：50分，支付200000元，当前账户余额320163元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用消费返利卡，本次消费将获得2.3倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为200000元，超出200000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：50分，转入460000元，当前账户余额780163元。【农业银行】”

    ……

    “再刷二十万！”杨琛继续道。

    ……

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：50分，支付200000元，当前账户余额580163元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用初级消费返利卡，本次消费将获得2.9倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为200000元，超出200000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：50分，转入580000元，当前账户余额1160163元。【农业银行】”

    ……

    “还是二十万吗？”销售经理问道。

    “不，这次刷一百万。”杨琛道。

    “好的。”销售经理点头道。

    “滴！”

    输入密码后，杨琛在心里默念一声。

    “使用中级消费返利卡！”

    ……

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：51分，支付1000000元，当前账户余额160163元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用中级消费返利卡，本次消费将获得4.3倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为1000000元，超出1000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月9日16：51分，转入4300000元，当前账户余额4460163元。【农业银行】”

    ……

    “杨先生，这是票据，您收好。”

    销售经理麻利地开好票据，然后一脸笑容地送杨琛离开。

    “我们会尽快把您的车装配好，三天后，您就可以到我们店里提车了！

