    老爷子将房门关得死紧，在外边根本什么都听不到。

    苏沅手里抓着一把瓜子，搬了个小板凳坐在院子里，一边嗑瓜子一边默默的在心里数数。

    她数到一百的时候，屋子里果然闹了起来。

    率先响起的，是老爷子的怒吼。

    随之而来的就是林传读声音不大，却足够坚定的反驳。

    老爷子像是说不过林传读，又像是懒得多说，索性二话不说就开始摔东西以涨声势。

    屋子里一声响亮过一声的动静，震得房门都在颤。

    苏沅紧紧的攥着手里的小瓜子，眉梢不自觉一下接着一下的跳。

    林明晰在屋子里看不下去了，干脆就拿了个小凳子，跟着苏沅坐了下来。

    苏沅察觉到身边多了个人，自然而然的将手中剩余的瓜子匀了一半出来，放在了林明晰的手里。

    林明晰捏着一小吧瓜子有些好笑，沉吟片刻说：“怕不怕？”

    苏沅不解眨眼。

    “怕什么？”

    林明晰淡淡地说：“至今日后，你的名声大约就和我一样了。”

    命格不堪。

    有碍亲眷。

    说得好听些，就是命途坎坷了些。

    说得难听，就是命不好，是煞星。

    林明晰顶了煞星这名头多年，自己不怎么在意。

    却忧心苏沅会因此不悦。

    苏沅听了满脸无所谓的嗨了一声，小嘴噼里啪啦的嗑着瓜子，漫不经心道：“我从来不觉得自己命好。”

    她过得好不好，都是靠着自己拼的挣的。

    跟那见鬼的命格有半毛钱关系？

    至于名声……

    苏沅就更是不在意了。

    名声是什么玩意儿？

    能吃还是能喝？

    苏沅的不在乎是洋溢在眉眼中的。

    半分不带作假。

    林明晰微怔之后无声轻笑，与苏沅有一搭没一搭的说起了村学中的事儿。

    得知村学中书本不够用，好些孩子手中无书可看。

    苏沅嗑瓜子的动作停顿了一下。

    她皱眉看着林明晰，狐疑道：“你想表达什么？”

    直觉告诉苏沅，林明晰不会敢有的放矢的事儿。

    他这么说，肯定有他不可告人的理由。

    林明晰心思被拆穿了也不动恼，只是微笑。

    “沅沅抄书的速度甚快，我本以为之前那些书要多费些时日才可抄完，有了沅沅相助，早早的就弄完了呢。”

    苏沅冷脸看着他，毫无感情呸了一声，冷冷地说：“想说什么直接说，拍马屁没用。”

    “还有，好好说人话，不要动不动就呢啊么的，我不吃你这套。”

    林明晰乐了。

    他说：“沅沅抄书效率这么高，想来也不在意，为村学中无书可看的孩童抄几本书吧？”

    苏沅咬牙冷笑。

    “不，我介意。”

    “非常介意。”

    她是吃饱了撑的吗？

    闲着没事儿去抄书玩儿？？？

    林明晰面露无奈，叹息道：“可我已经替你答应那些孩子了。”

    苏沅顿时怒从心起，差点没控制将手里的瓜子壳扔了林明晰一头一脸。

    她蹭的一下站了起来，小凳子都狠狠的摇晃了好几下，指着林明晰的手都宛若抽风似的不断颤抖。

    “我不管，你自己答应的事儿自己做，我才没空帮你干这活儿！”

    林明晰微微挑眉看向苏沅，嗓音微妙。

    “沅沅最近没空，是在忙什么？”

    苏沅下意识的就说：“我当然是在忙着……”

    捕捉到林明晰眼中一闪而过的危险，苏沅到了嘴边的声音猛地就咽了下去。

    她一脸尴尬的避开了林明晰的眼睛，干巴巴地说：“总之我在忙正事儿，没空搭理你，你要想抄书就自己去抄，别拉扯我。”

    林明晰眼底闪现出一抹戏谑，淡淡地说：“你该不会，还在想着怎么给人做代笔的事儿吧？”

    事实上，苏沅不光在想这事儿。

    她还准备正式手着手。

    分家后要花银子的地方多了去了。

    不像想别的法子，光是靠着林慧娘给人缝补东西，和林传读敲砖挣的那点儿铜板根本就不可能够。

    只是这事儿林明晰之前就明确表示过反对。

    苏沅不想把事儿声张大了，惹得林慧娘夫妇担心。

    故而此事都是暗中进行的。

    她自以为瞒得天衣无缝，不成想，还是被林明晰察觉到了端倪。

    话都说到这个份上了，苏沅也懒得再装傻充愣。

    她收了心虚的姿态，理直气壮道：“我是在想怎么挣钱，又不是在想怎么花天酒地，你至于这么防备我吗？”

    说着，苏沅还像是委屈似的撇撇嘴。

    若是林慧娘，见她这副可怜兮兮的样子，早就心软了。

    可林明晰是个软硬不吃的小怪物。

    他没什么表情地说：“旁的事儿都可行，这事儿不可，你别想了，好生在家里抄书吧。”

    苏沅咬牙。

    “我不。”

    “我偏要做！”

    苏沅难得的固执，林明晰见状也不免头疼。

    他想跟苏沅讲道理，不料话未出口，屋子里的争执就先蔓延到了屋外。

    老爷子怒气冲冲的冲了出来，见着在院子里坐着，甚至还有心情嗑瓜子的苏沅和林明晰，当即就气得胡子都往上狠狠翘了翘。

    他跟看不见苏沅似的，对着林明晰就说：“六子，我今日就问你一句话，这女子，你当真要留她在家中不可？”

    林明晰慢悠悠的站了起来，状似不解道：“她是我进门的妻子，留在这家中，有何不可？”

    “那若是林家，从此有她没你们二房，又当如何？”

    老爷子不再掩饰自己的对苏沅的不喜，直接道：“我今日就把话撂这人，林家，有她没你们二房，有二房没她，你爹娘糊涂不肯把人送走，你素来是个主意大的，今日我就问你一句话，你到底是要让二房留在林家，还是要为了这么一个不详之人，与家中彻底决裂！”

    “你若要为此让林家分崩离析，我也无话可说，只是有件事我不得不提醒你，我朝考取功名，进考场前，是需有功名之人联名举荐的，林家人不才，可到底是出了几个读书人，明成更是身负举人功名，来日你若身为林家子上场，自有林家人为你署名护航，可你要是离了林家，你就什么也不是！”

    老爷子这话说得极重。

    话中的寒意不言自明。

    林明晰今日若敢为了苏沅与他起争执，他来日就敢不给林明晰署名举荐。

    若无数量足够的人署名举荐，林明晰连上考场的机会都没有。

    这是直接在拿林明晰日后的前途在作要挟！

    林明晰尚无明显反应，追着出来的林慧娘夫妇先急得红了眼。

    林传读两眼赤红的看着脸色铁青的老爷子，嘶声道：“爹，六子也是您的孙子，您今日，难道真要为了一些莫须有的传言，毁了六子的前程吗？”

    老爷子脸色微僵，可还是硬着嗓门道：“他既不孝，那我就没这么个孙子！”

    “林家能人多的是，我也不需这么个不孝子孙来给我贴体面！”

    “是啊，林家能人众多，我林明晰只不过是其中不详的一个，老爷子您有什么好在意的呢？”

    林明晰示意林传读不必再说，目光平淡的看着老爷子，毫无波澜地说：“常言道存在即是有过，我和沅沅惹得老爷子心态不稳，必然也是我们的过错，既然如此，不如今日说个分明，就此有个了断也好。”

    老爷子显然没想到林明晰会这么说，猛地一怔后难以置信的看着他。

    “你说什么？！”

    林明晰无声冷笑，眼中自带讥凉。

    “老爷子，分家吧。”

