    早晨的青蛾宫挺好的。

    桓樾跑步完，到承恩殿练八段锦。

    谢籀穿着浅紫色常服，就是还没收拾，披头散发坐在一边看媳妇儿，看的他脸红心跳。

    桓樾十分淡定的练完，走。

    媳妇儿！谢籀忙喊：“等等！”他还没上车！

    桓樾看他一眼，信不信把车轱辘打爆？

    谢籀吓的冷静，忙说：“昨晚裴愬的灵堂走水。”

    那和她有什么关系？阿丶房宫又不是她烧的。

    谢籀死皮赖脸的抱着媳妇儿，穿这个衣服好可爱的，身上又好香。

    内侍和宫娥在一边悄悄打赌，今儿殿下会被修理不？不，应该是今儿能撑多久？咱殿下貌似不行。

    谢籀已经很努力的拖延：“裴金奴要做你大嫂。”

    桓樾一脚将狗男人踹开。

    谢籀倒在地上，半边身子都麻了。

    内侍赶紧过来将殿下扶起来，就说不行嘛。

    谢籀气的！他媳妇儿力气好像又大了！他要不是怕把她衣服撕破了，就绝不松手！哼！

    那个灯笼一样的袖子和裤腿，随着她走到外边被春风吹起，好荡漾！

    内侍看殿下、应该没事，不用请太医。要不然也不好解释。

    桓樾回到后殿，收拾好，想起狗男人今天没早朝？

    狗男人又人模狗样的到她身后，凑着她耳边说：“父皇没早朝。”

    桓樾说：“小心点，别被算计了。”

    谢籀点头。董氏肯定要算计的，若是父皇一不留神被坑，那划不来。

    不过父皇一向兢兢业业，偶尔不早朝没事。

    用过早膳，谢籀还是要去关心一下。

    不论是用香、用药，还是利用父皇的心理，他都是希望父皇长命百岁的。

    皇太子太关心了会被猜忌，但谢籀还是要去做。不是还有他媳妇儿吗？不行就把他媳妇儿抬出来。

    紫宸殿。

    谢籀拜见父皇，看他脸色，有点疲惫。

    当今看着儿砸，胆子大了。

    谢籀直接放大招：“青蛾不是还指望父皇给她撑腰吗？现在盛安都传遍了。”

    当今嘲笑：“朕让传的。”

    谢籀跪下，父皇英明！

    这是要把一些心思浮动的都挖出来？

    有心思的不仅是董家，像吴王、或许还有一些。

    皇太子妃是很可以做文章的。既然圣人力保，那就想别的方法。

    只要不停搞，办法总是有的。

    当今又嘲笑：“用药了。”

    谢籀抬头看着父皇。

    当今拍拍他肩，起来。

    谢籀乖乖的起来。

    父皇若是偶尔想放丶纵一下，做儿子的没什么说。父皇若是拿身体设局，他就不太赞同了。

    当今难得和儿砸讲：“就这一次。”

    内侍进来，低声回禀：“苏才人说她好疼。”

    谢籀想消失。不知道父皇是怎么收拾她的，可能真的是好疼。

    内侍没说完：“娘娘做主晋为美人。”

    当今下旨：“石才人也晋为美人。”

    谢籀不吭声。他父皇和董后要过招了。

    董后竟然会心疼一个才人，这苏氏应该很有用吧？

    宫里同时加两位美人，应该很热闹了。

    谢籀不关心，他和父皇讲正事。

    当今对二郎比较满意。不过儿砸怀疑他身体，这个不满意。

    当然裴氏要宠着的，有裴氏，朕都不怕二郎弑父，估计裴氏能抡着拳头捶他。

    谢籀觉得地位越来越不如媳妇儿了。

    人家子凭母贵，他得抱媳妇儿大腿，抱紧了不撒手。

    有的抱就好，何况靠媳妇儿的不是他一个，不稀奇。

    崑玉宫。

    崔贵妃打扮的像花儿一样，坐在后边小花园里玩。

    宫娥在一边伺候，一点都不紧张。

    宫里得宠的不少，但才承丶宠就这般，像极了穷人乍富，就算董后、她自己还不稳呢。

    崔贵妃就在这儿看着董后折腾。圣人越来越老辣了，有些人却越来越蠢。

    崔贵妃不想乱了分寸。

    既然是两个美人，她就照着美人送东西过去。

    女官回来回禀：“石美人很感激，苏美人、好像真的不太好。”

    崔贵妃眨眼睛。圣人好像没这样过，他还是挺怜香惜玉的。

    宫娥低声说：“昨儿瞧着是蛮美的，或许争宠过了头？”

    崔贵妃琢磨着，圣人应该看透了，本来就是董氏献上的人。所以挺怜香惜玉的人，也没有更多表示。

    圣人践祚多年，什么没见过？若是指望他老迈昏庸大概还早了点。

    有内侍来给贵妃娘娘回禀：“盛安传遍了，说裴娘娘不是裴家女。”

    崔贵妃温柔的说：“陛下会不知道？不过，青蛾喜欢花，给她送几本牡丹去吧。”

    宫娥问：“那葛巾紫如何？”

    崔贵妃点头：“那童子面正好，那首案红也挺好。”

    宫娥挑了四本，送过去就挺多了。

    崔贵妃自己都觉得，给苏美人送那些俗物，哪里比得上这？

    虽然送花的有。

    但没人送的裴氏那么清奇。

    崔贵妃在花园坐着，就看宫娥带了回礼来？

    宫娥给主子看：“裴娘娘种的蕹菜，说是头一茬，自己留了一半，送主子一半。”

    崔贵妃无语，她四本牡丹换了一把蕹菜。

    当今正好过来，问：“这是什么？”

    崔贵妃温柔的笑道：“青蛾不是说她花儿少？妾给她送了几本牡丹。她倒舍得，将头一茬的蕹菜送了妾一半。”

    当今看着鲜嫩的蕹菜，笑道：“让厨子炒来，朕沾爱妃的光，要尝尝。”

    崔贵妃心想，她也沾蕹菜的光了。

    圣人这时候不去两位美人那儿，就是来给她面子的。

    崔贵妃很高兴。看圣人也有点累，细心伺候便是。

    当今就喜欢她这。

    一群女官、内官面面相觑。

    是不是让蕹菜抢戏了？

    抢戏的不是蕹菜，是皇太子妃。

    有没有可能、皇太子妃知道圣人会来崑玉宫？所以崑玉宫和青蛾宫同时讨了好。

    一会儿又有内侍找过来，请圣人：“娘娘请陛下过去。”

    当今面不改色：“拖下去杖责三十。”

    一点规矩都没有。不知道董氏急个什么？

    崔贵妃觉得董氏有什么算计，但圣人不给她面子。她又哪来的面子？以为送两个美人就雨过天晴？几时变得这么天真了？

    当今吃着，蕹菜很好吃。

