    偏偏黄一成走的时候着急忙慌真就忘了结账这一茬，剩下一帮人全都大眼瞪小眼谁也不愿跳出来做冤大头。

    这顿饭花了近十万呢！

    从自己口袋里掏出去连个声都没有。

    傻子才出钱！

    不知道谁先开口说了一句，“我草他么请客不结账这不是坑人吗？这还要不要脸了？现在怎么办？今晚这顿谁结账？”

    底下人像被打开了抱怨的开关一个个异口同声埋怨：

    “黄少也太损了！”

    “不结账你请什么客呀？”

    “现在怎么办？”

    “要不然，打电话叫他回来结账？”

    “要打你打！”

    “凭什么我打呀？刚才那酒又不是我一个人喝的？”

    ……

    争来吵去！

    乱七八糟！

    黄一成赶回家才知道：

    就在今天他得意洋洋邀上一帮朋友摆庆功宴的时候，程大伟和于老板两人召开了一场记者发布会，并在这场发布会上公开了证明中远集团清白的材料和视频。

    对于黄一成来说。

    这一场新闻发布会像是一记重拳狠狠砸在他脸上，打的他口鼻出血面目全非，以致于让他在一帮狐朋狗友面前抬不起头来。

    这还不是最严重的！

    他很快得知：

    帮自己办事的湖州市水利局长被免职并被省纪律委的人带走调查；

    水利局执法大队一帮人也受到了相应的纪律处分；

    湖州市分管水利工作的副柿长也因为这个原因被免职调查；

    甚至连他的父亲。

    湖州市委书记黄思道也因为此事受到上级纪律部门领导的诫勉谈话处分，并被要求对此事相关人员尽快处分。

    新闻效应带来的旋风式效果几乎将之前帮黄一成打压中远集团的所有干部全都一锅端，也让黄思道因为此事威信大损。

    屋漏偏逢连阴雨！

    黄思道在一连串的打击下还没来得及把闯祸的儿子拉过来狠狠教训一番又听到一个堪称“噩耗”的坏消息。

    水利局长被纪律委工作人员审讯的时候明确表示：

    “此事他是按照市委书记黄思道的儿子黄一成指示去办的，虽然黄思道本人并没直接打电话，但是黄思道肯定是默许的。”

    这样的局面让黄思道瞬间陷入被动。

    他晚上下班回家，看到儿子黄一成像个没事人一样坐在客厅沙发上看电视顿时气不打一处来。

    黄思道心里那股子怒气再也忍不住爆发出来，冲上前一把夺下儿子手里的电视遥控器，虎啸山林声音冲儿子吼：

    “你还有脸坐在这看电视？”

    “你知不知道就因为你的一时义气之争害了多少人？”

    “从省里的刁处长到市里的水利局长，还有分管水利工作的副柿长，他们的前程，他们的仕途全都被你的任性妄为给毁了！”

    “你说你今年多大了？”

    “做事之前能不能动点脑子？”

    “你真以为你老子能当一辈子的官？”

    “等你老子退休了，下台了，你以为还有人多看你一吗？”

    “你怎么就不能让人省点心呢？”

    “刚从看守所里出来没几天又闹出这么大的事，早知道这样当初我就该让人把你留在看守所里多关一阵子！”

    ……

    黄思道吼出前几句话的时候，黄一成的态度还算恭顺，他心里明白自己这次闯的祸有点大，父亲生气发脾气也是应该的。

    但是看到父亲一教训起来没完没了心里不禁有点烦。

    尤其是听到父亲指着他的鼻子说要把他留在看守所里多关几天，他顿时怒了：

    “你想让我关进看守所现在就打电话叫人来抓我呀！”

    “就你手下那些没用的干部能办成什么事？”

    “要不是你手底下那帮人没用，怎么会变成现在的结果？”

    “你不是不知道程大伟之前怎么对我的？我找他报仇难道不对吗？”

    “你手下那帮人但凡要是有点用而已不至于连区区一个程大伟都搞不定，你还好意思冲我发脾气，我这心里还不痛快呢。”

    你听听！

    你听听！

    这兔崽子说的叫人话吗？

    明明是他没跟自己商量就暗地里找到自己的下属利用他们手中的权力替他自己报私仇，现在事情没办成还连累了一大批人，他居然还有脸说别人没用？

    “你个小王八蛋！看我今天不打死你！”

    黄思道真是要被这不争气的儿子给气晕了。

    他顺手抄起笤帚就要往黄一成身上打，却没想到黄一成眼疾手快一把抓住笤帚，“你干什么？说不过别人就想打人？你是法西斯吗？”

    我草你吗！

    竟然敢用“法西斯”形容你老子？

    行行行！

    老子今天宁可当一回法西斯也要好好教教你个小兔崽子怎么做人！

    黄思道手底下用力一把将笤帚从逆子手里夺回来。

    他二话不说高高扬起笤帚就往他脑袋上打下去，笤帚刚抬到半空就感觉老腰被老婆从背后一把抱住。

    “老黄啊！你教训归教训，可你不能动手打他呀！”

    “他好歹是你亲儿子，万一打伤了心疼的还不是你自个？”

    黄一成趁着老妈抱紧老爸后腰的空赶紧识相的溜走了。

    他一路小跑到门口还不忘回头撂一句，“老爸你别生气啊，当心气大发了高血压去医院，我先去外面住几天，等你气消了再回来。”

    母亲回头冲他喊，“还不滚远点，非得把你爸气出个好歹来是不是？”

    黄一成冲老妈走了个ok的手势转身就走。

    留下客厅里一对老夫妻，黄思道依旧保持着笤帚高高举起的姿势，老婆等到儿子出门了才敢把手松开，一脸讨好站在一旁。

    黄思道只觉的像有一口老血窝在嗓子眼，吐不出咽不下，一时竟感觉心力憔悴恨不得立马躺倒在地不起来。

    太累了！

    真是太累了！

    自己怎么就生了这么个不省心的儿子？

    老婆在一旁小心翼翼讨好，“我给你倒杯茶吧，给你泡上你最喜欢喝的龙井？”

    黄思道冲老婆横眉冷脸吼了声：“滚！”

    慈母多败儿！

    儿子小时候自己工作太忙，儿子都是老婆一手带大，女人心软才会造就了儿子如今天不怕地不怕骄纵个性。

    儿子年轻不懂事，黄思道心里却门清。

    若不是自己身处高高在上的领导职位。

    他这个儿子啊！

    早坐了好几回班房了。

    ……

    水利局执法大队故意闯入中远集团工地导致有人死亡的事并没有完结。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

