    钟灵有些摸不着头脑。怎么刚来大理一天万君武便着急忙慌的要走啊。

    不过看万君武脸上的焦急不是作假。便抄起一旁的衣服。不过下一秒，她脸色羞红的嘟囔了起来。

    “喂！你还不出去吗？”

    “哦哦哦。我在外面等你！”

    万君武反应了过来有些尴尬的笑了笑转身就走。

    而当钟灵换好衣服之后。一大背着一小俩人非常迅速的便从大理寺的城墙逃了出去。

    此刻段家的人正齐聚天龙寺。根本就未曾想到万君武办事如此迅速，当晚便带着钟灵逃出了大理城。

    而等到段家的人开始派遣兵丁搜捕万君武的时候，都已经是日上三竿的时间了。而此时，万君武已经逃之夭夭了。

    “话说万大哥。你不会真的把六脉神剑搞到手了吧！”钟灵坐在船头，一双小脚一边踢水，一边问着万君武。

    而万君武正在摇桨听到了钟灵的话颇为无奈的回答道：“你都已经问了十遍了。”

    这小妮子嘴贫的毛病也不知道是不是跟她妈学的。自己怎么说都有好多遍了，她还问。

    “嘻嘻。”回过头来笑了笑钟灵不禁开口说道：“我知道有些不敢相信嘛。毕竟你看起来比我大不了多少。可是却能在大理段家的手中得到江湖中人，都炽手可热的武林秘籍。”

    “切。这算什么。”万君武表情十分得意洋洋的说道：“我要是真想的话。就现如今江湖中的正邪两道。有一个算一个都不会是我的对手！”

    他并不是在说假话。随着这几天的时间过去。他的伤势也已经痊愈了。身材也逐渐恢复成往日的高大英武样。

    “切！吹牛不上税！”钟灵撇了撇嘴，随后转过身继续踢水。

    过了一会之后。她便语气随意的问了一句：“那么万大哥。你六脉神剑的秘籍都已经得到手了……”

    “接下来你打算去干什么去！”

    说话的同时，钟灵一直在扑腾的小脚丫停了下来。

    “我？我还能做什么？继续变强呗。”万君武闻言想也不想的便回答道：“变强才是我目前最需要做的。”

    这是他内心最渴望的事情。君不见武当开派祖师张三丰的天资一时无二。可是依旧是受限于年龄的问题。无法在进一步。

    而自己虽然说实际年龄四十大多了。可是要说起来穿越根本就没几年。趁此机会自己当然是继续变强了。

    听到了万君武的话。钟灵忍不住开口说道：“如果啊。我是说如果。”

    “如果说你行走江湖过于寂寞了话。该怎么办？”

    “睡觉呗。还能怎么办”万君武十分随意的说道：“你就是在愁又有什么用？还不如睡一觉到第二天继续练功。”

    “反正不管怎么样。这‘愁’就在你面前你躲也躲不掉。还不如老老实实活着。”

    “你！”钟灵突然恶狠狠的瞪了万君武一眼。随后便气呼呼的说道：“我不理你了！”

    然而钟灵没有看到。一直在她身后摇着双桨的万君武，脸上浮现出了一丝丝笑容。

    而正当钟灵自己抱着双腿坐在船头望着面前的江水发呆的时候。突然便看到面前有一朵粉色的莲花。

    “哎！送你的。”万君武笑道：“我看你也挺适合莲花的。都是出淤泥而不染。”

    钟灵见状面色瞬间一喜。随后便伸手夺过了莲花。得意洋洋的说道：“嗯。别以为用花就能收买我。”

    望着面前十分傲娇的小女孩。万君武笑着摇了摇头说道：“我姓万的何尝能是那种人啊。”

    “不过钟灵。”

    突然万君武的表情变得十分严肃：“我行走江湖多带一人是会出事的。”

    他岂能不知道面前这个小女孩只是见面不久，便对自己产生了若有若无的情愫。

    不过万君武此次北上中原。除了要见识见识，当今江湖年轻一辈的翘楚北乔峰和南慕容之外。

    还要和天龙四绝交手。而除了他们之外，更有少林寺里的那扫地老僧在等着自己。自己带着对方实在是不方便。

    别人还好说。而对于扫地僧。万君武还真得是没有多少把握……

    钟灵闻言有些可怜兮兮的望着万君武说道：“我会很听话的。不会给你添乱的。我也不像以前那样，叫你乱给我买东西了。”

    “不是这样。是因为我要对付的家伙。我是真的没有多少把握。”

    万君武微微叹息。而钟灵也是聪慧女子，见到万君武是真的为难，于是便低着头也不说话了。万君武心里有些不好受。于是便开口说道：“这样吧。我教你一套功夫。”

    “什么功夫？”钟灵一脸不悲不喜的样子。很明显往日想跟万君武学功夫的兴头，根本就抵不上对方要抛弃自己。

    万君武笑了笑：“一个能让你短时间能变强的功夫。”

    “真的？”钟灵闻言瞬间眼前一亮。万君武不想带着自己的主要原因便是嫌弃自己碍手碍脚。若是自己能变强，不说跟万君武一般。不过不妨碍对方也算是好得了。

    于是便主动询问了起来：“是什么？”

    “嘿嘿。”万君武呵呵一笑便从怀中取出了北冥秘籍递了过去。

    “这样吧。你先修炼立马的步法。等什么时候觉得有什么特殊感觉的时候。你再来找我。”

    “我保证。短时间之内你一定会成为高手的。”

    自己因为修炼了嫁衣神功不舍得摧毁一身功力。可是钟灵可以啊。北冥神功交给她能发挥出更大的威力。

    钟灵见到万君武一副装模作样的样子，心里虽然有些怀疑。不过看样子对方也不打算赶走自己了。于是便按耐住心里的好奇。开始取出里面的‘凌波微步’修炼了起来。

    要说起来这凌波微步除了是一套顶级的轻功身法之外。

    时间长了。还能在体内培养出北冥真气。而这名字取自周易，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进。

    本来万君武也想用这功夫来修炼出北冥真气磨练嫁衣神功呢。不过在一想自己的嫁衣神功都这等威力了。怕不是练出那一点也没啥用。就收了起来。如今先让钟灵熟悉这身法，等到熟悉之后，自己便教授她北冥心法。

    而知道了自己不用离开之后。钟灵便十分高兴地问道：“万大哥。咱们接下来去哪啊？”

    “当然是回中原了。”万君武打了个哈哈问了一句：“话说。你那个朋友。是走这条水路吗？”

