    第575章 大佬会晤！

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：10亿现金！】

    【叮！奖励：罗曼尼·康帝酒园51％的股份！】

    江辰眼睛一亮，瞬间精神了不少。

    罗曼尼康帝？

    世界上最顶级的红葡萄酒品牌、酒园！

    光凭一己之力就与世界红酒之乡的顶尖产区波尔多，并驾齐驱！

    它的极致品质、承载的深远历史和稀少的产量造就了它在葡萄酒世界中的至高地位，同时也造就了其高昂的价格。

    它的销售方式非常特殊，经常买一箱12瓶同属康帝酒园其它园区的酒，里面才有一瓶罗曼尼·康帝。

    每年产出量仅在6000瓶左右, 这也导致了市场上的罗曼尼·康帝非常稀有。

    一些普通年份的罗曼尼·康帝，价格都不会低于10万元！

    那些精品年份更不用说了，价格通常在20万元以上！

    一般人即便有幸拥有，也舍不得去饮用它，基本作为收藏者的镇宅或镇窖之宝。

    罗曼尼·康帝，当之无愧的天下第一酒！

    看完这些，江辰心底有些激动了。

    “不过，不管它多牛逼！反正现在这个酒园就是自己的了！”

    “拿下！”

    江辰美滋滋，直接收下奖励。

    很快，一通来自珐国的电话打了进来。

    “尊敬的江先生，我是罗曼尼·康帝酒园的总经理莫罗·安德烈，您购买了我们酒园51％的股份，成为第一大股东！我诚挚的邀请您，来参观我们的康帝酒园！”

    听到这话，正在开车的英爱狠狠被震惊了一下。

    什么？

    老板竟然买下了罗曼尼·康帝酒园51％的股份？

    这是什么恐怖的概念啊！

    意味着背后拥有多少的人脉、背景、财力，才能将这种具有传承性质的世界顶级酒园买下来？

    江辰淡淡说道：“参观就算了，离的有点远。”

    安德烈一脸惋惜：“那还真是遗憾，不过8-9月份是我们黑皮诺葡萄成熟的最佳季节，您如果有时间的话，可以在这个时间段来。我可以带您参观葡萄园林，还可以品尝到口感精致而醇厚黑皮诺贵族葡萄。”

    “嗯，可以考虑。”

    江辰点点头，说道：“不过，我们现在的罗曼尼·康帝红酒, 还有存货吗？”

    安德烈欣喜道：“当然有的江先生, 大部分的年份，我们都有库存。您需要吗？我们可以为您空运过来。”

    “行，那就各个好年份的都来一些，凑個10箱，你给我送过来吧。”

    江辰的语气轻描淡写，仿佛在说一件普通到不能再普通的事情了。

    英爱：“......”

    一开口就要10箱罗曼尼康帝，你是真够狠的！

    我有点怀疑，你收购罗曼尼康帝酒园，根本不是为了挣钱，而是奔着人家的酒去的吧？

    听到这个数目，安德烈稍微有些吃惊。

    但仔细想想，其实10箱不同年份的罗曼尼康帝，对于他们酒园来说，还真算不上什么。

    毕竟只要在每个好年份里拿出12支，不就搞定了吗？

    而且，对方是大股东，当然有权利要求这些。

    他身为经理，只要办好上司下达的命令就行了。

    安德烈说道：“好的江先生，您给我一个地址, 我现在就去酒窖给你亲自挑选。”

    “OK。”

    挂了电话，江辰给出了地址，交待了一些事情后，便放下了手机。

    ......

    帝都，豪悦君临酒店。

    这里是江辰100％控股的五星级酒店。

    今晚，江辰邀请了华维的老板任正华、以及企鹅集团的小马哥，一起过来吃饭。

    王思明作为江辰的头号小弟，自然也来了。

    很快，众人齐聚豪悦君临。

    包厢里，热闹非凡。

    桌上摆放着各种美味佳肴，佳酿美酒，琳琅满目。

    任正华主动向江辰敬酒，豪爽道：“江先生，合作愉快啊！你卖给我们华维的那些技术，实在太有用了！80亿能买下，其实是我们华维占了便宜！”

    “客气了任总，支持国产嘛。”

    江辰拿起红酒杯，和他碰了碰，说道：“这些年，华维的努力，我们都看在眼里。毕竟这国外，确实压制的太死了。”

    “哈哈，这回总算是出了口恶气！这下我们华维的电子产品，就能节省不少成本，还能上升到一个新高度了！”

    任正华大喜，痛快饮下，然后旁边的侍者帮忙倒上一杯，他又向小马哥敬酒：“马董，我也敬你一杯，今天多亏了你当中间人，我才能认识江先生这样的妙人啊！”

    小马哥黑眶眼镜下，露出斯文的微笑道：“应该的，江先生不仅是我企鹅的股东，同时也是我的好友，今天能帮上江先生的忙，其实是我的荣幸啊！”

    听到这话，江辰可不能无动于衷了。

    今天确实是小马哥帮上了自己的忙，说是荣幸，其实是小马哥语言上的艺术。

    虽然小马哥有些讨好的嫌疑，但你也总不能厚着脸皮的觉得，这些都是应该的。

    大佬之间，得商业互夸，得会做人啊！

    “哪里的话，还是马哥仗义啊。”

    江辰满脸笑容，给小马哥敬酒，热情道：“来，马哥，咱们喝一杯。”

    “来来来，一起干了......”

    小马哥也非常开心的举起杯。

    一群大佬挥斥方遒，谈笑风生！

    王思明在旁边，因为江辰的缘故，倒也能和任正华、小马哥这种国内的大佬聊上会天。

    他不禁内心感叹：还是我辰哥牛逼啊！

    酒局进行到一半，各位大佬聊的非常开心，气氛火热。

    这时，房门打开。

    总经理林腾走了进来，恭敬道：“老板，酒店来了两队人，说是想要见您。”

    听到这话，众人安静了下来。

    “什么人？”

    江辰有些诧异，难道是自己的酒送到了？

    不应该啊！

    因为他是联系的亚飞太平洋那边，让红酒尽量在酒局中送到，所以会让他们用直升机过来，可这一点动静都没有，显然不是自己的酒送到了。

    不过现在这个时间点，倒是快到了。

    “老板，这两队其中一队是帝都故宫博物院的，说是来给您赔礼道歉！

    另外一队，是帝都京师博物院的，说是有些重要事情，想要跟您商讨。”

    “哦......”

    江辰恍然，原来特么是博物院那群老头来了啊！

    这不是奔着自己的蛇首来的吗？

    沉吟片刻，江辰说道：“行吧，既然他们都来了，你就让他们进来吧。”

    反正自己已经有了想法，不会耽误太长时间。

    交代完，总经理林腾便退出包厢。

    “任总，马哥，我们继续吃。小事一桩，我一会处理一下就行。”

    任总、小马哥点点头，他们其实也心知肚明。

    毕竟，江辰60亿拍下蛇首的事情早已传遍全国，现在两个博物馆来找江辰，还能为了什么事？

    ......

    (本章完)

