一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十九章掉队者，死！

    没错，一秒单臂九拳，苏洛也能做到！

    但是全力九拳的话，手臂压力倍增，血管爆裂，经脉更会寸断。

    所以白使绝对专门淬炼过身体！

    苏洛归来，修炼资源奇缺，增长气海白云都够呛，哪还有多余资源淬体，所以肉体不如他，并不意外！

    白使才意外，眨眼间交手三招，苏洛肉体比他弱的多，竟然完美抵挡住。

    同时两人拳中，劲力外放，更是可怕！

    一般武宗被波及到，必死无疑！

    武使的标志就是……隔物发力！

    乾坤诀为什么会有这么多人争夺，而且都是武宗大武宗，因为对他们未来的武道路，有着神一般的帮助！

    里面九重心法，可是能迅速帮你破壁晋级的啊！

    这比任何神丹妙药都管用！

    武使的隔物发力，听上去平淡无奇，可你真正接触一下试试！

    对轰一掌，手掌毫发无损，可是整个人后背爆开一个脸盆大血洞！

    这比暗劲更骇人可怕！

    所以武使以上的强者，很少对轰，弄不好就是两败俱伤，双双死亡！

    实力越强，交手间一招一式都有可能致命。

    十招胜负，眨眼间而已！

    外边柳珂那些人，压根就没看清出手的速度，只感觉两个人影一晃就结束了。

    “你赢了！”

    苏洛薄唇微动，转身冷冽道：“今天有人保你们，但不妨碍我下次动手，再敢动明璇，我屠你们满门，千毒门、罗家就是榜样！”

    全场寂静无声，每个人都脸色煞白！

    能和白使交手的可怕人物，他们这辈子都不想招惹啊，乾坤诀再好，可是得有命拿啊。

    而且这场战斗，真的是白使赢了？

    这不对吧！

    苏洛看起来毫发无损，风轻云淡，可是反观白使，竟然脸色苍白，而且左肩一道深可见骨的剑痕，鲜血流淌！

    这尼玛是他赢了？

    不对吧！

    白使苦笑道：“我这赢得……真憋屈！”

    其实他清楚，刚才交手瞬间，苏洛可能不了解他的身体状况，身体强度高上一筹，加上强攻几拳，苏洛双臂反击，交手瞬间就受伤了！

    苏洛双臂有些淤青，算是先受伤。

    毕竟两人约定，十招内谁受伤就算败，可两人都受伤，苏洛先受伤，败了也正常。

    正是这样，苏洛微怒，指间三尺剑气，差点直接斩了白使的脑袋！

    白使受伤不轻，赢得是真憋屈。

    而且他要知道苏洛是剑修，泥马还比个鸡毛掸子。

    因为剑修一旦蓄势，等白使冲过来，一击必杀，不死也要留下一条胳膊之类的零件。

    刚才一剑，是苏洛手下留情，加上白使多年战斗经验本能躲闪，不然脑袋都保不住。

    承了人家的情，道谢是必须的。

    “多谢苏指挥使手下留情！”白使心里那叫一个憋屈！

    他特么差点被人斩了脑壳子，肩上的伤，没有十天半个月别想好，现在还得去道谢。

    四周所有人，也都是嘴角抽搐，这是真的吗？

    苏洛轻轻点头，事已至此，这件事情那就算了！

    可就在远方，洛山深处，苏洛可是感受到妖兽的气息，没错，就是妖兽，而且气息可不凡！

    他回来这么久，还是第一次见到妖兽！

    那边的大战，别人没感受到，苏洛可感受到一股凌天剑意，瞬间斩了那头妖兽。

    因为妖兽气息瞬间溃散，苏洛才会判断被一击斩杀。

    看来洛山秘密很多啊！

    至于洛山七十二天骄，陆续走出后，都是年轻人，实力相对不俗，可是在苏洛眼里跟废物差不多。

    他们都想前往三十七区，一个特殊含义的地方，应该就在洛山深处。

    要是可以的话，不妨过去走走！

    白使心中一动，邀请道：“苏指挥使，可有空一道过去？”

    “好。”

    苏洛同行前往洛山深处。

    一路上那些年轻人，性格桀骜，都是各大势力的天之骄子，可是今天亲眼看到苏洛和白使交手。

    大多数人心中竟腾起别的心思，那就是传说中的黑白二使，不过如此！

    他们也仅仅心中腹诽，哪敢说出来。

    “刚才是有妖兽作乱？”苏洛不经意随口一提。

    黑使眼睛微眯，厉色一闪即逝。

    白使诧异道：“苏指挥使竟知道妖兽，不过也对，华北组应该有这边的档案记录。”

    “近些年来，洛山动荡不安，时常有动物变异！”黑使在前面开路。

    苏洛暗暗留意，洛山动物变异，没有强大灵药相助是不可能的，而且是近些年来异端不断的话。

    那就是储物戒指的东西，比如仙参之类的，怕被人或者兽给吃了。

    仙药和灵药不同！

    强大灵药，能撑破人的肉体！

    可是仙药，归根到底是仙道力量，本质就拥有长生物质，就算常人服用，也不会死！

    顶多力量撑裂身体，然后药力一遍遍洗涮身体，然后药力潜伏在体内。

    “三十七区隶属哪一部？”苏洛不断深入洛山，灵气竟然渐渐浓郁起来。

    白使诧异道：“这些资料华北组应该有备份，看来是苏指挥使没来得及看，也罢，三十七区，位属地三十七出口！”

    苏洛双手背后，行进速度很快，苦了后面的年轻人，一开始的轻视，现在终于自食苦果。

    他们想要跟上黑白二使的速度，必须用出吃奶的劲，而且一刻不能松懈。

    渐渐的有人掉队，一位少年凝重道：“两位大人，有人掉队了！”

    “掉队者，死！”

    黑使冷瞥一眼，语气森寒，吓了所有人一跳！

    卧槽，掉队者，死？

    你特么咋不早说！

    坑爹呢！

    瞬间，不远处刚有掉队迹象的三五人，憋红脸闷着头继续跟上。

    他们渐渐感觉双腿如木头，失去知觉，艰难跟着，终于来到一座巨大空地面前，这里有山峰，不过好像被人专门清理过！

    谁能想到，洛山深处竟然建造着大型建筑，而且似乎看上去有些年头，人影绰绰，多数都是年轻人，气质冷酷。

    不过今天过来，好像有些乱糟糟的，大量人员到来。

    门口，一队十八人黑甲精锐小队！