    人的一生有几个十年。

    那漫长的岁月里尽是思念与痛苦。

    这对一个人来说简直是最残忍的折磨。

    商司湛注视着她，眸底一抹不悦渐渐平复。

    原本听到时景年找时浅他是很不悦的，时景年不想自己爱的女人受到伤害是他的事。

    但时浅的感受，情绪却是他的事，他不允许时景年一次次让他深爱的女孩难受，心情不好。

    但听到时浅再次说的一番话，他暂时改变了主意。

    只要他们尽快离开，不再影响时浅，他便不去找他麻烦，但还是要警告他一番。

    时浅转头注视着男人的俊脸，蓦然道：“我们不会分开吧？”

    她无法想象，如果有一天商司湛离开她，她会怎样？

    “不会。”商司湛神色极致认真：“除了死亡，我们永远不会分开。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    顿了下，她又道：“对了，我还得用一下你的电脑。”

    商司湛柔声道：“随便用。”

    时浅对着电脑又是一番操作，操作完之后，她还是有些不太放心。

    毕竟白璃月也不是一般的黑客，为了万无一失，还得让R3黑客军团盯着点，不能有任何一点纰漏。

    这样想着，她侧目看了眼商司湛，轻咳一声道：“为了万无一失，我还得联系一下鬼莫，让R3黑客军团盯着点。”

    顿了几秒，商司湛才开口说了句：“吻我一下。”

    “..........”时浅轻笑一声，凑过去吻了他一下。

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑道：“可以了。”

    时浅给鬼莫打了电话过去，将情况大概说了一遍。

    鬼莫了然，让她放心。

    晚上。

    酒店宴会厅。

    商修元和陆云染端着酒杯站在落地窗边，视线望着窗外的夜色。

    周围几米之内没有任何人打扰。

    商修元喝了口酒，再次道：“陆少，俗话说敌人的敌人就是朋友，我想我们应该可以成为朋友。”

    陆云染笑了声：“我实在是不懂商大公子的意思。”

    “好吧，那我就直说了。”商修元转身，注视着他继续道：“你跟时浅商司湛不是敌人么？”

    陆云染晃了晃杯中的酒：“不是，你误会了。”

    “这么说陆少一点都不介意千刹盟去陆家挑衅了？”

    “误会而已。”

    商修元眸光微深，他感觉有些看不懂眼前的男人。

    过了会，陆云染忽然道：“我跟时浅不是敌人，我........很欣赏她。”

    商修元微怔了下，眸底染着一抹诧异。

    他明白欣赏不过是说的委婉点的说法，其实就是喜欢。

    原来陆云染喜欢时浅。

    不过，也正常，毕竟那女人确实漂亮，也很特别。

    商修元笑了笑：“原来如此。”

    陆云染视线忽然看向不远处的江曼熙，问：“商公子在和江小姐交往？”

    商修元顺着他的视线看去，意味不明的笑道：“陆少觉得呢？”

    “江小姐似乎有些不情愿。”

    “没错，是不情愿，可再不情愿，她现在也是我的女人。我这个人对自己喜欢的东西是一定要得到的，包括女人，无论用什么手段。”

    陆云染淡淡一笑，将酒杯凑到唇边喝了口酒。

    商修元的声音再次响起，带着几分认真：“男人如果连自己想要的女人都得不到，拥有再多权势又有什么意思呢。”

