    方炼所说的县尉，是唐代县级政府中，一名十分重要官员。

    对于县尉的职掌，按《唐六典·三府都护州县官吏》记载为：“亲理庶务，分判众曹，割断追催，收率课调。”在唐代县级政府行政机构中，县令是长官，负责统筹全县之政务；县丞是副长官，辅佐县令行政；主簿是勾检官，负责勾检文书，监督县政；而具体负责执行办事的，就是县尉。

    其具体职掌，包括行政、司法、财政等各个方面，是具体负责庶务的官员。而其职能，主要是司法捕盗、审理案件、判决文书、征收赋税等具体事务。

    故而这个县尉之职，实是唐代最接地气的治安官员。从某种意义上来讲，就相当于现今社会里，县公安局长的角色。

    这位段知言县尉，既是主管治安案件的官员，又是不良帅方炼的直属上司。所以方炼在自己拿不定主意的情况下，采取带回审问，由上官定夺的办法，乃是十分正常的做法。

    听他这般一喊，王得财与陈刀疤等人俱觉泄气，却又无法可想，只得准备随他离去。

    这时候，方炼又扭头向一众围观的澡客喊道：“尔等一直在此围观，可有人目睹了甚证据么？若有的话，可随某回官府去，若是证词对办案有助，自是有赏。”

    一众澡客面面相觑，却没有一个人出来说句话。

    那方炼见无人出来，便欲只带着那掌柜、小二、以及洗澡的四名大汉离去。

    这时，李夔站了出来。

    “这位官爷，在下已知道偷拿金碗的人，到底是谁了。”

    李夔的话，让全场的人，都瞪大了眼睛。

    不是吧？

    这个衣衫破烂蓬头垢面的年轻人，在这里大言炎炎，莫不是疯了？！

    方炼转过头来，直直地凝视着他，锋锐的目光就如两把刀子，直直地戳在李夔脸上。

    “你是何人？竟敢在此大放厥词？”

    李夔尚未回答，那王掌柜已抢过话来：“某禀不良帅，此人名叫李夔，长安人氏，方孤身一人逃到汧阳县中，正在这里应聘搓澡伙计呢。”

    听到王掌柜对这位不良帅，亦是自称为某，李夔心下一怔。

    他本以为，这个某字，仅是平级的互相对称，但在对于上下级时，应该不会使用。

    在他想象中，在唐朝，也会跟电视剧所演的那样，下级对上级会自称在下、草民之类的词语。

    却没想到，他们的上下级互称，亦仅仅一个“某”字。

    这是因为，唐朝是个开放的朝代，远比后世要宽松，上下等级也没有后世这般森严，这种称呼方式，可以显得熟悉和亲近。如果是下级跟上级说话，一般是自称为“某”。

    比如，唐史曾记载，像汾阳王郭子仪这样地位高高在上的人，对给修墙的工人讲话时，就是自称为“某”，而工人回话也是自称为“某”。

    再比如，哪怕是老百姓见了皇帝，也会同百官一样，自称为“臣”，而不是什么在下、草民、以及奴才之类含有人格自污的词语。这一点，从唐明皇逃难蜀中时和蓍老的对话，以及德宗出巡时与农夫之谈话，均可看出。

    李夔心下暗叹，幸亏这个王掌柜先行自称，又被自己听到，不然可就在这里出大丑了。

    甚至情况再坏一点，还会引来方炼等人不必要的怀疑呢。

    而听了王掌柜的话，方炼却一声冷笑。

    他望向李夔的目光，满是不屑之色：“你一个来此应试伙计的外地人，如何敢在这里出此大言。李夔你不过在这里看了一阵，就能知道是谁偷拿的？若无实证，说出这般话语，岂非笑谈么？”

    李夔一脸平静：“某虽未亲眼目睹金碗被盗之经过，但自有相关证据，可以查明案情。若蒙不良帅准允，某愿在这里，为各位详细分析一番。”

    方炼尚未回答，那四人的首领陈刀疤，却是快步过来，来到李夔面前。

    陈刀疤身材高壮，有如一尊黑色铁塔一般，临高临下的俯视着李夔。

    李夔面无表情，平静地与他对视。

    陈刀疤将李夔从上到下打量了一番，便冷哼一声道：“你这脏臭贼厮，是不是吃了豹子胆，竟敢在这里说甚大话？”

    李夔迎着他锐利如刀的目光，平静回道：“陈刀疤，你身系此案，未得洗清，怎可在此说我。”

    “呸！你这厮牙尖嘴硬，是不是没尝过老子拳头，身上骨头发痒是吧？”那陈刀疤狰狞一笑，挥起砂钵大的粗黑拳头，在李夔面前用力地晃了一晃：“你再不快滚，老子就一拳揍你个稀巴烂！”

    见陈刀疤对李夔如此不客气，那长着尖细鼠须的大汉，亦朝地上啐了一口。

    他冷笑道：“你一来路不明的腌臜泼货，安敢在此多管闲事，真是好大狗胆。你也不睁大狗眼看看，这里如何有你说话的地儿，还不快滚！”

    此人话音刚落，忽听到人群后面，传来一声厉喝：“怎么就没有他说话的地儿！”

    听到这声喝喊，包括李夔在内的一众人等，皆是下意识扭头望去。

    却见一名身着头戴茧纱幞头，身穿浅碧色官服，腰配鍮石带，一副标准文人模样的官员，在数名不良人的簇拥下，向这里快步而来。

    见得此人到来，方炼与先前到来的数名不良人，立即急急上前参拜：“拜见段县尉。”

    见方炼等人行礼，李夔才知道，原来这位官员，就是方才方炼所说的，乃是县尉段知言。

    原来这位县尉段知言，在县衙之中听有澡堂伙计，来禀报偷盗金碗之事，心下亦是奇怪。

    要知道，这凫乐澡堂经营多年，向来信誉良好，从未听说过有这等失盗之事，怎么今天竟有这等事情发生？

    于是，在不良帅方炼领着一众不良人先去了澡堂之后，这位县尉段知言，亦随后跟行而来。

    见到这位一身文人气质的县尉到来，李夔不觉一愣。

    来自后世的李夔，对唐史仅有一个粗浅的了解。在他印象中，在古代搞治案与刑侦的官员，应该极可能是那种跟电视剧里一样，五大三粗身材魁梧的武将，却没想到，这位前来的县尉，竟是一位风度翩翩的文官。

