    翌日下午一点二十三分，李安收到了墓石手下带来的消息。

    两人在码头附近见面，一个文件袋子递交给了自己。

    里头装着一部平板，平板上的地图软件已经被打开，定位的位置正是纽约南部的一所精神病院。

    “精神病院？”李安喃喃道。

    ......

    霍洛德精神病院内，丹尼跟随着自己的室友一同来到楼里的棋牌室。

    在这里，他们这群‘精神病人’可以玩耍纸牌，和抱抱公仔们一起诉诉衷肠。

    弹珠之类的容易吞咽下去的小玩具，则在去年就已经被本院取消。

    丹尼朝着室友老头问道：“有什么办法证明我不是精神病？”

    室友突然面色一紧，正经凑到他耳旁。

    丹尼也面露正色，侧耳去听。

    “听着，他们一般来说会认为精神病人说的都是疯话，不管你看起来多正经！”

    丹尼点点头，低声道：“就一点办法没有？”

    “当然不是..”精神病室友环顾四周，确定了没有医生和保安在附近。

    “你要能完整唱出一首英文歌，他们才会相信你！”

    “英文歌？”丹尼愣了愣，“我十四岁就困在了昆仑，基本上在华国长大，英文歌记忆不深啊....”

    室友说道：“那你会唱什么？”

    丹尼说：“我在昆仑学会了一首《青藏高原》，这也是我唯一会唱的歌。”

    室友神情肃穆，点了点头，“去吧，给医生展示你的歌喉，到时候你就会被放了。”

    丹尼挠了挠头，“可是我还是没有理解，为什么唱歌就能放我们走....”

    “伙计，能完整唱一首歌，说明你的记忆没问题，而且根据他们医生说的...喜欢音乐的情商高，能影响智力，说明精神病已经恢复了！”

    丹尼不疑有他，起身朝着不远处的医生办公室走去。

    而室友则在原地捧腹强忍笑意。

    ........

    李安换上一身医生服，此刻的他使用了【罗夏】的人物卡。

    具有一定的伪装和入侵的基本能力。

    轻松潜入这家医院，打晕医生后，换取了一身医护人员的衣服。

    而此刻刚把昏厥的医生塞到桌底，办公室外就响起了敲门声。

    由于都是精神病人，所以房门是单向的，而且设置了两道门。

    李安凑到门边，正愁着计划如何处理门外这人。

    却通过摄像头看到门外站着的正是‘铁拳’丹尼·兰德。

    “好小子，这下得来全不费工夫！”李安甩了甩手，将门打开。

    丹尼进入屋内，面露紧张之色。

    李安正想开口，带他直接翻窗离开。

    却见那丹尼微微开口：“啊！是谁带来....远古的呼唤.....”

    李安愣住了，像是被人石化了一般。

    他掏出手机，悄悄录制起这滑稽的一幕。

    对方唱的可是纯正的华国歌曲，而且这具有民族色彩的歌曲，居然从一个金发碧眼的霉国人口中唱出。

    反差感有些太强。

    “我看见....一座座山...一座座山川.....”

    “那就是...青！藏！高.....嗷嗷嗷....原！！！！”

    李安拍了拍手，“还有什么其他才艺吗？”

    丹尼也是一愣，他记得这医生不是华裔啊，怎么一开口是华国话。

    “你不是凯特医生？你是谁？”

    铁拳发现不对，冷声问道。

    “哦哦，我是来接他班的，他老婆要生了。”

    “哦...”丹尼愣了愣，但也没有过多纠结。

    丹尼过了一小会儿，被李安看的发毛，随即道：“医生，我已经唱完一整首歌了，能确定我不是精神病了吗？”

    李安刚刚充好的咖啡，顺着嘴巴喷了出来。

    “噗！什么？”

    丹尼也是挠了挠头，急忙将室友说的话，复述出来。

    “哈哈哈....马德..你这智商被一个精神病玩的团团转...不过这些精神病里高智商挺多的，你被戏耍也是正常。”

    丹尼皱眉，他也察觉到自己被耍了。

    顿时觉得刚才的行为十分尴尬，脸突然一红。

    “走吧，丹尼，我是来帮你的...”

    李安推开一侧窗户，钢条已经被锯断，一条绳索被李安拽出。

    这丹尼也是单纯，也不问李安是谁，为什么救自己。

    点了点头，跟随着着李安一同从这二十来米的高度，下滑下去。

    一路上李安发现这个丹尼，和一个少年无二。

    心思单纯，十四岁遭遇变故后，就留在昆仑。

    一直学习武功，学习那些昆仑秘术。

    没有过多的交际，缺乏对社会的认知。

    准备将他暂时带到自己家里休息两天，可路过他家公司时，他却大喊道：

    “就这里，就这里就可以了！我去给他们解释，我不是神经病，我是正常人！”

    李安暗自摇头，说道：“你都被人家麻醉了，丢到了精神病院，你还想去第二次？”

    丹尼也是一愣，“应该是误会了，只要我能证明自己！”

    “昨天有人送来了一包巧克力豆，我选出了白色的，然后把巧克力豆交还了回去，这是我和乔伊的一种默契！她一定也发现了我是真的！”

    “相信我，乔伊一定消除误会了，把我放在这里下车，我去找乔伊！！”

    这家伙就像是个执拗的孩子，很是倔强。

    “放我下车！！”

    看李安没有停车的意思，他居然在拳上蓄力，一股金黄能量在筋肉骨骼之内窜动。

    “嗡嗡....”

    “卧槽，你疯了！”

    自己的就这一个车，可经不起打！

    主要是任务没提示完成，自己也不敢让他离开自己。

    “砰！！”

    车门像是破布一般，被轻松打爆。

    丹尼在车速40迈的情况下，猛地越出，居然是平稳落地。

    随即朝着某处跑去。

    李安看着后视镜，叹了口气道：

    “你纯纯怨种属于是...”

    那乔伊一开始根本不信任丹尼，冷嘲热讽，加上整了他好几次，虽然之后解释清楚，但丹尼也不至于如此心大，一下子就释然了吧？

    【叮！】

    【任务：拯救铁拳（丹尼·兰德）.】

    【任务已完成！】

    【奖励：两星道具卡*2.】

    【任务奖励已下发！】

    半透明框界面还有一个（可选择）任务，李安还是选择了接受，毕竟任务失败也没有惩罚，成功了还有奖励。

    稳赚不赔，虽然那丹尼是个怨种..但是潜力还是巨大的...

    【叮！】

    这一次的任务下发的很快。

    【触发任务！】

    【任务：救救悲催的马特！】

    【介绍：前世作孽，这一世享受996福报的马特，兢兢业业勤勤恳恳，而此刻一个神秘杀手已经进入到公司内部，即将展开那惨无人道的杀戮！

    重伤的马特似乎并不是对手，救救可怜的马特吧！】

    【奖励：二星召唤卡*1.】

    “召唤卡？！”

    “不知道能召唤些啥出来....”

    “而且怎么就触发救他的任务了？难道是因为我和他接触过了，算是认识？”

    还有两张道具卡没抽，趁现在找个地方抽了，再去解决任务的事儿。

    李安微微有些无语，自己是不是和律师有缘分啊。

    昨天才遇到了夜魔侠马克，今天又要去救律师。

    不过自己哪里知道这群律师在哪里啊？

    罗夏变身卡依旧装备在身，思维飞快转动，李安瞳孔微微震颤，想到了夜魔侠中很是著名的一段情节。

    靶眼潜入律师事务所，扮做夜魔侠大开杀戒，随即栽赃马克。

    李安喃喃道：“不会这么巧吧？”

