
　　江宴开始忙了起来，出院不久就去拍了盛氏集团的那支黄金广告，在没有任何作品的前提下，被他的颜值吸引的粉丝展现出了非常强大的购买能力——广告投放当月，盛氏官方发出一组产品销售数据，显示江宴代言该产品之后，他们的销量翻番。

　　要知道这是一款国民品牌啊！原本销量就十分惊人，翻番是什么概念，庞大的基数让这个产品的当月利润就足以抵得上一家中型企业全年的销售额。

　　全娱乐圈哗然，这种带货能力，最起码也算是开了前无古人的先河。

　　第一役打响之后，江宴的广告邀约不断，但他接下的第二个广告依然是盛氏旗下的一款产品。

　　和第一个国民款不一样，这是一款对标国外奢侈品的高奢小众产品，价格高得离谱，但却异常小众。

　　小众到哪怕挂着盛氏的名，也依然没有知名度太高的明星愿意来做代言，怕会影响他们的商业估值。

　　当时盛氏官宣的时候，网上言论并不看好此次后续，有明理的，就说江宴重情义，但这步棋确实走得不怎么好，可能会影响他后续代言质量。

　　有无脑喷的，就说他这是飘了，国民产品本就销量好，这个月销量翻番，只能说瞎猫碰上死耗子，跟谁代言根本没关系，偏偏江宴还当了真，以为全是他的功劳，这下好了，保准一朝回到解放前，言辞间各种幸灾乐祸。

　　江宴不为所动，他会接，仅仅只是因为这是盛盼家的产品，仅此而已。

　　一个月后，广告播出，当月，产品销量翻了四倍，成功摘下小众标签二字。

　　并且后续反馈很好，销量一直长红，并不是昙花一现。

　　江宴被人成为娱乐圈的奇迹，以一己之力，成功盘活数条生产链。

　　他身上只有两条代言，一款亲民，一款高奢，成绩全都好得所有人都不得不说一声漂亮。

　　而这一切的前提，是他身上没有任何作品，抛开还没有确定上映时间的《浩瀚长安》，他甚至还只是一个入圈不足半年的新人。

　　就连在娱乐圈里一直顺风顺水的盛盼都觉得这男主光环实在是太厉害了，她都有种大开眼界的感觉。

　　伴随着江宴的爆火，他们也已经有相当长一段时间没怎么腻歪，而此时，距离盛盼进来这个位面已经一年多……她只剩不到两年的时间。

　　这期间，江宴最低都得走到国内第一顶流的位置，她的主任务才算完成。

　　至于副任务，是让江宴真心实意的对她说出我爱你，目前为止，小男主似乎还没有对她动心。

　　这样一想，似乎有些紧迫了。

　　盛盼啧了声，伸手托着下巴，破有几分百无聊赖。

　　玄关传来开阖的声音，她眼睛一亮，知道肯定是江宴回来了。

　　光着嫩白的脚丫跑出去，果然看见那道修长挺括的身影。

　　更难得的是，他似乎刚从拍摄现场回来，身上的衣服还没来得及换，其实也只是标准的白衬衫黑西裤，但难得他竟然戴了肩带。

　　黑色皮革将青年的宽肩劲腰勾勒得淋漓尽致，从肩膀到腰身，黑白强烈的对比让平常在盛盼眼里一直是个小弟弟的江宴突然有了锋锐的男人味。

　　禁欲，却又野性。

　　盛盼哇哦一声，不等他站稳就朝他扑过去，夹着他的腰身，圈住他的脖子，倾身就去吻：“弟弟，你今天好帅呀～”

　　江宴猝不及防，被抵在墙上，下意识托住她的身体，等反应过来，抱着人翻了个个，将她抵住。

　　他长驱直入，没有丝毫停顿。

　　盛盼在他怀里扭了下，呼吸有些急促：“回……回房……”

　　青年在她唇上咬了一口，声音低哑：“在这里试试。”

　　盛盼被扑面而来的浓烈荷尔蒙弄得头晕脑胀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第53章 姐就是女王53免费阅读。https://xs.23sk.com 