    在国际魔法界的明争暗斗以来，面对国际上对霍格沃茨浮空后步步紧逼，现在英国魔法界民众也越发明显地感受到了禁运带给生活经济各方面的影响。

    德国和保加利亚魔法界在这次行动中带头组织的反英国魔法界同盟，更针对性地起来对英国魔法界进行贸易封锁，以掐断英国的各种进口原材料为重点，他们利用自身国家对他国的影响力以及挑起其他人对英国崛起后的畏惧心理，这个针对英国禁运贸易网同盟被他们迅速扩展，扩散到世界范围的其他中小国家，已经形成一张如同黑云压城般从四面八方将英国笼罩的贸易封锁网。

    随之更加紧密地跟来的相应禁运措施进一步细化并迅速实施，就像是英国禁止使用阿拉伯魔法地区的飞毯一样，霍格沃茨的魔法船也遭受到了其他国家的抵制，被禁止进入领地，虽然对于巫师们来说使用无痕伸缩咒并不存在什么运输困难问题，但这种态度还是显露出了其他国家的坚决。

    他们对哈里斯的保护伞集团采取了针对性更强制裁措施，并且针对保护伞起家也是最强大的制药业，在控制原材料输入的情况下，着力提高保护伞的制药成本，同时大肆地打压成品药剂价格，以期让保护伞的药剂无法获得利润空间——他们试图让保护伞制造魔药的成本高到根本没有利润可赚，这些联盟过最终想要达到的结果就是不仅让保护伞少了经济支柱，也通过不计成本地打击保护伞的最优势项目，试图让哈里斯们失去对抗自信。

    这些国家针对对英国封闭贸易，最开始也并不受他们国内一些巫师商人的支持，但是随着这些国家魔法部背后纯血的施压和通过一只新发令的限制后，面对利润的减少和与之带来的风险下，他们也无奈选择停止和英国的贸易往来。

    但在这些事发展到这种地步前，保护伞就做了准备，进行过大量采购以及把引进了一些珍稀植物的种子试图在浮空城上利用能核自行生产，并且在不计得失的对抗下，再算上和友好国家像受到了法国的支援，还并没有显露出什么劣势——但这也进一步给了哈里斯对手们一个抨击哈里斯的理由：他们能护住自己，但却不管其他人的死活。

    在这种新的舆论攻击后，这些同盟国进一步彼此扩大了攻势，在麻瓜和混血巫师制定的计划下，这些国家背后的纯血家族和因为哈里斯巫师银行建立而站到了对立面的妖精们完成了联合，他们整合了资金，开始前来英国魔法界和英国本土反哈里斯的纯血家族们进行了联系，将英国魔法界原本原材料不计得失地买走，来进一步破坏英国的生产和经济——这的确起了一些作用，原材料的缺乏导致一些企业生产产量大幅度减少，一些原本没有参与之前反哈里斯家族的停业运动的，也不少陷入了即将停工停产的窘境。

    这也让英国在继反哈里斯纯血家族关闭生意后，更多的巫师失去了自己的工作，也有一些原本并不想站队只想正常生活的纯血家族因为生意上的损失，被迫开始考虑加入了反哈里斯阵营。

    这就是哈里斯对手们的进攻目的，他们下一步就想等待英国魔法部和哈里斯忍不住出面，按照他们之前巫师银行公布的计划，开始出资救助这些企业和个人，而单独国家和个人的财力再强势也必定比不过同盟国的联合实力，如果陷入长期经济斗争，这会使得英国社会体系陷入紊乱，出了更多变数后就能进一步打击哈里斯甚至可能让对方失去对魔法部的掌控。

    所以近期的巫师媒体新闻，不论是各种杂志的头版头条还是哈里斯自己电视台的新闻，似乎都离不开经济这个话题，这个话题俨然已经成为了英国魔法界乃至其他魔法界关注度最高的话题。

    霍格沃茨浮空城霍格莫德村三把扫帚酒吧老店，身材婀娜、脸庞标致的罗斯默塔女士正在吧台那里照料一帮子吵吵闹闹的男巫，比起她在商业广场里面人流量更大的新店，她更喜欢亲自照看这家老店面和那些熟客们做交流。

    此时巫师们的注意力并没有像大多数时刻一样放在这风韵犹存的女老板身上，而是都聚焦在吧台上挂着的那台巫师电视上正在播报的新闻。

    “现在这个国家的新闻只有狗屎，狗屎，狗屎和有雨…”一个男巫将手中的酒杯砰地一声墩在了桌子上，“美国魔法国会在搞什么鬼，欧洲那些国家到罢了，德克，除了你的那些妖精外我们哪里得罪他们了？居然还带头特意通过颁布这么个法令….”

    “他们是在模仿他们麻瓜政府的‘托里切利法’，和我们英国做过贸易的国家企业在半年之内不能在美国做生意，幸好我们巫师不用那些麻瓜的货船就能运送东西…”德克·克莱斯韦作为妖精联络办公室最近可不好过，巫师和妖精们都找他闹，但他有对此完全没有办法，只能经常混在酒吧里躲灾。

    “居然连我们的茶都在禁止贸易范围内…拉文克劳在上…这些美国佬肯定早有预谋才会锻炼自己去喝什么咖啡……我在商业广场在一个美国留学生推荐下尝了一口这种冒着泡沫的灰乎乎…现在回想起来都还恶心呢。”这个男巫像是被嘴里散发的不好记忆弄恶心了，他快速抿了一口酒，接着想起什么似得，他举起酒杯，环视同伴们，“但这不也正好说明，说明现在我们英国的强大和发展潜力让世界感到畏惧了，只要我们撑过这个困难时期…来，为我们强大的霍格沃茨喝一杯。”

    一阵清脆的碰杯声和比鼓掌规格更高的拍桌礼过后，男巫放下酒杯，嘶哈一声打出酒嗝。

    德克·克莱斯韦在放下酒杯后面露忧色：“但美国这样弄出的法令…如果其他反对我们的国家也跟着效仿的话…我们海洋对面的邻居那些法国佬可靠不住，你们都知道他们麻瓜政府的国旗吗？我听说就是因为为了方便他们把三色国旗另外两端剪了留中间那段好投降使用的…”

    酒馆外的喧闹声打断了这伙人的讨论，他们移动到窗外看去。

    原来是在霍格莫德村的街道上，那些失业的巫师们以及因为禁运而导致产量下降、无法开工的商人们聚集在一起，盯着头顶的阴云，高高举着不断变化着文字的木牌，大声表达着自己的抗议。

    这些焦急、愤怒的抗议人群出现在了一派喧闹和繁荣的浮空城各个区域中，已经有几天了，这些人脸上的绝望和衰败暮气，让不少为了来感受浮空成繁华与先进的外国人，感受到衰败鲜明对比。

    “我们抗议，魔法部最近毫无顾忌的作为，导致我们这些人生活困苦，难以继续支撑下去。”

    “飙升的生产营运成本与暴跌的货物价格使我们的生产和生活陷入困境，而对此，我们的魔法部竟然毫无作为，似乎是要放任我们，对我们的死活不管不顾！”

    “保护伞集团之前承诺的巫师银行帮助也还没影没有人站出来表示会对我们进行援助，这是在让人愤怒和寒心。”

    ……

    媒体的摄像机重点在这些被抗议巫师们高高举起的抗议标语、横幅等物品上扫过：“强烈要求让霍格沃茨妥协让国外取消禁运”、“狗屁决策撕裂经济”、“禁运罪魁哈里斯为首”…

    保护伞的武装力量虽然会根据抗议人数增减人手，但他们对此只是维持高度警戒，都没有人上前去制止这些巫师，他们对此显然也无能为力，这些抗议者并没有任何真正的暴力反抗行为，也没有滋生事端骚扰纠缠其他巫师或者商店，而而在他们那为保护伞红色伞部门女头头克里瓦特小姐反常的让他们克制的要求下，他们根本没有办法阻碍这些人的行动。

