
第59章继续春耕

春耕是不需要布鲁诺这样的贵族老爷亲自动手的。

因此，在春耕的时候亲自来田地里看看，这已经算是开了先例了。

若是换作其他的领主，哪个会来和这些从田地里刨食的泥腿子搅和到一块儿。

布鲁诺亲自指导着农奴把曲辕犁套在了牛的身上，然后指挥两个农奴协同着操作一遍。

一圈下来，农奴们顿时惊为天人！

只见那犁头虽然是木制的，但却可以翻起半尺深的泥土，效率极高。

况且，完成这一系列操作仅仅只需要两人一牛，而且花费的时间和力气显然要比以往少得多。

不过遗憾的是，伊达尔领的耕牛不算很多。

因此，很多的农奴或是平民只能用人力来代替牛力来拉动犁头，但即使是这样，在曲辕犁的帮助下，耕种起来也要省力的多，效率至少可以翻上一翻。

但这却并不意味着农奴们今年的春耕任务比以往轻松，因为今年需要耕种的田地至少多了一倍以上，这也是布鲁诺之前一直觉得人手不够的重要原因。

伊达尔领先前一直实行的都是轮作制和二圃制。

当然了，不单单只是伊达尔领，整个诺曼帝国都是实行的轮作制和二圃制，而中部的一部分地区则实行三圃制。

所谓二圃制，就是指土地耕种一年，休种一年，在休耕期间可以放牧各种牲畜，耕作与休耕交替进行，以便于保持地力和土壤肥力。

而所谓三圃制，则是指将土地分为三块，一块用于种植春季作物，一块用于种植冬季作物，另一块则进行休耕，亦可进行放牧，这三块地的用途每年轮流替换，同样是为了保持土壤的肥力。

但是在今年，伊达尔领将不会再有休耕的土地，所有的土地都会被用来耕种！

因为布鲁诺拥有了化肥的加持！

早前一直让沙比在伊达尔城里收集的粪便终于有了用处。

通过粪便的堆肥化处理，伊达尔领特有的含粪量极高的天然有机肥料已经随时可以使用！

除此之外，布鲁诺还让人准备了烧火粪、草木灰等肥料，总之，如今的伊达尔领是不用担心土壤肥力不够的。

不过，虽然布鲁诺知道这些肥料的巨大用处，可其他人却不知道啊！

因此，当听他们说布鲁诺今年要在伊达尔领原本要休耕的土地上播种时，一个个都傻了眼。

“老爷……之前怎么没听你提起过？”老福特小心翼翼地问道，“若是今年把休耕的土地都种上了粮食，那即使是有收获，肯定也会比平日少得多，不但没有什么益处，反而会平白损耗土壤的肥力……”

“没关系！之前不是让沙比收集粪便了吗？那些粪便完全可以增强土壤的肥力，让土地无需休耕也可以获得高额的产出。”

“粪……便？”老福特这才恍然大悟，怪不得自家老爷先前一直收购平民和农奴们的粪便呢！

老福特本以为收集粪便只是一个小坑，却没想到后面还有个连环坑……

“老爷，小人活了这么大岁数了，也从未听说过粪便竟然会有……这样的奇效啊……”

“这说明老福特你多少有点儿孤陋寡闻了！”布鲁诺感叹道。

紧接着，他话锋一转，说道：“其实……这也是我从书上看来的……”

“书……又是书？”老福特宛如吃了个苍蝇一般，上一次用牛车拉回来的那些作物就声称是从书上看的，为啥自家伯爵大人看的书和自己看的不太一样呐……

“老爷，你可否给小人看上一眼这本……神奇的书？小人也想要紧跟您的步伐，不给咱们伊达尔领拖后腿！”老福特情真意切的说道。

“哦……这个呀……貌似被我用来擦屁股了……”布鲁诺脸不红气不喘地说道。

“擦……擦屁股？”

“是啊，平日里用鹅卵石来擦屁股实在是太难受了，还是羊皮纸好用，不但柔顺光滑，而且呵护肌肤……”布鲁诺笑嘻嘻地说道。

由于这个世界上还没有纸，因此，诺曼帝国的贵族们通常喜欢用光滑的鹅卵石来擦屁股。

其实用鹅卵石来擦屁股已经算是很好的享受了，就以诺曼帝国的北面邻国——奥丁帝国为例，奥丁帝国的皇室和贵族都是用一条粗麻绳来擦屁股。

当酝酿完成后，就把绳子从两腿中间穿过，前面用手一拉，后面用手一拽，像拉大锯一样……

如果仅仅是这样也就罢了，更妙的是，这根粗麻绳可是公共的！

皇帝用完了皇后用，皇后用完了宠臣用，都用那一根，常年不换。

据说，他们觉得这样可以体现君臣万众一心的美好愿望。

呕~

先吐为敬！

“但是老爷，咱们没有足够的种子啊！每年的种子都是有数的……”见状，老福特终于使出了杀手锏！

没了种子！看你怎么种！

“没关系的，我早就让李斯特从孔特子爵那里多买了很多种子，完全可以满足种子的需求。”布鲁诺说道。

听到这儿，老福特彻底呆住了。

李斯特？

那个自己推荐的呆头呆脑的男仆？

他原本是盼望着李斯特傻不啦叽的，不会给布鲁诺出什么乱七八糟的主意，却没想到这家伙竟然……

自己还是大意了啊！

“好吧……那就按照您的要求，全部都种上粮食吧……”老福特只得暂时屈服了。

毕竟……天大地大，老爷最大！

红薯的种植并不复杂，但土豆和玉米却不是直接种下去便可以的。

土豆需要切块，等到把土豆切成两半之后再栽种下去。

因此，当老福特看完布鲁诺的“神奇”操作之后，他已经是认命了……

任谁也没听说过，将作物栽种下去之前要先把它劈成两半啊，这玩意儿要是能长出来就奇怪了！

老福特已经准备回去计算明年需要多花多少钱来购买粮食了……

至于玉米，在栽种之前则需要进行一步浸种催芽的操作，等到有了白色的根须时再栽种下去，据说这样可以提高植株的发芽率。

……

作者菌满地打滚求推荐！

(～￣▽￣)～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66443160"  chaptername="第59章  继续春耕（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
