    蒋婷说苏浅浅太双标了，这样感觉就跟小三一样。

    苏浅浅在那边照着镜子，没有回答蒋婷。

    乔琳琳和韩青青在宿舍外面的自动贩卖机买饮料刚回来，四个女孩都才洗过澡，头发湿漉漉的，穿着宽松的T恤，乔琳琳见苏浅浅在那边穿戴整齐，便好奇的问：“你这么快就开始准备了？不是中午十二点集合么？”

    苏浅浅一愣：“你怎么知道？”

    “王子杰说中午一起吃饭啊，还有你和周煜文，刚好我们四个人两对。”乔琳琳在那边用皮套把头发扎起来。

    她也是刚洗完澡，穿了一件小吊带，下身则是一件纯棉的短裤，大腿修长，扎起马尾辫，看起来还挺清新的。

    苏浅浅听了这话不由露出一脸嫌弃的表情：“谁要和你们一起啊？我都和周煜文约好了，我请他吃饭，他请我看电影，琳琳当我求你了，你和王子杰单约吧。”

    说到后面，苏浅浅过来抓着乔琳琳的手臂，一脸的撒娇，她为了今天，都穿了一件新的内衣了，想着一举把周煜文拿下，如果乔琳琳和王子杰在旁边，苏浅浅怎么好意思。

    反正她是准备和周煜文单独行动的，可是乔琳琳可不想和王子杰单独行动，一点乐趣都没有，顶多就是逛街，然后听王子杰在那边聊一些直男话题，哪有四个人有意思，还能撩拨一下周大帅哥。

    所以面对苏浅浅的请求，乔琳琳只说：“唉，你们两个人有什么意思呀，周煜文现在跟一块石头一样又臭又硬，你把我带着，好歹我能给你打个助攻，你们两个人怎么打开局面，”

    “可是..”苏浅浅撅着小嘴。

    “哎呀，你放心，我有眼色的。”乔琳琳明白苏浅浅的意思，咯咯笑着搂住了苏浅浅的小腰，脑袋趴在苏浅浅的香肩上说：“要说勾男人啊，我比你懂，我给你打助攻，周煜文不是手到擒来，相信我，好不好？”

    苏浅浅听乔琳琳这样说，有些犹豫。

    而脑袋趴在苏浅浅肩头的乔琳琳偷偷瞄了一眼：“咦？浅浅，你今天穿的黑色内衣?以前没见你穿过啊？今晚不打算回来？”

    苏浅浅的小脸不由红了，赶紧去捂乔琳琳的嘴，不给乔琳琳乱说。

    而乔琳琳却早已经说完，咯咯的笑了起来说，浅浅你可真放呀！

    “不许说！我不许你说！”

    苏浅浅和乔琳琳打闹做一团。

    周友文在教学楼一待就是一上午，好不容易到了吃饭的时间，辅导员才让两人走，说以后班级的事情，你们就多费费心吧。

    周煜文和林雪点头。

    两人一起出了办公室，上了电梯。

    周煜文拿出手机，王子杰问周煜文好了没有。

    周煜文说嗯，好了，你们直接过来就好。

    “我们在教学楼下面等你。”

    “班长，中午了，一起吃个饭吧？”林雪甜甜的笑着问。

    “啊？我和同学约好了，不好意思。”周煜文说。

    林雪略带遗憾：“唉，果然，校园男神不是这么好约的。”

    周煜文尴尬的笑了笑。

    电梯很快到了一楼，王子杰正带着乔琳琳两个女孩在楼下等着周煜文。

    苏浅浅看到周煜文的第一眼就扑了过来，开心的说：“周煜文！”

    “嗯。”周煜文点了点头，看了一眼苏浅浅，本来苏浅浅是搭配好了一件衣服的，但是后面听说是四个人的聚会，便又换了一身。

    此时的苏浅浅穿了一件简单的粉色T恤搭配一件白色的百褶裙，一双小长腿上裹着纯色中筒袜和小白鞋。

    苏浅浅还背了一件很小的女式香包，看起来挺淑女的。

    “你怎么现在才出来，人家等了你好久哦。”苏浅浅抓着周煜文的手，嘟着小嘴说。

    周煜文说今天刚回学校有点忙。

    这个时候林雪对周煜文说先走了。

    周煜文点头。

    等林雪走了以后，乔琳琳才咯咯的笑着说：“周煜文，我发现你到哪里都能吸引到美女。”

    “别瞎说，她是我们班副班长。”周煜文说了一句。

    乔琳琳穿的比苏浅浅随意一点，一件黑色卫衣，一直盖到大腿的三分之一，下衣失踪，一双白皙玉腿，搭配一双高帮板鞋。

    周煜文多看了几眼乔琳琳的双腿，乔琳琳发现了也不打断，心里暗自得意，苏浅浅却是有些不开心，推了周煜文一下：“你看什么呢？”

    周煜文说：“没有，乔琳琳同学今天的穿搭很好看。”

    乔琳琳咯咯的笑：“小周同学你很有眼光哦。”

    “那我的就不好看么？”苏浅浅撅起小嘴。

    周煜文说：“你的还可以吧，”

    “嗳，别说了好吧，都饿死了，先决定吃什么？”王子杰在那边抱怨。

    周煜文说行吧，先出去看看，有什么好吃的。

    于是四个人出了教学楼，打算去学校外面找一家饭馆随便吃点。

    路上也是随便聊聊，苏浅浅偏要搂着周煜文的胳膊，一副亲蜜模样，周煜文本来想拒绝，但是想想自己说了苏浅浅也不听，就任由着她牵着自己的手。

    乔琳琳在那边笑着问：“嗳，周煜文，怎么有时间出来吃饭？不用陪你女朋友么？”

    周煜文说：“她中午和舍友约好了，”

    “那她也太过分了吧，难道在她心里，她舍友比男朋友还重要么？”苏浅浅问。

    周煜文笑了笑，说：“她是她们宿舍第一个脱单的，被缠着请吃饭也正常。”

    四个人出了学校走在人行道里，苏浅浅跟个小女孩一样，牵着周煜文的手在那边走路都走不正。

    这个时候一辆自行车经过，差点撞到苏浅浅，还好周煜文拉着苏浅浅的手，直接把苏浅浅拽到了怀里躲过一劫。

    苏浅浅吓得小脸苍白。

    周煜文说：“走路的时候就认真走路，别胡思乱想。”

    苏浅浅委屈极了，可怜兮兮的说：“那这明明是人行道，他自行车干嘛骑这么快嘛！”

    周煜文也没说什么，只是说：“你走我里面，牵着我的手，别再走神了。”

    “嗯...”

    苏浅浅弱弱的答应了一声，偷偷的看了周煜文一眼，只见周煜文脸上没什么表情，一脸的平淡与稳重。

    突然的，苏浅浅发现周煜文自从读大学以后真的变了好多，现在的周煜文很能给人一种安全感，这种安全感就让人很舒服，想被他保护。

    可是印象里，周煜文是个毛毛躁躁的小子啊，周煜文什么时候变得这么成熟？

    想着想着，苏浅浅又委屈的想哭，周煜文如果早点这样，自己肯定早就答应了，哪里还会被别人抢走。

    哼！坏人。

    你就不能早点成熟点么！

    苏浅浅心里委屈，挨近周煜文，脑袋靠在周煜文的肩膀上。

    周煜文没觉得有什么，在那边给章楠楠发消息。

