    师妃暄叹息道：“他的理念与我等不同，为了权力，哪怕霍乱苍生也在所不惜，看来这杨家之人都是利欲熏心之辈，他们掌权对黎民百姓而言是祸非福，师门另立新主的决定英明无比。”

    梵清惠清葱玉指轻按眉心，道：“以他现在的实力，除非三位无上大宗师一起出手，否则恐怕奈何不得他，若想要除掉他，只会更为艰难，需要更多的力量。”

    说到这里她突然抬头看向师妃暄，目光中有精光闪过，道：“暄儿，你可否有什么办法？”

    师妃暄俏脸微红，点了点头：“十几年前有秀心师叔为了天下武林舍身伺魔，今日弟子也愿意为天下苍生舍身伺魔！”

    “不可。”

    梵清惠当场摇头否决：“舍身伺魔绝非最好的办法，当初秀心师妹天赋才情为师都自叹弗如，但哪怕她付出了性命，也没能除去石之轩，这个想法趁早打消！”

    看到师父脸上从未出现过这么严厉的表情，师妃暄点了点头，暂时将心中念头打消，不过她又道：“听说江南之地有两条潜龙出世，其中唤作寇仲的那人更是具有帝王命格，弟子愿意前往一探，看看二人是否能为我慈航静斋所用。”

    “哼，什么潜龙！不过是为王先驱罢了！李世民才是真正的真龙命格！不过这二人利用好了，倒也可以重创大隋江山，也可以先去接触一下。”

    “杨昭的事情你不用理会，交给为师处理即可。”

    “另外，今日天色已晚，你就在我这里歇息吧。”

    梵清惠伸出手来轻抚师妃暄乌黑秀发，脸上红光焕发，艳丽无比。

    “是，师父！”

    师妃暄眼眸含羞，玉颈浮现一片惊心动魄的红霞。

    ……

    顾冲花了三天时间，才将以往的旧部安排妥当。

    其实以往为了避嫌，杨昭的旧部并不多，比起杨暕都略有不如，而且后来这些旧部在杨暕的打压下，基本都风消云散了。

    只有一部分玩家还相当坚挺，听到他重返洛阳，再次前来投靠，还有一部分NPC凭借着以往和杨昭沾点关系，也来投靠。

    在他现在的实力和威名下，他的“旧部”重整后，势力反而比以往壮大了一倍不止。

    “旧部”整顿好以后，接下来几天，顾冲一直在洛阳城中整合三军。

    除去禁军之外，隋朝在洛阳附近总共有近十一万可用大军，分布在荥阳、虎牢关，武陟以及郑州，其中与瓦岗直接交战的虎门关驻有三万多大军，荥阳三万，郑州两万四，步陟与虎牢分别有一万多。

    荥阳三万基本掌握在宇文阀手里，顾冲现在没有和宇文阀内讧的想法，所以没有理会。

    他先是收编步陟与虎牢的两万多大军，重新调整驻防守军，将军权握在手中，才带着两万军队和三万禁军开赴郑州，开始整合郑州守军。

    驻守郑州的大将来自独孤阀，是独孤阀的一位嫡系，阀主独孤峰的族弟，名独孤战，修为已至宗师后期，对顾冲到来非常配合交出兵权。

    对于独孤阀这种摇摆不定的势力，顾冲也是以拉拢为主。

    顾冲将带来的五万余人军队及郑州两万四千大军重新整编，令独孤战为副手，两天后便擂鼓出征，八万大军正式前往虎门关。

    此时虎门关外，瓦岗军主帐之内，密山公李密高据上座，下方坐着数名座下大将。

    他穿着厚厚铠甲，一手撑在扶手，一手按着胡须，沉声说道：

    “听闻隋皇已拜其子杨昭为大将军，如今正在郑州整军备战准备与我军交战，各位有何见地？”

    密山公李密，虽是瓦岗起义义军的二把手，但实际上出身贵族，曾祖父为西魏八柱国将军之一的李弼，祖父李曜为北周的邢国公，父亲李宽为隋朝的上柱国，封蒲山郡公，李密袭父爵，这也是密山公的由来。

    在顾冲得到的密报中，李密起兵叛乱是关陇集团特意派出控制瓦岗义军，不然在这个从来看不起贱民的时代，贵族怎么可能加入义军，早就自己拉起武装起兵造反了。

    加入瓦岗寨后，因为超卓的能力，李密很快成为瓦岗寨二号人物，如今统领近二十万大军，在某种程度上实力已经超过了瓦岗寨首领翟让。

    现在这个时段，按大唐编年史，李密已经杀了翟让，自己当上了老大。

    可实际上现在翟让还活的好好的，这其中也少不了玩家的功劳。

    瓦岗寨起初是在玩家公会力神会的帮助下建立起来的，而力神会的会长就是玩家之中三大无上大宗师之一，霸拳江大力！

    要不是这些玩家中的顶尖高手许久不曾现身，似乎在谋划什么，李密根本就上不了位。

    不过即使如今上位了，翟让有着力神会作为后盾，还是让李密对他无可奈何。

    现在李密的打算是，自己通过夺取兴洛仓获得更大威望，进一步将翟让架空，让他成为光杆司令。

    这样一来，哪怕翟让还是大当家，却也名存实亡了。

    听他询问，李密右手坐下一名身着半身铠甲满脸横肉的程咬金站了起来喊道：

    “那个顾冲我听过，听说是个厉害人物，但他只是个武夫，征战沙场可不止只有武力便可，况且我方有天刀前辈，完全不用惧怕他，派我老程上阵，准能杀他个丢盔弃甲！”

    “密公在此，咬金不可妄言！”

    李密左手一名身着银甲，面容俊朗的男子站了起来劝说程咬金不要乱说，转身向李密拱手说道：

    “密公，世绩认为那顾冲虽然从未领兵打仗过，但手下的谋士，我等不能轻视，我建议，等隋军出关来攻时，我们先试探一番，如果真有本事，先步步为营防守，如无本事，可即刻领军杀出，杀他个措手不及。”

    他还没说完，边上程咬金兴奋一拍椅子扶手喊道：“还是你小白脸脑瓜子聪明。”

    徐世绩听得这番话无语的摇头，他早就领教过程咬金的口无遮拦，也不在意退了下去。

    主位上李密伸手抚了抚胡须，对徐世绩身边一漂亮女将问道：“军师，你觉得如何？”

    李密的军师正是有蛇蝎美人之称的沈落雁，也是一难得一见的美女，此时在军中她也身着一轻便铠甲，作男人装扮。

