    “唔……”

    长出一口气，楚云用力睁开那略微沉重的眼皮。

    随着视野逐渐开阔，一道道美妙的清辉有如诸天星辰，刹那间映入眼帘，光芒有些刺眼，让楚云闷哼一声，不得不举起一只手遮挡。

    “我进来了啊……这种虚幻的失重感，似乎跟藏经阁的传送法阵差不多。”揉了揉眼睛，渐渐熟悉那些炽盛的流光，楚云这才再次睁开眼，观察这个神秘的世界。

    “这……这里就是剑冢吗？！”

    见到周围的景象，神秘而奥妙，楚云便是不由得失声惊呼，心头剧跳。

    此刻，他身处一座河滩半岛，背后是一片茫茫无边的水域，有阵阵浪花扑打而来，哗哗作响，空寂而沉闷。

    而河滩之上，居然是一个无边的水晶大陆！

    远远看过去，无论是岸边沙滩、道路地面以及一些起伏的小丘陵，都是由淡蓝色的透明水晶所构造而成，晶莹透亮，灿灿生辉。

    最奇怪的是，就连水域、苍穹，都是水晶流动的模样，闪烁清辉，梦幻而瑰美。

    如果不仔细看，楚云还以为自己进了一个冰雪世界，因为这里所有的景物，都不是圆润的，而是有棱有角。

    尤其是那些丘陵，宛如一座座漂流的坚冰，尖锐而庞大，错错落落地横亘在地，使得道路九曲十三弯，极易让人迷路。

    这个水晶世界，就是剑冢的第一层。

    “咦？那是什么？”忽然间，楚云只见岸边的道路，有几柄剑倒插在地，形状不一，错落有致，孤独而寂寥。

    他立即上岸，狂奔到那里，尝试触摸剑身，进行沟通。

    这些剑毫无疑问，就是剑冢里面的灵器。

    可是，无论楚云怎样沟通，这些表面覆盖着水晶层的古剑，都完全没有反应，像是彻底沉睡一样。

    “梦梦，你能否看得出，这些是什么级别的灵器？”楚云问道，心神有些恍惚。

    “剑主大人，这几柄都是灵级下品的初级灵剑，据梦梦估计，它们已经有五百年的历史，但算不上是品质好的灵器。”

    “而且，主人你与这些灵剑无缘，不能引起共鸣，所以它们才像是死物，没有回应。”

    梦梦淡淡解释。

    “原来如此。”楚云暗暗点头，旋即环视四周，自语道：“这河岸毕竟是剑冢的外围，据白眉道人所说，越往里灵器的级别就越高，看来要继续往前走。”

    想到此处，楚云便是转过身，找到一条水晶小路继续行进。

    不过他很快就发现，周围并没有其他弟子存在，显得空寂而沉静，想来所有参与者的登陆地点，应该都是随机的。

    “事不宜迟，要尽快赶路才行，这空间似乎很庞大。”

    如是想着，楚云正要加快脚步。

    可就在他稳定心神之后，却突然发现自己的衣袍后边，好像被一些重物给勾住，在缓缓下坠。

    “什么东西在咬我？！”楚云豁然一惊，知道剑冢之内有异物存在，以为是有东西袭击，立即扭头看向自己的背脊。

    可这一看，他顿时哭笑不得。

    “唔唔~呜哇！”

    只见一团毛绒绒的白色毛球，正张大嘴巴，紧紧咬着楚云的衣袍，在那里半天吊，泪眼汪汪，非常可怜的样子。

    “你这小家伙，怎么会进来了啊？！”

    一把捉住这团东西，楚云笑岔了气。

    这家伙不是那调皮的小黄，还会是什么？

    “呜哇！这地方好玩，云云你不带兔兔玩，好坏！”小黄兔躯耸动，在楚云的手掌上不断打滚，像是个小孩子在闹别扭，这让楚云觉得又无奈又好笑。

    最后，他只好安抚几句，旋即就将兔子摆在肩头，这才继续上路。

    楚云本意是想让小黄远离危险，毕竟剑冢之行危机四伏，万一遇上史朗，必有一番龙争虎斗。

    但既然这小东西都已经进来，那就没办法了。

    “哦耶——！出发出发，共吸发菜！”小兔子腻声怪叫，被楚云带上显然很兴奋，连绒毛都根根炸立，像是只小刺猬，催促前进。

    ……

    片刻之后，一人一兔，沿着一条水晶小路前进，路途也见过不少沉睡的灵器，倒插在地。

    楚云都一概不理，继续往前走。

    但过了半个时辰，他发现水晶世界茫茫无边，杳无人烟，若不是还见到路旁有灵剑，他还以为自己是进错地方了。

    很快，楚云不耐烦，想要飞上半空加快行进速度，但还没腾上三十米，就被一股无形的能量给反弹下来，激起道道涟漪。

    “可恶，这个水晶世界，居然设有禁飞区域，这算是考验的一种吗？”

    咬了咬牙，楚云只好老老实实，飞跃前行。

    经过一座又一座水晶山丘，前路仿佛无穷无尽，路边偶尔有几柄灵器横陈，长剑、大剑、双子剑、短剑、刃剑、种类应有尽有，形态各异。

    但片刻之后，楚云发现自己居然是在绕圈圈，回到了不久之前的原地。

    “这个形状的水晶山丘，我半小时前才经过，但我明明是保持直线前进的啊！”他十分疑惑，一时懵了。

    这个世界本来就沉寂，人影都没有，便是楚云心境再冷静，也不由得有些小情绪起伏，有一种淡淡的孤独压力，在镇压着他。

    这时候，梦梦忽然开口道：“主人，这个空间的水晶地形，似乎是会移动的，每隔一段不定的时间，所有道路都会重新铺设。”

    闻听此言，楚云一愣，心想这真是个鬼地方，也不知是谁创造出来的，原来自己一直在绕一个可变动的迷宫。

    “盲目朝着同一方向前进，也不是一个好办法。”

    “既然这水晶世界万物都会变动，就算设置标的物，亦都没有作用。”

    “嗯……嘿嘿，有了！”

    随即，思索片刻，楚云拳击手掌，终于想到一个寻路的方法。

    这是只有他才能实施的方法。

    “梦梦，你是否能够感应得出每一柄沉睡灵器的品质？”

    “嗯，可以。”

    “那在我行进的同时，你顺便查看沿路两旁灵器的质量，如果质量更高，你就提醒我，可以吗？”

    “主人，梦梦明白了。”

    ……

    吩咐过后，楚云再度出发，自信无比。

    从白眉道人口中，楚云得知越往剑冢里面走，灵器的质量就会越高，这若是反过来想的话，就是灵器质量越高，那就越为接近这水晶世界的中心。

    有梦梦这名鉴别灵器的大师在，楚云因此而摸索出一种正确前进的方法。

    无论地形万物怎么变，灵器的质量绝不会变，只要沿着灵器质量高的方向飞跃，那就准没错。

    片刻。

    果不其然，自从使用这无耻的方法行进，楚云就像是有自动导航，迅速找出正确的路途，一帆风顺，再也没有迷路。

    又过了半个时辰，两边的水晶山丘开始越来越少，视野亦越来越开阔。

    一条康庄大道，就在眼前！

    “啊？这是什么？！”

    忽然间，楚云失声惊呼，发现这里的视野虽然完全开阔，仿若一处水晶平原，偶有凸起的水晶怪石。

    但放眼看去，这居然已经没有路可以走了。

    不，与其说没有路可走，倒不如说，前方是有一道裂地深渊，如一条笔直的黑龙横亘在地，广阔无边，宽度足足有两百米，令人心悸。

    “这下面是什么地方？”走到深渊旁边，楚云试着往下观望。

    只见深渊下方，漆黑而孤寂，似乎深不见底，而且还传出“呜呜”的沉闷怒号，如巨兽嗷叫，伴有阵阵狂风吹来，这十分的恐怖。

    喉头一紧，楚云发怵，这并不是畏高，毕竟也是能飞行的武者了，但直觉告诉他，如果掉进这裂地大深渊当中，那绝对不会是一件好事。

    “这一条深渊，宽度有两百米左右，但这到底有多长啊，似乎远远看不见尽头啊。”往左右两方一望，楚云惊叹。

    “嘿，我飞过去还不行么？”

    轻笑一声，楚云脚步一纵，云霞蒸腾，欲要保持低空飞行，直接跨过这条大深渊。

    “砰！”

    可是，他还没飞出几米，一股浩如烟海的威压，却是突然间从深渊里头狂窜而出，如一道无形的天埑，彻底阻挡住去路。

    屡次尝试突破，都无果，楚云只好叹了口气，放弃飞行，返回原地。

    “这到底是什么鬼东西？连飞都飞不过去！”他皱紧眉头，这水晶世界也太诡异了，处处都有阻挠，禁制多多。

    果然，若想找到既强悍又适合自己的灵器，这非常的困难。

    这一刻，望着深渊对岸，那一马平川的开阔水晶大道，楚云却只能干瞪眼，什么也做不到。

    “剑主大人，此地有法则限制，不允许飞过深渊，这就正如世界的自然规则一样，不可违抗，看来这也是考验之一。”梦梦淡淡道。

    “难道我还是走错路了吗？”楚云一头雾水。

    “呜哇！兔兔要过去！”

    忽然间，小黄恼怒，腻声嗷叫。

    “嗖”的一声，只见它化成一道金色光梭，额上紫霞绽放，瑞彩流转，在极速穿梭虚空，想要直接度过这深渊。

    只可惜，很快它就碰壁了，灰溜溜地飞回来，一脸的沮丧。

    “原来这不是那些罩罩啊，过不去，好气啊！呜哇！呜哇！”小兔子嘟起小嘴，在那里发牢骚，“砰砰砰”地撞击地面，激起阵阵隆隆之声。

    见状，楚云恍然，没想到小黄进化之后，不仅得到破开结界的能力，就连自身的速度和力量，都提升了好多倍。

    单论速度，如今的小兔甚至比楚云还要快得多。

    不过这小家伙，好像还不懂得该怎么运用自身的能力，懵懵懂懂。

    “哎……既然如此，那就只能沿着这深渊行走了，或许会有新的发现。”轻叹一口气，楚云重新捉起小黄，开始沿着深渊其中一个延伸方向，快速飞跃。

    时间缓缓流逝。

    很快，走过一段长长的距离，忽然间，楚云露出惊喜的神色。

    因为他终于有了新的发现，这远远看去，只见前方的深渊中，居然有一座桥梁横跨两岸，非常的神奇。

    但是，楚云却不敢放松警惕。

    因为这边悬崖的桥梁入口，正有一堆人在围堵。

