    江筱本来是听说都是孩子出事，想要先不理会之前的事，先弄清楚到底是发生了什么事的。结果现在就听到了何太太的这么一句话，顿时就气乐了。

    孟恶霸，有人说你女儿不是什么好东西哦。

    “你才不是好东西！丑八怪。”

    孟小宝猛地摇下车窗一条缝，冲着外面就大声叫了一句，然后立即又把车窗摇上了。

    刚刚被江筱喊阿姨，现在又被骂丑八怪，何太太真的是气到头发都在冒烟。

    她指着车里的孟小宝，“看看，看看，这么点大的孩子就会骂人了，你家的孩子都是这么缺乏教养的吧？”

    这么双标的人，江筱还真的是第一次看见。

    自己先骂人，被别人骂一句就说人家没有教养了。真够可以的。

    “我们家的教养，轮不到你来指手划脚。我现在没空跟你们扯了，我要去找我们家阿擎，我只相信他说的，放心，等我找到他，弄清楚发生了什么事情，我会主动找上门的，你们有本事就在家里等着。”

    “你想跑？”那个年轻人一脚就用力踩在她的车门上，不让她开门上车。“现在我们家何添在家里又痛又哭又闹，你们必须有人先跟我们回去安抚他！霍擎跑不掉的，我已经让人到处找他了，只要他回家，我们马上就上门逮人！”

    真的是挺嚣张，还上门逮人？

    这么说来，阿擎也很有可能一时不敢回家？

    如果他闻到家附近有臭味的话。

    不用说了，江筱也知道这些人身上的味道肯定是臭的，那个何添，很有可能就是之前欺负过阿擎的人。

    要是因为他们，让阿擎有什么事情不敢回家，江筱也没有打算饶了他们。

    “她女儿不是在车上吗？先把她女儿带回去，告诉何添那是霍擎家的妹妹，何添肯定就不闹了！”

    一直拦在车前的男人出了这么一个主意。

    何太太的眼睛立即就亮了。

    “哥你这个主意不错！”她立即就想要来打开后座的车门，“你女儿先让我们带回家！你去找霍擎，再带他来我们家里换回你女儿！”

    “你们敢动手抢孩子？”

    “我们这算是抢孩子吗？我老公叫何家荣，你去打听打听就知道，我家在哪里也一下子就能打听到，我们不走不跑，随时等着你来！”何太太冷哼着，还是伸手打开了车后座的门。

    “丑八怪走开！”孟小宝手里抓着一瓶水就朝她的脸泼了过来。

    何太太根本就没有想到这么小的孩子还有这一招，被泼中了眼睛，一时就猛地闭上了眼睛叫了起来。

    “这个死孩子！”

    “你这个死女人！滚开！”

    江筱无法再忍，一拳就冲着那年轻男人的脸轰了过去，瞬间把他击在倒地，然后一箭步上前抓住了何太太的头发将她猛地往后一扯，直接就将她摔倒在地上。

    她砰地一声再次关上车门，朝正冲过来的中年男人抬起一脚，踹在他肚子上。

    “滚回家去等着，等我找到阿擎，我也不会饶了你们。”

