    第一天，第二天，都在别墅门口发现死老鼠是巧合的话，那么第三天，第四天，都在门口发现死老鼠，那就不是巧合了。

    为了弄清楚早上在门口看到死老鼠的原因，许之桓特意买了一个监控器安装在别墅门口，然而，监控器里拍到了老鼠被人丢进来，却没拍到那个人的身影。

    四人看着视频录像里的画面，那只老鼠很明显是被什么人抛进来的，而且那个人清楚的知道别墅外面安装了监控器，在监控器拍摄不到的范围里抛出的死老鼠。

    艾薇亚将手交握在一起，怒道：“现在很明显，死老鼠不是流浪猫叼来的，而是人为故意丢在我家门口的，那个人到底是谁，他为什么要这样做，这么做的目的是什么，他一定事先知道我最怕的就是老鼠，那么这个人肯定对我十分了解，但玫瑰小镇里不可能有我以前认识的人，除了在场的三位。”

    程豫说：“我从不知道你害怕老鼠。”

    郭婷也摇头表示清白：“我可以发誓，我也不知道。”

    艾薇亚说：“不可能是之桓，虽然你们不肯承认，但我觉得，有一半的可能性就是你们，你们否认也没用。”

    郭婷怒了：“所以你们今天叫我们来，就是怀疑这件事是我们做的了？”

    许之桓连忙解释说：“不是这样的婷婷，你先冷静下，我没有这个意思，我知道不是你。”

    郭婷还是很生气：“也绝不是程豫，他也不会做这种无聊的事情。”

    客厅里顿时安静下来，这件事说起来并不是什么大事，但背后故意抛死老鼠的人目的不明，面对这样一件未知的事情，大家心里都有些担心。

    沉默了一会儿，艾薇亚还是坚持己见：“郭婷，就算之桓相信你，我也不相信你，你堂堂的南宫夫人不当，偏偏要跑到我们这个小镇里来做我的邻居，不是为了抢走之桓，就是为了报复，但不管是哪个目的，你都是冲我来的，郭婷，有什么事咱们单挑，不要玩那些阴险的手段，如果你非要这样玩，我也可以奉陪到底，但最后结果如何，你可别怪我。”

    许之桓蹙眉，正要说什么，郭婷可不受这个气，蹭地一声站起来，说：“好，既然你不相信我，那我就证明给你看。”

    她叫助理给她准备了些东西，傍晚时分，东西准备好，郭婷让人在许之桓的别墅周围各个方向角落都安装了或明或暗几十个摄像头，又在自己的房屋周围安装了摄像头，为了让摄像头在晚上也可以拍摄到活物，那些摄像头全都是当前最先进的设备，有感温系统，哪怕是藏在最阴暗的角落里的活物，也能被摄像头抓拍到形态。

    一直安装到半夜，一切东西才准备就绪。

    郭婷对艾薇亚说：“你看清楚了，这些全都是最先进的设备，有了它们，到底是谁在背后搞鬼，马上就能有答案了！”

    第二天清晨，郭婷和程豫早早地爬起来，来到许之桓家里查看监控视频，然而，当他们看到监控视频后，却全都变了脸色。

    郭婷更是脸色苍白的盯着视频，惊呼道：“怎么会这样，这是怎么回事？”

    视频中，整整二十个监控画面整齐的出现在电脑上，每一个画面，都是别墅和二层小楼周围的场景，因为是晚上，视频中的画面并不是很清楚，但就算画面很暗，有路人路过的话，也能将路人的身形拍摄的很清楚，这就是人体感应仪的作用了。

    然而，别墅门口一直很安静，没有老鼠出现，也没有什么人靠近别墅，一直到了早上四点半。

    四点半的时候，天边开始有了微光，就在这时，视频画面中突然出现咔地一声，其中距离别墅最远的一个监控摄像头变成了一片漆黑，坏了。

    接二连三所有的视频画面都变成了漆黑一片，所有的监控摄像头都坏掉了。

    助理急忙跑下楼检查，取了一枚被损坏的摄像头给大家看，皱眉说：“摄像头被认为损坏，好像是被什么东西撞击破碎，这东西太精致，越是精致的东西越容易损坏，不堪一击。”

    程豫伸手将摄像头捏在手中看了看，说：“破坏摄像头的人手段凌厉果断，一看就是练家子，不是我们南宫家的人，就是北辰家族，或者是德西家族的人！”

    一听程豫分析，艾薇亚立马明白了过来：“你是说，北辰家族或者德西家族的人得知我和之桓还活着，打算逼我们亲自找他们？”

    程豫点头，说：“不错，目前看来，是冲着你来的。”

    因为对方知道艾薇亚最害怕的东西，但这件事程豫和郭婷并不清楚，而能够清楚这一点的，除了许之桓，就只有看着艾薇亚长大，对她的性格十分了解的德西家族的人了。

    艾薇亚脸色微微一变，说：“他们来了，肯定是要我回到德西家族，但他们害怕你们南宫家散布在周围的隐藏势力，就只好偷偷摸摸的躲在一旁偷窥我们的一举一动，他知道我们做了什么，所以才能轻而易举的毁掉这些摄像头，故意扔死老鼠在我家门口，明知道我们打算抓他们，还敢用这种方式出现，目的就是为了告诉我，他们的身份！”

    许之桓用力的抓住了她的手，眼神中带着一丝复杂。

    从许之桓家里出来，郭婷有些担忧。

    程豫朝街头深深地看了一眼，说：“老婆，玫瑰小镇不安全了，咱们回南宫家吧！”

    郭婷推着他的轮椅进了自己的房子，说：“不行，德西家族的人出现了，他们的目的虽然是艾薇亚，但之桓哥肯定不会坐视不理，被牵扯进去，我担心他，我们可以不出手，但就留在这里保护之桓哥和艾薇亚，可以吗？”

    就知道她不会离开，程豫叹了一声，说：“好，你在哪，我就在哪。”

    客厅里气氛一时间凝滞下来，艾薇亚死死地盯着许之桓，用力的抽回自己的手，却怎么也抽不动。

    艾薇亚无奈的说：“你到底要干嘛？”

    许之桓盯着她，眼睛一眨不眨的说：“答应我，不要回德西家族。”

    艾薇亚不解：“为什么？”

    许之桓眼眸沉了沉，深吸一口气，深情的说：“艾薇亚，如果你回到德西家族，我就回北辰家族，等我回去，做的第一件事就是毁掉德西家族，把你抢回来！”

