    今日之高句丽军队，士气什么的先不说，单说其布阵之法便是让人诧异万分。

    因为在其战阵的前面竟然跪着大概有数千人，其中有将军也有士兵，每个人身上都被绳索牢牢绑缚，跪在阵前耷拉着脑袋闷声不语，而在他们身后则是站着一排排的刀手。

    “大总管，高句丽人在搞什么？这是要杀人表决心么？”李思文放下望远镜，一脸狐疑的看着李道宗问道。

    “不错，的确是表决心！不过，嘿嘿，这家伙学艺不精啊！”李道宗眯着眼睛，口中发出几声嘿嘿怪笑。

    “大总管，趁着还没有打起来，您给说说呗。”段瓒不知什么时候爬上了指挥的高台，凑到李道宗身边。

    他所指军的军队就在指挥台的下面，上上下下道也方便，上来听听李道宗说些什么，并不影响什么。

    李道宗则是狠狠瞪了段瓒一眼，随后捻着胡须说道：“《尉缭子》这部兵书你们都看过吧？”

    “看过。”李思文点点头，有些不解李道宗是什么意思。

    至于段瓒，这小子天生不爱读书，让他看书比让他生娃都难，《尉缭子》他是只听人说过，却没有亲自看过。

    不过为了满足一下老人家的虚荣心，小段还是点了点头，表示自己看了，但是看不太懂。

    “《尉缭子》中有一句话，叫：‘古之善用兵者，能杀卒之半，其次杀其十三，其下杀其十一。能杀其半者，威加海内；杀十三者，力加诸侯；杀十一者，令行士卒。’不知道你们听过没有？”

    “这句好像听我爹说过。”段瓒在边嘀咕着，随后有些不解的看着李道宗：“大总管，你没事儿给我们背书干啥？”

    “啪”一个大脖溜子抽到段瓒的后脖子上，李道宗被小段一句话气的胡子差点没有翘起来：“滚下去，好好带你的兵，一会儿打起仗来要是敢后退一步，老子就是拼着和你爹闹翻，也要砍了你的狗头！”

    “别别别，叔父您别生气，您又不是不知道，小段就那个德性，您别生气，别生气啊！”李思文眼看事情有些不对头，连忙上来劝阻。

    过得片刻见段瓒灰溜溜的下了指挥台，这才鬼头鬼脑的继续问道：“叔父，您刚刚说的到底是啥意思？小侄我也听的一头雾水，您给咱讲讲呗。”

    老头子想要装犊子，结果小段没眼色，把老头子的兴致给搅和了，李思文自然不能就这么在边上看着，否则这么多年的兄弟不是白作了。

    “老夫真不知道你们这些年轻人怎么回事，怎么就没一点灵醒劲儿呢，若是承乾那小子在这里，怕是不用老夫说他都能猜出来。”李道宗被缠的没有办法，摇头叹了口气说道：“难道这天下才气真的是有数的？过半的才气都被承乾那小子给占了？”

    “叔父，看您说的，我们什么身份，哪能和太子殿下去比是吧！”李思文讪讪的揉揉鼻子说道。

    对于李承乾的能力，小一辈没得说，几乎个个都吃过他的闷亏，若说是不服那是扯淡。但这种事情一般都是私底下承认就好，被拿出来当着面数落，不管怎么说都会显得没有面子，毕竟小年轻谁都好个脸面不是。

    “行了，老夫也就是感慨一下，你还想不想知道老夫为何要嘲笑高句丽的统兵将领？”李道宗感概过后，思路又回到了正题，扯过李思文问道。

    “那当然想了。”

    “其实很简单，那家伙杀的不够多，若是他敢将手下的兵杀掉一半，老夫立即撤兵，此生绝不再踏入高句丽半步。”李道宗轻轻哼了一声，用极不屑的声音说道：“只可惜，他杀的连十分之一都没有。”

    “啊？！”李思文几乎听傻了，辽东军团平时可不兴杀人那一套，最多就是关小黑屋。当然，如果是战场上当逃兵那又是另外一回事儿，这样的行为若是不杀会影响全局，所以非杀不可。

    “啊什么，《尉缭子》并没有说错，你们辽东军团是怎么训练的老夫并不知情，但是对于其他军队，没有什么比砍头更能让士卒卖力去战斗的。”

    “十七律五十四斩你们不要当它是个摆设，这是大唐军队存在的根本，同样，慈不掌兵，义不掌财的道理也适用于军队，古往今来那个成名的将军不是满手血腥，哪个手上不是沾满了自己人的血。”

    “小子，学着点吧，不要以为你们这些小年轻鼓捣出来的东西真的就是天下无敌，若是对面那家伙真的把自己的部下杀的只剩十万，老夫说到做到，立刻就会撤兵。”

    李道宗说的毫不犹豫，作为一个打老了仗的将军，他深深知道若是一个将军对自己的部下心狠至斯，那么他带领的军队也必将战无不胜。

    而就在李道宗教育小辈的时候，高句丽军阵之前，也展开了一场规模宏大的‘斩立决’。

    昨天被安排断后的五万人中，有大概八千人左右逃了回来，这些人就成了渊盖苏文立威的对像，用他们这八千多颗人头来警告即将与大唐对阵的士兵什么叫——后退者斩！

    “行刑！”即将出征的战鼓声中，一声嘶哑的喊声传来，刀光流转，血光飞溅。战斗还没有开始，高句丽一方的战阵前便已经人头滚滚！

    渊盖苏文穿着一身从大唐‘进口’的明光铠，背后背着五支长刀，在军阵前纵马疾驰，同时口中高喊着：“高句丽的勇士们，不要为他们叹息，不要为他们祈祷，他们只是一群懦夫，一群胆小鬼。”

    “大唐已经打到了我们的家门口，他们屠杀我们的亲人，屠杀我们的朋友，难道在这种时候你们还要退缩么？难道你们要等着他们将屠到架到你们的脖子上才能醒悟么？”

    “跟着我，我渊盖苏文带着你们去夺回原本属于我们的东西，我们去向那些该死的唐人讨债。我！渊盖苏文将带给你们无上荣耀！高句丽的同胞们，跟着我！杀……”