    华无瑕冷冷地看着装腔作势的李知微，她的眼眸中，是一片浓浓的鄙夷。

    “老裴，你去报案，说有人私闯民宅！”

    李知微的脸色发白，她低垂着眼睑，看着面前的石头纹路。

    “华大夫，求求你。”

    华无瑕索性拿了一条长板凳过来，放到一旁，对着叶琳琅道：“琳琅，来坐着看戏。”

    叶琳琅坐了下来，她认真的端详着李知微。

    在她的前世，她和李知微是情敌。

    李知微死后，李知行掩人耳目的用李知微的身份活了下来。

    甚至他为了像李知微，还特意打了雌性激素。

    这一世，李知行早早的死了。

    李家垮了，李知微现在是孤家寡人，她应该不会像前世李知行那么疯狂了？

    裴雪松说是报案，那也不是开玩笑的。

    裴雪松带着办案人员进来时，左邻右舍的邻居们也跑到这里来看热闹。

    尤其是当这些邻居看着李知微一个小姑娘跪在华无瑕面前时，大家纷纷都八卦的看着李知微。

    办案人员问，“这是怎么回事？”

    “她想请我看病，我拒绝了，她就跪到我面前来威胁我。”

    华无瑕可不是那种心慈手软的女人，几个月前，因为李知微，李家竟然想要把叶琳琅活活烧死。

    李家人该不会以为，李家倒了，这事就结束了！

    尽管当时没有直接证据表示这件事，是李知微等人做的。

    可华无瑕这一个护徒狂魔，自然不可能不把这件事算到李知微的身上。

    李知微用力掐了一下自己的大腿，假惺惺的挤出几滴眼泪。

    “可是，你是医生啊，治病救人，也是你的职责啊！”

    华无瑕活到这把年纪了，当然不会像年轻人一样好面子。

    “我是医生，可我也是人啊，我的道德良知，不允许我给一个抛妻弃子的渣男看病。”

    抛妻弃子？

    渣男！？

    这两个关键词一出，围观的群众瞬间就脑补出了一出狗血大戏！

    李知微听见华无瑕这么一说，脑子瞬间就懵了。

    有邻居家的阿婆问道：“大妹子，这抛妻弃子是啥意思呀？”

    “就是这小姑娘和那老头儿相识以后，那老头儿为了这小姑娘离婚了。”

    “前头那个，生了三个儿子，你们说说？那位可吃了不少苦！”

    “所以说，这不是上天看不过眼了么？给他报应了，现在中风了！”

    “还好意思让我看病？这病我可看不了！同志，麻烦你把她带出小院，别到时候晕倒在我家小院，到时候还说是我……”

    邻居们一听华无瑕这话，便纷纷对着李知微指指点头。

    李知微深深地闭上眼睛，突然间睁开眼睛，愤恨的站了起来。

    “小小年纪，咋能不学好呢？有娘生没娘教的贱货！”

    “像这种抛妻弃子的渣男啊，能抛弃前头那位，也能抛弃你呀！”

    李家以前自诩是“书香门弟”，好面子，她和谢谦结婚的事，虽然也有人说，但都是私下背地里说说，鲜少会有人当着李知微的面，说这样的话……

    李知微听见这些话，两眼一黑，一跟头栽倒了地上。

