    解除咒语，赵祛的视线恢复了墙上的视角，他的目光有些阴沉，剧情中可老爹在第一集可没有使用什么魔法，蝴蝶效应那么快的么？

    还是说.......

    想着赵祛的目光往天上看了一眼，那所谓的阴阳平衡.......

    正在赵祛想着事情的时候，瓦龙的一声怒吼打断了他的沉思：“什么？你说符咒不在盾牌上？你是干什么吃的？”

    赵祛回过神来，直接说道：“瓦龙，没必要愤怒，猪符咒的下落找到了么？”

    瓦龙回过身脸上的愤怒之色还是那么的明显，但他还是极力的压制道：“手下还在寻找，如果真的像您说的一样，那么很快就会有消息的。”

    “很好，不用纠结于一枚符咒，它总会是我们的，而金鸡王的宝藏也终究会属于你。”赵祛说着，一个忍者兵缓缓的浮现，它的手里还捧着一个金黄色的容器，里面是满满的宝石。

    “圣主.....您这是？”瓦龙见到离自己越来越进的宝藏咽了咽口水问道。

    现在他的脸上哪里还能看出任何的意思愤怒。

    “这算是定金吧，我只要符咒，至于其他的，我并不在意。”赵祛说着，那忍者兵已经将宝石放在了地上并融入了阴影中。

    在记忆中有好几个符咒都是因为圣主没给钱才丢的，不过这也不能怪人家瓦龙，毕竟黑手组织那么大的规模肯定是需要更庞大的金钱才能够维持。

    至于赵祛自己，现在留着这些东西还不如打赏一下手下，让他们更专心的找符咒，而且他现在对于钱的态度是可有可无的。

    毕竟就算有了无尽的财富，但他也只是一个挂在墙上的沙雕，想去消费一下拯救拯救迷茫的少女都做不到，还留着干什么呢？

    “是吗？那我就不客气的收下了，放心，黑手在国际上的犯罪手段会全部停止，所有人都会来帮您找符咒的。”瓦龙捧起地上的宝藏，脸上的笑容愈发的明显了。

    赵祛在心里满意的点点头，这就是他想要的效果，不在说话，面具的魔咒被发动。

    视角转换。

    这是一家饭店，也是陈龙一家所在的地方，黑影兵团的忍者时刻都在跟随着他们，这是赵祛的安排，毕竟在他看来，这些人是主角跟着他们准没错。

    “华夏菜........我才到美利坚，我能尝尝本地菜吗？”

    这是小玉的声音！赵祛立刻将目光投向了饭桌上，一个八变形符咒印入了他的眼帘，就那么静静的躺在桌子上，没有一丝丝防备。

    赵祛心中一动，一只忍者的手臂缓缓从地下的影子中探出，往那个符咒的所在地缓缓摸去。

    “阿龙，鸡符咒里面有着巨大的能量。”老爹没有理会小玉而是对着陈龙说道。

    “是干什么用的？”小玉却立刻接口。

    “说话要有礼貌小玉。”陈龙说教了一句就在等老爹的下文了。

    而现在桌子底下那只从影子探出来的手已经缓缓的桌子旁边，赵祛也有些紧张了，黑影忍者身上的魔法波动很小，但在符咒到手之前永远都不要放松警惕。

    “传说一共有十二个符咒，他们分别代表华夏的十二生肖，每个符咒都具有不同的魔力。”老爹说着将鸡符咒拿了起来。

    桌子下，那已经快碰到桌面的手直接顿住了，一动也不敢动。

    “什么样的魔力？”小玉手一伸直接将符咒夺了过来，并问道。

    “小玉！”成龙不满的声音响起。

    小玉嘿嘿一笑又将符咒放了回去。

    而老爹也开始继续叙述：“传说这些符咒分布在世界各地，如果他们当中的一个落入坏人的手里.....”

    “那么龙叔就会好好修理他们一顿。”小玉说着还比划起了功夫的动作，狠狠的一拳打在了桌子上。

    周围的食客都被这边的动作吸引，而躲在桌子底下阴影中的赵祛心中一动，忍者的手臂直接穿过了桌子的阻隔，抓住符咒往下面一带。

    “对不起，对不起，小孩子有点淘气.......”陈龙道歉的声音响起，还有小玉那古灵精怪的问题。

    但这一切赵祛却没有心思理会，这么轻松能拿回一个符咒是他没想到的，在主角光环凸显之前要赶紧溜，免得被老爹发现。

    “哎~呀~，陈龙符咒不见了。”

    在忍者融入阴影王国之前，这是赵祛听到的最后一句话了，他长长的送了一口气，果然，反派不能话多，要是稍微犹豫一下这符咒怎么可能还会在。

    看了一下手中的符咒，那黑影忍者不由跑的更快了，虽然知道不可能，但万一他们追来阴影王国呢？所以得跑快点，必须要回到身上才保险。

    在跑路途中，赵祛也在回想着刚才的事情，他察觉到了一丝不对劲，一切都太顺利了。

    老爹身为大法师，虽然黑影兵团单个行动时的魔力波动很小，在加上当时他的注意力也完全不在这上面，但是这还是有些顺利过头了。

    而且最诡异的一点是，在符咒刚刚被拿走的时候老爹就立刻注意到了符咒的问题！

    “阴阳平衡.......”赵祛目光一闪，这是圣主那庞大的记忆加上赵祛穿越者的想法形成的推测。

    洛佩当年没有将圣主关回地狱，而是将它封印了九百年，这九百年里正气长存，而代表阴面的黑气则是一直处于被压制的状态。

    这导致了阴阳的平衡被打破，而瓦龙和他手下的出现，那种种神奇的可能代表了，这似乎是....黑气的触底反弹！

    世界渴望阴阳的平衡，但那些不死神明的陨落让正气那边没有了永生，而恶魔又及容易让黑气壮大过头........，这一切似乎让这个世界有些畸形了。

    一面是让恶魔出来平衡一下黑气，然后又因为恶魔的强大，立刻开挂给正气那边，让一个普通人有一脚踹翻恶魔的可能.....

    赵祛越想越头疼了，这些东西太过复杂，但说白了就是那些不死神明的锅，搞什么不好非要搞同归于尽，现在恶魔没杀死，反倒是把世界搞的一团糟。

    要是那些不死神明还存在，那么这个世界的上限肯定要比现在高。

    要知道，在圣主的记忆中，最开始可不止只有人类这一个大种族，其他种族也是存在的，比如精灵什么的。

    但现在却只剩下了人类一家独大，这对于人类来说是好事，但对于世界来说可就不一定了。

    不过这一切都和赵祛的关系不大，只要集齐了足够的本源，那么自己就要跑路了，谁还有空来修复不死神明留下的错误。

