    “那你知道晨叱仙子现在在哪吗？”

    李南觉得，那个晨叱仙子，很大概率就是楚伊人。

    虽然目前并没有任何实质性的证据，甚至也没看见对方的画像。

    庞奇感觉李南这个家伙好像是以一种命令的语气在跟他说话。

    怼不过王亮，还怼不过这个家伙？

    “你谁啊你，敢这样跟我说话？”

    李南的眼神，陡然变得锐利起来。

    区区一个元婴后期，他是真的没有放在眼里。

    仅仅一个眼神，就怕庞奇给吓到了。

    他也不知道怎么了，分明就是一个很弱的家伙，身上的气息，连元婴前期强大都没有，竟然在看了一眼自己之后，让自己胆寒。

    “如果你说了，这一百块灵晶就是你的！”

    李南拿出了一堆灵晶，在庞奇面前晃了一圈。

    对于元婴修士来说，一百块灵晶，不算小数目了，甚至都能买到一颗寻常的六阶丹药。

    只是回答一些问题而已，竟然就能有如此好处？

    刚刚还有人想要嘲讽庞奇，踢到铁板了。

    现在一个个都开始羡慕起来。

    他们也知道一些信息啊！

    怎么不问他们？

    一百块灵晶，得挣一两年。

    庞奇见到灵晶，马上笑着说道：“道友勿怪，刚刚是在下着急了些，道友想要问什么，在下一定知无不言，言无不尽！”

    说完，他就想伸手去拿灵晶。

    但是李南直接一摆手。

    “先回答问题，我想知道有关晨叱仙子的事情，比如在哪儿可以找到她？”

    “这……我们可不知道！晨叱仙子来无影去无踪，我等能够见她一面已经是天大的荣幸了，根本就没有资格跟她交谈！整个赤元城里，似乎有几位元神跟晨叱仙子关系不错，不过最近他们都不在，据说是跟晨叱仙子一块去一个秘境探险了。”

    “那晨叱仙子使用的法器是什么？”

    “一柄青色长剑，品阶很高！”

    听到这，李南几乎已经可以确定七成了。

    那个所谓的晨叱仙子，就是楚伊人。

    因为楚伊人修炼的素女心经，最后凝练出来的本命法器，是一个玉瓶。

    她可以借助玉瓶来凝练月华仙露。

    那就不是一个用来战斗的法器。

    所以在临走之前，李南给了她两件七阶上品的法器，都是从人皇那边弄到的。

    其中就有一把青色的长剑。

    李南直接把一百块灵晶给了庞奇，继续问道：“再回答我最后一个问题，我们的交易就算结束了！”

    “什么问题？”

    “晨叱仙子去哪个秘境了？”

    “这个……我也没知道的资格，不过据说是向西去了！道友若是实在想要见晨叱仙子，完全可以等！再过三十年，就是夺山大会，那个时候，晨叱仙子肯定会回来参加的，而争夺的灵山，就是五百万里外的那座七阶上品的西山。”

    “行了，灵晶归你了！”

    李南说完，直接就离开了这里。

    庞奇没有撒谎，这一点他可以肯定。

    虽然得到的答案，都是模糊的，不过已经够用了。

    至少给自己指明了方向，接下来的追查，不会跟一个无头苍蝇一样。

    离开那边之后，他就开始频繁出入各个交易店铺。

    首先购买了更加详细的西荒地图，看一眼西边到底有什么。

    上面标出了各个险地，秘境，还列举了各种条件，以及可能出现的天材地宝。

    同时也标明了各种顶级势力的所在地。

    当然，也没有忘记去打听有关晨叱仙子的事情。

    结果打听的消息特别多，比如这些年发生了什么事，还有她活动的范围有多大。

    可真正的关键信息，一件都没有。

    似乎她刻意给隐藏了。

    比如容貌，他都听过好几个版本了，把楚伊人的画像拿出来，也没有人说见过。

    这一点李南能够理解，楚伊人孤身一人，小心谨慎一点，肯定是没错的，必然会想着隐藏面貌。

    否则一旦得罪了修为高的敌人，太容易被盯上了。

    还有就是修炼功法，使用的神通，这些全部都没头绪。

    哪怕心里至少有七成把握，在没有真正见到之前，一切都犹未可知。

    不过在打听晨叱仙子的时候，却无意间打听到了很多有关西山圣女的事情。

    西山圣女，其实就是那座西山暂时的主人！

    在西荒，为了给那些散修一些机会，往往会拿出一些七阶上品的灵山，供应散修争夺。

    只要能击败所有对手，那么就能得到那座灵山三千年的使用权。

    倘若真是天赋异禀之人，三千年足够冲击两次渡劫了。

    这样的山，在西荒总共有九座。

    是那些实力不俗的元神修士不二之选。

    毕竟一个稳定的修炼环境，比任何东西都重要。

    而没有人知道那位西山圣女叫做什么，她自称自己是圣女，在夺取了西山三千年的使用权之后，外界便称呼她为西山圣女。

    坊间有许多传闻，毕竟圣女这个称呼，说常见也常见，说不常见，也不常见。

    顶级势力培养的接班人，往往都会称呼为圣子圣女。

    还有一些特殊组织，也会有圣女这种职位。

    可唯独散修，是没可能出现圣女这个称呼的。

    除非是名字就叫这个。

    所以很多人怀疑西山圣女其实是某个大势力的继承人，只是拿不出来证据而已。

    否则她根本就没资格来参加夺山大会。

    李南足足寻找了五年时间，都没找到真正有用的。

    晨叱仙子到底去了哪儿，目前也没有打听到，因为跟她熟悉的人，都被叫走了。

    就在李南准备亲自往西方那边走走，看看能不能碰运气遇到的时候，洞府外面，突然来了一个身影。

    那道身影落下之后，就开口说道：“冒昧打扰里面的道友，贫道虚云，听说西荒来了一位陌生同道，特地前来拜访！”

    李南听到这话，神情顿时严肃了起来。

    来的是一位炼虚！

    自己已经很谨慎了，没想到还是被炼虚给发现了。

    说明西荒的炼虚，对于整个西荒掌控度很高，几乎到处都有他们的探子。

    当然，也有可能是从妖族那边知道的，毕竟来的时候，跟大鹏鸟打了一架，一些七阶八阶的妖兽，很容易知道这个消息。

    李南一道法诀打出，洞府的阵法瞬间消失殆尽，开口说道：“虚云道友来了，在下未能远迎，还请道友勿怪！”

    李南说完这话，一挥手，一个石桌就出现了，上面放着一壶刚刚沏好的茶。

    还冒着热气。

    虚云看起来是一个中年道人，身上的气息也很微弱。

    就算是渡劫当面，都不一定能认出来。

    这就是炼虚之后的返璞归真。

    虚云在看见李南之后，眼神中也是有些诧异。

    他能够感觉出来，李南的年纪并不大。

    绝对没有超过万载。

    这可就太罕见了，不到万载，就有如此修为？

    整个元阳界，能拥有这份机缘的，加起来绝对不超过五个。

    虚云是炼虚中期，也是西荒实力最强之人。

    “听说还有另外一位女道友，不知老道能否见一见？”

    虚云这话一出，李南就知道，他是从哪儿得到的消息了。

    除了大鹏鸟，没有谁知道伏女的存在。

    因为伏女早就进入长生珠了，一直没露面。

    李南摆摆手，说道：“她不过是我的一个侍女，我有些事吩咐她去做了，暂时可能回不来，虚云道友请坐。”

    “原来如此，那老道就不客气了。”

    “理应如此！”

    李南也坐下，给两人各自倒了一杯茶。

    仅仅是闻到茶香，虚云的神色就凝重起来。

    这茶……是九鹊山的！

    看来李南确实是来自南荒！

    “在下李南，因为一些事，所以会在西荒停留一段时间，事情办完了，自然就会离开，没想到惊动了虚云道友，在这里以茶代酒，先赔个不是！”

    说完，李南直接一饮而尽。

    九阶仙茶，对他也是大有裨益的好东西。

    倘若对方不是炼虚，甚至还给李南一种危机感，这种好东西，他肯定不会拿出来。

    “原来是李道友！不知童生稚女两位道友现在如何？”

    虚云端起茶，抿了一口。

    虽然也眼馋这种好茶，但该有的风度还是有的。

    李南终究是客人。

    “还行吧，就是为了炼化阴阳两仪环，伤了一些元气，目前正在闭关当中。”

    “什么？他们当真炼化了阴阳两仪环？”

    虚云大惊失色。

    对于那两件仙器胚子，他肯定是知道的。

    可惜对于使用者实在是太过苛刻，加上是童生稚女两人得到的。

    但凡那两件法器对自己有用，肯定也会落入自己手里。

    毕竟自己的境界，领先大荒域其余炼虚一大截。

    就算是黑龙老祖，面对自己，也会少一分胜算。

    “确实如此，也就是几十年前的事吧。”

    “几十年前？莫非是……原来那道气息是仙器出世，怪不得……老道还以为是什么九阶天地灵根在大荒域出现了呢。这么一说，童生稚女两位道友的实力更上一层楼，黑龙老祖恐怕已经压制不住二人了。李道友了解的如此清楚，想必应该也是参与其中了吧？”

    “确实，是我帮两位道友融合的，因为在下恰好修炼了一阴一阳两门功法。”

    虚云更加震惊了！

    李南竟然还是如此奇人？

    他有能力帮助阴阳两仪环融合，那么在理论上，他也有实力直接驾驭的！

    但是他并没有去抢走？

    说明什么？

    于是他试探性的问道：“莫非李道友对阴阳两仪环这种仙器都没有兴趣吗？”

    “有那么一点吧，不过已经被童生稚女二位道友留下了烙印，即便强行抹去，威能也会大损！其次我的修为还低，强行驾驭仙器，只能祭炼自身神魂，与仙器融合，将来还会影响我的道途，有些得不偿失。”

    虚云：“……”

    好一个担心影响道途！

    有了仙器，将来合道概率会凭空增加三成！

    这是什么逆天的机缘啊！

    没有哪一个炼虚能够拒绝这么大的好处。

    况且道途是什么？

    合道还不算道途？

    合道之后，飞升仙界，就能与天地齐寿，这都不算道途？

    难道他想的是太乙天仙？甚至大罗金仙？

    虚云自认为自己也是精才艳艳之人，对于合道，几乎没有一丁点把握。

    哪怕侥幸合道成功，他一辈子的目标也就达到了，绝对没有想法去染指太乙天仙境。

    而李南，言语之中，根本就没把合道放在眼里，能够直达炼虚的大道，在他看来不值一提。

    于是他只能尴尬的说道：“李道友志存高远，老道佩服！不知李道友来这里所为何事，老道也算是这里的半个主人，对这里也算了解，如果需要老道帮忙，请李道友千万开口，老道会让手底下人尽快帮你弄到消息的。”

    “事情暂时有了一些眉目，如果到时候实在找不到，再去麻烦虚云道友。”

    “没问题！老道一直在无崖谷，这里有老道的传音符，到了无崖谷方圆十亿里，李道友就可以传音给老道，老道那边必然扫榻相迎！”

    虚云拿出一道传音符，放在了石桌上面。

    李南要是去他的道场，作为炼虚，该有的礼仪，是绝对不能少的。

    正好收到传音符之后，李南大概还要两三天才能到，有足够的时间来安排迎接仪式。

    “好，到时候一定去无崖谷叨扰虚云道友一番。”

    “李道友太客气了，老道这次过来的任务，也算完成了，主要就是跟李道友见一面，将来也方便打交道，身上还有一些琐事，就不在李道友这里多做停留了，希望将来你我有坐下论道的机会！”

    “当然！”

    半个时辰后，李南送走了虚云道人。

    说不上好坏，李南对他没有一丁点的了解。

    不过至少目前看来，对方是带着善意的。

    如果是恶意，必然会试探一下自己的深浅。

    毕竟在真正的炼虚中期面前，自己这个冒牌的炼虚中期，很容易被识破。

    而他之所以没把楚伊人的事情说出来，就是怕人多眼杂。

    虚云肯定是交待给底下的人，底下的人靠谱不靠谱，谁敢说？

    万一妖族的人得到消息，趁机对楚伊人出手，用来要挟自己，就会让他陷入极端被动当中。

    还是自己找找看，实在找不到了，再让虚云动用自己的关系。

    当然，肯定是要付出一定代价的！

    但对他来说，那些代价，完全能够承受得起！

