    方蛰的帝都之旅持续了半个月，见证了飞达生产的DVD和飞达电脑在帝都的热销。

    眼看冬天来了，方蛰选择了南下，同行者多了个简芳华。

    临行前接到秋月的电话，告知巅峰基金已经将资金打入了指定账户。领导的意思，希望方蛰能再临锦城，搞一个正式一点的签字仪式。方蛰表示今后再补，并强调接下来会有财务人员来监督整个资金使用情况。

    不是不信任秋月，而是程序正确。秋月表示理解，认为这样安排对大家都是有好处的。

    眼看着飞机要起飞了，方蛰最后补一句：“相比与资金的使用，我更在意的是质量。如果这一期的教学楼建筑质量过关，请转告领导，下一期会增加捐助金额。”

    飞到松江，方蛰没有回家的意思，毕竟带着简芳华呢。直接在酒店住下后，打电话联系了龙岗，这哥们现在是松江卫视的一个头目。

    在酒店楼下的茶座里见面后，方蛰忍不住调侃他：“春风得意啊，升官了？”

    “主任，一个小小的主任。”说话时眼角都笑裂开了，看来他混的很不错的样子。

    “呵呵，主任这个官，大概是最举迷惑性的。街道办的主任是主任，政1府办的主任也是主任。你这个卫视的主任，官居几品啊？”方蛰说着都忍不住笑了起来，上辈子在国企单位里，厂办主任那也是主任啊。而且权利还不小呢。

    “行政级别是个正处，这还得多谢谢你，当初我在晚报的时候，才是个副科。自打认识你之后，在晚报一路顺风的升到采编部门的副职，调卫视后，远大和飞达的广告业务，更是让我如虎添翼。上个月确定了我负责广告方面的工作。”

    龙钢的意思，吃水不忘挖井人，方蛰听了露出遗憾的表情，假模假式的笑道：“我还以为你是采购部门的，打算找你帮点忙，既然你是广告部门的，那就不为难你了。”

    “别，千万别，你一定要为难我。”龙钢难得主动往身上揽事情。

    这时候简芳华出现了，一脸笑容的表示：“不好意思，我睡了一会，起来晚了。”

    这演技真是很赞，搞的跟真的一样。方蛰顺势起身介绍两人认识，落座后笑道：“我这位高中同学搞了个影视公司，今后有业务方面的合作，老兄不必为难自己，代为引荐就行。”

    龙钢听了很干脆的点头道：“你的关系当然不一样，只要剧的质量没问题，到时候我帮忙跟采购部的人死磕。”电视台的剧集采购方面，那也是各种花样。

    方蛰还真没有为难龙钢的意思，反正代为引荐，能不能做成，那是简芳华的事情。如果影视公司没搞起来，方蛰也不会说什么，简芳华自己看着办就是了。

    总而言之，方蛰觉得做到了仁至义尽就行了，尽管他知道自己的本质上是个渣。

    在帝都广告界打滚过的简芳华，此刻的装束可谓精干不失女性的亲和力，一套简单的OL，盘起的头发，给她穿出了一种方蛰以前没见过的风韵。

    龙钢只是一眼就看出简芳华跟方蛰的关系不简单，狗屁的高中同学，这女人看方蛰的时候，眼睛里的温柔能把钢铁都融化了。这些事情龙钢肯定是假装不知道的，方蛰对他的帮助之大，却有从来没有任何过分的要求。这点非常的难得，是真的拿自己当朋友的。

    简芳华和龙钢聊了起来，主要是简芳华在介绍情况，大概意思是，现在公司草创，资金充足，新剧已经在筹备中。来松江寻求合作，是她拜托方蛰的。

    因为要开车，晚饭没喝酒，简芳华算是跟龙钢认识了，今后如何合作，方蛰当然不会什么都不说，趁简芳华去洗手间的机会，方蛰才抓机会说一句：“尽量照顾一下，别勉强。”

    龙钢表示心里有数，从不提过分要求的方蛰能说这话，那就是非常难得了。

    “嗯，我有数，只要拍出来的剧集质量上有保证，我肯定全力促成。不过我有个建议，可以尝试一下，影视公司和卫视合作拍摄剧集，这样可以绑在一起。”龙钢是好心。

    方蛰听了却很果断的一摆手：“这事情没戏，松江的地位太特殊了，松江卫视自成一家，松江市比的不说，未来的财政上肯定是全国冠绝的。松江卫视就算现在合作，将来也不会继续的，这种事情你就别多想了。”

    送走龙钢，方蛰和简芳华回到酒店房间，一天的疲惫下来，早早睡下。

    次日，方蛰在姚家私房菜定了位子，请龙钢和卫视采购部门的负责人吃饭。

    松江市别的单位可能不知道方蛰，卫视肯定是知道的。这位负责人韩某，事先就从龙钢那边搞清楚了事情的来龙去脉，所以见面之后很是客气。毕竟这位每年在卫视砸了几千万。眼下的松江卫视，还没有二十年后那么牛1逼。

    一顿饭吃下来，简芳华就算跟松江卫视这边搭上线了，走的时候，一人一件小礼品，一个小纸袋。龙钢嘴上没说啥，心里却很明白，方蛰出手肯定不简单。

    上车之后，打开纸袋看一眼，再看看边上的老韩，已经把袋子里的盒子打开了。

    “啧啧啧，我听说他可是实际上的松江首富，这出手可是真大方啊。”

    龙钢看了一眼，一块表，具体牌子没看清楚，呵呵一笑道：“回去再看。”

    简芳华没有多呆，在酒店住了两天就飞回帝都，毕竟公司草创，事情很多。

    给人送到机场后，方蛰转头回到住所。休息一晚上，次日便去了电子厂。

    林胖子这边现在干劲十足，加了两条生产线，开足马力生产，力争年产四十万台。

    蒋韵陪着方蛰在厂区转悠时候，嘴上不停的汇报工作。

    “之前库存十五万台，加上这几个月的产能，全部加起来取跟整数，二十八万台。目前仓库里是一台存货都没有。”这不是摆功，而是实事求是。

    看看厂门口那些来装货的卡车就知道，现在的DVD销售有多火爆。

    “国内的其他品牌，现在有没有动作？”方蛰当然要关注一下这个事情。

    “据了解，南方那边，已经有企业在上马了，特区的K电子集团，就已经在准备上市了。”蒋韵话音刚落，林胖子就接过去：“不是准备上市，是已经上市了。前天，我接到老家那边的电话，K电子的DVD，已经在南方开卖了，声势还不小呢。”

    “这个产品的技术门槛不高，人家只要发现有的赚，肯定一堆人跟着上来。下个月开始搞活动，每台降价一百块，跟销售商将清楚，这一百块的降价里面，有他们二十块。”这是方蛰早就相好的对策，哪怕少赚钱，也要打的一些跟风企业肉疼。

    “这样我们不是很亏？”林胖子有点头疼，蒋韵尽管也很疼，但是方蛰的决定，她只能点头表示：“我知道了，这就回去准备。不过方总，打价格战，不是长久之计。”

    “我当然知道了，所以要上新产品啊，去年米国有一桩音乐版权案，你们可能不知道。帝盟公司的一款MP3，这就是我们未来的方向，现在一时半会的还不着急，但是要组织技术人员，对这一类产品进行追踪了。等到市面上出现那种小巧的MP3，立刻购入相关专利，生产属于自己的品牌。以前我是想直接逆向山寨的，可惜现在的飞达电子即将上市了。”

    方蛰没明说，但针对的是明年的苹果新产品。遗憾的是，作为即将上市的公司一部分，飞达电子搞山寨后果很严重，所以，只能花钱买进专利，搞自己的品牌，抢占国内市场了。但是这东西怎么说呢，未来都是智能手机的手下亡魂。

    MP3，MP4这类产品的生命力，也就是那么几年，智能手机一出，全都是弟弟。

    总而言之一句话，现在就开始组织技术人员研究类似产品了，不得不说，这些年松江的变化很大，至少在人才招募方面，不像以前那么难了。蒋韵对此表示毫无压力，并且认为，技术方面应该是总公司要分担一部分的。

    这就是在只飞达电脑那边了，方蛰假装没听到她的话，结束了这次的电子厂之旅。

    现在的方蛰，就只管大方向，具体的根本不不插手，最多就是看看报表，还是由财务部门和秘书赵洁先过了两遍之后，到方蛰手里的就是一个汇总的数字了。

    来到远大大厦，这边的总部现在人并不多，反倒是飞达电子的人更多一些。

    来到财务部门的时候，正在办公的方丽姝看见方蛰，便起身招呼他，泡茶放在面前后，方丽姝表示：“现在财务部门需要增加人手了，远大大厦这边的财务部门，分别要照顾到四家企业的账目统计。”

    这话方蛰当然是听的明白的，方丽姝说起来是远大的财务总监，实际上是方蛰个人的财务总管。不单单要盯着远大，还要盯着松江的飞达电子，特区的飞达电脑，还有邱氏电子。

    方丽姝本人每年都要定期去一次这四家企业巡视财务，手下的人每个季度都要下去。

    “财务方面，我只信任你。你想怎么做，可以先做，完了再通知我。”

