    之后的彩排，电视台的工作人员说了什么，中森明菜根本就一个字都没有听进去，她安静的坐在那里，想着等会见到井上前辈应该怎么说，才能够让他答应出席木村桑的记者会，好在助理纪子小姐认真的完成了自己的工作，将需要注意的全都记了下来。

    好不容易第一轮彩排会议结束，中森明菜就急匆匆的带着明幸芳泽准备去找井上阳水，知道外面可能会有记者骚扰，富冈幸夫还从电视台特意借了几个工作人员，防止一会可能会出现被记者围住的情况。

    他们也没有走艺人的专用通道，而是从工作人员下班的通道出去，那里现在几乎没有人，可以最大可能的躲避开记者。

    可当他们走进通道，却发现通道里有人，还是中森明菜最不想见到的人，近藤真彦，他虽然年末时闹出那个大的事情，已经开始不可阻挡的要变糊了，可杰尼斯还是利用手里的资源将他推上了这一次的红白歌会。

    见到他，中森明菜就想直接过去，根本不想和他说一句话，这时她面对自己不喜欢的人时最常用的办法，无视和远离。

    “遇到相熟的前辈就这么离开，是不是太不礼貌了，明菜酱？”近藤真彦看着过去的一行人忽然开口说话了。

    可中森明菜依然没有说话的意思，继续往前走。

    看她这个样子，近藤真彦急了，他拦在这里，为的就是看这个不知好歹的女人笑话，让她当初拼命维护那个那小子，现在好了吧，那个小子要凉了。

    “喂，我在和你说话，没听到吗？啊，你不是说那个叫木村宏的小子的歌都是自己写的吗？现在怎么样了，明菜小姐还真的是眼盲啊，居然看上了那样一个卑鄙的小子。”完全不顾在场还有电视台的工作人员，近藤真彦口吐恶言，可把在场的工作人员震得目瞪口呆。

    前段时间一直都传闻这个男偶像并没有想象的那么阳光，没想到是真的，居然当着这么多人的面说出这样的话。

    原本根本不想理他往前走的中森明菜停了下来，她忽然转身想要朝着近藤真彦走去，明幸芳泽知道大事不好，这个丫头这是要爆了，赶紧伸手拉住她的手臂，可中森明菜奋力想要挣脱。

    “抱住她，纪子小姐。”他不好直接抱住中森明菜，可是拉着她的手看来是阻止不了，赶紧让纪子抱住中森明菜的腰，将她往外面拖。

    被拦住了的中森明菜眼睛死死地盯着近藤真彦，大声说道“木村桑怎么样，不是你能够评价的，照顾好自己吧，近藤先生，你就像是一个可笑的小丑，只会在背后说别人的坏话。”

    从未见中森明菜这么过，就算是明幸芳泽都没见过，虽然他两曾经还因为业务上的问题打过架，可他从未见过中森明菜为了私人的问题这样的火爆。

    近藤真彦也没想到中森明菜不仅没有羞愧，反而骂上了自己，他都愣住了，因为他也没见过中森明菜这样，在他看来中森明菜总是那么柔柔弱弱的，就算别人说她的坏话，她都没有反驳过，现在不仅反驳了，还反口骂他，甚至还有上来想要打他的样子。

    如果今天近藤真彦是来说一些支持木村宏的话，那么中森明菜很可能就原谅他之前的设计炒作，两人还能做朋友，可没想到他居然是来嘲讽木村宏的，这一下子触及到了中森明菜的底线，罕见的为了私事要发火。

    害怕两个人有什么更大的冲突，明幸芳泽和纪子小姐几乎是拖着将中森明菜给拖出了通道。

    “冷静一点，冷静一点，明菜桑，我们还有更重要的事情要去做。”明幸芳泽不想在这个时候出意外，只想赶紧让中森明菜冷静下来。

    听了明幸芳泽的话，好一会中森明菜才将情绪平稳下来，点了点头，表示自己知道了。

    “不要那么冲动，明菜桑，一会要是遇到记者，他们说什么难听的话，你就算忍不住，也不要说话，现在惹怒了媒体，那么木村桑的处境会更加的难过。”明幸芳泽继续嘱咐道，他算是发现了，木村宏现在就是中森明菜的软肋。

    “我知道的，明幸先生，我不会生气的。”中森明菜恢复了她的艺人腔，很柔，很嫩的那种声音，这代表她在掩藏自己真正的心情。

    从工作人员通道出来果然没有遇到记者，几个人顺利到达停车场，可没想到在这里居然也有记者埋伏。

    这帮眼尖的家伙立刻发现了出来的中森明菜，眼看躲不过去，明幸芳泽只能让人护着中森明菜去车上。

    可是记者们几乎将他们团团围住，一个个举着话筒，还有拿着照相机，摄像机对着他们拍的。

    “明菜酱，请问你对木村桑歌曲代写的事情了解么？”

    “明菜酱，请问你对这件事情怎么评价，听说你和木村桑关系很好，以后会不会断绝关系？”

    “明菜酱，研音在此次事件中充当了什么角色，是否是研音主导的代写事件？”

    面对记者的提问，中森明菜一言不发，毕竟她这时候说什么其实都是没用的，万一自己说的话被这些讨厌的娱乐记者利用的话，只会让事情更加的麻烦。

    好不容易挤到车上，可是这些记者却根本没有离开的意思，反而趴在车上，就想要中森明菜说出些什么来。

    这样下去恐怕是走不掉了，明幸芳泽不得不开口了，对着记者们说道“先生们，请不要拦在这里，会给大家带来麻烦，木村桑的事情过两天会召开记者发布会，到时候所有的事情都会做出说明，现在请大家不要阻拦道路。”

    好说歹说，加上电视台工作人员的帮助，车子终于出了停车场，摆脱了那些让人厌恶的娱乐记者。

    车上中森明菜眼睛通红，可她并没有哭出来，而是对着开车的纪子说道“纪子桑，请开快一点，我想要尽快见到井上先生，我不能什么都不做，就这样看着他们诋毁木村桑。”

    纪子哪里还能不明白中森明菜的心情，将车速提升了一些，旁边的明幸芳泽看着这种状态的中森明菜，有些无言，那个小子是什么时候俘获明菜的芳心的，他们好像接触的并不多啊，自己这个经纪人为什么感觉什么都不知道的样子。

    纪子小姐开车的技术很好，一路上他们超过了很多车，很快就到达井上阳水所在的唱片公司，这家叫做For life Records的唱片公司是井上阳水和他的好友吉田拓郎等人成立的唱片公司。

    在旁边的商场买了见面的礼物，三人进了公司，和前台表明来意之后，没多久，他们就被带了进去。

    “明菜酱，没想到你会来看我，真的是惊喜。”带着墨镜的井上阳水看到中森明菜，很是高兴，从中森明菜出道后没多久，他就很欣赏这个小姑娘。

    躬身示意，中森明菜将礼物送上，看着高兴地井上阳水，心里不是很好过，好不容易来看别人一次，居然是要麻烦对方。

    坐下闲聊了几句，中森明菜就表明了来意，没想到井上阳水听到之后想都没想就答应了，这可是远超中森明菜和明幸芳泽的预料。

    “啊，我听了那些歌，除了那首夏日偶像歌，另外两首都是在困境之中努力向往未来的歌曲，写的很好，能写出这样歌曲的人，不可能会做出这样的事情，所以我愿意出席。”看着他们吃惊的样子，井上阳水说道。

    “那真的是太感谢你了，井上先生，我代表木村桑感谢您。”中森明菜激动地站起来不停地给井上阳水鞠躬感谢。

    “不用这样明菜桑，你能看上那个小子，是他的荣幸，我只希望他是你希望的样子。”井上阳水带着调笑的语气说道。

    这话让中森明菜瞬间脸红，半天都说不出什么话来。

