    许耀辉。

    叶以念想起那位老人家来。那时候，她就觉得这老人家对她的态度很奇怪，好的过头了。

    原来，竟是这样的原因。

    稍稍一思考，她心里便对许墨庭的话已经相信了一半。

    但是，她丝毫没有打算去跟许耀辉做什么亲子鉴定。没必要，她也不想认。

    从知道她母亲除了陆奕卿之外还另有人之后，她就没想过要去找寻这个人。

    因为这个人对她来说已经没有异议了。她不需要父亲。尤其不需要这样身世显赫的父亲。

    许墨庭的话，前面让她不削，后面让她气愤。

    “你凭什么要求我？就算我们有血缘关系，照你的意思，我们也应该是兄妹，我不是你的奴隶，你凭什么要求我？”

    她气得发抖，苍白的脸也因为愤怒而染上了红晕。

    许墨庭仿佛料到她会生气，坐在那里纹丝不动，冷漠的表情都没变，只是一直盯着她。

    过了好一会，他的眉峰才一点点的收紧，眼中慢慢的带出失望情绪来。

    “以念。你太固执了。”

    他说，语气中满满都是对她的不认同。

    “你爱陆宸，但是他对你并没有那么用心。你跟他在一起，没有快乐。你应该离开他。离开他，你是许家小姐，生活质量并不会降低。依然可以活的风光无限。当然……”

    他的话到这里突然停了，脸上显出了一种叶以念看不懂的复杂神色。

    过了好一会，他才语气又沉了沉的开口：“在享受着风光之前，你还需要做点事情。只有九州和N.G彻底完了，我们的美好生活才会开始。”

    “……”

    许墨庭的话，如他此刻的人一样，每一处都透着阴森。

    阴森的让人看他一眼都觉得冰冷刺骨。

    “你想利用我。”

    叶以念盯着许墨庭，心底寒气蒸腾。

    这个人……她真是看走眼了。起初只觉得他温润儒雅，后来即便陆宸总是小心眼的跟他吃醋，她也没觉得他多坏。

    再往后，渐渐察觉他有更深的意图，她也只是反感厌恶。

    她从没像现在这样，觉得这个人如此可怕过。

    她盯着许墨庭，许墨庭眉眼稍稍挑起，也回视着她。

    他的眼中，没有色彩和温度。

    “你以为那些事我是怎么知道的？”

    他突然抛出一问，叶以念眉心一跳，愣住了。

    她没有说话，只听着许墨庭用一种阴沉缓慢的语调又说道；

    “他是很会俘虏一个女人的心。但是智商不过尔尔。”

    这样鄙视讽刺的话，听着很刺耳。但是叶以念没有插嘴，只是听着。

    “他花了巨资跟我抢那条手链，却不知道那手链里我早就安排人动了手脚。就好像，我安排了一个人，在你们身边，你知道吗？你们说什么，我都知道。包括……你们在一起。”

    最后几个字，从他嘴里出来，他的眼神异常的阴沉，诡异。

    叶以念明白，他说的在一起是什么意思。

    那是她和陆宸亲热的时候。

    羞耻感袭上心头，她咬着牙愤怒的吼出了声。

    “你真无耻。”

    “无耻？”

    许墨庭不以为然的冷笑。

    “说无耻，命运才是最无耻的。它跟我开了这样一个玩笑，它才最无耻。”

    他喜欢眼前这个女人。最初只是因为她是陆宸的女人，他多看一眼。

    看着看着，感觉就变了。是真的动心。她并没有特别耀眼之处，却给人一种干净纯粹的感觉。

    跟她在一起，特别放松，特别开心。

    从那时候起，他便想得到她。曾经一度，他得到她的念头比打败陆宸这个念头还要强烈。

    他甚至快忘了自己的初衷是什么。是颠覆那人的商业帝国，为自己的公司争取最广阔的生存空间，还是他根本就是为了这个女人来的？

    可就在这种快遗忘的时候，他父亲扔了一张DNA检测报告给他。告诉他，这个女人是他妹妹。

    同父异母，有一半血缘关系的亲妹妹。

    他的希望彻底覆灭了。那瞬间的感觉，到现在想起来，还是那样诛心。

    从那以后，他对她的感情就变了。

    他不甘心，不能忍受看着他们琴瑟和谐，即便他得不到她，也不能让她跟那人那么愉快的在一起。

    而且，他要利用她。因为那个人在乎她。这是他的一个机会。

    用陆宸最在乎的人作为武器，去打击陆宸。

    想想，都是一件很让人高兴的事情不是吗？

    许墨庭的眼中闪出阴诡又痛楚的笑来，紧盯着叶以念，仿佛尝到了诉说的乐趣，没等她开口，接着又道：

    “还有陆子瑜那个笨蛋。你大概还不知道吧，他其实一直是在跟我合作。包括秦雨柔都是，我们各有所求，也互相利用。只不过到最后，那两个笨蛋都因为太蠢，做不了什么事被我放弃了。以念，你跟他们不一样。你有你自己的位置。你太重要了。”

    因为陆宸心里有她。

    许墨庭的话，让叶以念心里的寒意又浓重了一层。

    “你杀陆子瑜其实是灭口。”

    她控诉，许墨庭没有否认，笑了笑。

    “那个蠢货，占了一点便宜就想脱离我，后来又在那样的情势之下还被陆宸翻盘走投无路。我留着他何用？等着他指正我吗？他早该死了，你们不也是这样想的吗？”

    他不以为然的样子让人作呕。

    叶以念深深的喘息着，紧盯着那张原本看着温润英俊，此时看着却十分丑陋的脸，勉强压制着心里翻涌的情绪，缓缓开口。

    “你到底想干什么？还想利用我干什么？”

    她想知道他下一步的计划。

    许墨庭沉默了一会，脸上的笑容一点点的收起。

    他的目光始终没有离开过叶以念的脸，盯着她看了好一会，才缓缓倾身，凑过去，脸压低，墨色的瞳仁散出点点杀气。

    “你是他法律意义上的妻子，陆景琰是他儿子。陆家直系现在只剩下你们母子俩。如果他死了，九州和N.G这庞大的产业，至少会有一大半落到你们母子手里。而且我还知道，他曾经立过一份遗嘱，他名下所有的动产不动产继承人都是们。如果这份遗嘱还在，那事情会非常简单。只要他死就行了。”

    死这个字眼从许墨庭嘴里出来，眼前的男人瞬间变成了狰狞的魔鬼。

    “你想让我害死他？”

    叶以念的语气出奇的平静，目光里却凝满了恨意。

    “你别做梦了。”

    “我做梦？”

    许墨庭低眉冷冷一笑：“我不觉得我是在做梦。反倒是你，为什么还认不清现实？你跟陆宸已经没有可能了。即便他现在过来，也来不及了。”

    “你什么意思？”

    叶以念的心狠狠一颤。

    “我的意思是。”

    许墨庭脸上的冷笑骤然消失，紧缩着瞳仁，盯着叶以念看了几秒，缓缓又开口。

    “我既然已经跟你说了这么多，那就断然不会再放你回去。这一点，你应该能想得到。”

    放她离开他的势力范围，她会彻底远离他不说，她还会把他之前做过那些事，现在心里这些想法，都告诉陆宸。

    所以从他开口的那一瞬间，他已经想好后续了。

    也就是说，从这一刻起，她就没有自由可言了。

    “许墨庭，你真是太可怕了。”

    叶以念咬牙切齿的说道。许墨庭脸上并没有多么动容的神色，他仿佛已经很无所谓叶以念怎么看他了。

    目光紧紧盯着她，过了一会，他突然站了起来，一弯腰，猛然掀开了她的被子。

    身上一凉，叶以念吓了一跳，慌忙呵斥。

    “你干什么？”

    “带你回家。”

    许墨庭一下子就将叶以念抱了起来。

    身体陡然悬空，落进了男人怀中的叶以念感到了极其的无助。

    “你放开我，谁要跟你回家。你放开我，你这个混蛋。”

    “以念……”

    许墨庭没有畏惧那双对着他乱挥的拳头，阴冷的看着怀中女人，开口就带着警告之意。

    “你最好听话一点。我会派人去接你的孩子。如果你一直这样拒不合作。我不敢保证会对那个孩子做出点什么不理智的事情来。”

    “宝宝……”

    叶以念愣住了，脸上立即带出惊恐之色。

    她不敢再动，许墨庭冷冷撇了她一眼，没再说什么，抱着她大步离开。

    他不怕她不答应。只要先控制住她，他有的是手段让她答应帮他除掉陆宸。

    那个小东西就是最好的手段，不是吗？

    想到最让叶以念挂心的那个孩子，许墨庭的脚步更急切了一些。

    他想出去把叶以念放进车里之后就给靳北打电话去把那小家伙给接过来。

    只有这样，怀中这个女人就会乖乖的听话。

    “许总。”

    正想着，靳北急匆匆的走了过来。

    “陆宸来了。”

    “你说什么？”

    许墨庭明显惊讶，叶以念心里也颤了颤，霜白的唇中不由得溢出了那两个字：“陆宸。”

    她的情不自禁惹得许墨庭低头看了她一眼。

    “他好像很急，一下车就往住院部来了。现在已经进住院部大楼了。我刚刚在窗户那里看到的。”

    这里没有多余的人，只有靳北刚刚从病房退出去，站在走廊窗口。

    凑巧，被他瞧见了陆宸。

    许墨庭阴着脸，站了一会，目光猛然扫到了电梯那里。

    “走。”

    他一下子抱紧了叶以念，抬步就朝楼梯那里走去。

    “你要带我去哪？你放开我。”

    叶以念拼命的挣扎，叫声惹来不少路过的家属转目观看。但是，许墨庭没有理她，径直走向了走廊尽头的楼梯口。

    这里，只有两部电梯。他不管按下哪一部，都有百分之五十的机率跟陆宸砰个正着。

    所以，他选了楼梯。这个楼层在17楼。这栋楼有20层。往上去，再乘电梯下来，错开陆宸的可能性就大多了。

    这是许墨庭的想法，他没有把这想法跟靳北说，只急匆匆的抱着叶以念径直上楼。

    上了两层，他才停下来，转向电梯。

    “下去。”

    他的双手抱着叶以念不方便摁按键，他便吩咐了一声。

    靳北依言伸出手，却懵了。

    “许，许总……下不去了。”

    靳北的声音都有些颤抖。许墨庭的目光正在四下查看这个楼层有没有异样，听到这句，转过脸看看向控制板。

    顿时，他的脸上布满了阴云。

    电梯控制板上原本闪烁的红灯全灭了。

    很显然，电梯已经停运了。两部都是。

    “这时候坏了，真是……”

    靳北抱怨。许墨庭漆黑的眸紧紧收缩。

    “不是坏了，是陆宸做的。”

    他定是上来没找到叶以念，又听了那些家属七嘴八舌转达的消息，才做出了这个举动。

    这是17楼，要强行带走一个人，电梯当然是最快的。

    他是陆宸，一个电话打过去，医院就能在瞬间停掉这两部电梯。这时候，他们若在电梯里，那就静等着被发现。

    这就像个牢笼，他们自己钻进去，等着他。

    反应的这么迅速，处置的这么果决，不愧是陆宸。

    “许总，那我们现在怎么办？”

    靳北也领会了许墨庭的意思。皱着眉问道。

    没等许墨庭说话，被他紧抱的叶以念冷笑了一声。

    “许墨庭，你不觉得你可笑吗？机关算尽，结果被困在这方寸之间了。我真是替你感到悲哀。你不让我走又怎样，他还是找来了。由此可以看出，你根本不是他的对手。就算要挟了我又怎样。那是我儿子不错。可他也是我的丈夫。是我这辈子最深爱的男人。我不可能为了我儿子的命，去伤害他。如果你非要这么做，我宁愿跟我儿子一起去死。许墨庭，你死心吧。”

    这些话，并不是专门说出来刺激许墨庭的。这是真话。

    是她现在心里想的。

    宝宝是她最珍爱的人没错。可那个人也是她不可割舍的。

    她是怨恨他不相信自己，怨恨他怎能这样轻易忘了她。

    可她不会对他下手。永远不会。

    若是为了宝宝伤了他，以后，她又怎么面对孩子呢？所以，她宁愿一死。

    叶以念的话让许墨庭恼羞成怒，一低头阴狠的看了她一眼，他突然狠狠收紧了双臂。

    下一秒，他一转身，又奔进了刚刚走出来的楼梯口。

    这一次，不是朝下，而是继续朝下。

    朝下，很有可能被陆宸的人抓住，朝上……

    叶以念知道，他要铤而走险了。

    就像许多电视剧演过的那样。无路可退，又不甘心放手的时候，人往往会选择极端。

    他现在就选择了极端。

    刚刚苏醒的身体绵软无力，许墨庭的一双手臂又似铁钳一样，钳制的她动弹不得。叶以念心里一阵绝望。

    很快。许墨庭就抱着她到了楼顶。

    顶层是个大平台，虽然今天艳阳高照，但是站到这楼顶，还是四面都是冷风。

    抱着一个大活人跑了这么久，许墨庭也累了，手一松将叶以念放了下来，在她倒地之前又捉住了她的胳膊，把她绵软的身子给提了起来，禁锢在自己身边。

    “我不想伤害你，但是我也不能把自己陪进去，以念，无论如何，你要帮我。”

    有她在手，他今天才能离开，不只是今天，以后，他也才能安然无恙。

    有了她，陆宸就不敢轻易对他下手。他是安全的，帝爵也是安全的，甚至他还有机会在这个安全的范围内继续筹划他想做的事情。

    这一切的关键都在她。

    “你放开我……”叶以念拼尽全力挣扎，厌恶的看着身旁人：“就算你抓了我又怎样？你能一辈子把我捆在你身边？还有，你未免也太看得起我了。在他心里，我没有那么重的分量。”

    这话，许墨庭不认同，他却没来得及说什么，只低头看了她一眼，前方他们刚刚上来的楼梯口处就多了几个人影。

    来的真是快。

    许墨庭抬脸，阴冷的目光直射过去。

    两个男人，四道目光，空气中瞬间充满了火药的味道。

    “陆宸……”

    叶以念虚弱的声音打破了他们两人的对视，陆宸将目光转向那个站都站不住，身上还套着浅蓝色病号服的女人，心尖猛然一揪。

    “你把她带到这里来干什么？”

    陆宸转向许墨庭，许墨庭并不知道他失忆，听了这话，眼中闪过一丝困惑，但是也没有多想，只冷哼了一声。

    “废话少说。不想看她受苦，就让我们走。她可是我亲妹妹，我当然不会伤害她。至于我们俩之间的事，以后慢慢谈。”

    许墨庭承认，在医院对叶以念说那些话的时候，他有些冲动了。

    如果那些话不对这个女人说，他或许还可以跟以前一样，装的什么事都跟他没关系。陆宸来的时候就放弃她，潇洒自如的离开，也不用太担心什么。

    但是那个时候，他到底还是没忍住，没有压制住心头的怒火，一股脑的把该说的不该说的都说了。

    事情挑开，叶以念若是再回归陆宸身边，必定不会再为他所用。

    她还会把他说的话全部告诉陆宸，到那时候，他跟陆宸就算正面为敌了。

    依陆宸的性格，绝对饶不了他。

    而他现在还没有能力跟陆宸正面抗争。那样，他会死的很快。

    与其等死，还不如现在紧抓着这个不放。至少还有缓冲的余地。

    许墨庭紧抓着叶以念的胳膊，逼视着陆宸，见陆宸没说话，他又扭头往后看了一眼，突然扯着叶以念往后面退了几步。

    直退到栏杆边缘。

    只一步，后面就是深渊。

    “不要……”

    眼看着叶以念摇摇欲坠的身体随时都有可能后仰掉下去，陆宸本能的伸手制止着许墨庭疯狂的行为。

    但是，许墨庭却不为所动。

    “叫架直升机过来。我要离开这里。”下楼，走的路线太长，他不敢保证会不会陆宸会不会有别的招数等着他。

    他往后退这么两步就是威胁。

    事实证明，他也成功了。陆宸眼中尽是担忧，甚至眼睛都不敢眨一下，很怕一眨眼的功夫这那人就从眼前消失了。

    许墨庭的话在风中回荡，陆宸伸出去的手紧攥成拳，缓缓收回。

    “阿美……”

    他转脸，吩咐阿美。

    阿美明白他的意思，却不得不提醒：“陆总您真要放他走？夫人还在他手上呢。就这样放了他，恐怕他会拿夫人要挟您……”

    对于许墨庭的事。阿美知道的并不多。但是，她足够敏锐，事情突然演变成这种结果，她不用多想就知道以后会怎么发展。

    “陆宸……”

    阿美的话突然被叶以念的一声惊呼打断。

    “你不要信他，他满心想的都是怎么害你。不能放他走。”

    她的嗓音气力不足，喊出的话却让人心神发颤。

    她自己很危险，她不知道吗？还来提醒他？

    心口仿佛被一只无形的手给紧紧攥住了。

    有些不能呼吸的感觉。

    “按照他说的，安排一架直升机过来。”

    陆宸侧眸，没有理会叶以念的话，只吩咐阿美。

    “陆宸。”

    叶以念见他不为所动，急了：“你相信我。他这只是缓兵之计，陆子瑜和秦雨柔都是他的人。他杀了陆子瑜是为了灭口，他还想去抓宝宝，想让我杀了你，陆……”

    话说的太多了，后面的字还没出口，胳膊上就被许墨庭狠狠一掐。

    他那凌厉的眼神扫射过来，给了她一个警告。

    但是再警告又有什么用？这么可怕的男人，自己落在他手里，一旦他离开了，将会后患无穷。不知道他还要做什么。

    目光越在许墨庭脸上停留，叶以念心里的厌恶感越重。

    “你放开我。我不会跟你走的。”

    她拼命的甩着胳膊，想要摆脱许墨庭的钳制。

    她身处险境她当然知道。可她更知道，如果真的让许墨庭就这么抓着她走了，以后的险境少不了。

    不只是她，还有陆宸，他也要面对这么一个处心积虑想对付他的人。

    陆宸现在心里怎么想的，她无法把握，她只知道，她不想让许墨庭伤到他分毫。

    不想。

    “许墨庭，你放开……”

    她嘴里机械的重复着，不要命的挣扎。许墨庭死死抓着她的胳膊，身体却被她的动作带的晃动不定。

    “叶以念，你疯了，你想摔死？”

    许墨庭忍无可忍的低吼。前方的陆宸看着他们在那栏杆边来回晃荡，也看的心惊肉跳。

    刚想开口制止叶以念这样的疯狂行为，劝说她冷静，把事情交给他处理。

    却没想到，就在这个瞬间，他眼前那孱弱的影子突然稳不住身形，朝后面倒了过去。

    那低矮的围栏根本无法挡住她后仰的身体，她的身体一斜，人就掉了下去。

    许墨庭的手紧紧攥着叶以念的胳膊，她挣扎间身形没稳住往后仰的时候，他也没反应过来，直到发现不对劲才猛然松手。

    但是这个时候已经来不及了。叶以念下坠的惯性牵扯了他，他也跟着掉了下去。

    “啊……”

    “啊……”

    两声惊呼响彻在楼顶，越来越远。

    “夫人。”

    阿美惊叫一声，已经呆了的陆宸这才反应过来，甩开发抖的双腿奔了过去。

    ……

    “陆宸。你已经在这里呆两个月了。为什么，我的建议你就是听不进去？她没有希望了。你等两个月，等两年，二十年，或者是一辈子，都是一样的。你再怎么不甘心，也只能看着她睡在这里。”

    席娜站在陆宸身边，越说越急。

    她不明白，眼前的人为什么能两个月时间，寸步不离的守在医院的病床边。

    他是大公司的总裁，他有那么多事情要做，可他这两个月把所有的事情都扔了，就呆在这里，盯着床上的人。

    深爱的人，她也觉得没什么。这是深情的表现。

    可是，怎么可能？他已经忘记她了。

    “陆宸。你知不知道我看你这样我很难受。伯母让我来劝你，可是我话说了这么多你就是听不进去。伯母说了，她给你三天时间，如果三天时间里你不恢复正常的工作生活，她会让医院停止对叶小姐的治疗，伯母说了，只有她死了，你才会安心。”

    席娜本来不想把话说的这么不近人情。

    但是，眼看着劝了两个月的人还是这副油盐不进的样子，她也急了。

    说出死这个字，眼前的人，终于有了反应。

    “你为什么还在这里？”

    他的声音有些沙哑，和他的人一样，透着疲惫。

    “我……伯母还需要我。”

    主要是，她并不想离开他。

    “她需要你。”

    陆宸缓缓开口，语调略显低沉，停了一会，突然加重了语气。”我不需要你。你应该走了。你治好了我母亲的病，之前的事我不跟你计较。但是以后，请不要再出现在我们面前。”

    陆宸的话，让席娜愣在了那里。

    她脸上的血色一点点的褪去，眼中尽是震惊。

    “你……你什么意思。”

    许久，她才声音颤抖的问道。

    “我的意思你应该懂。如果你真的不懂，那就去问你的老师。我请他过来，并不是只为了念念。我也请他帮我治疗了‘失忆’”

    “……”

    席娜张了张嘴，却什么声音都发不出来。

    陆宸不再看她，将脸又转向了病床上，目光温柔的落在叶以念沉睡的脸上，将她的手握在了掌心里。

    “我不知道你为什么要这样做。是为了实验你的学术成果还是别的什么想法。我只能说，我对你很失望。好了，我想说的已经说完了，另外，还有件事我要告诉你，可能对你的学术有帮助。”

    陆宸停了一下，目光却并没有离开叶以念的脸。

    “记忆可以失去。感情却不会。爱的人，迟早会想起来。”

    “陆宸……”

    席娜呐呐的开口，说出的每个字都显得那么艰难。

    “我……我……对不起。”

    “我不需要你的对不起。”

    陆宸的话，没有半点温度。

    到现在，他依旧没有转脸看她，他连背影都那么不削。

    “你走吧。我不会追究你。但是，你的老师会怎么处置你，我不知道也不想干预。”

    她给他催眠，让他忘却，这是一件非常有损医德的事情。

    她的老师，不会原谅她。她的医学生涯，到今天就算终止了。

    席娜僵木的身体缓缓转身，一步一挪的走到门口，脚步又突然收住了。

    “我对你催眠，让你忘记她，并不是想实验我的学习成果。我喜欢你。我想给自己一个机会。现在看来，我没有机会了。祝你们好运。”

    再转身，她快步走出了病房。

    身后没有一丝声音，陆宸才回头看了一眼，对着那空荡荡的门口摇了摇头。

    “呜……”

    病床上传来一个细微的呻吟声。他慌忙将脸转过来，惊喜的看向病床上的人。

    “念念。”

    “陆宸……”

    嗓音飘渺的几乎听不见。但那眼眸却越来越亮。

    “是我。你醒了就好。我知道你会醒的。”

    他捉起她的手碰到唇边，轻轻的吻着。

    “嗯。”

    床上的女人气若游丝的应了一声。灼亮的目光紧紧盯着他，粉唇再次开启。

    “我好像听到有人跟你表白。你怎么解释？”

    “……”

    陆宸愣住了，俊颜上随后蒙上一层暖色，薄唇紧压着她温热的小手。

    “我不知道谁爱我，我知道我爱你。”

    “乖了……”

    叶以念温柔的笑了笑，不再言语。

    刚才他们的对话，她听见了，尤其是他的话，她听的清清楚楚。

    他爱她，这就够了。不管以前受过多少委屈，在这句话面前，都显得那么微不足道。

    因为经历过生死，才知道相伴的每一秒都弥足珍贵，为何还要去纠结那些事？

    “陆宸，我爱你。很爱，很爱……”

    她凝视着面前憔悴的脸，喃喃出声。（完结）

