    

    
                第1701章

    
                “嗯。”苏熙点头。

    
                凌久泽凝着她的眼睛，看到她眼里只有笑和他，才略放心些，启动车子离开。

    
                今天不是周末，揽月居的客人也少一些，华姐有空，坐下来和他们聊了一会儿天。

    
                她给苏熙泡了新晒的桂花茶，窗外的桂花树过了中秋依然郁郁葱葱，风一吹，卷着几粒桂花落在木窗上，整个屋子里都是淡淡的桂花香。

    
                祁哥的新菜已经研究出来了，是一道素菜，看似简单，却要七八道工序。

    
                味道当然也是非常好的！

    
                吃饭了饭，苏熙去院子里喂兔子，凌久泽坐在她旁边给她递菜叶。

    
                “这么喜欢兔子，让林叔在青园也养两只。”凌久泽提议。

    
                苏熙挑眉，“在青园里养兔子，每天要面对两只恶犬，你考虑过兔子的感受吗？”

    
                凌久泽低笑，“据说兔子的胆子很小！”

    
                “是的，兔子害怕的时候很容易猝死！”

    
                苏熙把手里的青菜叶喂给两只兔子，淡声问道，“你相信那个帖子里说的、是我害死的邱家父母吗？”

    
                凌久泽愣了一下，摇头，“不相信，一个字都不相信。”

    
                苏熙目光悠远，缓缓开口，“我养父母的死跟我没关系，出事的前一天晚上，他们让我把要卖的野山菇根茎剪干净，否则就不让我吃饭。我一直剪到夜里十点，手被冻的又肿又红，实在握不住剪刀，就靠着装蘑菇的木筐睡着了，邱小伟出来小解，看到我睡着了，就去告诉他爸妈，他们出来揪着我的头发往那个车架子上撞，剪刀差点戳到我的眼睛。”

    
                “我当时已经冻麻木了，感觉不到疼，或者这么多年过去已经忘了，总之疼的感觉很模糊，我只记得当时很想他们就那样把我撞死，我就不用再这么饥饿痛苦的活着。”

    
                凌久泽握住她的手，放在额头上，想到那个寒冷的夜晚，想到那个无助的小女孩，心里痛极，“让他们就那样死了，真的太便宜他们了！”

    
                他之前听别人说穿越或者重生一类的话，只觉无稽可笑，可是他现在真的希望自己能穿越时间，回到苏熙五岁之前，保护她不受那么多伤害！

    
                他无法穿越，但是过去那么多年，他依然觉得将邱家人挫骨扬灰也不为过！

    
                不过邱家父母死了，还有一个邱小伟！

    
                苏熙眼神平静，“我提起这件事儿并不是想让你心疼我，那些苦难我早就不在意了。我只是想告诉你，我没有害他们。”

    
                别人怎么看她，她不在乎，可是她在乎凌久泽对她的看法。

    
                “是你又怎么样？如果我能在你身边，我一定会亲自动手！”凌久泽眸光冷执，“是非对错，都不及你半分重要！”

    
                苏熙眼眸中有星光闪烁，如果苦难能换来和凌久泽相遇，她甘之若饴。

    
                “熙宝儿！”凌久泽漆黑的眸子掩着心疼，低声道，“我们也生一个女儿吧，我会把她宠成这世上最幸福的小公主。”

    
                苏熙微微一窘，把手抽回来，“跑题了！”

    
                “不跑题，还有一个月，我们就可以停药了！”凌久泽灼灼看着她，意有所指。

    
                苏熙没继续顺着他的话说，问道，“我听说，凌氏和叶家的合作筹备了半年，就这样终止了，是不是损失很大？”

    
                从苏熙主动提到网上那个爆料的帖子，凌久泽就知道她全部都知道了，便也没再继续瞒着，“没关系，项目还继续进行，不过不会再和叶家合作。”

    
                苏熙还是有些担心，“你要是找别人合作，叶家会不会从中作梗？”

    
                项目毕竟是在京城。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->