    陈旭看着顾明脸色冷漠说道：“你以为你很讲义气，将兄弟带入六扇门之中，就算是义气？‘

    顾明闻言，点了点头说道：“大人，不错，我就是如此以为。”

    “那你如此讲义气，我问你，六扇门可有对不起你的地方。”陈旭问道。

    “这个，并没有”顾明申请一怔，随即说道。

    “那好，你为了朋友义气，将他带入六扇门之中，如果今日没有镇抚使在宗门坐镇，那你们的事情，该如何处置，是跟对方拼个同归于尽，还是将你们交出来，让六扇门颜面折损，到时候，这些人都会受到惩罚。”

    “这些人有什么对不起你们的地方吗？”陈旭脸色平静地问道。

    顾明不断流汗，说道：“没有。”

    “好，既然没有，那我问你，他们可是得罪你了。”陈旭问道。

    “没有。”顾明摇头说道。

    陈旭淡淡一笑，说道：“既然如此，那你要我如何说？”

    陈旭平静地说道：“顾明，顾明，你算是六扇门培养出来的人，因为你的义气，你将六扇门的人，都带入另一个境地，你愿意吗？”

    顾明听得脸色发白，冷汗直流，他看向陈旭，说道：“大人，我，我。”

    “你没有想到事情会那么严重，你知不知道，你是六扇门的人，你一举一动，都代表着六扇门。”陈旭问道。

    陈旭继续说道：“你的事情，还能让我多说什么？”

    “你的事情，还想让我多说什么吗？”

    陈旭问道：“因为你的事情，导致了咱们的人受到了多大的损失。”

    “如今外界都在猜测，是不是我们六扇门要打压周家，才派人干掉周天行，是不是因为我这个副镇抚使心狠手辣，不放过任何一个对手。”

    陈旭说的话，字字诛心，让顾明冷汗不断直流，甚至脸色都开始发白起来。

    李强在一旁说道：“陈大人，千错万错都是我的错。”

    刚刚陈旭那一番话，将李强说的都傻了。

    他一直以为自己喜欢文鸾，文鸾也喜欢自己，现在告诉自己，文鸾其实并不喜欢资金，她喜欢只是自己四海帮地位。

    如今周天行有着更好的地位，所以她就喜欢周天行，甚至当了周天行的未亡人，她都是愿意的。

    这一点，让李强陷入迷茫之中，但他还彻底傻掉，看见顾明陷入惊慌失措之中，主动站出来，将一切承担下来。

    陈旭微微摇头说道：“你的事情，我不想说。”

    “你杀了周天行，这件事情，已经导致四海帮和周家对立，我不知道，四海帮接下来选择如何，我也懒得管你。”

    “因为你不是我的手下，我也没有义务帮你。”

    “接下来如何，那是你自己的造化。”陈旭说道。

    陈旭看向顾明说道：“别的我不多说，你自己安排吧。”

    顾明拱手说道：“是，大人我明白了。

    陈旭看着顾明，长叹一声说道：“希望你是真的明白了，而不是随便应付我。”

    “是，大人。”顾明一脸羞愧的说道。

    他是真的没有想到事情竟然会变成这一副模样。

    陈旭也不在乎对方的心思，这些事情都是一笔糊涂账，说起来，也是让人迷糊，不如干脆说是什么都不问，这样一来，还是比较轻松，不然陈旭什么都在乎，都问，那是老妈子，不是副镇抚使。

    陈旭看向顾明说道：“六扇门，有着赏罚功过，你一会，自己去刑罚司，领罪去吧，至于李强，我允许你待在这里一个月，这一个月，你想清楚，接下来如何走。”

    陈旭说的话，十分冷酷无情，本来也是如此，他跟李强也是无缘无故的，为什么会帮助对方，难道说是对方长得帅。

    自己又不是女人，欣赏李强。

    这一位做出来的事情，让人欣赏不来。

    陈旭平静地说道：“年轻人，有冲动，我理解，因为我也是年轻人，但我冲动的时候，会将后果考虑的一清二楚。”

    陈旭看向李强说道：“来人，送他们离开吧。”

    “是。”

    秦镇看着陈旭处理，微微皱眉说道：“陈老弟，这样处置，会不会有些太不近人情。”

    “如果今天不处理顾明，明日就会有下一个顾明，到时候，谁出事了，都能将人带过来了，那对于我们来说，就是一个大事情，这些事情，我们扛不住。”陈旭看向秦镇说道。

    “今日周家退出，不是因为别的，是因为六扇门背后有着四大神捕，有着诸葛大人，他们怕动了我们，导致周家覆灭，不然我们今日都要死。”陈旭认真的说道。

    这一点秦镇不否认。

    秦镇叹口气说道：“不过如此，这一位李强还能活下来吗？”

    “那就不知道，一切就看他自己了。”陈旭淡淡地说道。

    陈旭对于这些事情，不能说是全靠自己，但也只能说是为了自身吧。

    秦镇别的不知道，但还是明白一件事情，那就是这个时候，绝对不能意气用事。

    陈旭说得对，这件事情，他抗不下来，不要给冷血大人带来麻烦了。

    秦镇叹口气说道：“真憋气啊。”

    “没办法，如果大人是王境高手，我想即使诸葛大人都会关注大人，到时候，大人那些憋闷的事情，就会一扫而空。”陈旭说道。

    如果秦镇真的是王境高手，这一次来的就是周家家主，而且也是客气无比，因为周家家主也是王境高手，并不代表着他们之中有着多么高超。

    还是地位没到，所以，做起来事情来，始终都是有些吃力。

    陈旭笑了笑，说道：“别的不说了，大人，我也告辞了。我也打算闭关了。”

    秦镇以为是这一次的事情，让陈旭心里生出憋闷，想要早日突破，至于宋元，回来的第一日，继续去闭关，对于他来说没有什么比修为突破更加重要。

    秦镇苦笑一声，修为其实还是最为重要的东西，到了任何时候，都不能本末倒置，这几日，自己当了镇抚使之后，都有些将这件事情忘记了。

    反而有些沉迷在权力之中，如今一看，真是可笑。

