    至于说待在公爵府当差什么的，霍勒斯子爵绝对是不愿意的。

    什么当差不当差的，某种程度上来说，这不就是在当狗吗？

    这样的当狗的日子，可没那么好过。

    甚至，莫名地感到全面稀碎。

    此番滋味，更与谁人说。

    哈也不是。

    哪有在自己的领地城池中当土皇帝来的舒畅？

    这点事情霍勒斯子爵还是看得清楚的。

    “借兵一万？”

    “呵呵……”

    “一万兵马够么？”

    “原先你自己不是有一万兵马么？”

    “现在成什么样子了？”

    冷笑声传来，卡修斯公爵不无恶意地鄙夷道。

    霍勒斯子爵面色一僵，打人不打脸啊！能不能稍微尊重一下我？我好歹也是王国的子爵啊！

    “我可以给你三万军队。”

    卡修斯公爵再度开口道。

    霍勒斯子爵眼前一亮！

    此刻颇有一种柳暗花明又一村的感觉。

    难道…难道又可以了？又能跟着起飞了？

    这条路，又跟着铺垫好了？

    直接炸裂开局？

    局势，全面沸腾？

    骤然间，莫名地感到极致欣喜，面色逐渐变得红润至极……

    霍勒斯子爵咬紧牙关，现在真心诚意地想要跪伏在这位卡修斯公爵面前谢恩了！

    公爵大人难道就是传说中的刀子嘴豆腐心？

    嗯？

    可能么？

    怎么感觉如此奇妙……

    一时间思绪万千，表情变幻莫测，整个人，直接麻木在当场。

    “不过……”

    卡修斯公爵来了一波转折，重头戏来了。

    霍勒斯嘴角抽了抽，他就知道没有那么简单。

    这个老狐狸，怎么可能会做赔本买卖？

    不过任何条件，都只能答应了。

    哪怕是倾家荡产也无所谓了，只要能够夺回领地，那就还能东山再起，这才是重中之重！

    至于其他的那些有的没的，顿时就没那么重要了。

    心态上，全面崩着点，问题不大！

    此番思绪，全面涌聚，已然定格了。

    “公爵大人请说，只要是属下能够做到的，绝对不会有丝毫拖延！”

    “公爵大人对属下恩重如山，属下都明白……”

    “属下绝对…绝对不会让公爵大人失望就是……”

    霍勒斯连忙保证道。

    “嗯……”

    “等松花城夺回来之后，你保留好松花城就好了，你领地周边的那些村落和小城，我替你收了吧。”

    “哦对了，我听说你还有两个貌美如花的女儿？”

    “到时候…也一并送过来吧……”

    “我相信，你能做到的对吧？”

    “霍勒斯子爵阁下？”

    卡修斯公爵舔了舔嘴唇，脸上逐渐露出贪婪神色，说话间，目光全面闪烁，思绪逐渐跟着震颤，思维全面迸发！

    意识深处，如此感触，更与谁人说。

    一波，全面起飞！

    霍勒斯的双拳逐渐握紧……

    这一波气到了。

    恨不得直接冲上前去大干一场。

    妈的……

    龟儿子的，这也行？

    混账东西！

    将松花城周边的村落和小城池都搜刮走了？让松花城变成一座空城么？

    这不就是趁机在瓜分他的领地么？

    如此一来，他的领地至少会损失一半以上。

    届时只能守着一个松花城坐吃山空么？

    这无耻的条件……

    该死的肥猪！

    霍勒斯气不打一出来，但是当下却也只能保持着镇定。

    太难了！

    心态要崩了！

    而且这个可恶的肥猪刚才说什么了？

    还说…还说要他的两个女儿？

    这差多大岁数你心里面没点数的么？

    你特么的比劳资都大，觊觎我女儿？还觊觎两？

    这话怎么说出口来的？

    这就是王国的公爵？就这垃圾德行？

    霍勒斯已经空前盛怒了！

    此刻额头上已经开始闪烁一道道青筋了！

    当下的心理世界显得很是焦灼。

    越想越愤慨，越想思维越炸裂！

    疯了！

    真的快要疯了！

    王八蛋！

    全都是王八蛋！

    “嗯？”

    “你是有什么不满的么？”

    “有什么不满的，都可以说出来。”

    卡修斯公爵一个眼神扫过去，霍勒斯顿时满头大汗……

    吓着了……

    “没有，没有任何不满！”

    “属下哪敢对公爵大人不满……”

    “只是…只是……”

    霍勒斯想要开口讨价还价，但是一旁的卡修斯公爵根本不给他机会。

    “本公爵最讨厌婆婆妈妈的人了。”

    “滚吧！”

    “以后别再来了。”

    这话说的，某种程度上就算是直接给霍勒斯子爵定格下了死刑了。

    “不…不是……”

    “我答应！”

    “我愿意！”

    “我愿意割弃松花城周边的领地给公爵大人，我…我都是自愿的！”

    “我愿意的公爵大人！”

    “只要公爵大人能够帮我渡过难关，一切都是可以的……”

    霍勒斯子爵低下了头颅，现在也不要什么颜面了。

    只要能苟着，比什么都好。

    “早这样不就好了？”

    “对了，那你那两个女儿？”

    卡修斯公爵晃了晃肥硕的身躯，说话间，目光跟着闪了闪，此番感触颇深。

    “事…事后必定…必定给公爵大人安排上……”

    霍勒斯子爵的心在滴血……

    恨不得将眼前这个肥猪大切八块，但是终究还是只能沉寂当场。

    面色愈发地变得难看起来，目光也逐渐飘忽到极点。

    心态一时间跟着血崩……

    难…难于上青天！

    王八犊子玩意儿，就非要扯这些有的没的……

    搞到最后，只会心力交瘁……

    不过为了最终的胜利，只能…只能咬牙坚持了。

    一切…一切都会有意义的。

    现在…现在最重要的就是借兵！

    他要东山再起！

    卡修斯公爵许诺他三万军队！

    只要有这三万军队，他就能收复失地！

    到时候就算是将松花城周边的那些领地都拱手相让给卡修斯公爵，但至少还能保留一个松花城。

    至于…至于说她的那两个女儿贝思和贝尔……

    嗯……

    到时候…到时候也只能…只能做出一波牺牲了。

    这一次也只能到这个程度了。

    思绪万千，目光闪烁，为了最后的胜利，不惜一切代价！

    血战！血战到底！战无不胜！

    思绪万千，意念沸腾……

    想的逐渐多了起来，思绪也慢慢变得混乱至极！

    逐渐的，各种爆发感，都到位了！

    这一波，确实起飞了！

