    “你，迄今为止杀了多少人？”

    听到赖阳仿佛不带一丝感情的问话。

    老鬼瞬间感觉头皮发麻。

    仿佛有一股莫大的无形恐怖笼罩了他。

    紧接着。

    由于顾忌无间地狱透露出来的恐怖气息。

    身为摄青鬼鬼将的老鬼毅然爆发鬼气转身逃走。

    “他要跑了！”

    见到这一幕，玄清灵心头焦急。

    然而赖阳置若罔闻，没有任何的动作。

    始终只是静静地看着那团飞速离去的鬼影。

    逃出不到千米的距离。

    老鬼猛地一头撞上了赖阳布置的法力结界。

    脑瓜子嗡嗡作响。

    怎么回事？

    他好像撞到什么东西了？

    他一个没有实体的鬼。

    还能撞到东西？

    这就尼玛离谱。

    老鬼顾着全力爆发逃命，却没想到竟然有人在此设了结界。

    这一下撞得太狠了。

    半晌都没缓过劲来。

    就在这时，天空传来一道惊天的轰鸣声。

    一道水桶粗细的惊雷宛若游龙般划破天地，气势震撼人心。

    老鬼骇然欲绝。

    唰！

    老鬼的身影被雷龙完美覆盖吞噬。

    “啊啊啊！！！”

    霎时间，无数道凄厉骇人的鬼嚎声响了起来，极为尖锐刺耳。

    少顷，雷龙散去。

    天地间隐约闪烁着些许残留的雷丝。

    此时此刻。

    老鬼躺在焦黑的雷坑内。

    周身弥漫出来的鬼气虚弱到了极点。

    或许一只野生的红衣就能轻易杀了他。

    当然，赖阳可不会做那么暴殄天物的事情。

    见此情形，勾映雪整个人彻底惊呆了。

    卧槽？！

    卧槽槽槽？！！

    堂堂鬼将居然被一道雷给直接劈成了残废？

    勾映雪可不会傻乎乎地以为是什么巧合。

    周围是宽阔的空地。

    天上一朵乌云都看不到。

    晴天霹雳。

    水桶粗细的雷电落下。

    而且还是正中鬼将。

    这种巧合比中奖万亿的彩票还有虚无缥缈好嘛？

    没由得，勾映雪想起两人给她带回去的调查报告。

    牛齐水和孔汶兵的调查报告中就有一条——

    西江市土地神疑似拥有某种掌控雷电的手段。

    对方一招就劈废了摄青鬼级别的厉鬼。

    那他的实力究竟达到了什么层次？

    倘若要与老鬼全力交手。

    勾映雪倒也不是没有信心击败对方。

    但是她自身也会有极大被重创的风险。

    因为鬼魂的特殊性。

    像如此轻易解决掉摄青鬼，除非动用龙国的大杀器，否则是绝无可能的。

    勾映雪是个龙国修仙者。

    虽然大受震撼却理解得并不深刻。

    但是她身边的玄清灵是个地道的修道者啊。

    当感知到天地的动静。

    尤其是那一道惊雷落下之际。

    玄清灵的灵眸一下子就亮了。

    仿佛有无数璀璨动人的星光在闪烁。

    五雷正法！

    刚刚对方使用的手段。

    不正是正统的道门神通——‘五雷正法’吗！？

    玄清灵自身也有修炼五雷正法。

    只不过昆仑仙门的五雷正法仅有入门残篇。

    其余的部分早就随着昆仑仙门曾经的大劫而遗失了。

    如今竟然在此地再次看到正统道门神通‘五雷正法’的威力。

    这对她来说是何等的幸运。

    机缘。

    玄清灵顿时认定。

    对方就是属于她的道门机缘！

    师尊曾说——

    末法时代，天地间灵气枯竭，神明绝迹。

    没想到她这才下山多久。

    居然就碰到传说中的道门神仙了。

    怪不得师尊说山下有属于她的大造化。

    师尊就是师尊，诚不欺我也。

    师尊，弟子谢谢您。

    虽然在道门记载的正统神仙里面。

    土地神位列龙国神仙最末流的位置。

    属于掌管着一小块土地的小神。

    需要依靠着土地庙香火供奉才能存续。

    甚至某些习得正统道法的道门真人都能召唤土地神帮忙办事。

    但是别忘了。

    如今天地间灵气稀薄。

    无论是道门神仙。

    亦或者是漫天诸佛。

    皆早已不知所踪。

    能在这种情况下存续至今的道门神仙。

    难道还不足以说明其中问题吗？

    外行人无知。

    她这个修道的内行人还能不清楚？

    且不说其他的。

    一个小小的土地神能掌控至高道门神通五雷正法？

    你怕是在跟我开玩笑。

    “你也不用再说话了，反正不管你说什么，你最终都得入无间地狱。”

    “下去吧你。”

    赖阳打了个响指。

    赫然间，老鬼身下的地面裂出猩红的豁口。

    那双宛如魔鬼般的大手再次伸了出来，将老鬼拖了进去。

    “不，不，我错了，饶了我！我能赎罪，我不想入无间地狱！”

    “可恨的土地神，我诅咒你，我是酆都鬼将，你敢杀我，酆都大帝绝对不会放过你的，我诅咒你万劫不复啊啊啊！！！”

    通往无间地狱的裂缝再次合拢，赖阳不屑地瞥了雷坑一眼。

    “我会不会万劫不复我不知道，但我知道的是，你肯定是万劫不复了。”

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼打入无间地狱，提升一千年修为。】

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼打入无间地狱，获得三千点功德。】

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼打入无间地狱，鬼门关获得滋养，破碎的鬼门关修复进度百分百！】

    【恭喜宿主，鬼门关修复进度达到百分百，提升三百年修为。】

    【恭喜宿主，解锁神话建筑：破碎的黄泉路。】

    【习得神通‘招魂’。】

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼打入无间地狱，黄泉路获得滋养，破碎的黄泉路修复进度百分之十一。】

    【恭喜宿主，破碎的黄泉路修复进度达到百分之十，提升修为四百年。】

    【系统检测到宿主拥有香火之力，是否消耗香火之力继续修复破碎的黄泉路？】

    随着系统清脆的提示音不断响起。

    恍惚间——

    鬼门关内。

    一条幽深静寂，两旁种满枯萎的彼岸花的道路出现在了赖阳的意识里。

    对于系统的提示，赖阳选择了否。

    现在不是研究新神话建筑的时候。

    等他回到土地庙再慢慢探索不迟。

    一只摄青鬼直接给他提升了一千年修为，三千点功德。

    破碎的鬼门关不仅完全复原了。

    溢出来的多余鬼气被破碎的黄泉路吸收。

    起步就是十个点的进度。

    真爽啊！

