    由于琦玉的存在，费顿在宇宙海贼团事件和怪人协会事件中打了个酱油，但他可没有让时间白白流逝，修炼流水岩碎拳和旋风铁斩拳的血汗没白流，与鬼级怪人和龙级怪人的肉搏战也没白打。

    回到塞姆利亚大陆的这一年也没有闲着，这片由女神所创造的箱庭实验式大陆，刚好处于出实验结果的时期，每隔一段时间就会爆发震惊全大陆的大事件，而他所属的犯罪组织往往在这些大事件里扮演次要反派的角色。

    虽然费顿已经修炼成比创世女神更能打的魔神，且已闯出箱庭得知真相，然而基于“崇尚自由者不该剥夺其他人的自由意志”的个人原则，他没打算靠一己之力决定人类的命运，而是抱着“如果人类选择迈向末路，我就赶紧带着情人们跑路”的想法参与其中，稍微给年轻人们提供点引导和帮助。

    这绝对谈不上忙碌，泡妞时间远多于干正事的时间，只是心里总放着事。而留居永远亭的这段假期，他什么烦心事都不用去想，也不用去干自我增值的正经事，可以睡到自然醒、零食吃到饱、游戏玩到够。

    不过——

    “……能别做这种事吗？看着很吓人的。”费顿第一个早上就未能达成‘睡到自然醒’的目标。

    因为蓬莱山辉夜天都未亮就拉开他的房间门，从门缝进行窥视，而他作为一个经过系统训练的犯罪者，不单暗杀技能点得很高，防暗杀技能也不低，立刻就察觉到辉夜的气息。

    原本他还想装睡瞒过去的，谁知道辉夜压根就没打算去吃早餐或睡回笼觉，就一直等他起床。

    听到费顿的问话，辉夜又拉开一点门，刚好够把脑袋伸进去：“昨天忘记问你了，你一般什么时候起床？”

    潜台词，她什么时候可以来玩游戏。

    “你还想每天踩点进我房间吗？！”费顿没好气道，“算了，你去问一下你的监护人，她觉得没问题的话，我等会儿把游戏机搬到客厅去好了……不过先说好哦，这是我的游戏机，我要玩单机游戏时，你主动点放下控制器。”

    之前没这么干，是不想自己玩游戏时的声音吵到别人，辉夜跑过来一起玩游戏属于计划外事件，费顿自己是觉得异世界的电子游戏超级好玩，但不同人有不同爱好，他的情人们有一半以上都对此不感冒。

    至于辉夜？费顿看她这造型这出生背景，原以为她只会对插花、茶道、书画等优雅且安静的活动敢兴趣。

    “真的吗？！我马上去问永琳！”辉夜惊喜道，连忙站起身‘噔噔噔’地跑向八意永琳的炼药工坊，但没一会儿就跑了回来，“……呃，还是等永琳休息时再问吧。”

    一是为了打游戏而早早爬起来会挨训，二是进入了通宵模式的八意永琳很讨厌别人干扰她的研究工作，辉夜冷静了一把。

    当然，辉夜放弃的只是‘立刻把游戏机搬到客厅’一事，另一件事她可没放弃：“所以，我现在能进来玩吗？我可以静音一个人玩《合金弹壳》的。”

    昨天费顿以‘先浅尝辄止地试玩全部游戏’为由换游戏，确认《合金弹壳-高清重制合集》这游戏既有趣又适合新手，一直没有提换游戏一事，而玩疯了的辉夜早就忘记了费顿的忽悠。

    “游戏能静音，你能静音吗？”昨天一起玩了一天的游戏，费顿对辉夜玩游戏时的自言自语本事深有体会，无奈坐起身来。

    辉夜也长袖遮住小嘴，惊呼道：“你穿的是什么东西？！”

    “猫咪玩偶服睡衣，很可爱吧？喵~”言罢，费顿还从枕头边拿起猫爪手套戴上，作了个招财猫的招牌姿势。

    “是很可爱……咳，我指的是衣服。”这个补充是无意义的，一个颜值平均水平的男人穿这衣服摆这动作，可是会恶心得一逼，辉夜没觉得恶心就足以证明什么，“算上昨天的兔耳发箍，难道你就没有一丝羞耻心吗？”

    蓬莱山辉夜所认识的男人，要不就是走清心寡欲路线的月之都居民，要不就是竭力以严肃的脸掩盖色心的求娶者，要不就是有色心但更多是自卑感的下位者，特例是照顾刚被放逐的她生活的养父。

    反正从未见过这种没脸没皮装可爱的男人，以色娱人不是一般都是女性的工作吗？

    费顿反问道：“如果我有羞耻心的话，我还会出现在这里吗？”

    “…………”太有说服力了，以致于辉夜话都说不出来。

    受电子游戏的洗脑作用，她都忘记了费顿曾经为了逼迫永琳炼制蓬莱之药、对她们俩实施了惨无人道的毒打。

    不过看在电子游戏的面子上，辉夜决定原谅费顿了：“有兔子的玩偶服睡衣吗？也给我一件。”

    “这不是求人的态度吧？”费顿掀开被子，站起身来，很快手上就出现一件兔子玩偶服睡衣，“嘛，公主殿下一般不穿二手货吧？别担心，平常我都是穿猫咪、咪西、狐狸的，这一件还没有穿过，不过你得找兔子们改一下尺寸。”

    “明明兔子才是最可爱的，咪西是什么生物我不知道，但凭啥狐狸的优先级会在兔子之上？”辉夜走进房间接过兔子玩偶服睡衣，对此排名表达不满。

    尽管在旁人看来，她和八意永琳是在奴役兔子，但在她个人看来，兔子是宠物，这么多小动物中选择兔子总是有理由的。

    这个观点也不算有太大问题吧，她和八意永琳在被兔子们供养的同时，也给兔子们提供安全保障，迷途竹林外的地球可没那么安全，人类修行者、其他妖怪、人类发明的火绳枪对弱小的妖怪都是威胁。

    费顿摆着猫爪乐道：“嘛，因为不止一个人说我是小狐狸啦……唔~我现在都26岁了，可能得当‘老狐狸’了。”

    “哈！你原来只是个小屁孩？”辉夜眉开眼笑道。

    “辉夜婆婆。”

    辉夜被一句破防，发着抖大声道：“不准这样称呼我！”

    “一身老人味的臭老太婆。”

    “这不是比之前更更过分吗？！”辉夜涨红了脸。

    “至少八百岁却还打不过二十来岁的小屁孩的死老太婆。”

    “哇啊啊啊……永琳，他又欺负我~！”月之公主泪奔而去。

