    震武城，在西夏军的围困当中。

    普通士兵，是压根逃不出去的。

    不过。

    以彭风现在的身手，在没有顶尖高手特意防范的情况下，要进入震武城就太轻松了。

    他把马拴在离震武城一段距离的地方。

    直接的冲阵。

    闯阵。

    破阵。

    一路闯下来，以极高速度收割人头。

    在敌人还没有反应过来的时候，已经冲进了震武城中。

    进了震武城中。

    就见到了头发，胡子都白了太多太多的种师道种大元帅。

    在种大元帅身旁，还有一个长得和其相当相似的中年男子，应当是现在地榜第四名的种师中将军。

    种浩也立在一旁，现在的种浩，比起十年前成熟的太多。

    十年前的种浩是半步神力境，现在的种浩，也已经是神力境十重，进步相当的快。

    种师道看向彭风，严厉的说道：“听说你斩杀了西夏地榜第一的妖红，第二的惨绿。

    你有这个进步，我很欣慰。你是我们大宋的未来。

    所以，你更不应当来震武城。这里的局势，非陆地神仙不能逆转。

    你来这里，反而容易折在这里。

    现在，我来吸引对方的火力，你马上回转京城去。

    你只有修练到陆地神仙境，增加我们大宋的陆地神仙数量，才是对我们国家最好的贡献。”

    “元帅的拳拳爱护之心，晚辈感觉得到。”彭风认真的说道：“不过，种元帅，我既然敢来，自然有我的凭仗。谁说我打不过陆地神仙的？”

    “你打得过陆地神仙？？？”种师道冷笑着：“你小子杀了妖红，惨绿，尾巴就翘到天上去了。你在大宋地榜上面，那就不是陆地神仙。而只有陆地神仙，才能对付陆地神仙。”

    “你小子打得过陆地神仙，老夫拿头给你当夜壶。”

    种师道挺生气的。

    自己最看好的后辈，什么都好，但是也太骄傲了一些。

    人太骄傲，不是好事。

    正在此时！

    外面传来了西夏方两大陆地神仙之一的野利通天叫阵声。

    这也是西夏方，惯用的手法。

    由野利通天来叫阵。

    如果宋方派出种师道，那么西夏方的皇帝李乾顺也会出手。

    如果宋方不出种师道，那无人是陆地神仙一重的野利通天的对手。

    种师道深吸了一口气：“还是由我出手！”

    他话还没有说完。

    彭风已经消失了！

    天魅凝阴，恐怖如斯。

    空中，只留下一道彭风的话：“由我去对付这个野利通天。”

    听到这句话，种师道也不由的吼道：“胡闹！”

    说罢，也直追了上去。

    只是种师道修练的是大力神魔诀，身形巨大，速度方面到不算多优势，又比彭风出发晚，一时间居然没赶上彭风。

    ……

    彭风飞上了震武城的城头。

    只见，在西夏军的上空天空上，飘浮着一人。

    陆地神仙，已经可以长期飞行了！

    而天象境，只能短暂飞行。

    仔细看西夏军上空，飞行的那人。

    只见此人，看起来七，八十岁的样子。

    但是，却并不会有垂垂老矣的感觉。

    反而相当的锋利。

    其白发如刀。

    白须如刀。

    白眉如刀。

    眼神如刀。

    鼻如刀。

    唇如刀。

    灰衣如刀。

    黑鞋如刀。

    整个人，就像是一柄锋利之极，可以将天给捅穿的神刀。

    神刀无敌野利通天！

    彭风站在城头上，喝道：“你就是西夏国的第二尊陆地神仙，神刀无敌野利通天吧。”

    “你小子是哪个无名小辈，敢直呼老夫的名字，等等，你小子是大宋地榜第一的彭风。”野利通天本来也不认识彭风的，只是之前彭风一人斩杀妖红，惨绿两人，这一仗确确实实的太惊悚了。

    使得野利通天也特意的看了彭风的资料，里面有彭风的长相图片，故而他一下子认了出来。

    “想不到堂堂的西夏国第二尊陆地神仙，居然认识我这样的无名小辈。”彭风笑了笑。

    野利通天冷笑道：“你小子杀了仁忠妖红，籍辣惨绿，居然不找一个地方躲起来，还敢这样大刺刺的面对着我，你是在找死吗？”

    “我，找地方躲起来？？？我为什么要躲起来？？？”彭风一脸不解的样子。

    “你小子既然敢出现，那么老夫便杀了你。”野利通天杀气腾腾的说道，没杀种师道这条大鱼前，先收割彭风这条小鱼也不错。

    接着。

    彭风笑了，笑得很斯文，很礼貌，甚至还有一些羞涩：“听前辈的口气，前辈是要杀晚辈吗？

    之前，晚辈打死仁忠妖红，籍辣惨绿的时候。感觉这两位前辈，太弱了，不堪一击。

    真是前辈届的耻辱，令晚辈感觉太失望了。前辈们，有着一个个威风的绰号，名动天下几十年，近百年，怎么能这么弱呢？这不合理啊。

    野利通天前辈，您与妖红惨绿两人不同，您好歹也算是陆地神仙一重，应当不会太弱吧，不会轻易被晚辈打死吧。

    在晚辈打死前辈之前，前辈您好歹也要挣扎一下，反抗一下，让晚辈玩得尽兴一些。”

    “前辈，请您真的不要太弱，拜托你了。”

    说完！

    彭风很郑重的，对野利通天鞠了一躬，一副真的麻烦前辈的样子。

    简直是又斯文又有礼貌。

