    “出租车，出租车……”“唉，不是，我……我，叶小文同学是吧，我……我……”唐大山着急之间也没有什么组织语言的能力，就直接被叶小文给塞到出租车里边去了。

    “好了，唐叔，您就听我的吧，吃顿饭，就当陪着雪初，您也很长时间没有见雪初了吧，好好陪陪……”叶小文嘴里流利的说着，自己也钻进出租车里边，然后摇下了车窗户。

    看着还有些愣神的唐雪初说道：“雪初，你愣着干什么？

    赶紧的上车啊。”

    “不是，你……我……”“什么你你我我的，赶紧上车啊……”叶小文不由分说的喊道。

    唐雪初也懵了，有些反应不过来，就被叶小文下车给塞到了车里。

    后座上唐大山看叶小文下车，车门开了就想要趁机下车。

    不过叶小文就和脑后长了眼睛一样，前边用手在把唐雪初往出租车里边塞，后边抬脚一脚踹在车门上。

    刚刚探出一个脑袋的唐大山，顿时就被车门给拍回去了。

    “哎呦。”

    唐大山捂着脑袋，唐雪初已经被叶小文塞进出租车副驾驶上，关上门以后叶小文返回车里，这才看见唐大山捂着脑袋。

    “哎呦，唐叔叔，这是怎么了？”

    “没事，没事。”

    唐大山有些尴尬的摆摆手，不好意思说。

    “哈哈，没事就好，唐叔叔，我可和你说金陵这边还有很多景点的，都非常的好玩，您一定要在金陵多玩几天……”叶小文根本不给唐大山说话的机会。

    一路上那是从东大介绍到夫子庙，介绍到秦淮河，鸡鸣寺……玄武湖公园……还时不时的让唐雪初参与一下。

    “唐雪初同学，你去过这个地方吗？

    是不是很好……”有时候叶小文会等唐雪初的回答，有时候干脆不等唐雪初的回答，就直接继续往下说了。

    “我……”唐大山和闺女唐雪初两人对视一眼，唐大山用眼神询问着闺女到底是怎么回事，可是唐雪初同样懵的很。

    出租车司机都有些诧异，几次从后视镜观察叶小文。

    这小年轻倒是挺热情的介绍着，可人家父女俩没有反应啊。

    也难怪，这姑娘够漂亮的，怪不得这小伙子脸皮这么厚，父女俩明显都不想搭理她，他还能够这么自如。

    想想自己年轻的时候，要是有这个脸皮的话，估计现在也不会回家天天面对那个黄脸婆了。

    “师傅，好好开你的车。”

    叶小文黑着脸说了一句，尴尬嘛，这他么有什么尴尬的。

    谁让自己当初手欠非要要和刘思涵出对象呢，结果处到了媳妇的闺蜜身上，但凡是前女友换个人。

    叶小文现在也不至于这么被动啊。

    车子在永和楼门口停了下来，叶小文把车费给了出租车师傅。

    然后带着唐大山和唐雪初两人往里边走去。

    人都到这了，唐大山也没有办法把叶小文给赶走了。

    永和楼这边环境确实不错，不过叶小文刚点上菜，唐雪初就把叶小文喊出了包间。

    “不是，叶小文同学，你到底要干什么？”

    唐雪初认真的问道。

    “什么干什么？

    请叔叔吃饭啊，你看叔叔大老远的来一趟不容易……”“这和你有什么关系嘛？”

    唐雪初反问道，她知道自己这话有些不近人情，不过她也是被叶小文给搞怕了。

    虽然这话有可能伤害到叶小文，但是自己哪怕回头再去给叶小文道歉，也不愿意这个时候叶小文再参与进来了。

    但是她没有想到，叶小文听到以后面色根本没有什么变化：“你看，唐雪初同学，你说这话就见外了不是，咱俩是同学，那你爸爸，我叔叔过来了。

    我要是不知道就算了，我知道了，怎么可能无动于衷呢，那我叶小文以后怎么行走江湖，老子以后还要在这片混呢……”叶小文插科打诨的说着，然后往卫生间走去。

    “你……”唐雪初气的直跺脚。

    “咯吱。”

    唐大山从包间里探出一个脑袋，他刚才一直在门口偷听呢。

    “闺女，你这同学到底怎么回事，他和你是？”

    “同学。”

    唐雪初不等父亲说完，就一口咬定。

    “那你们这是有往前走一步的打算？

    其实你上大学了，要是想要谈恋爱……”唐大山继续试探着，今天事发突然他必须把事情搞清楚了，然后才能够针对性的解决问题。

    “没有，不可能，我们就是同学，现在是同学，以后也是同学。”

    唐雪初斩钉截铁的说道。

    唐大山长长的松了口气：“昂，那我就放心了，你说这人，人长的不怎么样，个子又不高，但是还能够吹牛皮，不和他处朋友就对了……”“啊，不是你刚才不是……”唐雪初有些疑惑。

    “刚才的话我没有说完嘛，就是你上大学谈恋爱，爸爸不反对，但是不能够和这种人谈对象嘛。

    长的不怎么样，还老吹牛，这种男人靠不住的，你以后要是找男朋友，就照爸爸这样的找……”在唐雪初审视的目光下，唐大山尴尬的笑了笑，说道：“最起码长相可以照着爸爸年轻时候的照片找……”父母俩聊着，门外传来了叶小文的脚步声和叶小文轻轻咳嗽的声音。

    包间里边顿时就安静下来。

    然后叶小文拿着一条中华烟走进来，自己拆了一包烟，扔在桌上，然后把剩下的都扔给了唐大山。

    这动作把唐大山都给吓了一跳，一条中华烟啊，中华烟不管是放在后世，还是放在这个年代都是好烟啊。

    这么一条烟就扔给自己了，这孩子看起来穿的普普通通的，虽然不是那穷人家孩子，但是家里也富裕不到哪里去。

    这一条中华烟是他几个月的生活费吧，对于追自己闺女倒是挺舍得下血本的。

    比自己年轻的时候要强……呸，唐大山摇摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑袋，然后把烟递给叶小文。

    “孩子，不要抽这么好的烟，父母挣钱不容易，都是父母的血汗钱啊……” 

