
　　你大爷的……

　　这句话是萧沙醒来以后直接骂出口的话，他和董天乐不愧是一起经过多次生死的难兄难弟，连战斗结束后骂的话都一模一样！

　　他是在战斗结束大约一个时辰以后醒过来的，连同差不多同时清醒的还有伤势严重、好不容易停止流血的凤翎，两个人醒来后看到的是一个阳光明媚、四周却坑坑凹凹的的废墟。

　　说是废墟一点都不过分！

　　蜈蚣精慈航所在的庙宇后面、经过这段时间的交手几乎方圆十来里内的地面地皮都被翻了一遍。多出来的鸿沟大坑和各种高矮不同的土包，其中有断灭玄杀和蜈蚣精交手造成的、也有后续大伙先后和蜈蚣精、断灭玄杀、以及那个蓝色怪物交手造成的，一成片的废墟乍一看颇为壮观。

　　而距离这里不远、慈航那放着百官枯尸的庙宇在连续不断的震动中已经被震塌，百官和其中幸存下来的小蜈蚣都被埋入地下。

　　而在庙宇边上不远处多了两座简陋的孤坟，那用不知道哪里拆下来的石板做成的墓碑上，一者写着儒门第一高手沈流君之墓，边上则是写着忠义第一左千户之墓！

　　在楚问心和燕赤霞几个的感慨惋惜下，这一文一武两个来自不同世界的人终究埋在了相邻的两个墓穴中，都是残尸、也都是死尸！

　　天狗食日早在断灭玄杀死亡后半柱香左右就消失，天地再现清明！

　　在慈航庙宇附近、时不时就有蜈蚣从中钻出，或被消灭或侥幸逃走的荒野小道上！

　　简单打扫完战场的楚问心拆下慈航庙宇中被轰碎的一大块朱红木板，把凤翎、董天乐、寒雨、以及萧沙这四个伤势严重的人放在上面，连同燕赤霞和夏侯、知秋一叶三人一起每人扛着一角，小鬼抬轿一样扛着四人离开这里。

　　鲜红的血不染和明澈透亮的凝霜刀、连同断灭玄杀的黝黑长戟也被放在门板上，其上粘着的鲜血和脏污也被擦拭干净，寒雨边上还有从小袋子里面被放出来的幼儿版姥姥小人儿在那里蹦来蹦去！

　　这家伙倒还好，先前被寒雨啃食了一片头顶绿叶疼得死去活来、现在又恢复了精神面貌、只是看起来比之前白了不少、另外一边的那片小叶子上也没有之前那么鲜嫩。

　　醒来的萧沙除了骂了一句根本没有多余的力气说多余的话，只是时不时就扭头看向木板上其他三人，后怕得依旧一身冷汗的同时苍白着脸和醒来的凤翎对视一笑。

　　这一次侥幸了！

　　哪怕开明世界这么多次遇险也算幸运，他还是不得不从心里面单独把这次幽魂世界之行列为独特的幸运之行。

　　事情的发展出乎了所有人的预料，也出乎他的意料！

　　刚一开始的时候他的假想敌、最终对手都是黑山老妖、姥姥和蜈蚣精这三个，经过先前的交手姥姥伏诛，在武神空间的帮助下死后成了寒雨的绑定宠物。

　　黑山老妖成了天下第一妖、却对自己几人忌惮极深，更以超然姿态脱离武神空间任务的击杀目标之列。

　　蜈蚣精的强大是超出预料的，其除了法力力量超出估算外、就连天狗食日的压制下存留的身躯力量也强得可怕，可以说从头到尾被可能是有史以来时间最长的天狗食日压制着的它，从一开始和断灭玄杀交手就是处于最低谷状态。

　　可就是这样它也占据压倒性的优势，而根据原本它能冒充如来佛祖和燕赤霞知秋一叶对杠的实力，萧沙甚至已经不能想象其如果法力能发挥出来会是什么样子。

　　整件事情最离奇的还要算断灭玄杀被附身这事！

　　萧沙不知道越界蓝晶里面到底有什么秘密，但是根据武神空间这次额外大方的样子、以及被附体后断灭玄杀的表现来看，很显然这种附身在断灭玄杀身上一口一个本菱的生物应该是和自己等人一样不是幽魂世界的本地妖类。

　　其具体从哪里来是个未知数，但是其展现出的力量的恐惧是毋庸置疑的！

　　所谓高手相争生死只在一瞬，躺在木板上被抬着走的他相信，如果不是两者的意识交锋给了自己等人可趁之机，这一次……大伙都要完蛋，就连强大如断灭玄杀自己都要完蛋。

　　隐隐的，他感觉自己等人这次降临这个世界的线索似乎是有了，武神空间的目的很有可能就是为了阻止利用蓝晶附身降临到这里的怪物，这才让自己等人来此诛杀但凡碰过蓝晶的妖怪。

　　这么一想，他突然想起来或许轻易肯交出越界蓝晶的黑山老妖或许知道点什么，甚至就连不把蓝晶带在身上，反而交给一个侍从保管的蜈蚣精也从中参悟出了什么。

　　不过这些都已经变得无关紧要了，如今任务上除了可选任务中保护左千户的任务没有完成，其他的基本已经可以算是功德圆满！

　　一想到后续这么多的奖励元点，躺在木板上像一条咸鱼的一样晒太阳的他虚弱的露出发自内心的笑容，和凤翎、寒雨、董天乐一起被抬着送往郭北镇！

　　元点奖励一大堆，以及倩女幽魂的主角配角抬轿、虽然轿子是最简陋的门板，这感觉却也不错！

　　……

　　……

　　其实慈航的庙宇距离郭北镇并不算远，区区二三十里不到的距离，不管是燕赤霞还是夏侯、知秋一叶都能支撑得住、更别说楚问心，几人中途除了在附近找了点干净的水给几人喝外基本都是脚步不停的往郭北镇赶。天籁小说网

　　倒不是他们有什么急事，而是四个人那放在普通人身上必死无疑的伤势令燕赤霞三人担心，也令楚问心心急如焚，急切的想要找到郎中给医治。

　　而在他们心急火燎的赶路中，不多时、郭北镇已然出现在前方！

　　……

　　短短一天时间，经过蜈蚣精和断灭玄杀一劫，郭北镇已然面貌大变！

　　此时的郭北镇上充斥着的是哭天喊地的混乱和被死亡笼罩的凄迷，满地的白色纸钱几乎到处撒的都是。

　　随处可见的棺材和许多还未来得及装入棺材的尸体几乎把各处街道堵满，那些哭天喊地却还活着的残余镇民披麻戴孝挤成一团，好多地方都有被直接轰塌倒地的房屋围墙，整个镇子几乎都成了死亡的代名词。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第429章 战后 和郭北镇免费阅读。https://xs.23sk.com 