    这个名字一出来，原本准备要走的叶初便停下了脚步。

    魔师庞斑，魔宗蒙赤行的继承着，实际年龄应该近百，魔师宫的主人，修行道心种魔心法，在如今浪翻云还在洞庭湖悟剑的情况下堪称天下第一的高手。

    “嘶！”

    叶初吸了一口气凉气：“怪不得经验宝宝爆率这么高，原来是他！等等，我一言不合把庞斑给锤了？”

    庞斑最独有的绝技是以意念御物，这种类似于远程法师一般的面板遇到一个近身全是控加封内的李复……

    也许只得为眼前的男子默哀，专业不对口，而且一开始还有些自负，这不挨打谁挨打啊！

    “你不在魔师宫待着，找我一个郎中干什么？”叶初好奇问道，“而且堂堂魔师来医馆便是，见面还要偷偷摸摸，我可没这习惯。”

    庞斑脸上升起几分古怪：“我寻你只为见证你的医术。”

    “那你不来医馆你跟着我，难不成想打伤我然后看我自己疗伤？”叶初皱着眉头问道，“还是准备被我锤死，等我把你拉起来。”

    末了，叶初又补了一句：“你们这些江湖中人的想法还真奇怪，当真理解不了。”

    庞斑面无表情，只是认真注视着叶初：“你的武功很高。”

    “一般一般。”

    “刚才的武功是……”

    “这波啊，这波叫众生平等。”

    “何为众生平等？”

    “就我能跟任何人五五开你信不。”

    庞斑沉默了，就算不甘心，但他不得不承认，刚才的他大意了。叶初的年龄和玩闹成为了他最大的掩护，让他也忍不住小觑了叶初的境界。

    如果再打一架，庞斑有自信跟叶初旗鼓相当，但不是现在，现在自己受了伤，再动手怕是要在眼前这小贼手中继续挨打。

    “你可愿入我魔师宫？”想了想之后的庞斑开口问道，“若你入魔师宫，你的地位与我平齐，如何？”

    叶初直接翻白眼儿：“我只是个郎中，根本不想进伱们这江湖，江湖水太深，我还是到处溜达看看风景比较好，等我哪天热闹看够了，找个地方娶一房媳妇儿过完后半辈子就行。”

    “哪怕浪费了你这一身绝世武学？”

    叶初一脸狐疑：“为什么要说浪费？我的武功让我按照自己的想法过完一辈子，这就是最大的价值。我是人又不是武功，我想怎么活是我的事又不是武功决定的，你是不是道心种魔把脑子种傻了，这种话都说得出来。嘶，脑子坏掉了应该是脑科还是精神科？”

    庞斑并不为所动，只是道：“可惜了你的一身好武功。”

    “看样子真是脑袋被道心种魔种傻了，建议找個大夫看看。”叶初歪着脑袋开口：“别想着拉我进江湖啊，不然，杀了你！”

    庞斑眯起眼睛：“你为朱元璋续命，我们便是敌人。”

    叶初嘴角一抽：“你想你死我活啊。”

    庞斑摇头，然而叶初却突然咧嘴一笑道：“我想起来了，其实我来京城救老朱之后，恐怕便被你盯上了。怎么，你在老朱身边也有眼线？”

    此话一出，旁边沉默。

    叶初如同若有所悟般向前迈出一步：“老庞啊，你说既然我已经救了老朱，那你肯定当我是敌人了，所以现在你跟我应该是敌对关系来着。你我敌对，你说，我是不是应该把你留在京城，这样一来也免得你派一些乱七八糟的人来找我麻烦。”

    “你想如何？”

    庞斑话音落下，叶初右手之中的折扇之上竟是凝出一股无与伦比的寒意，冷冽的寒风凭空卷起。乌云凝聚，天色渐暗，明明是大太阳的天气，竟是有片片飞雪缓缓落下。

    七秀冰心！

    叶初也没有洗想到在李复模板加成下冰心竟然能制造出如此威力，天地变色，想来京城之中的人都能注意到。

    “我还没杀过像你这样的高手，请给我一个机会，让我感受一下杀掉一个绝世高手究竟是什么样的感觉！”

    庞斑瞳孔微缩，叶初手中明明是一把折扇，可剑意弥漫，分明如一柄凌冽出鞘的绝世好剑。虽未出剑，可剑意弥漫，竟是让巷子里蔓延出一路冰霜。

    护龙山庄、东厂、鬼王府，三道惊呼同时传来。

    “叶初？”

    京城之中，哪怕是平民百姓也感受到了天地间突然升起的寒意，而在医馆对面，正在带人装修永川镖局分号的姬悦情后知后觉抬起头，当即便见头顶的天空如同黑云压城，七月飘雪的奇景。

    而在对面，怜星闪身出现在门口，随即便见阿碧与小黄蓉走了出来。

    “叶先生的武功又精进了！”怜星微微皱起眉头，“如此异象，大明宗师，再无叶先生的对手。”

    “只是少爷全力出手，也不知道是遇到了什么人。”阿碧微微有些担忧道。

    “叶……叶初？”

    姬悦情闻言当即听懂了对面几个姑娘的意思，这天地异象，竟然是叶初弄出来的！

    “宫主，探子得来消息，跟叶先生动手的人乃是魔师宫宫主，魔师庞斑！”

    一道人影飞速来到怜星面前，医馆之中温然闲坐的身影终于升起几分寻常看不到的冷意和霸气，一抹寒意浸染脸颊，怜星眯起眼睛微微点头。

    “怜星姐姐，我们要不要去看看？”

    面对阿碧的提问，怜星却是摇了摇头：“不用，他们已经打过来了。”

    阿碧连忙抬头，不多时，伴随着漫天飞雪两道身影如同惊鸿飘来。为首之人一身明黄锦衣，身上似乎有几道剑痕，可步伐之中丝毫看不出混乱的感觉，而紧随其后闲庭若步的，自然是一身紫衣手持折扇的叶初。

    仓促交手，明明没有中招，庞斑却觉自己仿佛被点穴定身一般，急忙冲穴躲闪，却发现内力并未被阻隔。片刻之间便已被叶初带过两道剑气，不过虽然吃了两剑，可也借力飞退。

    不过匆匆交手，庞斑便意识到今日不可能是叶初的对手，尤其是方才挨了打内力损耗严重的情况下。

    而且看叶初单纯如水的眼神，说着一定鲨了他之类的话，表情天真却又好奇，让哪怕身为魔师的庞斑也忍不住背后一凉。

    这个人是真想杀他，脑子有问题的那种！

    正常人出手会有顾忌，但脑子有问题的人出手绝对没有任何顾忌！

    衣冠楚楚妖医叶初，谁知心中藏着的才是真正的冷血妖魔！

    “加油吖，会道心种魔的老哥！”

    如同孩童般笑闹的语气从身后传来，庞斑忍不住回头，然而一瞬间的回头，却让他再次看到叶初握着折扇忍不住颤抖的右手。

    兴奋！

    兴奋到颤抖！

    左手化作剑指探出，凌空点来，没有任何痕迹，但经脉之中当即传来一阵剧痛，随即内力仿佛开始燃烧，悄无声息，一点一滴在剧痛中消散！

    一指之威，便足以让庞斑面色扭曲。

    一个念头赫然升起！

    妖魔！

