    此情、此景，或许对于一些情场老手，或是馋人家身子、没动真感情的人而言，并不算什么。

    就好似网恋奔现，初哥、内向的人？害羞、激动、紧张、不知所措，甚至连话都说不清楚了。

    可一旦换成老手~直接大大方方上去一个拥抱，甚至立马就啃上了。

    当然，前提是对方不介意、且看上了你。

    只是，对林凡和齐紫霄而言，她们却并非什么老手，相反，还都无比稚嫩，在那之前，可以说真正意义上的连异性的手都没拉过。

    同时，他们之间的感情，又深入骨髓。

    此刻又如何能够淡定呢？

    所以，该干点啥呢？！

    这一刻，两人在紧张、激动之余，脑海中同时冒出了这个想法。

    一般来说，网恋奔现都是要说点什么的吧？

    只是现在说话也听不到，会被各种法则‘和谐’。

    牵手？看电影？喝饮料？

    还是亲个嘴儿缓解一下尴尬的气氛？

    可惜，都办不到。

    貌似只能就这样看着。

    毕竟，这本来就是一次尝试，确认这种做法的可行性以及难度，为之后的第二次、第三次、乃至降临对方所在时空做准备、积累经验。

    所以，似乎也就只能这样干看着了。

    激动、紧张的情绪在缓解。

    至于尴尬···

    反正又没法交流、又没法接触，只能这样看着，倒也不尴尬了。

    网恋对象奔现不知道说什么当然很尴尬，可如果是不能说，那尴尬个啥？

    “咳。”

    齐紫霄干咳一声，可惜，这声音唯有她自己能够听到。

    然后，她便发现对岸的自家狗贼动了。

    那浑身上下布满‘马赛克’的人影先是上前数步，来到了河岸边缘。

    齐紫霄见状，几乎不假思索，也随之上前，甚至半只脚都踏出了河岸，似乎随时都有可能跌入河水之中。

    然后···

    她瞧见，林凡缓缓起右手，放在胸前。

    手指部分，似乎也在做什么动作，可惜，看不清楚。

    太模糊了！

    从她的视角去看，林凡的就好似一张不规则的马赛克饼。

    摆手。

    她双手连连摇晃，表示自己看不清。

    ······

    “···”

    “手指都被马赛克弄得看不清了。”

    “咳，那就···”

    通过齐紫霄的动作与表现，林凡发现，自己看不清她的手指，便也知道了她目前视角下的情况。

    随即，这厮放下比心的右手，然后，略微思索。

    “嗯~~~”

    “来个大的~！”

    对于一个现代人、且饱受网络‘熏陶’的人而言，对于比心的动作，谁还能不知道几个？！

    这厮瞬间换了一个比心，从手指这种‘小心心’，变成了以双手手臂在头顶弯曲所比成的‘大心’。

    “这种能看到了吧？”

    他露出笑容。

    紧张、激动、尴尬什么的，一开始的确会很明显。

    但现在，不能对话、无法接触，只能就这般看着，不还是像在网恋吗？那怕个啥？！

    谈恋爱什么的，现实中咱唯唯诺诺，但网络上，咱完全可以‘重拳出击’呀~！

    比个心~~~

    这厮笑容灿烂。

    本以为齐紫霄也会给自己回应一个‘大心心’。

    却见齐紫霄猛的一顿，好似僵住了，而后竟然转身就走，朝‘下游’而去。

    “唉？怎么走了呢？”

    林凡瞪眼，懵逼了。

    诚然，这次相见，已经算是完成了‘任务’，知道未来齐紫霄的理论并没有出错，他们的确可以通过这种方式相见，甚至实力足够之后，还能降临到对方时空，实现真正意义上的‘奔现’。

    所以，任务圆满完成。

    但这好歹是第一次相见，咋还没两分钟就要走了捏。

    生气了？

    这厮眨巴着眼，突然想到一种可能：“该···该不会她对我没感觉吧？”

    “不至于啊，这这这···”

    若是有可能，这厮甚至想直接下河趟过去，追到齐紫霄问个清楚了。

    可惜，真没法趟。

    时间长河并非普通的河，何况这还是‘主干道’，一旦下河，就麻烦了，很可能会被困在其中无法超脱。

    飞过去？

    更不可能！

    何况，就算追上去，也无法交流，问不清楚···

    就在这厮焦急无比、心乱如麻，而齐紫霄的身影几乎要看不见了之时，她却突然转身。

    模糊的身影缓缓朝一旁倾斜，而后，两条手臂抬起，分别在头顶弯出一个美妙的弧度。

    只有一瞬。

    刹那即逝···

    而后，她加速离去，彻底消失在林凡视线尽头。

    “呸！”

    属于自己那片时空的支流越来越近，齐紫霄回头看去，已然看不到林凡的身影了，但她却不由呸了一声。

    摸着自己的发烫的脸颊，痴痴笑骂道：“这狗贼。”

    “表脸！”

    ······

    原地。

    林凡心中的慌乱、忐忑，瞬间消失无踪。

    “嘿。”

    “嘿嘿嘿。”

    想到方才齐紫霄那个‘大心心’，这厮直接乐傻了，站在原地傻笑许久，才想起来‘回归’。

    ······

    回到昆仑。

    时间长河隐隐消失，女帝与始皇帝第一时间凑了过来，且尽皆满脸凝重。

    “如何？”

    “如何？”

    林凡与他们同时开口，随即都是微微一愣，轻声道：“你们先说。”

    “动静很大。”

    始皇帝沉着脸：“有一段时间，甚至时间长河都在逆流，像是突然之间被逆转了一切，但很快又恢复了。”

    “所幸没有造成什么太大影响，但据前线消息，方才的动静已经惊动了阴界，不过短时间内他们打不进来。”

    “只是，这动静太大，阴界必然不会善罢甘休，只是不知道他们会用何种手段。”

    “···”

    林凡点头道：“我们的确需要警惕。”

    “至于我···算是成功了吧。”

    这一刻，林凡看向他们的目光突然有些复杂，想到原世界、还有其他平行世界···

    女帝也好、始皇帝也罢，都早已化作枯骨、甚至连那一抹孤坟都不在了吧？

    那么，自己这一片时空呢？

    他们，能否活下去？

    至于他们所说的大动静、时间长河突然逆流，则大概率是自己打通支流与主河道之间的阻碍时，所造成的动静吧？

    “不需要太久答案便会浮现了。”

    呼。

    他自顾自深呼吸，而后才道：“可惜的是，只能匆匆一瞥，无法交流，但我相信，不久之后会更好。”

    “那便好。”

    女帝与始皇帝此刻也不知道该说什么才好了。

    虽然始皇帝如今已经是大罗金仙，但他却发现，事情越来越脱离了自己的掌控。

    到现在为止，自己能做的，也就是辅助了。

    短暂交流后，林凡来到地府一处僻静地，开始闭关。

    “苟剩···”

    “似乎，有些眉目了。”

    这一刻，他突然灵机一动，有了一些想法。

    以前，自己和齐紫霄都在拼命追寻当初的各种真相、想要知道到底发生了什么。

    到如今，解开的谜底越来越多，甚至还知道了其实幕后黑手不止一双，双方的穿越则是由周晓冉一手策划···

    但，苟剩呢？！

    他又是谁的后手？在这其中扮演着怎样的角色？

    亦或者说，陆鸣！

    这两个主角模板的‘骚年’，按照一般的套路正常走下去的话，他们的成就绝对不会低，甚至成为‘主宰者’都并不会让林凡觉得例外。

    可这就出现了问题。

    他们是‘主角模板’，而且像是‘天定主角’。

    自己和齐紫霄，则是周晓冉窥探天机之后的‘人造主角’。

    但从目前来看，似乎人造主角发挥了很大作用，而天定主角到目前为止都还在‘苟’。

    原本是热血主角的陆鸣也变成了老阴批、苟的一批。

    乍一看似乎没什么不对，可若是仔细分析，这其中的问题也就出现了。

    天定主角，怎么可能没有作为？！

    那他们的作用到底是什么？

    下这两颗‘棋子’的存在，又希望这两个‘主角模板’做到什么、完成哪些事？！

    更进一步，这个执棋者，又是谁？

    “以往，我百思不得其解、没有任何线索、也不知该从何处分析、何处去查，但是现在，却突然有些眉目了。”

    “既然古天道和新天道在暗暗对抗，再结合诸多事件···”

    “那么，我可以初步认为，苟剩和陆鸣其实都是新天道的‘主角’。”

    “而他们最终所承载的任务，大概是彻底破灭古天道，让整个世界彻底归新天道所有？”

    “如此说来，他们最终的成就···”

    “或者说，至少有一人的最终成就，会是···圣人之上？！”

    “不，不对。”

    “新天道说定下的‘主角模板’绝对不会只有一两人，或许，有千百个、甚至成千上万。”

    “而最终，只要有一个成功，便可达成它的目的！”

    “所以，苟剩他们这种诞生于‘新时代’的主角模板，是新天道的后手、底牌之一！”

    “···”

    “可以拉拢，合作？”

    林凡眉头微皱。

    随着知晓的线索越来越多，背后说牵连的，也越来越大了。

    不久前，他还以为，最终对手乃是隐藏的圣人，只要自己证道混元，以力证道成就混元大罗金仙，便可抵挡一切、强行破局了。

    但现在看来，对手竟然不只是圣人，还要加上天道？！

    指不定还是古天道+新天道这两个天道！

    当然，也可能是一个。

    这就需要林凡做出选择。

    帮谁？！

    就好似皇朝更替。

    古天道、隐藏的圣人大是前朝‘余孽’。

    新天道乃是当朝皇帝，主角模板就是当朝皇帝培养的精兵强将。

    只是，前朝余孽手中也有不少大将，随时有可能出手夺权，所以，当朝皇帝必须时刻警惕！

    林凡和季初彤呢？

    亦或者说，加上修仙界一脉，都是‘反贼’的‘后手’。

    没错，对于古天道、新天道而言，周晓冉的操作，的确等同于‘反贼’了。

    偏偏到如今，这个‘反贼’已经逐渐成长起来。

    所以，目前摆在‘反贼’林凡面前的，有···四条路。

    帮前朝余孽、帮当朝皇帝、谁也不帮，全部干掉以及···什么也不做，看戏！

    只是，看戏注定不妥，无论最终是谁获胜，前朝皇帝复辟也好，当朝皇帝稳坐天下也罢，都必然要出手‘剿匪’、杀‘反贼’。

    而帮谁···

    基本就代表谁赢了！

    可是，狡兔死、走狗烹，飞鸟尽、良弓藏。

    君不见，多少帝皇坐稳皇位之后，便想方设法将功勋卓越的老臣、重臣给喀嚓了？

    林凡觉着，就算自己能证道混元，不受天道管辖，但也必然会被针对，不论是哪个天道胜出！

    因为，天道绝对不会放任一个自己无法掌控的强横存在逍遥自在。

    “因此，最好的选择果然是把两个天道一同干掉，从而制定全新的规则么？！”

    林凡双目微眯，心中喃呢。

    制定规则！

    天道，其实就是规则。

    没有感情的管理机器！

    看似公平公正，实则却天地不仁以万物为刍狗。

    他现在并不完全清楚古天道和新天道有什么区别，也不知道它们二者的各种具体规则。

    但，大概率都不是什么好的存在也就是了。

    无论是为了天下苍生，还是为了自己日后少些麻烦。

    都更应该选择将古天道和新天道一同喀嚓，然后自立天道、创建规则。

    只是···

    他摸着下巴，幽幽低语：“如此一来，难度呈几何倍数增长啊。”

    “不过好在，我倒也不是孤立无援。”

    “至少，可能存在一些帮手。”

    “苟剩···”

    “可以拉拢。”

    虽然自己并不是要帮新天道，与新天道培养苟剩的目的不同，但~~~那可是苟剩啊。

    还是一个穿越者！

    如果是陆鸣这种土生土长的修仙界人士，或许还很难跟他解释，但是作为一个穿越者，还是熟读小说的穿越者~

    林凡觉着，要说服苟剩，问题不大！

    “那么···”

    “接下来，我与紫霄要做的，便是尽可能稳定双方战局，让其一直拖下去。”

    “并且，在拉拢一些人，在暗中成长，直到破局时机到来的那一天！”

    无论是哪个时空，一旦阴阳两界之战终结，便代表最终之战拉开序幕···

    而现在，时机显然还没到。

    所以，只能拖！

    让两界之战拖的越久越好。

    这就需要林凡和齐紫霄去‘调控’了。

    只是，也并非那么容易。

    毕竟，他们目前还没有准圣之力，需要继续成长。

    还好的是，地球时期也好、诸天万界时期也罢，阳界也都有准圣，可以抵挡。

    ······

    诸天万界，大战依旧。

    浩瀚的时间长河在爆发出惊人波动的一段时间后，逐渐平复。

    当齐紫霄从时间长河中走出，回归当世后，时间长河便逐渐隐匿了，与以往似乎没什么不同。

    但此刻，阴阳两界、成片的仙家，却都死死盯着齐紫霄，也盯着暗淡的时间长河，想知道这段时间之内齐紫霄到底做了什么。

    尤其是阴界的大罗金仙们，更是无比警惕！

    无缘无故，齐紫霄怎么可能跑到时间长河去，而且弄出了那般巨大的动静？！

    所以，他们不敢掉以轻心。

    但是，直到齐紫霄再度回归修仙界，都依旧没有什么太大的变故发生，这让阴阳两界的群仙都有些发懵。

    什么情况？！

    因为齐紫霄弄出的动静，阴界的仙家都快发疯了，疯狂进攻、冲击，而阳界这边则只能拼尽全力去阻拦。

    直接导致双方爆发惨烈大战，伤亡直线增长。

    然后，时间长河内的动静倒是也十分的大。

    可到了现在却好似什么也没发生？！

    什么鬼情况啊这？！

    懵了！

    双方都有些懵。

    尤其是一位阴界初期大罗金仙，在此刻嘀咕道：“吓死我了！”

    “怎么？”

    其他大罗金仙不解，在大战之余传音询问。

    “齐紫霄精通时间法则！她方才，进入时间长河之中，而且逆流而上，不知道去了哪里。”

    “但不难想象，必然是在过去的时间！”

    “而方才，又有那般惊人的波动，我还以为她在过去的时间点与一些强横存在爆发了大战。”

    “再结合此刻阴阳两界的大致战局，我还以为···她去到过去的时空，找到我们这些大罗金仙还弱小的时候，接着···”

    这位初期大罗金仙一脸无赖加后怕，双手轻轻环绕，而后在脖子前轻轻一拉。

    “若是斩杀过去的我们，现在的我们，还存在么？”

    众大罗金仙：“(⊙o⊙)···”

    “玩弄时间？被时间玩弄还差不多。”

    “笑话！”

    “你可真是···不过也是，你初入大罗，很多事情并不了解。”

    “你所言之事，看似合情合理，但纵然是那位大人，也无法办到，何况一个区区的齐紫霄？”

    “莫要多虑，小心应对，阳界这些家伙出尔反尔，八大天宫的人更是奸诈无比，莫要着了他们的道！”

    那大罗金仙眨巴着眼：“额？”

    “无需听懂！”

    “小心便是！”

    面对其他人的催促，他无奈，却也只能应下。

