    温思佳在杨牧柔声细语的安抚下终于冷静，然后就听到外面的喊杀声。
    “在干吗？”
    “打架！”
    “谁在打架？”
    “古人！”
    “古人？不会是如同米亚人那种吧？”
    “不是，刚才我偷偷出去看了，应该是某个朝代的，都穿着盔甲衣服呢。”
    “我也去看看。”
    “很乱的，硝烟弥漫！”
    “对了，为什么巨冰融化我们没有被水淹到？”
    “巨冰不是冰，融化成液体后就快速挥发掉了。”
    杨牧给温思佳解释的时候，温思佳已经爬起来，杨牧也站起，抻了个懒腰，跟她一起出去。
    温思佳如今也是高手，手脚并用贴着井壁向上爬。
    杨牧也跟着她向上。
    “啊！”
    到了顶上温思佳轻叫出声，因为杨牧的脑袋顶到了她的屁股上。
    原本这是不可原谅的，可当温思佳看到外面的情形，立刻就闭紧了嘴巴。
    真是好壮观！如果不是温思佳知道了神魂生物的事，一定以为自己是穿越了。
    附近所有的地方都成战场，双方人马估计都破万了吧？
    其中一方的人数较少，另一方人数较多，都能十个打一个了！
    温思佳看了一会后心跳加速，伸手到屁股下面摸到杨牧的脸。
    “下去下去！”
    “哦！”
    杨牧急忙向下，温思佳也下了。
    “真是烦，我正在考虑要不要从你裤裆钻出去呢，虽然这样不好，但你毕竟是我老婆，也没啥。”
    “别闹了！你知道外面是什么人在打架？”
    “我哪知道。”
    “双方都有军旗，两边的旗子形状不一样，但上面的字却是一样的，是‘苻’！”
    杨牧皱眉，依然不知道这代表了啥。
    温思佳继续兴奋的道：
    “在两边还有另外的将旗，这个不同于带有'苻'字的旗，两边的‘苻’字旗要更华贵一些，这意味着那是帅气，将旗要小一些，颜色也不同。人少一方的将旗上写的是‘谢’字，另一边人多一方的将旗上写的是‘张’！”
    “这怎么了？”
    “这让我想起了历史上的一次著名战役！”
    好吧，杨牧想不出来，历史这东西他根本不懂。
    “老婆，直说吧，啥战役？”
    “淝水战役！”
    “那是啥？”
    “公元383年，东晋与前秦开战，地点淝水河畔。苻融率25万先锋军队。苻坚率步兵60万、骑兵27万，共112万大军。东晋以谢安之侄谢玄为先锋，率领经过7年训练，有较强战斗力的‘北府兵’8万沿淮河西上，迎击秦军主力。结局是前秦惨败！你看，两句主帅都是姓苻的，而当时他们的先锋官一个姓谢，一个应该是姓张，我看外面的服饰也是南北朝时期，这弄不好就是淝水战役中战场的一脚！我当初学这些的时候就想，八万兵到底是怎么将八十多万兵打的落花流水，史书上的记载非常不清楚，只是说有间隙混入先秦，大喊秦军败了，之后秦军就开始疯狂逃命溃不成军，这怎么可能呢？八十安对十万啊！冷兵器时代这就是绝对的优势.....哎，原来这是和神系生物有关，一定是他们抢劫了战场，转走了很多前秦士兵，这才让人心慌乱，所以不战自败！”
    “额......这可真神奇。”
    这时外面天已经亮了，杨牧和相茹站在井下。
    杨牧其实并不在乎是谁穿越过来了。
    他还是怀抱着球一样的温思佳，看着她兴致勃勃的说着。
    这样的温思佳杨牧有些陌生，她失去了女总裁的架子和外衣，平易近人的如同一个邻家小女孩。
    女人果然是有很多面的，不得不说，杨牧对于这样的温思佳更喜欢。
    温思佳终于注意到边上的目光，侧头看向杨牧，微微一笑，道：
    “回去吧，外面虽然很乱，应该挡不住我们吧？”
    “嗯，当然，但是情况还是有些糟糕。”
    “怎么了？”
    “你看几万人有没有？”
    “看不出来，估计应该有吧？”
    “他们这一打，城中的丧尸必然被吸引，到时候他们会被丧尸吞噬，然后成为新的丧尸群。”
    “天啊！他被们还穿着盔甲拿着武器呢！”
    “武器不打紧，关键是盔甲，一群新的盔甲丧尸就形成了。”
    “所以我们要转移吗？可蓝龙人们怎么办？他们还好十几天才能离开地下。”
    “是时候回去商量下对策了，走，虽然我还想跟你继续独处，但条件不允许了。”
    温思佳微微脸红。
    她知道，这次的相处对于她和杨牧来说是一处跨时代的碰撞，他们从冷战一下就飞跃进入了一种暧昧的状态，她必须要想清楚接下来要如何去与杨牧相处，如果管控不好，很容易擦枪走火，这是她想要的吗？
    温思佳心烦了，决定不再继续考虑，回去慢慢想清楚。
    她对着杨牧点点头，两个人向上爬，进入战场一路狂奔。
    路上当然有些人看到他们，都不知道他们是从哪里跑出来的怪人，穿着奇装异服，想要阻拦。
    两个人对于他们来说都是高手，于是有惊无险的冲到了小区门口。
    本来还有追兵，门口的护卫看到杨牧和温思佳一起冲过来，急忙开枪支援，一通扫射打死了几十人，其他的再也不敢上前。
    他们所谓的铠甲其实很简陋，完全不是西方骑士的那种重铠，挡不住子弹来袭。
    杨牧和温思佳返回小区，小区大门立刻关闭，这里已聚集了好多人，坦克都开过来了，全副武装严阵以待。
    “跑哪去了？”
    相茹上前一脸的紧张，声音有些颤抖。
    杨牧看出了她对自己的担心，知道这时不能忽略她。
    自己和温思佳跑出去一夜她眼看着呢，如果忽略她的感受，这将是一道不可修复的裂痕。
    所以杨牧上前抱住相茹，在她脸上亲了一口，然后笑道：
    “这不昨晚和我老婆出去压压马路，想着聊聊我们之间的事，结果掉进了马葫芦里，不等出来天降巨冰把我们压到下面了！”
    温思佳在后面看到杨牧和相茹搂抱的样子，轻轻叹气。
    同时她也开始佩服杨牧的操作。
    真的高明！
    他与林悦是夫妻之实，与相茹是红颜知己并不踩线，与自己还牵扯不清。
    三方关系都毫不隐瞒，他就可以理直气壮！
    对于相茹来说，自己和林悦不是障碍，自己是没有实在关系的老婆，林悦是没有婚姻关系的情人，相茹只是红颜知己，完全可以存在，就连相茹自己都挑不出毛病。
    对于林悦来说，自己还是没有实在关系的老婆，相茹是暧昧对象，也不影响她作为情人的存在。
    而自己更是了，是杨牧没有实在关系的老婆，对他的红颜和情人有什么话语权呢？完全没有！
    该死的男人，霸着三个女人不放手，却游走于道德与束缚的边缘，让三个女人都无法有太多抱怨，却又没有完全的理由个办法能够离开他，更夸张的是三个人其实都还没有走近他，如何能说离开？
    林悦获得杨牧的身体，却差了情感；相茹获得了情感，却没有真爱；自己可能拥有真爱，却没有身体！
    她们与他之间都是欠缺的，不完整的，所以也就无法对他提出正当要求！
    其实相茹也是这样的想法。
    还能怎么样呢?
    早就知道杨牧不可能放开温思佳，如今他在温思佳面前还能对自己亲昵，而温思佳也没表现出什么特别的情绪，相茹也只能难得糊涂了。
    平息了情绪，快速给杨牧介绍情况。
    “已经把三个门全作为据点封死，围墙那边安排了米亚人巡逻，现在我并不担心他们这些人冲进来......只是斥候那边已经发现丧尸群正被这边的喊杀声移动，他们的外围，大概十公里外的地方，已经和丧尸打了起来。”
    “十公里？这波人到底有多少？”
    “很多，从无人机拍摄的画面来就，估计十五六万是有的！”
    “这么多？”
    “嗯，昨晚巨冰降临的到处都是！昨晚我们派出了车队，一边寻找你们，一边收集食物。现在有个问题需要你来决定，我们在这里坚持到蓝龙人出来，食物也是勉强够的；或者我们离开，等到蓝龙人出穴的时候再来找他们。”
    杨牧皱眉思索，然后道：
    “回去组织管理开会吧，研究下。”
    这时下午三点整，三点十分管理人员到齐，开始讨论如今的局势。
    大家你一言我一语之后，杨牧就让相茹和温思佳发言。
    相茹道：“我觉得应该固守，外面假设有十五万人，当他们知道丧尸的厉害，一定会向这边移动逃亡，城中的丧尸为了追他们就会向这边移动，弄不好这里就会成为重灾区，我们如果将蓝龙人扔下，那他们醒来后会因为也要突围而丧命！懂蓝龙人语言的应该都知道，蓝龙人是注重荣誉的战士，他们在对敌的时候不会退缩！最少我们要留下来一些人在这里守着，到时候调配蓝龙人的行动，他们需要更聪明的作战指挥。”
    温思佳微微点头，也道：
    “我觉得可以，其实这座城并不大，我们假设那些人会偏移逃亡二十公里，其实城中的丧尸并不会把我们包围，我们依然依然会处于丧尸圈的边缘！有一个很好的机遇，丧尸移动走了，我们就可以进城去收集原石，我想这座城里一定是有不少原石，现在的问题就看丧尸到底能够跟随逃跑的古人移动多少远！”
    杨牧觉得两个女人说的都很有道理，最终就由他拍板决定行动计划，固守小区，伺机而动！
