    王小帅知道龙晓珊来接他们，只能放弃吃饭的计划。

    他洗好出来，看向虎韵婷笑道：“婷儿，今天晚上没办法跟你们吃晚饭了，你回去跟你爹说说，今天我临时有事，改天吧！”

    “还有，你给我记住了，你已经是小爷的人了，明天小爷一定来把你收了！”

    虎韵婷没好气的看向王小帅，说道：“姑奶奶说过的话肯定作数，可姑奶奶还没有想过该怎么跟你在一起。”

    随后她又粗溜溜的问道：“那个龙晓珊又是谁？她也是你的女人吗？”

    王小帅肯定的点了点头，解释道：“当然是了，小爷早就跟你说过了，你不过是小爷众多女人中的一员，但是你放心，小爷肯定会好好爱你的，你一定要听话，要是不听话小爷就狠狠弄你！”

    说完，王小帅便露出一阵坏笑。

    他洗完后，便当着三人的面收拾干净，可因为他没有出来，仍旧是精神抖擞，亢奋得很。

    都妥当了之后，王小帅说道：“婷儿，念之，迎春还有听雪，小爷还有事，先走一步了，明天小爷再好好疼你们！”

    话音落下，王小帅便直接和郑红柳搭电梯下楼，走到了御天大酒店的正门。

    这时候龙晓珊的车已经停在了大门前，而龙晓珊则是背靠着车门等候，王小帅连忙搂着郑红柳的细腰，走向龙晓珊。

    龙晓珊看到两人走来，秀眉一挑，醋意十足的说道：“你这偷心贼，来了金港也不提前打个招呼，想死姐姐了，赶紧的上车吧！”

    王小帅知道龙晓珊吃醋了，放开了郑红柳的细腰，走上前勾起龙晓珊的下巴，亲了一下，随后笑道：“晓珊姐，你可真是想死我了，今晚上我一定要好好疼爱你！”

    龙晓珊心神一荡，她听到王小帅说今晚上疼爱她的瞬间，就觉得幸福到了极点。

    旁观的郑红柳也吃醋了，可她知道这样子是没有用的。

    这个男人绝不是哪个女人专属的，既然选择了爱这个男人，就要学会接受和包容，而且最重要的一点，如果他真的只爱你一个人，你一个人也不可能承受的了，肯定会被他给疼死。

    就好比如今天下午，一直到傍晚，都没有停过，像这样子的，哪个女人挡得住？

    御天大酒店某处豪华包房内，虎爷还有虎韵婷，以及黄念之三女，他们正看着显示屏上的监控，画面中王小帅亲了一下龙晓珊，说了几句话，上车后便离开了。

    虎爷看向虎韵婷，有些许担忧的说道：“婷儿，老爹已经派人调查他们了，看看那小子到底是什么来路，而且那个漂亮的女人总觉得很面熟，感觉像是在哪里见过。”

    “念之，你去打听一下女人，我们争取在明天晚饭前，查清楚那小子还有他身边所有人的来历和底细，无论如何都要让这个人站在我们这边，决不能让柳家的人把他给拉拢了，柳家还有一个厉害的女儿，柳杏儿！”

    “那个小子这么喜欢女人，好像只要是漂亮的女人都有点兴趣，如果让他知道柳杏儿那丫头，指不定也上柳氏集团去了！”

    虎韵婷闻言，心下决定一定要把这小子娶过门！

    龙晓珊把跟王小帅的晚餐地点是一家著名的中西餐厅。

    三人落座后，王小帅坐在中间，龙晓珊坐在右边，郑红柳左边，左拥右抱，坐享齐人之福。

    对此，王小帅开心到了极点，天天能疼爱不同的女人，这小日子才滋润！

    他一想到晚上能继续跟龙晓珊好，就开始不淡定了，太想她了。

    龙晓珊就是熟透的果子，到处散发着成熟的女人味，把王小帅吃得死死的，魂都被勾走了。

    顿时间，王小帅想起今天没找到龙晓珊，听郑红柳说是回去闹离婚了，他赶忙关切的上前询问道：“晓珊姐，听红柳说，你老公回来了，你今天回去就是跟他闹离婚的，这到底是什么情况啊？”

    龙晓珊闻言，放下手里的餐具，突然扑进了王小帅的怀里，紧紧抱着他的腰，眼泪像雨点一样往下掉，哽咽道：“小帅，姐今天把离婚手续办了，以后只有你了！”

    王小帅闻言，心下不禁一阵自责，询问道：“你说什么？离了？这……这是因为我吗？”

    龙晓珊松开王小帅后，通红的美眸深处满是深情，她凝视着王小帅，说道：“小帅，这不关你事，姐本来就对他没感情了，事实上，他在外头早就有一个家了，就是不愿意承认！”

    “但姐非要跟他离婚和你也有关系，姐有了，我不想让这回事被那家伙知道。”

    “什么？你也有了？”王小帅惊呼道。

    他听到这个消息，眼前一黑差点没给直接乐晕过去。

    这命中率是不是太高了一点？

    印象中他就给龙晓珊一次而已，仅仅一次就得了？

    王小帅也知道，龙晓珊肯定是再三确认过了才会这么说。

    至于一旁的郑红柳，俏脸上不只是惊讶，还写满了羡慕嫉妒恨。

    因为郑红柳也想早点有王小帅的孩子，那样就能拴住王小帅的心了，这辈子王小帅也不会把她抛在脑后了。

    龙晓珊敏感的察觉到了王小帅话里的意思，疑惑的问道：“小帅，还有谁也怀上了？菲菲吗？”

    王小帅轻轻摇了摇头，说道：“这倒不是，我还不知道菲菲的情况，她最近回尼古拉斯的老家了，是我家里的那几个怀上了，明年估计是要大丰收呀，姐你这肚子太争气了！”

    “那是我男人厉害嘛，我以前的老公，嗯，前夫就没有让我怀上过，我之前去检查，医生说最近我要养胎，不能做，你今晚上还是先跟红柳吧！”龙晓珊有些许歉意的笑道。

    王小帅笑道：“红柳也不行了，她今天刚被我开了，而且整整两个小时，没有个三几天的功夫怎么缓过劲来，现在连走路都别扭呢！”

    “要是不行，小爷就上御天大酒店，让黄念之几姐妹一起轮着来。”

    龙晓珊听到这话，俏脸上满是疑惑的看向郑红柳还有王小帅。

    郑红柳便主动把下午发生的事情，跟龙晓珊说了一遍。

    龙晓珊听完后，被吓得俏脸一白，说道：“小帅，你怎么得罪虎爷了呢？那个虎韵婷我早就听说了，是金港有名的不良少女，跟她扯上关系准没好事。”

    “你最好跟他们保持距离，他们很多生意都是见不得光的！”

