    次日清晨。

    肝区外围的一间包子铺里，看着蒸笼的一屉又一屉包子……

    不知道为何，姜病树觉得没什么食欲。

    就在不久前，他和柳冰收到了vc震惊社的一手消息。

    这个总是喜爱用夸张震惊体格式标题党的媒体，确实很会赚流量。

    而这一次，新闻标题的确很吸引人。

    “震惊，某男子竟然从太平间醒来！原因竟然是它！”

    看着标题很有噱头，点进去就是标准的新闻腔调，一本正经的讲述了一件事——

    原来某男子竟然从太平间醒来，是因为这个男子没有死……

    属实是玩转了废话文学。

    这就有点像早些年的走进玄学节目。

    到如今，很多人不以为然。点进去看了之后，觉得索然无味。

    更多人看都懒得看。

    反套路久了，反套路也就成了套路。

    但这则新闻，还是引起了一些人关注的，比如柳冰，姜病树。

    看着那个脖子上缠绕住绷带的男人，柳冰一连问了好几个问题。

    “他怎么能活过来了？这就是你要等等的原因吧？说说看，到底发生了什么？”

    这个从太平间活过来的人，被判断为没死而被误报为死亡的人——

    正是昨天他们调查的那起案件里的死者。

    姜病树看着被咬了一口，残缺的包子，毫无食欲，决定点两根油条算了。

    “老板，来两根油条，一杯豆浆。”

    “好咧！”

    包子铺也不是只卖包子，这种便宜的小吃，很受肝区年轻人的喜欢。

    比如一些年纪轻轻工资就达到了3200一个月的人，每天中午都提着开水壶来买牛肉包吃。

    姜病树回头，小声说道：

    “就这次案件里的人，他身份很普通，外来打工者，不过勉强算混开了，弄了个小组长当。”

    “这种人死了，会引起官方重视么？”

    柳冰回答：

    “不太会，一般会细分到当地的病监组分部，不过病城的案子太多了，很多都是走走过程，立个档案，侦破日期就无所谓了。”

    “这也没办法，实在是案件太多了。”

    随即她皱起眉头：

    “你问这个干什么？”

    姜病树说道：

    “我只是在想，如果病监组足够重视，我们或许可以当个甩手掌柜，不要管这件事，但看来……问题很大。”

    “再卖关子的话，你的问题就很大了。”

    柳冰捏拳，奶油包一样的拳头晃了晃。

    “别急嘛姐，因为之前我也没有百分百确定，所以才在等。”

    后天地铁就会出现一个病域，本来以为斩鬼的任务会很简单，但这次看来，还另有隐情。

    这让柳冰不能不急。

    姜病树说道：

    “病纪元以后，很多病其实销声匿迹了，但这只是表面上，确切来说，这些病不是销声匿迹了，而是进化了。”

    “这种病，如果我没猜错，应该是腐犬症。”

    “腐犬症？”柳冰没有听过这种病。

    这也正常，很多病孵所的致病师，都只是限于知道，因为太罕见了。

    小时候姜病树听到老和尚讲起这些病，都是当怪谈听的。

    直到前天，他入职之后，开始明白了一些事情。

    也许所有的怪谈，灵异事件，背后都是病魔参与。

    “嗯，这是狂犬病的一种变种。”

    柳冰其实已经联想到了狂犬病，因为病人畏光，而且咬人。

    但有类似两个症状的病，在病纪元后很多，她也不敢下结论。

    姜病树继续说道：

    “我之所以询问那位女士，她先生身上有没有什么伤口，是为了确定，他先生是不是被人咬过。”

    “人死之后，会先从内部开始腐烂，大脑其实在缺氧几分钟后就会开始液化了，简单来说，脑子会先变成水。”

    “所以在那位女士与他先生接吻的时候……她闻到了腐臭味儿。”

    “就像包子，放在外面暴晒，表皮不会先霉变，但里面的馅儿，绝对会先烂掉。”

    柳冰这下真的想打人了，她小口吃着包子呢，忽然有呕吐的冲动。

    姜病树非常善解人意：

    “老板！再来两根油条！”

    “好咧！”

    柳冰深呼吸一口气，杀气腾腾的说道：

    “继续说。”

    “好咧！”姜病树学起了包子铺老板，继续说道：

    “总之，那位女士的先生其实已经死过一次。”

    虽然结论指向是对方已经死去。

    但听到姜病树将这个事情说出来的时候……

    柳冰还是惊到了。

    “凶手是个死人？”

    姜病树点点头：

    “是的，你注意那位女士说的话，她说那天她先生回来的晚。比加班还晚。”

    “这本身就很异常，说明他可能遭遇了一些事情。”

    “而他回来的时候，已经遇害了。那个时候，他就已经是一个死人。”

    姜病树声音很小，说完后，将油条蘸了蘸豆浆。

    如果是往常，柳冰会觉得豆浆是豆浆，油条是油条，分开吃才是对的，这种蘸着吃就是邪教吃法。

    不过现在的她，没心思管这些。

    “死人怎么可能跟活人一个……？”

    “病魔能力，可不讲科学。”姜病树预判了柳冰的问题。

    这个世界很荒诞病态。

    这一点，棋职为兵的柳冰深有体会。

    但姜病树在一次病域探索后，显然对这个世界的接受能力更强。

    或许是小时候，老和尚讲过太多离奇的故事。

    “可死而复生这种事情……真的太离奇了。”柳冰还是无法接受。

    姜病树纠正道：

    “他并没有复活，注意我说的，那个时候的他，已经死了。”

    “他只是还保留着自己的记忆，但腐犬症会渐渐吞噬他，让他的行为越来越像一条地狱猎犬。”

    “他会畏光，畏水，对血肉有很强的吞噬欲望，渐渐变得残暴，慢慢被腐犬的本能吞噬。”

    “就像是……丧尸！”

    柳冰一愣，姜病树继续说道：

    “所以很可能，这次案件的凶手，其实也是一个受害者。”

    柳冰琢磨出来了：

    “你的意思是，他不是凶手，或者说，他不是源头？他也是被人咬了，才变成的腐犬？”

    姜病树点头，凝重的说道：

    “是这样的，那位女士没有骗我们，他先生的确没有孵化病魔。”

    “在这之前，不晓得有多少人被咬过。”

    “而你也说了，肝区的病监组，似乎不怎么在意这类事情。”

    “就好比这条新闻，出来后点击率才不过百，也没什么人评论。”

    “这个世界的病态现象太多了，人们逐渐麻木，见惯不怪。”

    “也因此，腐犬病有了扩散的时间。”

    说了太多，姜病树喝了一口豆浆后，才继续道：

    “冰冰姐，设想一下……”

    “肝区与肾区胃区相邻，这三个区域的人口密度都很高。”

    “如果腐犬病扩散开来，会引发什么样的灾难？”

    柳冰顺着这个方向思考，登时瞳孔一缩。

    这可不是小事情。

    目前来看，这病可以把死人短暂的“复活”。

    但最后，死人会渐渐变成腐犬，人性逐渐丧失。

    这个病是很恐怖的。

    如果真的是腐犬，其实很好对付。把它们看做活死人，丧尸就行。

    可问题在于被咬的人，并不是立马变成腐犬。

    它会让人看起来很正常，至少会正常一阵子。

    正常到就连同床共枕的枕边人，也无法立即察觉。

    姜病树举了个例子：

    “再设想一下，冰冰姐，假如马哥变成了丧尸，要咬你……”

    “你肯定当场就能瞬间捏爆他的小光头。”

    “可假如马哥变成了丧尸，却看起来跟平常没有两样呢？”

    “他甚至还能跟你对话交流，故意跟你套近乎。”

    “只是忽然间，他在你不经意时，理智丧失，咬你一口……”

    “恐怕你也很难防备吧？”

    此时此刻，身在肺区正在和老头们下棋的马凉，忽然哆嗦了一下，打了个喷嚏。

    这个例子让柳冰充分意识到了危险性：

    “你确定是这种病吗？有把握么？”

    姜病树点点头：

    “畏光的病很多，咬人的病很多。畏光加咬人，就缩小了很大范围，而畏光加咬人，并且诈尸的病……”

    “那就只有一种了。狂犬病的病纪元变种形态——腐犬症。”

    柳冰也不是完全不思考，作为兵，她也独立解决过一些病域。

    “如果真如你所说，那么目前我们接触到的，都不是真正的鬼。而且……那个鬼还很难被找到？”

    姜病树叹口气：

    “是的，很遗憾，我们介入这次事件的时间点，有些晚。”

    “而这才是最麻烦的地方。”

    “腐犬甲感染了腐犬乙，腐犬乙感染了腐犬丙，丙又感染了丁……”

    “可这不是多米诺骨牌啊……这是扩散。腐犬甲感染了腐犬乙，但之后腐犬甲也有可能继续感染更多的人……”

    “就像细菌分裂，一个分成两个。”

    “我们根本不知道，腐犬病到底分裂扩散了多少次。”

    “而病监组那边，你也说了，病城这居高不下的死亡率，让他们对很多案子根本不在意。”

    “或者也不是不在意，实在是人手不够。”

    “除非有心区，甚至脑区的人被感染了，或者说规模闹大，所有人都发现了不对劲的时候，他们才会注意吧？”

    这是一个很悲哀的事情，但从小生活在肺区的姜病树很明白。

    死在肺区的“肺物”，大抵无人问津。

    很多人死了，尸体发臭了，都未必能够引起人注意。

    一些案件报案了，等到真正受理的时候，现场痕迹都没了。

    姜病树其实很担心一件事。

    腐犬症甚至连病孵所的资料都很少提及，只说是一种极具危险的扩散性病种。

    可老和尚当初讲的那个故事里，腐犬症的病魔拥有者……

    可以操控被他咬过的人。

    “正常来说，腐犬症的患者咬人后，可以把别人变成腐犬。但之后就没有联系了。”

    “但如果腐犬症患者，孵化了病魔的话，他不仅可以把别人变成腐犬……甚至还能操控那些被它转化的腐犬。”

    “就像是吸血鬼的始祖，控制着那些被它血拥过的人。”

    同样的病，病魔其实能力可能不同。

    有人得了心脏病，病魔可以偷听心声。

    而同样是心脏病，也有人的病魔能力，却是操控他人心跳。

    所以姜病树这番话，其实只是猜测。

    他也不知道腐犬病的病魔是什么能力。

    他只是按照老和尚的那个故事为模板，进行假设。

    这顿包子油条吃的不怎么开心，柳冰忽然意识到——

    这次的事件，很可能不是什么老人带新人的低级任务。

    而是一个值得由“士”正式下达任务，并且出动和“车”和“炮”的大事件。

    如果处理不当，恐怕真的会引发一波“生化危机腐犬版”。

    假如那个病魔拥有者，是要策划什么大行动的话……

    那他的危险程度，恐怕不亚于主帅梦境里的地铁病域。

    “我必须得向马汇报。”柳冰咬断了嘴里的油条，掏出了手机。

    姜病树点点头，没有说话。

    地铁事件迫在眉睫，后天就会有一个人死在地铁，并且成为病因。

    如果不能及时制止，待其病域扩散，地铁里死的人一多……

    恐怕整个肺区都会变得非常危险，说不定几十年后，肺区就成为禁区了。

    而偏偏在这个关键时刻——

    他和柳冰又遭遇了另一个重大案件。一个影响力丝毫不弱于地铁案件的事件。

    无论哪一个，都是可能引发大量死亡的病城灾难。

    “我这是觉醒死神小学生的天赋么？还得是加强版pro型，死神成年人？”

    作为一个才刚加入了神秘英雄组织的萌新，姜病树此刻有点恐慌。

    没有接触到某个世界的时候，这个世界似乎一切岁月静好。

    而一旦真正踏入某个领域，也许就会发现……

    人类能够存活至今，是由无数个偶然叠在一起所致。是无数人默默拯救世界，才让世界延续至今。

    柳冰走出了包子铺。

    在一个没人的地方，她一脸凝重的表情，向着组织里汇报。

    而姜病树看着碗里的豆浆，若有所思。

    “要怎么做，才能杀死头狼呢？”

    他的思绪回到了小时候，那个平静的夏夜里。

    老和尚坐在草席上，摇着蒲扇赶着蚊子，给他讲睡前故事。

    那种听了绝对睡不着的故事。

    当时的姜病树还是个孩子，但老和尚可不管那些，怎么吓人怎么来。

    在那个故事里，老和尚管病魔拥有者，称之为“头狼”。

    而那些被它感染的狼群，都是“头狼”的奴隶。

    故事里的灾难，只要杀死“头狼”，就能够让所有狼群都一并死去。

    就好像吸血鬼始祖被杀死，那些血二代，血三代，也都会跟着死去。

    但要杀死目标，得先找到目标。

    “地铁病域就要到来，要怎么才能在一天时间，找到头狼呢？”

    就在姜病树困惑的时候，“姜小声”忽然开口了。

    【我知道办法，但可能会有点风险，你愿意相信我吗？】

