    跟小狸猫坐一起偷懒，丰灵晔不由想起了不久前，与八重神子的一番交谈。

    “宫司大人，现在镇火事会也改成了八重堂开业典礼，能放我离开了吗？”

    “就这么着急离开？很担心你那个小朋友嘛。”

    丰灵晔对于八重神子已经弄清楚自己身份这件事情并不意外。

    他也坦然，直接承认了。

    “万叶吉人自有天相，我倒是不怎么担心。

    比起他，我更担心我自己。”

    八重神子随口便说道：“预料之外的变故，可是永恒最大的敌人。

    要是将军发现你，肯定会再给你补上一刀。”

    丰灵晔：“……”

    “不逗你了，任务完成的很好，我很满意。”

    说着，八重神子随意一指点出，在丰灵晔额间轻触一下便已收回。

    “这……就完了？”

    “不然呢？要我帮你祷告七七四十九天吗？”

    ……

    走在稻妻的街道上，九条裟罗见行人都拿着一份传单，正津津有味地看着，还有不少讨论交谈之声。

    似乎是有一家名为八重堂的轻小说出版社要在今天开业。

    在她的身后，还跟着一个讨人厌的竹原。

    这家伙也不知发了什么疯，从下午开始就一直纠缠不休，嘴中惊天阴谋不断。

    就算是被拖出去打了一顿，也依旧不肯放弃。

    终归是以前的下属，还有上一辈的一些恩情旧愿。

    也就只能听听他想要说些什么。

    没想到这一听就出了问题。

    斩雷人丰灵晔还活着的消息，九条裟罗并不太相信。

    没有人能在神罚之下存活，九条裟罗对此深信不疑。

    但竹原的另一种说话，“有人伪装成斩雷人，想要在稻妻做一场大阴谋。”

    九条裟罗就有些许动摇。

    竹原察觉到，直接将自己身价性命全部压上。

    若是有假，切腹请罪。

    无奈，九条裟罗也就只能走这一遭。

    “九条大人，他在那边！”

    竹原突然一声大吼，惊地路上行人纷纷看去。

    这其中自然也有正谈笑的早柚与丰灵晔两人。

    丰灵晔抬起头，就看见九条裟罗看向自己。

    四目相对，丰灵晔就只见九条裟罗眼神初为茫然到震惊，走前几步又退回，踟躇不定难定夺。

    展开画卷揉揉眼睛，几番犹疑，才算是认清了眼前之人。

    那面上表情神色变化，相当丰富。

    “我要跑路了，小狸猫咱们以后再聊，顺便帮我给那些朋友们说句抱歉。”

    站起身，拍拍屁股上的尘土，随手将传单塞给早柚，丰灵晔只说了这么一句，转身就跑。

    钻进人群中，几个闪身便已踪迹难寻。

    有了八重神子的许可，白狐之野再也不是阻碍，被发现就被发现吧，最多是狼狈一些。

    将军不出，他就不信天领奉行有人能抓到自己。

    “站住！”

    九条裟罗回神过来，下意识地一声大呵，抬腿就追。

    早柚还没搞清楚发生了什么，就见天领奉行的大将，九条裟罗风风火火地从自己身前跑过。

    又有一个不认识的男子，面目狰狞，对着九条裟罗指指点点，嘴中“抓住他，他在那里，快点抓住他”的话语不断。

    对待在身前的行人，总是粗暴的一把推开。

    行人见他生的人高马大，又是跟在九条裟罗身后，敢怒不敢言，只能忍气吞声地后退几步。

    也有那些性子倔的，故意挡着，不让也不退，气得竹原想打人，又恐于人多势众，不敢动手。

    九条裟罗虽有“冷面军官”之名，对人接物倒也和善。

    面对挡在身前的居民，只是不断说着，“让一让，请让一让。”

    早柚双手抓挠自己的耳朵，想来想去，还是决定先向八重神子汇报，看她怎么说。

    “果然好麻烦啊，我就应该躲起来睡大觉的。”

    娇小身形一闪，便以跃至屋檐之上，速度奇快，眨眼功夫便以不见人影。

    丰灵晔在人群中穿行，没有第一时间就往城外跑，而是往人多的地方钻。

    学了天狗抄，他也明白了这个名字的含义，“连天狗都能胜过的剑术。”以及天狗速度奇快的信息。

    丰灵晔早已不是当初那个“小看天下人”的他。也不觉得现如今的自己有实力打过身为天狗的九条裟罗，就出此招，扰乱九条裟罗的视线，再寻机会出城。

    这招果然有效。

    九条裟罗顾及民众，一身武艺难以使出，又受困于拥挤人群，根本就追不上他。

    就在丰灵晔得意之时，一个不察，竟是被人抓住手腕。

    “终于抓到你了！你跑不掉了！”

    是竹原！

    被人堵着，他绕了一圈路，恰巧到达了丰灵晔身前。

    也不知他是幸运，还是不幸。

    丰灵晔在看到这人之后，心中便有所明悟。

    “原来是你搞的鬼，能认出我来，难不成你是我的粉丝？”

    “丰灵晔，你就是化成灰我都认识你！”

    竹原可没心思跟他调笑，恶狠狠地咬牙出声，被愤怒冲昏了头，抬起拳头就要打。

    “呵，不自量力。”

    丰灵晔笑了，都不等他出拳，几下就将他给撩到。

    按在地上，上去就是梆梆两拳。

    砸地竹原脸上桃花朵朵开，脑袋肿得像猪头。

    见九条裟罗靠近，这才肯罢休。

    又给了他一脚，就继续朝人群中钻。

    竹原抱着脑袋瘫在地上，屈辱的眼泪混着鼻涕血液，糊成了一团。

    “你没事吧。”

    九条裟罗赶来时，就见竹原这么一副惨绝人寰的凄惨模样，饶是她久经战场，也不由地眼皮一挑。

    实在是丰灵晔这几下打的，它不仅伤人，更侮辱人。

    周围人群早就散开一圈，空出一大片，让九条裟罗终于是有了施展空间。

    唰！

    背后四片黑色羽翼展开，九条裟罗天狗之身第一次在民众之前展现。

    翅膀微微扇动，九条裟罗便已腾空而起。

    视线在密密麻麻的人群中一扫，就发现了那道不断躲藏的身影。

    被那如鹰隼般锐利的眸光盯上，丰灵晔有所感应。

    抬起头，就与半空中的九条裟罗对了个正照。

    “追不上，竟然来飞的！玩不起是不是？！”

