    第799章救治司夫人2

    司明镜稳步疾行，让宋元背上她的医药箱，又嘱咐其他护卫招呼几个孩子，便跟着夜思缘登上了小型潜水艇，开往帝都第一医院。

    司离骚的生母，尊贵显赫的司夫人，一个星期前就因病住院了。

    路上，夜思缘抓紧着司明镜的手，表情都要哭了：“嫂子，这次你一定要帮我，我和未来婆婆坐在一起聊天，她忽然头晕耳鸣，然后就不能动了，万一未来婆婆出了事，司家人岂不是要迁怒与我？碰瓷都没有这个可怕！”

    “你别急。”司明镜安抚夜思缘的情绪。

    “我还能不急吗？我还没结婚呢，未来婆婆就因为与我聊天突然发病……”夜思缘急得都要哭了，“医生说是脑梗死！我虽然不懂医，但脑梗死还是知道的，就是中风！”

    五分钟后，两人抵达医院。

    司离骚在病房里，坐在病床边守着自己的母亲。

    病房里还有几个青年，或站、或坐、还有一个站在落地窗前看着窗外鱼来鱼往。

    每个青年的脸色都难看至极。

    他们都是司夫人的儿子，也是司离骚的兄弟。

    看到司明镜推门进来，其中一个看上去年纪和夜深差不多的青年立刻嚷嚷道：“大哥，女王陛下来了！太好了，女王陛下医术高超，一定能够想到办法救咱妈的。”

    司离骚起身，颀长沉稳的身躯微微一晃。

    他起得太急，又在病房前守了两天两夜，脸色不太好，精神状态也不太好。

    “小妹，你来了。”

    司明镜走过去，点头：“太子哥，我先给司夫人把把脉。”

    司离骚让出位置。

    司明镜坐在司离骚之前坐的位置，给躺在病床上不能动的司夫人把脉。

    宋元背着医药箱走进来，放下医药箱后，打开医药箱，恭敬站在旁边待命。

    司明镜把脉时间很长，超过了三分钟。

    病房里站着的几个青年都眼巴巴的看着司明镜，感觉她把脉时间这么长，是不是没有把握，心瞬间沉到了谷底。

    就连司离骚的心，都被牵动得七上八下。

    司夫人偏瘫，躺在床上侧肢动荡不得，她内心极度恐慌，怕自己后半生都只能这样躺在床上，生不如死，她见过好些老人都是这样忽然中风，在床上躺几年最后走的。

    可是司夫人还年轻，她今年才五十九岁，她无法想象自己未来十年、二十年甚至三十年都躺在床上不能动荡的日子，那还不如让她现在就去死！

    这时候，司离骚问：“小妹，怎么样？”

    “我们出去说？”

    司离骚点头。

    司夫人叫住他们，对于她自己的病情，司夫人心里有数，没什么不能听的。

    “女王陛下，您就在这里说吧，我已经知道，我这是中风，您就告诉我，能不能治？”

    司明镜看司夫人语言功能没有丧失，神志清醒，这是好事。

    她轻柔的动作，拍了拍司夫人的手背，恬淡的声音具有安定人心的力量，一个字：“能。”

    仅仅一个字，瞬间驱散了司夫人眼底的一片死灰色。

    司夫人的几个儿子，闻言脸上全都染上了希望的光，个个目光炙热的看着司明镜。

    大家都说女王陛下是中医之光，司家几个兄弟之前没有切身体会，当母亲忽然中风，西医无能为力的时候，才真正明白女王陛下的一个字，能够给一个家庭带来怎样的希望。

    夜思缘双手捂脸，眼泪直接滚落下来，太好了，心里的大石头落下来。

    “但是……”

    (本章完)

