一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十三章开一家公司

    花语咖啡，这是一家咖啡店，有花有咖啡！

    这家咖啡店名气远远不如上岛咖啡，星巴克之类的，但是，在这一片却也是名气不俗，主要是其布置，非常的精心，每一处的花朵布置都不相同，就仿佛苏州园林一般，从不讲究对称美，好似随意的摆放着，但却有种说不出的格调。

    李墨靠着大大的落地窗而坐，阳光洒落下来，落在他的脸庞之上，原本长相一般的他，如今似乎慢慢变得帅气了一些，由于灵气滋养的原因脸庞更加清秀了，而他的眼眸，却是那么的深邃，似乎饱含沧桑，整个人也有一种捉摸不透的气质。

    一些服务员也看了过来，微红着脸议论着什么。

    片刻时间，常思，白小飞，石青三人走了过来，然后坐在了李墨的对面。

    “老四，叫我们过来做什么？”常思说道，并没有嬉闹，因为李墨说有重要的事情给他们讲，并特意嘱咐，别带女友。

    “什么事这么神秘啊，连我的依依都不能带着！”白小飞也道。

    “我想让你们开一家药材公司。”李墨说道。

    “开一家药材公司？”石青疑惑道，“老四，你有什么想法一口气说完吧！”

    “开药材公司，有自己的制药厂，我们做中药卖。”李墨简单一句，便将自己的想法道完。

    “想法是不错，但是我们刚开的公司便自己制药，先不说投资，老四你有钱，就说销售，就算用钱将名气打出去但是谁会买一家刚刚成立的公司的药，没有任何保证，而且同类药太多太多了。”白小飞思索道。

    “我保证同类药绝对没有，而且，我们的药，比市面上同类药至少强十倍以上！”李墨道。

    “什么？”三人皆惊，这怎么可能？

    “任何一种药，都是经过无数试验改进的，老四，你难道掌握了一种失传的秘方？”常思问道。

    “对，我就是掌握了这种方法！”李墨点头道，并未告诉三人自己是修真者的身份，毕竟这件事，越少人知道越好，他虽然相信自己的兄弟绝对不会说出去，但万一说漏嘴了呢，恐怕会被抓去研究。

    “要是这样的话，那简直太好了！”白小飞顿时兴奋了，“有现成的药吗？”

    李墨微微一笑，手中一闪，已然多出了一颗回元丹，他将回元丹弹下一小块一一放入三人的水杯中，这杯水，肉眼可见的速度，变成了乳白色，仿佛牛奶一样，有一股淡淡的清香传来。

    “喝了看！”李墨道。

    三人没有任何犹豫，皆是端起了水杯，然后咕咚咕咚一口干尽！

    刚刚喝完，三人的脸色便微微一变，他们皆是感受到了腹中竟然有一股微热的气息，很快便朝着四肢蔓延开来，一道极为舒服的感觉，让三人忍不住想要呻吟一声，微微握拳间，似乎都感觉更有力气了，而且这股热气，似乎源源不断，朝着头脑，手脚不断涌去，全身仿佛在蒸桑拿一般，但却并没有一丝难受，反而是舒服，非常非常的舒服。

    事实上，李墨已经探查过了，三人并不适合修行，不然他早便让三人也修行了。

    “这三颗丹药你们拿着，每隔一周服下八分之一，等你们服用完后，体质会有极大的改善，甚至力气也会增大两倍。”李墨给三人一人一颗回元丹。

    “我去，难道是仙丹？”白小飞震惊的道。

    “真的有这种功效？”石青也有些不信，这也太夸张了吧。

    “等过些天你们不就知道了吗？”李墨一笑，也没有解释，“现在这种丹药不多了，所以，我需要你们成立药材公司，前去收购药草，然后我会利用药方来制作这种丹药，到时，给你们女友，父母也都服用！”

    “暂时的话公司并不需要多大，有你们三人就够了，主要是收购药草，我等会给你们列举一个清单，所需的药草，你们都要大量收购，越多越好，品质也要最好的，至于钱的问题，你们先去熟悉一些药草价格这一行的事情，过几天我想办法给你们转账，先定一个小目标，让你们成为五百强的老总如何？”

    “老四，我白小飞这一辈子跟定你了！”白小飞干嚎一声，就差抱着李墨的大腿了。

    “老四，你说的我都热血沸腾了！”常思也激动的道。

    “什么都不说了，我一定要抱紧土豪墨的大腿！”石青也激动的道。

    “等赚钱后，我需要大量的玉石私人使用，公司的股份平等分为四份，我们四人一人一份，收购玉石的钱，便用我的那份钱！”李墨说道。

    三人闻言，逐渐平静了下来，白小飞沉思道：“老四，你最终的目的不是为了开公司，也不是为了卖药，而是为了赚钱收购玉石吧？”

    “不错！”面对兄弟，李墨没有隐瞒。

    “那就这样吧，股份我们三个一人一份，剩余七份归你。”白小飞道：“老四你的药方，真的有你说的那样奇效，我相信以后一定会日进斗金，我们的一份，绝对一辈子也花不完！”

    “没错，我们只要一份便足以，你完全可以让其他人来做这件事，给我们是当我们是兄弟，我们哪还有脸去与你平分！”石青也摇头道。

    “兄弟，不分钱财！”常思推了推眼镜，“你能一百万给我们随便花，就算以后赚钱了，只要老四缺钱开口，所有的你都可以拿去用！”

    李墨看着三人，脸上逐渐露出了笑容，很开心的笑容，不是因为三人要的股份少，而是三人是真心将他当做兄弟的，即便前世已经知晓，但今生还是心中生出温暖。

    “我一定会让你们都成为万人敬仰的存在，成为万人膜拜的存在！”李墨在这小小的花语咖啡，说下了这句话。

    三人都是大笑，心中相信，李墨绝对能够做到，但他们无论如何也没有想到，日后李墨会让他们成为，连他们都震惊意想不到的存在。