    朱英以为，这次跟朱老爷子说清楚了，也就差不多。

    虽然这样的方法，让朱英觉得对一位孙子早夭的老人家，或许有点残忍。

    但他也没有选择。

    因为他不会在京师逗留太久的时间。

    等朱高炽那边把兵仗局搞定后，他就要离开京师，去往安南。

    到时候，那编织的梦境破碎，绝对会让老爷子疯狂。

    相当于再来一次丧孙之痛。

    这更加的残忍。

    终究是长痛不如短痛。

    老爷子的孙子已然是早夭十年，想必内心早已经接受这个事实。

    就没必要再揭开这个尘封已久的伤疤了。

    然而，

    事情的发展，出乎朱英的预料。

    三日后。

    茶楼管家：“东家，老爷子过来了。”

    朱英：“......”

    又三日。

    茶楼管家：“东家，老爷子又过来了。”

    再三日。

    茶楼管家：“东家，老爷子又又过来了。”

    还是第三天。

    茶楼管家：“东家，老爷子又又又过来了。”

    一晃半个月的时间过去了。

    朱元璋无论是刮风下雨，每过三日，必然准时到茶楼来看望朱英。

    待的时间也不会太长，吃个早餐，大约半个时辰左右就会离开。

    大明皇宫，华盖殿。

    朱元璋手里提着食盒走了进去。

    这食盒里是他从茶楼带回来的几个没吃完的馒头。

    便是这一路走来，他都亲手提着。

    “蒋瓛，你说大孙最近是不是对咱越发亲近了。”朱元璋面色红润，对着守卫在一旁的蒋瓛问道。

    蒋瓛恭声道：“臣看长孙殿下，已然被陛下所感动。”

    终究是好奇心害死猫。

    这半个月的时间里，蒋瓛在第二次朱元璋见朱英后。根据一些朱元璋无意间透露的信息。

    然后亲自去查询卷宗。

    便是让他知道，朱英就是陛下口中所说的，于洪武十五年早夭的嫡长孙，朱雄英。

    知道这件事后，蒋瓛察言观色下，从一开始称呼为‘朱公子’直接改成了‘长孙殿下’。

    当蒋瓛第一次小心翼翼称呼长孙殿下的时候，朱元璋果然很是高兴。

    甚至直接拍了拍蒋瓛的肩膀。

    蒋瓛心中激动，这等亲昵的动作，代表了朱元璋对其的认可。

    目前朱英便是朱雄英的事情，鲜有人知。

    就像是后世般，当你和领导有共同秘密的时候，关系就更为亲近了。

    与此同时，蒋瓛也打起了心中的小九九。

    他当然能感受到，朱允炆对他的恶意。

    况且锦衣卫作为朱元璋的亲卫，被文武大臣所厌恶。

    尤其是文臣，对其避而远之，背后更是谩骂指责。

    蒋瓛并不知道，于明年蓝玉案爆发后，他的下场就会和前任的锦衣卫都指挥使毛骧一样，被朱元璋赐死。

    此刻他只能想到，若是等朱允炆登上大位后，自己的下场肯定不会好过。

    倘若是朱英日后登上皇位呢？

    那么....

    最近这段时间，他去茶楼的时候，哪怕对待小厮，都是极为礼貌客气。

    并且尽量加强自己在朱英面前露脸的次数。

    现在朱英在野，除了一些手下，朝中无人知晓，这就是他的机会。

    甚至他还冒险的和朱英手下张伯说。

    茶楼里若是有什么事情，只管说，他在锦衣卫衙门里有关系。

    保准能够帮忙摆平。

    甚至于，蒋瓛在心中想到。

    若是派出去的调查朱英身世的锦衣卫，有什么不利于对朱英身份的情报。

    他可能都会来个春秋笔法。

    暗中协助一波。

    听到蒋瓛的回答，朱元璋显然很是满意，他并没有第一时间处理奏疏。

    而是小心翼翼的打开食盒。

    然后从中拿出一个柔软的馒头。

    小口的品尝起来。

    馒头很暖，更是有着一种香甜在其中，细腻味道，正是老年人所需要的。

    关键是在这其中，朱元璋似乎能感受到大孙的味道。

    .......

    朱英在茶楼，无奈的叹息。

    俗话说，烈女怕缠郎。

    这话放在朱英和朱元璋身上，也是能用。

    十五天，每三天一次的过来，看上去只有短短五次。

    但朱英的心态，却在悄然不觉的开始转化。

    老爷子对他的嘘寒问暖，亲切关怀，是朱英来大明后，从未感受过的。

    前世的朱英，还未出生的时候爷爷就去世了。

    这种爷孙亲情，也从来没体会过。

    人终究是一种情感的动物，此刻的朱英，也慢慢接受了老爷子的存在。

    ......

    南京燕王府。

    “殿下，每过三日，陛下都会去一趟茶楼，和朱英会面。”姚广孝说道。

    “本王知道，每三天的早朝，父皇就下朝特别早，大臣们最近都极为欢喜。”

    “半个多月的时间，父皇都没处死过大臣了，便是前两日有灾情报来，父皇也只是降职处理。”

    朱棣笑着说道，作为藩王，他也要每天上早朝。

    这段时间，父皇的转变很大。

    尤其是在杀性这一块，更是变得判若两人。

    早前有饥荒灾情，流民这等问题，随之而来的便是大批的死亡名单。

    现在却一改往日习惯，对于地方官员，顶多便是流放，余者罚俸降职。

    “殿下，事情比预计的发展要更好，只是这般，似乎有些太过于顺利了些。”

    “贫僧认为，还是应当抓些把柄在手，日后方便一些。”

    姚广孝有些迟疑的说道。

    事情太顺利了，短短半个月的接触，姚广孝就感受到陛下对于朱英，几乎是盲目的认同。

    这让他的心中，有了一种不安的情绪。

    总感觉是有什么地方，被他们给遗漏了。

    但仔细想去，又完全没有任何的发现。

    “不必了，朱英这小子，翻不起什么大浪来，倘若是真的登上大宝。”

    “文臣武将们又怎么会认定一个死了十年的人，再度复活呢。”

    “随便一点风言风语，都足够让他皇位不稳。”

    “况且朱英势单力薄，父皇的性格本王清楚，固执得很。”

    “哪怕是奉天殿上血流成河，父皇都会给朱英证名。”

    “父皇在的时候，当然没人敢反对，若是不在了.....”

    说道最后，朱棣自信的一笑。

    到那个时候，诸多皇子，谁能比他更有竞争力呢。

    便是此刻，

    春和殿，东宫所在。

    “黄先生，你说皇爷爷最近，到底是怎么回事，为何如此！难不成是四叔的缘故。”

    朱允炆的面部，有些扭曲。

    自从上次朱棣进了华盖殿和皇爷爷相处后。

    朱允炆就发现，皇爷爷突然就对他疏远了。

    虽然他还是跟随着每日上早朝。

    但是下朝后，他再也没去过华盖殿和皇爷爷一同批阅奏疏了。

    而每过三天，皇爷爷便是早早退朝出宫。

    在朱允炆看来，那就是去宫外四叔朱棣，燕王的府邸中。

    黄子澄的面色也不是很好，听闻此话开口说道：“殿下放心，臣必委托好友，查清其中缘由。”

    “便是拜托先生了。”朱允炆起身微微作揖道。

    “殿下切莫如此，折煞臣也，这是臣的本分。”黄子澄神情有些激动。

    朱允炆的这般作态，让他有一种士为知己者死的感受。

    这日黄昏。

    京师城门处。

    刘日新在锦衣卫的陪同下，一同进城。

    此时天色已然有些暗了，

    天空上，西边太阳还未落下，东边的月亮已然升起。

    形成日月同辉的奇特景象。

    日月同辉在古人看来，是一种美好的寓意，象征着有吉祥的大事发生。

    刘日新也没多想，下意识的掐指一算。

    然而下一刻，他却是面色骇然，神色惊慌的看向天穹。

    ----

    ps：求推荐票，月票。

