    天色已经微微发亮，韩当与程普分别又遣人去看了一眼周围各处，确定剩下的人都已经走了，这才把抓到的两人给押到了公孙珣面前。

    话说，公孙珣之前一夜都只是盘腿坐在牲口栏前的一块石头上，颇为冷静，但此刻，看着眼前这两个被扯散了发髻、剥了衣袍，又被按在地上的青年，他却忽然有些焦躁和不安了起来。

    “你二人一个叫魏越，另一个又是何人？”吕范当仁不让，上前审问了起来。

    两个青年被按着双肩，勉强对视一眼，却是冷笑不止，却一言不发。

    “吕佐吏问你们话呢！”韩当第一个有些不耐了起来，他向来以公孙珣心腹爪牙自居，可昨夜那一箭的威势却让他毫无头绪，虽然后来抓到了一人，但却明显不是射箭那人，所以一直懊丧到现在。

    “也罢。”其中一名青年忽然抬起头来看向公孙旭，露出了胡子拉碴的下巴，却是冷笑着开口了。“这个姓公孙的，我在你营中这十来日，也多少晓得你是个有气度的人，我若是答得痛快，你须保证不牵累我的乡邻！”

    另外一人扭头看了自己同伴一眼，却也没有多言，俨然是这二人关系密切，相互之间信得过……想想也是，这都半夜过来捞人了，又怎么可能关系不近？

    “自然如此。”公孙珣抢在韩当开口前就答应了对方。“听你言语是此次移民中人，后来被抓的那个？”

    “正是，我与魏越都五原郡九原县人。”

    “作何姓名？”

    “成廉！”

    公孙珣微微蹙眉：“魏越、成廉……你这姓名倒也少见，成就的成？”

    “正是。”

    “昨夜接应你的人中有一个善射的，又是谁？”

    “此人是之前走掉的同乡大户子弟，与我还有魏越都是生死之交，我们之前约定好了，临到黄河边上前一晚来他和魏越，还有其余几个兄弟一起过来接应我逃出去。却不料你竟然如此冷静，营中愣是毫无破绽，非但没让我走成，反而失了魏越这小子在这里。而他既然失陷，我又怎么可能独自藏在营中，于是就想过来救人……却不料竟然又被一个陪隶给徒手拿下……至于你说那善射之人具体姓名，恕我不敢言，毕竟我所求者，正是不连累他人。”

    “也罢……你让那人和魏越接应你出去，又是要往哪里逃？”

    “准备去西河，看看匈奴人那里能否讨生活。”

    “一个汉人，竟然要逃到匈奴处生活吗？”公孙珣忍不住提高嗓音质问道。

    “匈奴人那里须没有汉家官兵烧掉庄稼、拆了房屋，也没有汉家官兵抢了牲口，还要将人卖给雁门大户人家做家奴！”一旁的一直冷笑的魏越忽然大声抗辩了起来。“成廉这小子也是有力气的，到了彼处，匈奴人自然会与他一匹马骑，一把刀耍！如何去不得？”

    “谁要把谁卖给雁门大户做家奴？”公孙珣忽然冷了脸。

    这成廉和魏越见到对方变色都是不惧，前者更是哂笑不已：“魏越这小子是个破落户，整日就知道各家打秋风过日子。至于我，我兄长做戍卒，今年春日间已经死在了鲜卑人手上，如今我也算是独自一人，了无牵挂。你既然应过我不会牵累我屯中乡亲，那想杀我与魏越立威的话就快快杀了吧，不必再如此作色！须知道，对死人摆威风并无好处！”

    “去移民营中打听一下，这成廉可还有其他亲眷……”一旁的吕范忽然招手叫来一命甲士，却是当面如此吩咐了起来。

    “尔等答应过我，不牵累乡邻……”成廉当即慌乱

    “只是我家主公答应。”吕范冷着脸应道。“我又没答应！”

    “你们到底要如何？”一旁的魏越也愤然质问道。“成廉确有一寡嫂也在营中，不然以他的本事早就逃了！你们也是七八尺的男儿……何必非要牵连一手无缚鸡之力的妇人？”

    “我只是想问！”公孙珣正色道。“是谁要把谁卖给雁门大户做家奴的？”

    “难道不是你这个官军吗？”又听到此问，那脾气躁一些的魏越面色忽然涨红，几乎称得上是咆哮了起来，亏得两名辽西甲士死死按住了他。“只是哄骗我们说什么撤屯移民，然而四郡也是有大户的，早就打探清楚，移到太原、上党的还能有条活路，移到雁门的普通民户哪个不是被官府剥夺了财货，然后如猪样一般发卖出去？我和成廉也与一家大户子弟是生死之交，自然是知道这事的！”

    公孙珣与吕范等人皆是面色大变。

    另一边，看到话说到这份上，这成廉也是冷笑开口：“其实我若是一个人，被卖了做个骑奴也就罢了，或者早就纵马逃了！可我兄长死前须托付我娶了寡嫂好好待她，本就等秋收后完婚的，却被你们烧了庄稼、拆了房屋、抢了牲口，便是我那嫂子，等过了黄河怕也要和我被分开卖出去……草原上的野狗死前还知道挣扎一二呢，何况我成廉十岁便杀过野狗，十五岁便射杀过鲜卑人？！”

    待对方说完，公孙珣却是心中愈发烦闷，然后忽的回头看向了吕范：“去将他嫂子取来！再取两匹马来！”

    那魏越咋听到第一句，本还要破口大骂，却又不禁如一旁的成廉一般怔住，但竟然还是嘴硬：“莫以为如此，我与成廉就会感激你！”

    “也不须你们感激。”公孙珣有些烦躁的挥挥手。“只要一件事即可，你们二人还有他嫂子可以去寻你们那生死之交，跟对方去太原谋生活，但不许去匈奴处！”

    这魏越与成廉当即愕然。

    “还有之前擒住这厮的陪隶，以及昨夜发现动静的那个，该赏赐也要赏。”公孙珣继续急促的说道。“若是犯的轻罪，就行文免了罪身，给个伍长之类的，若是犯得重罪不可赦的，便重重赏些财货……该起火起火，该做饭做饭，我要回去补一觉！”

    说完这话，公孙珣竟然直接起身，径直回帐中解甲睡觉去了。

    而吕范与韩当面面相觑，也终于还是依言而行，无奈取来这成廉的嫂子，又拿出两匹马来，放他三人走了。

    等到中午时分，一行人再渡黄河，依旧是马匹、牲口先行，然后再走人，而公孙珣则选择了亲自押后。

    水流平缓，羊皮筏子轻松就划到了黄河中心，而就在此时，韩当忽然起身，却让那撑筏子的‘掌柜’把羊皮筏子给‘停’在了河心处……话说，这个落在最后的大筏子，原本是可以载货极多的，但此时除了‘掌柜’以外，其实只有四人，一个韩当、一个贾超，俱都持刀负弓，还有两个便是公孙珣与张兵曹了。

    而看到韩当的行为，对昨夜和早上的事情早就有所耳闻的张兵曹自然暗叫一声不妙。

    “张公！”公孙珣叹气道。“你须是那万虫不当之勇的族兄，我与他神交久矣，自然也不会对你无礼……所以，还请你莫要让我为难。”

    这张兵曹就算不是‘万虫不当之勇’的远房族兄，那也是个伶俐人，于是立即就在这河中心的羊皮筏子上坐稳，然后举手行了一礼：“我张泽有家有小，实在是不想去黄河底做客，所以司马尽管问，我知无不言！”

    “今日逃走那人，死活说四郡撤屯的民户，到了雁门就会被卖给大户人家……这话是真是假？”公孙珣正色问道。

    “这有什么关系吗？”张兵曹听到此问，似乎有些不以为然，甚至还松了口气。“这一拨移民必然是要先送到平城交给公孙司马您来挑选兵员的，断然不会误了你的事情……”

    “我问以往的！”公孙珣正色提醒道。“张公可是刚刚说了知无不言的！”

    “以往的……”张兵曹无奈叹气道。“却有此事。”

    公孙珣勃然变色：“谁发卖的？！”

    “自然是太守！”张兵曹赶紧答道。“公孙司马，你也是个心思通透的人，这些事情何须我说？一想就通的嘛……对于大户人家而言，这些百姓既然丢了田产、财货、房屋，又来到当地，他们自然有一万种法子合法的收为徒附、家仆，哪里需要掏钱向官府买？而我们这些小吏，又有几个胆子发这种财，最多是在移送移民时取些浮财罢了！这事不过就是我们雁门太守张府君有些贪钱，所谓雁过拔毛，中间横插一手，从大户人家和这些民户身上再捞一些好处罢了！”

    公孙珣冷笑不已。

    张泽被笑的发毛，赶紧出言来劝：“我晓得公孙司马的意思，你终究是年轻，动了恻隐之心，所以心存不忿。然而要我说，此事却真的无关紧要……你想想便知道了，那些移到太原、上党的民户，作为外地人，又没有财货做支撑，时间一长，又有几个不被大户人家吃下去的？说不定还有不少人是求着大户人家庇佑呢！到底都会是一样的！”

    “到最后或许是一样的，然而这里面的经历终究不一样。”公孙珣收住笑声答道。

    “有何不一样？”

    “多了一个知法犯法的太守和一个多管闲事的千石司马！”

    “你欲何为呢？”张泽只觉得浑身无力。

    “不欲多为，等到了对岸，等请张公把这些事情与我一一写出来，并加上自己的官印，然后再上路也无妨……”

    张泽连连摇头：“你要对付张府君？”

    “然也！”

    “那是两千石！”张泽尽最后一份努力劝说道。“而你只是个千石司马，还互不统属……”

    “决心既然下了，若不能把他扳倒，我公孙文琪就如此物！”说音刚落，随着公孙珣的一个示意，韩当低头对着脚下就是一箭，竟是把羊皮筏子下面的一个浑脱给直接射爆。

    张兵曹被溅了一脸的河水，也是张目结舌，不敢再多言了。

    “初，（吕）范从太祖至雁门军屯，为门下佐吏……别部尝为郡中渡河接引五原撤镇民户，夜有逃人，捕之，闻得雁门太守张歧发卖民户至郡中豪强为徒附。太祖愤然入幕，众皆不敢言，独范与（韩）当追入。太祖乃曰：‘当诉之上！’当遮蔽帐门，范请曰：‘国事艰难，便无发卖之举，无产之民，固为豪强所取，诉之何益也？’太祖正色曰：‘民固困也，心不忍之！’范、当皆叹。太祖又曰：‘且论，我一燕人，入晋地独领一部，上下皆不正我，屡为所畔。若不去一两千石，何以膺服彼辈？’范闻之乃颔首，复献计。待渡河，太祖用范计，留雁门兵曹椽张泽一人于河心筏上，迫之发太守张歧之罪。”——《新燕书》.吕范列传

    PS：周五上架，多扯一句，本人兼职，所以……现在再把仅存的一章存稿给先发出来……大家别指望什么爆更了……不存在爆更的。我能保证更新，但实在无力爆更……小两万的收藏，能有七百首订？

    还有新书群684558115，大家有兴趣可以加一下