    已经不知道有长的时间没有听到过有人和她说“我保护你”的话了，这句话从自己怀里这个瘦瘦弱弱的小姑娘嘴里说出来，让太后觉得尤为可贵也可信。

    大家虽然没听清楚太后和傅明玉说的是什么，但是看着紧紧相拥在一起的祖孙二人，在场所有的人不由都眼眶变得涩涩的了。

    “姑母。”还是王氏先回过神来，走到这祖孙二人的身边，跪下然后说道，“阿玉的妆还没上完呢！”傅明玉一早到现在也只梳好了头，还有脸上的妆容需要描绘，这时间眼看着一点点的过去，王氏唯恐误了时辰，所以才提醒道。

    定国公府准备的周全，时辰都看了。

    “你看看，这人老了就容易激动。”太后闻言这才放开了傅明玉，自嘲的一笑，“赶紧去上妆。”她再度仔细的端详了一下傅明玉，“我家小囡啊，便是不上妆也那么美！”

    真是越看越舍不得！以前太后倒也不觉得什么，只是想姑娘大了应该出嫁了，而且还有宸王和皇后在一边虎视眈眈的，早点让傅明玉嫁入定国公府是个好事。

    但是现在太后是真的有点舍不得了，太便宜秦瑞那个臭小子了！

    不过转念一想秦瑞一成亲就要离开，前往漠北赴任，太后的眉心就有点微微的蹙起，今儿是大喜的日子，她不想提这种不着调的事情，免得扫兴。

    让芯蕊和紫烟扶着傅明玉回去，太后看向了程秀秀。

    “听说你替傅家添了一个孙子？”太后和颜悦色的问道。

    程秀秀没想到太后会点自己的名，赶紧站了出来，跪下，“回太后娘娘，是的。”

    “都说过了，今儿是喜事，今儿在家里只有姑奶奶。”太后笑道。“孩子呢？能不能带来给我这个老太婆瞧瞧？”

    太后都开口了，谁还敢说不呢！程秀秀赶紧去自己的院子找了孩子，程夫人一听太后要见自己的外孙，嘴都笑歪了。他们这种商贾之家，即便再有钱，在皇城之中也是下等人，原本自己家女儿能嫁入傅家这样的世家已经是天大的福缘了，还跟着得了一个六品的诰命，虽然这个品级在京城的贵妇之中算是很低的，可在一众商贾之中那也是如同星月一样的存在。

    “可是巧了，宝儿刚醒，已经喂了奶了，你抱去给太后娘娘瞧瞧。”程夫人赶紧将孩子从床上抱了起来，交给了程秀秀。

    “娘，您和我一起去。”程秀秀抱着孩子对自己母亲说道。

    “我？我可不敢！”她见个县官都费劲，别说是太后了！想想都腿肚子转筋。

    “去吧。太后要见宝儿便是要抬举咱们家。”程秀秀想了想说道，“只要不乱说话，今儿太后高兴，肯定不会怪罪你的。太后说了，今儿一律称呼她我姑奶奶，你也跟着一起叫，别弄错了。”

    听了女儿这么说，程母想想也有道理，于是赶紧整理了一下自己的仪容，今儿本就是来吃喜酒的，大家都精心的打扮过，见太后也不会失礼。

    母女二人带着大宝来到了太后的面前，程母规规矩矩的跪下行了礼，太后笑着让孙嬷嬷将人搀扶起来，“这便是亲家奶奶啊。第一次见面。”太后给了孙嬷嬷一个眼神，孙嬷嬷会意，赶紧拿出了事先准备好的一对镯子递给了程母，“今儿啊，哀家就是来认亲戚的，这是见面礼，亲家奶奶收下吧。”太后笑道。

    程母受宠若惊，不置信的看向了自己的女儿，程秀秀给了她一个眼神，她赶紧收了下来，“哎呀，这可怎么是好，今儿来吃酒，就带了一张嘴来了，可拿什么礼回给姑奶奶呢！”程母一开心，忍不住说道。

    她这么一说，大家都是……程母说完也自己吓的不行，她怎么看大家这表情，她是说错了什么吗？

    太后却是十分开怀的笑了起来，“那你以后补上！”

    程秀秀和程母顿时松了一口，两个人都大喜过望，“可一定会补上的！”程母赶紧说道！程母也是个通透人，知道太后这么说，以后便是要与程家来往了，虽然她不知道太后为什么会这么做，但是这是天大的好事了！

    程秀秀却是明白，太后这是在答谢自己帮了傅明玉一把，看来自己将赵铭宇这个人才送给傅明玉的事情太后已经知道了！

    太后接过了尚在襁褓之中的大宝，大宝也是争气，这么多人围在这里，他也不哭不闹，就是瞪着一双乌丢丢的眼睛，憨憨的张着小嘴，可爱的要命，顿时就把太后的心给熨帖化了。

    “可取名字了？”太后问道。

    “回姑奶奶，还不曾呢。”孩子的父亲赶紧抱拳说道。

    “你这个读书人，取名字也难吗？”太后打趣的问道。

    “姑奶奶可是不知道，就这爷儿两个，凑在一起翻了一晚上的书都没找到个好的，随后就说不弄了，随缘吧！”王氏笑道。

    “不然就请姑奶奶给赐个名字吧。”傅禹城见状说道。

    太后看着大家，笑了笑，“那哀家就老成一次了。如今是排到什么字呢？”

    “按照族谱，应该是修字辈了。”傅禹城说道。

    “那就叫修缘。傅修缘，修来的缘分。”太后笑道，“你们看可好？”

    大家顿时都笑了起来，这名字还真的很不错啊！叫着也顺口，寓意也好！

    “就听姑奶奶的，叫修缘！”傅禹城笑道。

    小孩子吃了就睡，许是觉得没什么意思，就在太后的怀里直接睡着了，大家这才放轻了声音，太后赶紧将孩子交给程夫人，“别吵着他了。带回去吧！”

    程母开心的不行，小心翼翼的从太后手里将孩子接了过去，太后让孙嬷嬷给孩子拿了见面礼，是一块晶莹剔透的宝玉，喜的程母嘴都合不拢了。

    太后又让陆家的人上来说了会话，也是将陆家的人给喜的不轻。他们江湖中人，别说是见太后了，便是见个官都觉得难，可如今陆家人自己也觉得怕是以后他们就不是纯粹的江湖中人了。

