    听到林格的话罗莉脸上露出不情愿的表情。

    明显不想做这种吃力不讨好的事情。

    然而林格只是通知她，至于罗莉愿不愿意这就不在他的考虑范围里了。

    没有去管罗莉，林格直接走向那还燃烧着些许火光的地方。

    火焰中的污染植物已经被烧的只剩下一些灰烬。

    看起来像是已经被火烧死了，但实际上其根系还埋在地底。

    等第二天夜晚降临，躯干便会再次破土而出。

    想到这里，林格从衣兜里拿出拿把便携式铁锹。

    “咔！”

    按动按钮将其展开以后，便开始挖掘起来。

    地上的火焰，在泥土的翻飞下快速熄灭。

    “你挖矿干嘛？”

    罗莉看着林格熟练的挖坑动作，似乎是联想到了什么，脸色变的有些黑。

    “斩草除根。”

    林格说着，又是一铲子下去，而后眼睛一亮。

    伸出左手，弯腰从土堆中拔出了一大团黑乎乎的东西。

    有些像是头发与血肉的粘合体。

    这些就是刚刚被他烧毁的那一株污染植物的根系。

    由于曙光帝国低污染环境的原因，在这里生长的污染植物，自身携带着的污染辐射并不高。

    就像林格现在手中的这一团东西，看起来挺骇人的，但实际上蕴含的污染辐射8v左右，还没有他左手的辐射高。

    除了少数几种污染植物，根系也具有一定威胁以外，其中大部分都是要长出躯干以后，才能对外界产生一些影响。

    所以直接触摸，林格也并不是特别担心。

    熟练的剪掉手中毛发状根系上的肉瘤掐掉。

    林格便将这团根系扔在了地上，等明天光线一照，这玩意自己就会消失。

    至于为他为什么如此熟练，那是因为这些知识都是他在当工蚁时，通过闲时之钟获得的。

    在记忆碎片里，亲身体验过，自然熟练。

    将眼下的这一株污染植物处理好后，林格抬眼仔细观察了一下周围。

    由于光线的原因，他只能勉强看清附近十米左右的东西。

    不过，即便如此还是让他发现了七八株污染植物。

    “不错。”

    对此林格很是满意。

    这种密集程度，倒是不用太担心，晚上太闲没有事做了。

    片刻之后。

    注视着沉迷挖菜无法自拔的罗莉叹息一声。

    她还是太真了。

    竟然会觉得换成守夜的工作以后，林格能够消停一点。

    “算了，不管这家伙了。”

    罗莉想到这里，从绑在腿上的华丽手枪拔出，将注意力放到周围看不到的黑暗里。

    虽说霍尔给他们两安排的巡逻地方不会太危险，但在怎么说，这也是夜晚的贫民窟，碰到一些小型污染生物的概率还是挺大的。

    可以用来打发一下时间。

    罗莉是这么想的。

    然而她刚刚察觉左边的黑暗里，像是有什么东西在咀嚼。

    正想要去查探一番时。

    “嘭！”

    林格看也没看抬手朝着那边就是一枪，瞬间便让那边安静了下来。

    “动手的事情交给我。”

    林格瞥了一眼罗莉，留下一句后，转头继续他的除草大业。

    隐隐约约还能从他的嘴中听到，什么第四株了，什么终于可以对比一下的话语。

    罗莉：“...”

    ...

    贫民窟东面

    这边霍尔连他和他弟弟霍徳在一起，一共安排了二十个人。

    而东南面则是安排了十二人。

    可以说是将大部分的人力，都安排到了强大污染生物可能出现的区域。

    “霍尔！即使他们两是新人，但你也不应该将他们安排贫民窟的外围。”

    “这简直就是在浪费资源。”

    “再怎么说他们也是秘纹刻录者，应该让他们发挥他们应有的作用，而不是待在那里浪费生命。”

    此时，一个马脸鹰钩鼻的男人正大声质疑着霍尔之前的安排。

    他叫德里亚是贫民窟值夜队伍中，实力能排在第一的夜莺。

    平时对于比他弱，但却是队长的霍尔霍徳兄弟颇为不满。

    而今天也是同样如此，在见到霍尔如此照顾林格两人后，便一路说到了现在。

    从霍尔对于林格的态度，傻子都能看出他们关系不错，德里亚自然不想让林格与罗莉过的太舒服。

    “德里亚，收起你这些小心思，新加入的值夜夜莺谁不是这么过来的。”

    霍尔的语气很是不善，他们兄弟两与德里亚之间的矛盾本来就不少，自然不会在这里退让。

    “呵，刚加入，就被安排到贫民窟值夜的我还是头一次见。”

    德里亚对于加入夜莺不久就成为正式成员的林格两人自然是没有太多了解。

    只觉得林格两人是得罪了夜莺的某个高层，才被这样安排的。

    所以才会这样丝毫没有顾忌。

    “你以为别人都像你这样心胸狭窄，贪生怕死？”霍尔脸上露出不屑。

    成为队长，可以在退休以后获得贵族头衔，虽说只是名誉贵族，但也足够让人心动了，毕竟这可是能够在曙光帝国内一直传承下去的荣耀。

    所以这也是为什么德里亚如此敌视他们的原因。

    “我贪生怕死？”德里亚像是被踩住尾巴的猫一般，当即炸毛。

    “不然呢？如果你当初不是因为怕死，而是从最开始就选择来贫民窟守夜，你觉得这队长的职位还会是霍徳吗？”

    霍尔继续嘲讽。

    “行了哥，都少说两句。”

    见两人有打起来的架势，霍尔连忙开口拉架。

    现在还是工作时间，私人矛盾等早上解决也不迟。

    霍徳是自己的弟弟，霍尔自然是要给这个面子，当即不再开口。

    德里亚皱眉，并不想给霍徳这个面子，当即就想要再开口，不过却是被身旁他的队友拉了拉袖子。

    那是一个浑身都笼罩在红色斗袍里的女人。

    见此，德里亚冷哼一声，将头侧到一边。

    “好了，大家按照之前的安排行动，发现伽罗大人预感到的那只污染生物后，立马发射信号弹，我会立马赶过来。”

    见将这件事平息以后，霍徳立刻下达了命令。

    而跟过来的夜莺也是没有迟疑，立刻两两成对的分散了开来，朝着之前便安排好的区域走去。

    而在这个过程中，霍徳与霍尔并没有行动。

    因为他们现在所站立的地方是贫民窟东面的正中心，在这里无论其它方向发生任何事情，他们都能够立刻赶到。

    时间流逝

    时间来到凌晨一点。

    黑夜变得更加浓稠。

    直至让人仅能分辨出周围两三米的事物时。

    一道璀璨的光芒自贫民窟东面的上空亮起。

    位于东面中心位置，刚刚将一只污染生物击杀的霍尔，看着北面升起的光亮，与霍徳对视一眼。

    “走！”

    话声落下时，人已冲入黑暗。

