
　　“月华，明天一早你就跟我去将你嫂子接回来。”

　　“二哥，我知道了。”

　　唐月华有些落寞，明明自己二哥跟妻子儿子马上就要团聚了，但是这也代表了自己二哥即将冒险去了。

　　一个不小心就是天人永隔了，

　　“月华，没关系,只是可惜了，有生之年可能没有办法见到阿银最后一面了。”

　　唐昊叹口气说道。

　　“二哥，你放心，我一定会照顾好二嫂的，到时候小三从杀戮之都出来之后我一定会帮助他控制杀气的！”

　　“嗯。”

　　唐昊点了点头，毕竟是自己的妹妹啊。

　　自己的妹妹对自己的事上心自己应该高兴，但是却怎么也无法高兴起来。

　　“叫小三过来吧。”

　　这个氛围唐昊很不喜欢,太伤感了，他唐昊好歹是一个封号斗罗,更是锤了千寻疾的人物，就算要死也要死的轰轰烈烈，流泪对于他来说都是一种屈辱。

　　哟哟哟，看来这唐大锤是忘记之前在圣魂村的时候怎么躲在被窝里哭的事了。

　　“好…二哥，你现在就要告诉小三事情真相吗？不如晚一会吧，让小三开心两天吧，就先告诉他一些好消息吧。”

　　唐月华觉得唐三知道能够见到小舞了，还有后面唐昊给的规划他一定会开心的，孩子已经够苦了，就让他开心开心吧。

　　“行就把好消息告诉小三吧，其他的就先不告诉他了。”

　　唐昊一想也是，就让孩子多乐两天吧。

　　“小三，过来，来。”

　　唐三有点懵,不知道自己这个姑姑想要做什么，但还是走了过去。

　　“姑姑。”

　　“有好消息告诉你，走，咱俩去你父亲那，让他告诉你。”

　　唐月华说的没错，没有说谎，只是没有将话说完而已。

　　“好的姑姑。”

　　唐三面露喜悦，好消息，这三个字不知道他多久没有听到了。

　　自从参加了魂师大赛之后，先是经历与小舞的别离，然后自己的父亲因为救自己将一条胳膊一条腿搭进去了。

　　之后自己在父亲那里得知自己昊天锤破碎后的危害，之后修炼的时候还遇到了兽潮，你说这够不够倒霉？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在忽然听到好消息换谁谁都得高兴。

　　看着唐三高兴的样子唐月华觉得唐三太惨了，不知道到时候是否能够经受得起打击。

　　“爸爸，什么好消息啊？”

　　唐三满脸兴奋的问道。

　　“爸爸跟你姑姑已经想好办法让你见小舞了，还为你找到了一处绝佳的试炼地。”

　　“真的吗爸爸！”

　　唐昊看着唐三开心的样子忍不住感到庆幸，幸好自己没有将危险说出来。

　　“爸爸，到时候会不会有危险？”

　　唐三毕竟不是一个小孩子，高兴过后立刻意识到了这件事身后所蕴含的危险。

　　“小三，你太聪明了，这不好，你得改,这人啊，有时候就要装糊涂,人啊难得糊涂。”

　　唐昊再一次被唐三的聪明惊到。

　　“爸爸，我知道了。”

　　唐三已经意识到了爸爸跟姑姑是不想让自己不开心，所以很多东西应该都没有告诉自己。

　　爸爸跟姑姑这样做自己也要配合，不能让他们担心自己。

　　“爸爸，什么试炼地啊？”

　　唐三转移话题问道。

　　“小三，你知道领域吗？”

　　唐昊故作神秘的说道。

　　“领域？那是什么？”

　　这个唐三就真的不知道了，不过他知道能被自己爸爸特意提一嘴的肯定不是一般的东西。

　　他也想知道，但是他老师玉小刚没教过他啊，跟他提都没提。

　　“领域你不知道？大师没跟你说过吗？”

　　唐昊眉头一皱，玉小刚以前也是跟武魂殿教皇比比东待过的，也看了不少武魂殿的书籍，而且玉小刚好歹也是上三宗的，不可能对领域一点不了解啊！

　　再说了理论知识小三早就学完了，甚至比一般的老师都丰富，武力上小三有着自己的修炼方式，很多东西都不需要玉小刚执导，那玉小刚到底教小三什么了？

　　就算你不教我也不会怪你，但是你最起码让小三丰富一下眼界吧？

　　领域这么重要的东西你竟然没告诉小三？

　　这一刻唐昊对玉小刚升起了不小的怨念。

　　“老师从来没跟我说过这一点啊！”

　　唐三看着唐昊不可思议的表情也懵了。

　　难道这是自己老师知道？那为什么自己老师不告诉我呢？

　　这，难道自己老师对自己留了一手？

　　这一刻唐三忍不住怀疑起自己老师对自己是不是真的好了。

　　原著中这一点在唐三成神之后才想明白，不然为什么没有带上玉小刚呢？

　　当然这一点只是作者自我猜测，也可能是唐三就是人品不行不想带玉小刚。

　　“小三，领域对一个人的实力有很大的影响！你爸爸我就有领域，杀神领域，能够全面的削弱敌人和增幅自己，还有一个领域技！”

　　唐昊简单的说了一下领域的作用。

　　唐三心动了，那个领域技先不说，就光是全面增幅自己和削弱别人就让人向往！

　　七宝琉璃塔的增幅能力唐三知道，宁荣荣可是让他在二十九级的时候就能发挥出魂尊的魂力。

　　还有一个削弱别人的效果，这么一增一减的，那岂不是相当于双倍增幅？这要是再有一个实力强大的辅助系魂师辅助一下，那岂不是直接就可以起飞了？

　　唐三想到这些后眼神直接火热了起来。

　　“等你获得领域后，我让你姑姑带你回到昊天宗，在那里你不仅可以得到昊天宗的庇护，还能得到你太爷爷留下的地图！”

　　唐昊提到昊天宗的时候眼神不仅有了几分变化。

　　“太爷爷留下的地图？”

　　唐三惊讶了，他太爷爷那可是我九十九级的封号斗罗啊，他老人家留下来的地图肯定不一般！

　　唐三忍不住想到如果自己按照地图行走之后会不会得到什么巨大的机缘，到时候有没有可能治好自己昊天锤破碎留下的隐患？

　　到时候能不能让自己实力得到极大的提升，能不能让自己有了能够覆灭武魂殿的力量？

　　有可能啊！唐三这样想着心中对这份地图的渴望已经超越了那让人无比羡慕的魂骨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十一章 唐三眼睛都红了！免费阅读。https://xs.23sk.com 