    二老喂天生神力，把挡在面前的吉普车缓缓抬起，司机大全目瞪口呆，被差点惊掉下巴，虎老七也大惊失色，赶紧摇下了车窗。

    “兄弟，赶紧停下！”虎老七大声喊道。

    “你们欺负人！”二老喂两眼通红。

    “兄弟，我错了，赶紧停下来！”虎老七赶紧认错。

    “我要回家！”二老喂叫道。

    “好，我明天就派人把你送回去，行不行？”虎老七害怕二老喂把吉普车掀翻，赶紧答应下来。

    “你说话算数吗？”二老喂停下了手。

    “算数，肯定算数！”虎老七连连点头。

    听虎老七这样一说，二老喂这才把吉普车慢慢放下。

    “哎呀我的兄弟啊，你可吓死我了！”虎老七从车上出来后仍然心有余悸。

    “你骗我，你说牡丹来了，她不是牡丹，她是女流氓！”二老喂心里仍然纠结刚才的事。

    “好，是我不对，赶紧上车吧！”虎老七知道二老喂认死理。

    二老喂瞪了虎老七一眼，撅着嘴上了车。

    虎老七刚要上车，一个衣着臃肿，戴着棉帽子和口罩的男人走了过来，他走到车边，忽然手中多了一块砖头，直接拍向吉普车的挡风玻璃。

    “哗啦”一声，挡风玻璃立刻破碎，男人见状撒腿就跑。

    “兔崽子，你给我站住！”虎老七勃然大怒，追了上去。

    两个人一逃一追，拐进了一个胡同。

    “站住！别让我抓住你，抓住你非弄死你不可！”虎老七咬牙切齿，紧追不舍。

    虎老七人高马大，本来以为轻易就能抓住男人，可男人似乎对地形很熟悉，东拐一下，西拐一下，虎老七追出很远也没能抓住。

    “兔崽子，别让我看见你！”虎老七追不动了，停下脚步，气喘吁吁地喊道。

    男人也停下了脚步，转过身来，摘下了口罩。

    “马龙？”虎老七看清男人的容貌后，大吃一惊。

    “虎老七，别来无恙啊？”马龙嘴角露出冷笑。

    “朱三两，动手！”虎老七忽然大声喊道。

    马龙下意识回头一看，结果巷子里却空无一人，虎老七趁机扭头就跑。

    “小儿科！”马龙嘴角一撇，犹如一匹脱缰的野马奔向虎老七。

    虎老七知道马龙的本领，所以他玩命奔逃，可他因为刚才追马龙消耗了太多体力，所以没跑多远就累得上气不接下气。

    马龙速度极快，很快逼近虎老七，他身体腾空而起，一个斜踹正踹到虎老七的背上，虎老七踉跄几步，立足不稳摔倒在地！

    “马龙，你正在被通缉，如果我喊人，你就完蛋了！”虎老七爬了起来，看着一步步逼近的马龙，色厉内荏地叫道。

    “你喊吧，看看咱俩谁先完蛋！”马龙目光冰冷，面带杀气。

    “马龙，朱八斤和朱三两就在附近，马上就到了！”虎老七说道。

    “要是这两个货在你身边，我一时半会儿还真奈何不了你！可惜我知道他们没跟你来，虎老七，你就认命吧！今天我不会要你命，我会把你胳膊腿都拧碎，让你变成一条蚯蚓，一辈子只能躺在床上！”马龙说完，就要动手。

    “马龙，文哥已经完了，你要是跟了我，挣了钱你和我一人一半！”虎老七一边说一边偷偷去掏石子。

    “哼！我跟你？你也配？”马龙冷哼一声，忽然一脚踢向虎老七的肩膀，虎老七闷哼一声，胳膊立刻脱臼了。

    “还想用破石头偷袭我？找死！”马龙说完，又一脚把虎老七另一个肩膀也踢脱臼了。

    虎老七疼得脸色苍白，他咬紧牙关，怒目而视。

    “马龙，是男人就给我个痛快的！”虎老七了解马龙，知道说什么马龙也不会放过他，索性硬气起来。

    “虎老七，看你还算条汉子，我下手就麻利点！”马龙说完，一把抓住虎老七的肘关节。

    “大哥！”正在这时候，二老喂从旁边的胡同跑了出来。

    “兄弟，快走！”虎老七知道二老喂力大无穷，对付一般人绰绰有余，但肯定不是马龙的对手。

    “放开我大哥！”二老喂一边喊一边冲马龙冲了过来。

    “我本来不想伤及无辜，既然你不知死活，我就成全你！”马龙说完，一拳直奔二老喂面门打去。

    二老喂不管马龙的拳头，也一拳打向马龙。

    马龙相信自己这一拳肯定会把二老喂打晕，但自己同时也可能受伤，于是身体一拧，撤拳躲开二老喂的拳头，然后化拳为掌，切向二老喂的脖颈。

    谁知二老喂仍然不管不顾，再一拳直奔马龙的面门。

    二老喂这种不要命的打法是唐蕙为他量身打造的，马龙虽然功夫了得，一时半会儿却奈何不了二老喂。

    二老喂力大无穷，马龙一时大意被二老喂抓住胳膊，费了好大劲才摆脱，而且二老喂皮糙肉厚，马龙几次打在他的身上，他却跟没事人一样继续进攻。

    虎老七并不知道唐蕙传授二老喂功夫，如今他看二老喂和马龙打在一处，居然不落下风，不由得喜出望外。

    “来人啊，抓逃犯啊！”虎老七怕二老喂抵挡不了多长时间，自己留下就是个拖累，于是一边跑一边大声喊叫。

    “混蛋！”马龙看虎老七逃跑，气得七窍生烟，虚晃一招，就要抽身去追虎老七。

    可他忘了，二老喂根本就不看他是实招还是虚招，仍然挥拳就打，马龙无奈，只得躲闪。

    马龙好容易摆脱二老喂的纠缠，却看见司机大全领了几个人吵吵嚷嚷地跑进了胡同。

    马龙知道今天想收拾虎老七是不可能了，于是也不拖泥带水，撒腿向胡同深处跑去，很快就没了身影。

    虎老七治好脱臼回家后，仍有些心有余悸。他知道，若不是二老喂及时赶到，他肯定会被马龙弄成废人，今天虽然侥幸逃脱，但马龙肯定不会善罢甘休，他在明处，马龙在暗处，危险随时存在。

    虽然史峰把朱三两派过来保护虎老七，但朱三两毕竟不是虎老七的人，有时候虎老七根本支使不动，今天虎老七见识了二老喂的能耐，更舍不得让二老喂走了。

    虎老七知道二老喂的脾气，要是二老喂不想留下，谁也没有办法，虎老七左思右想，终于想出了一个留下二老喂的办法。

