
穿过石门的那一瞬间，钟紫言便察觉到不对劲，他仿佛触发了某种禁制，脚步落地处是一大滩积水，这里黑煞缭绕，乱石林立。

下一刻，强烈的危机感上涌头颅，周围阵法灵光亮起，双腿被污泥水渍缠绕，体内的灵力完全无法运转，一道黑色拳气照着胸口轰来，钟紫言瞬间被击跪在地。

还没来得及呻吟，一张煞白手掌已经掐住了钟紫言，力道握紧半分，钟紫言只觉呼吸困难，识海本命发出一声鲸鸣，那黑服身影呆滞瞬间，钟紫言费力挣脱他的掌控，就要转身逃跑时，那人已然清醒，再次朝着钟紫言背后轰了一拳。

“噗~”

一口鲜血喷涌，钟紫言只感觉背后那拳劲直接贯穿胸口，黑煞之气疯狂涌入体内，疼痛之感如铁钉锥心，难以忍受。

抽搐躺倒在地，那黑衣人单脚踩在钟紫言半侧脸上，阴沉讥讽道：“啧啧，堂堂赤龙门掌门，也不过如此嘛！”

很快他像是感受到了什么，单手揪起钟紫言拖着就往里走，由于这人个头没有钟紫言高，原本就已经重伤了钟紫言，此时拖着躯体摩擦在石缝间，钟紫言腿脚和手臂很快便被磨破渗血。

这处秘境特别广阔宽大，穹顶漆黑一片，黑煞氤氲，黑衣人拖着他穿过乱石林后，来到一处断崖，钟紫言迷糊间看到下方是一座地宫模样的场景，地宫四周围着很多尖刺巨石，每一个石头都冒着纯黑煞气。

黑衣人揪着钟紫言踏步跳出，上下高度约有二十丈，落地后，钟紫言原本震荡难受的脏腑胸膛愈发翻滚煎熬。

乱石林内有鲸鸣响彻，黑衣人快速揪着钟紫言进入地宫内，这地宫大殿宽阔，纵横约有两里，四面都是漆黑铁牢，中间有一台银灰棺材散着能令灵魂一时安宁的气息。

那张冒着黑气的手掌如铁钳一般撑开钟紫言的嘴，一粒玄黑丹丸被扔入口中，灵气狂灌，丹药入腹，钟紫言立时发觉周身经脉窍穴绵弱无力，一运灵气便钻心疼痛。

黑衣人挥手一把将钟紫言扔入后方一间漆黑铁牢，又一挥手牢门上附灵锁，他闪身向殿外跑去。

忍着疼痛，钟紫言缓缓睁开眼睛，擦去嘴角血迹，慢慢爬起来，此时灵力被锁住，目力也降低太多，衬着中央银棺散发的光辉探看四周，黑压压的全是铁牢，他所在这间最大。

手指挪动准备要抬起来，突然摸到一块布料，低头一看是桃粉色的，连忙转头向后看去，钟紫言刹时痛心愤怒。

只见司徒宓满身鞭痕剑伤，蜷缩着昏躺在铁牢角落。

钟紫言哀呼：“宓儿~”

他艰难爬去司徒宓身边，检察呼吸后稍稍松了口气，又看过她全身伤痕，发觉都只是皮外伤，但即便是这样，钟紫言心头亦生出滔天怒意，浑身慢慢涌散出不少黑煞。

抱起那副柔软无力的躯体，将上身抱在怀里，钟紫言轻轻呼唤，“宓儿，醒醒~”

司徒宓散乱的头发似被污水浇过，脸上三道剑刺不算深，但流着浓黄污血，明显是受了毒，且这毒在逐渐扩散。

灵力被锁，储物戒亦无法用，解毒只能用嘴吸，那便用嘴吸，一炷香时间见她恢复了一些气色，钟紫言停止了动作，用干净的帕巾清理她身体其它地方，直到一声轻‘嗯~’发出，才停了手。

钟紫言见自己的女人缓缓睁开眼睛，欣喜唤道：“宓儿~”

司徒宓刚醒来，就要伸手抓撕面前的人，看清是钟紫言后，忍着疼痛不敢置信，眼里流着泪花：“姓钟的，你怎么在这里？”

她很快清醒，慢慢坐了起来，“你也中了他们的计？”

钟紫言抬手捋了捋自家女人的头发，“你没事就好。”

人醒了，自然要问问发生了什么，一问之下，心中震惊久久不能平息，眼神中既是悔恨又是怒火，拳头紧紧握住又松开。

钟紫言知道，他被自己同门师兄坑害了。

司徒宓紧紧抱着钟紫言哭泣，“我以为再也见不到你了~”

钟紫言心头一片悲凉，面上呆愣良久，摸了摸司徒宓的头，“不怕，有我在！”

此时钟紫言的心情糟糕到了极点，仔细回想刚才冀狈的一言一行，言语间满是漏洞，但凡是其它时候，自己怎么可能上了他的当。

铁牢内寂静一片，司徒宓能感受到自家男人此时起伏不定的胸口，他在愤怒，这股怒气司徒宓从未感受过。

钟紫言就那样呆滞着，他不敢相信，脑中闪过一幅幅画面，自当年刚来槐山到今天清晨，自己对门人关照护御从未缺少过，每一个人不管是优是劣都倾力提携，怎么会这样？

冀狈！冀师兄，一定是有什么苦衷，才与那黑衣人设了此局，钟紫言问道：

“你说他昨夜引你来落魄峰，他昨夜可有什么不适之处？”

司徒宓摇了摇头，痛恨道：“他气色精神，言语谄笑，我以为你真的来此巡察，才跟了来，没想到半路遇见那宇文护，不留神便被制住了，他们和司徒可儿那贱人勾结，我回去一定要杀了她。”

这一身的伤都是司徒可儿干的，钟紫言此时脑中轰隆作响，强压杂乱气息，“司徒可儿，冀狈，宇文护，这三人缘何要害你我？”

钟紫言想不通，宇文护这人他根本不认识，司徒可儿一直以来都是有说有笑，冀狈按说是最不可能害自己的人，同门师兄弟，这两年自己对他的好都令别的同门眼红了。

钟紫言呢喃着：“他们为何要害我？”

司徒宓抹了泪花，“一定是那贱人出的计策，她见不得你我相恋结合，设了这歹毒之局。”

钟紫言不明白，司徒可儿一向贤淑温柔，怎会做这种事，很快，他不得不信了司徒宓的话，因为这地宫大殿东面阴暗之处，走出了一个蓝裙女人，正是司徒可儿。

“是啊，我就是见不得你好活。”司徒可儿眼神平淡，缓步走至铁牢外。

钟紫言此时哪还有好脸给他，“我二人与你无冤无仇，缘何要害我们？”

司徒可儿歉疚道，“钟掌门，我没有要害你的意思，只是有人要利用你杀一个人，现下只能让你先受些委屈了。”

“你这贱人，待我回了族里，一定将你恶劣行径上告家主爷爷。”司徒宓咬牙怒骂。

司徒可儿悠哉晃走两步，邪魅笑了一声，“你觉得，你还能活着出去？”

“你说什么？”钟紫言双目寒气逼人，他这时已经完全信了司徒宓以往对于司徒可儿的所有评价，这女人确实歹毒。

司徒可儿转眼又明媚看着钟紫言：“钟大哥，你不会有事的，这次出去以后，你娶我好不好？”

司徒宓气怒指着司徒可儿骂：“你这贱人，他才不会要你呢！”

钟紫言只觉司徒可儿一定是疯了。

突有三声明响拍掌，那阴沉声音推开地宫大门，“好一双争夫姐妹，钟掌门福源深厚呐！”

那人见钟紫言凝眉寒视他，单手扶额叹气，“唉，畜生蛮力真大，我将它引去了别处，钟掌门就别指望它了。”

黑衣人修为乃是练气巅峰，自然是伤不了碧游鲸，钟紫言本是在等碧游鲸来救自己，此时听黑衣人一说，心里哀叹，看来那头憨货也指望不上了。

司徒宓斥道：“你这恶贼，速速将我们放了，否则我家家主赶来，保管教你死无葬身之地！”

黑衣人鄙夷冷笑，“我怕什么，这黑煞秘境乃是当年玄机道人所开辟的，司徒业再强也不过金丹初期，他还能破了外面的封印不成？”

司徒宓眼珠转动，发狠道：“你难道就不打算出去了？”

“此处秘境连结落魄峰灵脉，我大可修炼到筑基期，何况……谁能知道你们在这里？”黑衣人哈哈大笑两声，闪身行至中央银棺旁边，盘坐调息。

司徒可儿许是有些怕那人，自他进来以后，便不多说话，按着原路向东离开地宫大殿。

落入险境，一时脱不得困，钟紫言强压诸多情绪，细思其中关键，根据目前的情况来看，这个宇文护才是主谋之人。

司徒宓说司徒可儿设了这局，可这里明显是那宇文护的地盘，司徒可儿在司徒家都没什么地位，在那人眼里能有多重要，怕也是由于什么意外原因牵扯进来的。

根据司徒可儿先前所说，宇文护要利用自己杀一个人，谁会在意自己？基本只有赤龙门人，若是实力不如宇文护的人，根本不需要利用自己，那便只可能是筑基修士。

很多事情看似疑惑重重，不知起始，其实只要静下心来查探思考，总能发现线索，尔后分析缘由得出结论。

门中筑基修士只有三人，简雍、姜玉洲和杜兰，杜兰平日呆在门中修炼，只在这次落魄峰战事后半场出过几次手，不太可能是宇文护的目标。

那他要杀的就只剩下简雍和姜玉洲了，简雍一向不惹是非，商道精擅之人哪里会凭白招惹仇敌，那就只剩下姜玉洲。

再分析这人身份，宇文护应该不是他的真名，此人既然对黑煞堂留下的秘境这般熟悉，定是黑煞堂亲近之人，很有可能原本就是黑煞堂弟子。

钟紫言在细细思索，司徒宓在咒骂司徒可儿，骂累了，见自己男人还受着伤，司徒宓温柔抱着他，感受着温热宽阔的胸膛，司徒宓一点也不害怕现在的处境。

银棺一直散着那股能令灵魂安宁的气息，小半个时辰后，黑衣人起身来到铁牢外，看着钟紫言。

钟紫言也在看他，此人面色阴沉寒毒，眼角有黑红两个特殊纹点，嘴唇很薄，看岁数不超过二十五岁。

“想必钟掌门已经猜到我是谁了罢！”

钟紫言凝眉冷视，看着那人的面上灵力积蕴，模糊变换，这是一种改变容颜的术法，甚是高明。

黑衣人又将兜袍披在身上，钟紫言瞬时惊呆震颤，“原来是你！”

“正是我。”黑衣人阴笑着。

钟紫言怒目咬牙，随后叹道：“只恨贫道当日一时心软，未能诛除了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442924"  chaptername="第184章  黑煞秘境">加入书签</a>
</div>
