    

    舟皿没给他们太多犹豫的时间。

    一夜间又出了一条人命，就死在这家客栈里。第二天几乎整座客栈的人不是被公鸡叫醒的，而是小二的惨叫。紧接着是一段丁零当啷的杂音，他从楼梯上滚下来摔破了头。再然后又一阵尖叫，是账房的，他给糊了一脸血的小二吓了一跳。

    小小的客栈乱哄哄的。为数不多的客人睁开惺忪的眼，相互询问着发生了何事。于是二楼最里面那间客房里少了个人，却多了一具尸体的事，就被闹得众人皆知了。

    血从门缝里淌出来——不然小二是不会注意那里的。门栓被破坏了，看那样子还像是生拉硬拽使然。所有看热闹的人瞄了一眼屋里，都浑身一哆嗦地走了。慕琬不让黛鸾过去，只有凛山海看了一眼回来。

    “死状很惨，身首异处——直接被掐断的。舟皿已经不在这里了。”

    “……他根本没给我们选的机会。”

    “是啊，我们早该想到，他既然敢告诉我们，就是算准了我们拦不了他。失策了。”

    杀人偿命这种事，可以说是天经地义。就算事情发生在山海的面前，他也不打算多说什么。对他们而言，也没有阻止舟皿的必要。只不过，山海唯一想知道的，便是那些死者到底是不是那些人——当真对郡主下手的畜生。

    杀过人的妖，绝无法修炼成仙，他一定是放弃仙路了——或许一开始也并没有这样的想法。况且，除了他自己，没人真正知道他对郡主的感情到底属于什么。

    人与妖之间的关系就是这样错综复杂。

    “我们还是快走吧。现在天不算太冷，等深冬河水冻上，我们就走不了太快了。”

    山海淡淡地说着，让慕琬感到熟悉又陌生。

    黛鸾却没什么反应，她眼里的山海似乎一直是那个山海。

    “你不觉得……你不会像以前那样，去找他问清楚吗？”

    慕琬试图梳理自己的思想，却有些乱。她这才发现其实自己并不清楚以前的山海会怎么做，这一些她的预估，不过是按照以往的经验猜测罢了。在她的印象中，山海总是这样“爱多管闲事”的。

    “以前那样？”反而是山海在疑惑了，“以前的我，你觉得会是哪样？”

    “不知道。但你应该……或许衙门不能解决，你就要去与舟皿正面谈谈了。你也许会告诉他剥夺他人生命的正确性。还有今后他还会不会这样做，如果会，是不是应该阻止，又该如何阻止……”

    山海淡淡地笑了笑。

    “看来你一直对我有些许误解啊。”

    “什么误解？我说错了吗？”慕琬有些不确定，“我不知道，这只是种感觉。”

    黛鸾摇摇头，抱起双臂倚靠在墙边，像个小大人似的说：

    “在你的世界里，山海是不是一个特别善良的老好人？”

    “……差不多吧。”

    “你有没有想过，如果他不是呢？或者换一个角度——变了的人不是他？”

    “什么……意思？”

    慕琬呆呆地站在原地，既不知道黛鸾在说什么，也不知道山海在想什么。他们一并变得陌生了——在这淡淡的血腥味里，在窗外投进茫茫的白光之中，两个人的身影都变得不太真实。她险些怀疑，是不是狐狸精给自己下了什么咒术。

    “人都是会变的。”山海说。他安静的眉眼间透露着一种意料中的平和。短暂的沉默之后，他又吸了一口气，用那毫无起伏的语调接着说：

    “也许你说的没错，我变了，也许我没有。但你以前是这样的吗？”

    她愣住了。

    她以前会去拘泥于这些问题吗？

    好像不是。这么一来，变得优柔寡断的似乎是自己？

    慕琬不是很喜欢这样。这听上去，像是自己脆弱了许多——尽管以往也没有坚强到哪里去就是了。说到底，她希望这种“变化”是积极正面的。不说有什么好处，至少别让她再陷入什么两难的境地就是。

    也许他们是对的。

    这是一个浑浑噩噩的上午，不知怎么就晃过去了。明明出了人命，可他们几个都处于不同原因而不大关心——但根本上，是因为知道“真相”——即使不知道几分真几分假。但对他们而言，这些已经不重要了。

    收拾好行囊，慕琬继续同那师徒俩走着。有施无弃在的时候，他们总是闹在一起，她几乎无暇细想这些长久以来被自己忽略的东西。而对这些，黛鸾也有些她自己的想法。尽管这些想法是她默认，山海与慕琬都该知道的。

    那便是万鬼志的事。或者云外镜——随便什么别的东西。

    人的本质都是自私的。当你拥有明确的、迫切想要并需要得到的东西，他人的生死都可以变得无足轻重。这么说来或许有些无情，但的确是合理的、能被解释通的。

    虽然这些东西已经不是那样重要了。遇到该救的、能救的人，他们照样会做出正确的选择。因为这就是人，与人的人性。

    可比起这些，他们更希望施无弃与柒姑娘能回来。

    各怀心事的三人来到沿河的码头。他们准备在这里租一条船，继续向下游走去。但水路不能走太久，一是入了冬，水位逐渐下降；二是水路也并不一直通向北边。他们自己还需要走很长一段距离。

    他们再次遇到了舟皿。

    报了仇之后，他应该并没有急着离开。凭他的本事，连夜离开这座城不成问题。但他竟然几乎与山海几人同时出现，这证明他势必是停留了一阵。至少，是不紧不慢的。

    见到三人，舟皿的确有些许惊讶，但也并不很意外。原本他已经站在船上，准备驶走。可当他们相互看见对方时，他突然让船夫把船停下，又来到船尾与他们相望。

    “你们看上去可并不着急。看样子，并不是刻意来追捕我的。”

    “难道您预留我们找您的时间了吗？有些意外。”

    “算是吧……无妨，我只是不怕耽搁而已。你们要去哪儿？”

    “沿着江，路只有这么一条。”

    于是他们上了舟皿的船。

    两岸没有什么别致的景色。沿江的树都秃秃的，些许枯枝烂叶泡在水里。船将它们成片成片地推开，堆积在两岸，泛上一股淡淡的气味，并不难闻。掺杂着河水特有的腥气，正午的阳光也并没有将它炙烤得太刺鼻。街上与江上都很静静的，有了些许入冬的调儿。

    就这样沉默了一路，他们和舟皿都保持着微妙的距离。他并不介意。不如说，他们敢与他同乘就已经令他有些意外。只是一路无话，难免有些枯燥了。

    “其实百骸主，现在并不在人间，对吧？”舟皿突然说。

    “——”

    黛鸾差点脱口而出“你怎么知道”，但这样一来就暴露的太过彻底。她有时候被师父说傻乎乎，在这些方面却机灵得很。舟皿似乎看出她欲言又止的样子，并不难为她。

    “你们应该也比较好奇，偌大的中原，我是如何挨个找到那些仇家的。”

    “若说不好奇，便显得有些假了。”山海看似坦然地讲。实际上，他还真不那样好奇，只是看舟皿有意透露，便顺势说下去罢了。

    “殁影阁。”

    “……这样么。”

    意料之中。不过，他们还是有些许失落的。

    “殁影阁还告诉我，你们的同伴正在人间之外的地方。六道之大，怕是很难寻到了。至于能不能回来，要看他自己。”

    “没说一样……”慕琬嘀咕着。

    看来舟皿还不知道他们被雪砚谷盯上的事，毕竟他是在更早的时候向殁影阁求助的。

    “不过，若是让六道无常去找，或许能轻松些。”

    “不瞒您说，六道无常，我们的确认识几个。但……都不大方便。人间纷扰之事总是很多，他们也实在是分身乏术。”

    不如说，施无弃和阿柒正是在他们眼皮子下消失的……

    “你是说极月君与叶月君吗？”

    舟皿直接说出了口，不禁让他们心中暗自感慨，不愧是殁影阁，连这种事也知道了。

    “你们此行，是要去找他们么？”

    “不。”

    山海本来还想解释一下，但稍稍一想，又觉得没那个必要。

    “这样么……巧了，叶月君正好在中原以北呢。”

    “咦？”黛鸾支棱起了耳朵。“这你都知道？那极月君呢？”

    “啊啊，我与解烟聊天时随口说到的，并没有过问。殁影阁的人，你们都认识吗？”

    “认识些。”

    “那倒方便。极月君我并未过问，我也不知道殁影阁清不清楚。他们似乎都有些要紧的安排，而叶月君在北方，是因为恰好狩恭铎也要去那里，所以知道些。”

    “他们又不知道要做什么。”黛鸾嘟嘟囔的。

    慕琬却敏锐地察觉到一线生机。

    叶月君终归是可以信任的。自己正是因为没能听她的劝，才导致如此尴尬的局面。不过还好，并没有什么损失，只是不能找极月君核对这图的正确性——他也不一定记得了。但既然有叶月君在，至少这张地图，是可以放心大胆给她看的。

    即使看不懂，她也应该知道该怎么做。

    ……但愿吧。        

