    碧清躺在岩石上，身上只盖着自己的长衫，上面露出两只香肩，下面……双膝以下，露出雪白的两只小腿和脚丫子，不管表情如何羞愤，这个样子看上去，都自带一种楚楚可怜的气息，至少叶少阳是这么感觉的。

    “你让我帮你取出舍利子，有什么好处？”

    “我可以不杀你。”

    “靠！你可真能说的出口啊。”叶少阳反应巨大，差点跳起来，“你搞清楚啊，现在是你受伤了，我要杀你也就是一只手的事情，你居然说出这种话……”

    “那你就杀了我，不然我若恢复，必然杀你，除非你答应救我。”

    “你这是什么逻辑啊，行吧行吧，谁让我是好人呢，不过让我救你也可以，你得回答我一个问题，你既然跟李浩然这么亲，你一定也知道他是从未来而来的吧？”

    碧清道：“你想说什么？”

    “哦，你既然知道，那我想问问你，你认识苏沫吗，就是李浩然在我那个时代的师妹，我好像跟你说过，你们俩长得一模一样。”

    碧清沉吟了一下，说道：“她是我的一缕神念，与我师兄一起投身轮回，在身边侍奉他，我本尊一直在那古墓里修行。”

    原来如此，怪不得苏沫跟她长的一模一样了，原来只是她的一缕神念……

    叶少阳心中不免有些唏嘘，说道：“那我在古墓里问你的时候，你说不认识。”

    “虽然是我一缕神念，但在轮回之中，也生出了三魂七魄，我们不在一个时空，我如何知道她在做些什么。”

    “等等，我突然想到一个问题，就算你一直在古墓修炼，也还是会跟随时间的吧……我的意思是，当代难道还有一个你？”

    碧清沉默了一瞬，道：“那个时候的我，可能已经死了。”

    “死了？”叶少阳一怔，随即想明白了：跟自己在这个时代看到的所有人一样，在自己那个时代，早就已经死了，但是在这个时代，他们还是活着的。“可是……你不是妖吗，你怎么会死？”

    “叶少阳，我现在没有工夫跟你说这些，那两个盘古僧是被你赶走了吗，他们很快就会带人过来，你再不出手，就救不了我了。”

    “行吧，我先救你再说。话说舍利子在你身上什么地方？”

    “在……我的灵虚穴。”说到灵虚穴三个字的时候，碧清的声音也放得很低。

    叶少阳一下子就怔住了。灵虚穴，是上半身的一处大穴，控制半身气息运转的枢纽，一旦被封锁，气息不畅，再用什么实力也发挥不出来。

    那和尚的手法倒是没问题，但是让叶少阳为难的是……灵虚穴在人的胸口中间，稍微偏左侧一点，那个部位……实在有点敏感。

    “你这……我不好下手啊，我要是做了，你恢复之后，肯定要杀我。”

    “我不杀你，你快点吧。”碧清皱着眉头，做好了忍受一切的准备。

    “你为什么不幻化出真身？”话刚出口，叶少阳自己也意识到问了傻话：她现在一身气息被封锁，又重视在身，舍利子不除，连真身也无法幻化，这本是佛门法师索拿邪物的手段，困住穴位经脉，让气息不动，免得化形逃脱。

    “那我可要动手了，你……我这是救你，你可别多想。”

    碧清闭上眼睛，咬着嘴唇，表情有些紧张。

    叶少阳半跪在地上，一只手掀开了长衫的一角，把手伸进去，估摸着位置，摸了过去，结果摸的偏了一点……

    碧清浑身一颤，睁眼斥道：“你往哪里摸呢。”

    “对不起对不起，不是故意的！”

    “叶少阳，我警告你，你要是敢借这机会轻薄于我，我非杀你不可！”碧清放低了声音，“右边一点，不对，过了，左边一点……”

    叶少阳总算摸到了伤口，舍利子就在里面，如果是人类，胸口被打入这样一颗石子，早就挂了，但碧清是有修为的大妖，五脏六腑都可以重塑，自然没什么妨碍。

    “我说，有点疼，你现在没有修为护体，忍着点……”叶少阳用力抠住了舍利子，碧清立刻惨叫了一声。

    这一声惨叫，传到山谷里，却是被四宝和包子听见——这二人从左右两边的山上下来，刚好摸到山谷里，本来也没打算往叶少阳那个方向去，听见这一声惨叫，心下狐疑，先后走了过去。

    四宝在前面，转过山谷，刚要叫叶少阳的名字，一扫眼瞥见了这一幕，顿时鼻血差点喷出来，急忙把包子拽到身后，低声道：“少儿不宜，你一边去！”

    再看过去，叶少阳为了借力，整个人几乎趴在碧清身上。而碧清身上，只披着一件叶少阳的长衫，叶少阳的一只手还从下面伸进去，在最不应该的地方摸索着，碧清眉头紧锁，半张着嘴，不时哼哼几声。

    “我的天哪……”四宝吃惊地捂住自己的嘴，“山羊这货，真是知人知面不知心啊，连女妖都不放过，还这么明目张胆。”

    “什么啊，我看看！”包子要伸头过来，被四宝硬是抓住，往回走了几步，躲在草丛里。“咱们别过去了，急坏人家的好事。卧槽，山羊这牲口……”

    这香艳的一幕，让四宝也是有些凌乱了，按着包子，但是这小子什么都没看见，看四宝这么神秘，更加想看看怎么回事，一直嚷嚷。

    “你们在那干啥呢，过来啊。”叶少阳听见动静，头也不抬地说了一句。

    “不不不，你先忙，我们等着。”四宝干咳两声，略有点尴尬。

    叶少阳也不理他，运转罡气，压制住舍利子的灵力，将其从碧清的体内取了出来。

    “啊……”碧清长出了一口气。

    “弄出来了，现在感觉舒服了吧。”

    碧清深吸一口气，睁眼看着叶少阳，表情有些复杂，道：“你先走开，我调息一下。”

    “嗯。”叶少阳也怕她尴尬，转身离开，过去找四宝了。

    “完事了？”四宝看叶少阳走过来，一脸奸笑地问道。