    温铭却听不见他们的对话，自从妖兽精血蔓延在池子中，本就突破在即的‘金刚不坏’再次缓慢提升，可同时伴随着一股淹没意识的疼痛，他能感受到，自己浑身血肉正在一滴滴融化。

    ……

    “老师，这妖兽精血消耗的有点快吧？”

    史文贤看着池内，逐渐淹没温铭的血色液体，他能清晰的感受到，妖兽精血在以极快的速度变淡，药性更是以他不能理解的速度下降。

    朱文双眼如同黑色的宝石，打量着池内情况，有惊异的道：“这小家伙炼体又快突破了。”

    “……”

    史文贤愕然，他记得上次沉符入体，温铭就是炼体突破，才导致实验失败的，如今又要突破？

    朱文却笑了：“三种妖兽精血，加上数千种精心配制的灵液，药性之强哪怕纯粹炼体修士，也无法完全炼化……而且，此次实验为师精心准备了数年，采集其血液、骨髓、神魂气息针对性……”

    “老师，莫要再说了。”

    史文贤有些羞愧，因为温铭的血液、骨髓、神魂气息就是他暗中收集的，现在听来如同打在他脸上，着实让他难以自容。

    “你啊，性格这般软弱，难怪那两个孽徒看不上你。”朱文摇头叹息，道：“只要此次验证成功，将对为师修为有着极大的促进，牺牲一个散修而已，有何不可？”

    “老师，你不就是因为有这般想法，在蛮荒抓取修士实验，从而被人追杀么。咱们逃亡数十年，好不容易有了安稳，何不安心修炼……”

    “放肆，你也想造反不成？”

    朱文面色大变，白须如同绳索瞬间捆住史文贤，一双黑目透着冷厉：“为师做事，岂是你能明白的，再敢聒噪，老夫掌毙于你。”

    史文贤面色平静，看着朱文双眼，苦笑道：“老师，当年小师弟阻止你，不就是被你打死的么？”

    朱文面皮抽动，胡须越勒越紧，许久后甩开史文贤：“孽徒，都是孽徒……当初就不该收养你们，一个个翅膀硬了，现在学会教训我来了。”

    “老师，收手吧。”史文贤跪在地上，苦苦哀求道：“大师兄和二师兄，他们其实一直与我暗中联系，这些年都在为平息当年风波努力，如今不再有人追究您了。”

    “莫要再说那两个孽徒，要不是当年他们不听为师话，灭了那几个宗门弟子，为师怎会暴露？”

    朱文一摆手：“如今你也看到了，凡人为师尚且能强行提升实力，一旦修士也能突破资质限制，不再局限于血丹，那是何等的创造？为师这些年听你的话，不再四处抓人，如今你也听为师一次，只要这次能成功，为师立即收手。”

    良久后，史文贤闭目叹气：“老师啊，你真当这些年我什么都不知道么，没有我的掩护，城里那几个家伙再废物，也早就发现了啊。”

    ……

    三天两夜后，随着血池内药性逐渐衰落，朱文站在边沿，手中捏着一块巴掌大的玉骨，吩咐道：“破开温铭胸膛。”

    史文贤看着显露出半个身体的温铭，愧疚道：“温铭，坚持住啊。”然后丢出一枚金剑，落在温兄胸膛上，本就只剩一层薄皮的血肉，瞬间被破开。

    “去~”

    朱文一丢玉骨，化作一道光华落入温铭胸膛内，接着一拍池子边沿，掐诀：“血铸灵躯，骨融神魂……凝！”

    一时间，整个血池沸腾，好似烧开的油锅倒入冰水，一道道符文脱落石壁，蔓延在血水中，如同一条条小鱼游离不定，忽地又像闻到食物似的，猛然往中央温铭身上一扑。

    ……

    温铭此时只剩下一丝意识，已然感觉不到疼痛，浑浑噩噩不知过了多久，忽然胸口一疼，本能地运转‘金刚不坏’。

    也不知过了多久，‘咔嚓咔嚓’的声音宛若在耳边，这是骨头在紧缩，逼出杂质同时在排斥外来侵蚀，从而迸发出来的动静。

    在他看不到的地方，光幕虚幻一变，‘金刚不坏：1/100/唯一’，也就是这一刹那，血池再次沸腾，浓郁至极的血浆前仆后继的涌向温铭。

    一条条小鱼似的符文，也都贴满温铭身躯，如同烙印一般，缓慢沉入体内，落在骨骼上，而那块玉骨则襄在胸膛里，本该替换掉一根肋骨的它，此时居然被其余骨骼，一步步‘蚕食’，光芒越发暗淡，最终化为一捧液体，流转全身沉入骨髓。

    在这无声无息中，‘金刚不坏’进度快速增长，几乎每一个呼吸都在跳动，不知不觉中，涨到了满值后不再增长。

    ……

    “老师，这，好像不太对劲……”

    史文贤惊疑的看着血池内逐渐消散的药性，这个推演出来的消化时间和步骤完全不一样，几乎颠覆了他对此项实验的认知。

    朱文也有些神情不定，血池里的妖兽精血，他是专门按温铭实力调制，为了避免像上次那样的突发情况，特意增加了三倍药性，结果还是出现意外。

    实验才进行到一半，妖兽精血已经不够用，此番已然失败，没有任何重复的可能。

    “精血、神魂、骨髓完全正常，并未有任何天赋神通的迹象，资质更是普通，为何三番两次出现这种情况？”

    朱文看着血池内逐渐显露身形的温铭，眼睛露出诡异的光芒，在他眼中温铭里里外外，宛若透明般呈现在他面前：“骨骼强硬了五倍，气血增强十五倍……嗯？妖骨居然被磨碎消化，有点意思。”

    一旁的史文贤，也陷入了沉思，本质上他也是一名深资炼丹师，亲自做过的实验不下百次，参与过的实验更是数不胜数，对于出现在温铭身上的奇异现象，同样有着强烈的好奇心。

    就在两人观察期间，血池完全干透，露出灰褐色的坚壁，形成大变的温铭，好似一小巨人似的盘坐在中央。

    朱文深深看了眼温铭，吩咐史文贤道：“记录下他身体所有变化，再观察半年……如果时间够的话，继续实验。”

    说完，转身就出了地堡。

    史文贤看着池内的温铭，心情有些复杂，他既不支持朱文继续做实验，也不反对甚至期待这样的实验成功。

    “真想解刨了看看啊……”

    ……

