    女人，修炼的还是纯正的亡灵法术，还暗中跟着自己……叶小川脑袋里瞬间出现了盘氏舒的身影。

    一路上光顾着和这群女人斗智斗勇，差点将盘氏舒这个对人间产生不稳定因素的女人给忘记了。

    这个女人来到人间，就是冲着自己身上的黄泉碧落箫来的，玉箫没到手之前，她可不就得跟着自己，等自己的答复吗？

    不过叶小川惊讶之余就是佩服。

    当然不是佩服盘氏舒，而是佩服玄婴。

    自己与玄婴之间，终究还是存在巨大的差距。

    一路上，自己并没有发现有人跟踪，可是玄婴却发现了。

    并且发现了跟踪自己的人很多。

    这让叶小川心中有些惭愧。

    暗道自己怎么这么不小心。

    被各派的斥候跟踪了几千里，自己竟然一点儿没有察觉出来。

    叶茶开始宽慰叶小川，道：“各派的斥候，从小修炼的就是暗影追踪之术，可以远远的跟在目标后面数十里外，你察觉不到这些斥候的存在，乃是情理之中。”

    被叶茶一番安慰后，叶小川的心情总算好了许多。

    玄婴见叶小川一直不说话，有些不耐烦了。

    道：“那个女人到底是不是你的朋友？”

    叶小川道：“玄婴，以你的聪明才智，难道猜不出那个女人是谁，来自哪里吗？”

    玄婴嘴角一动，道：“她真的是来自盘古族的盘氏舒？

    她为什么要跟着你？”

    叶小川知道，就算自己不说，看自己很不顺眼的云乞幽，也会对玄婴说的。

    于是便将在大雪山东部发生的事情，对玄婴全盘托出。

    玄婴听完之后，没有说话，只是陷入了沉思。

    大概过了半盏茶的时间，玄婴忽然道：“我应该知道叶子到底在干什么了。”

    叶小川道：“什么意思？”

    玄婴道：“有些事情，你现在还没有资格知道，不过我要提醒你，以后对叶子多多提防。

    我不怕她，不仅仅是因为我与她修为不相上下，还因为我并不是七世怨侣。

    你不同，你是七世怨侣最重要的一环。

    南宫蝠的目标与叶子是一致的，她们应该是盟友，因为我父亲的关系，叶子也不会拿小幽怎么样的，她能下手的，就只有你了。”

    叶小川心中砰砰直跳。

    前两天他便怀疑，李子叶在有意挑拨自己与云师姐的关系，对她已经有所防备。

    但他没想到，李子叶会对自己下手。

    叶小川道：“不能吧，十年前她苏醒时，遭遇天刑雷劫，是我冒险甩出混沌钟，给她挡住了最后一波天刑，我是她的恩人，她总不能恩将仇报吧。”

    玄婴忽然笑了。

    这些年来，随着心脏的慢慢复苏，她的表情也开始多了。

    只见玄婴笑道：“小子，你如果知道叶子姑娘当年干过的那些事情，就不会说这番话了。

    总之你自己小心一点吧。”

    叶小川还要再说话，玄婴却是脚尖一点，身子无声的飘起，然后瞬间消失的无影无踪。

    连叶小川都没有感觉到玄婴是怎么消失的。

    双河镇，城外，山岗。

    盘氏舒坐在一座不高的山岗下打坐休息，一阵夜风吹过，有些寒意。

    盘氏舒猛然睁开眼睛，立刻看到眼前的山岗上，站着一个身穿麻衣的长发女子。

    此刻正是黎明前最黑暗的一段时光，月光朦胧，星光暗淡，那个女子的身影，在黑暗中也变的模模糊糊，颇为虚幻。

    盘氏舒下意识的伸手抓住了腰间缠着的夺魄神剑的剑柄。

    而这时，黑暗中传来了一个女子虚幻的声音。

    “你的朋友让我保护你的安全，别让你被盘氏一族的给抓住。

    我本来是不想同意的，但我欠她一个很大的人情，未来我还需要她帮忙，所以我同意了。”

    盘氏舒慢慢的站了起来，看着山岗上女子的背影。

    道：“你是谁？

    在和我说话吗？”

    麻衣女子转头看向盘氏舒，道：“跟了我一路，还不知道是我谁？”

    黑暗中，盘氏舒看清楚了麻衣女子的样貌。

    她失声道：“玄婴！”

    玄婴身子微微一晃，下一刻就出现在了盘氏舒的面前。

    一伸手，抓住了一只瓢虫。

    她手指尖捏着瓢虫，道：“这可不是普通的飞虫，是昊天之眼，你一直在被李子叶暗中监视着。”

    说着，玄婴环视四周，道：“叶子，这位姑娘我保了，希望你以后不要难为她。”

    不知道相隔几百里的李子叶，看着昊天镜中的玄婴。

    她的柳眉皱的老高。

    她万万没想到，玄婴忽然会横插一脚。

    不过她更加奇怪的是，到底是谁能说服玄婴保护盘氏舒？

    不可能是云乞幽，昨天二人差点干起来。

    难道是叶小川？

    李子叶觉得有这个可能。

    叶小川这个小子就是假仗义，就爱提别人出头，打抱不平。

    他打不过自己，所以就让玄婴出面和自己交涉。

    玄婴的面子很大，李子叶不能不给。

    李子叶的声音在山岗周围传荡着：“既然你开口了，那我就放过这位盘氏舒，反正来到人间的盘古族人又不止她一个。”

    听到了李子叶的声音忽然响起，盘氏舒着实吓了一跳。

    自己一直在跟踪监视叶小川，没想到黄雀捕蝉，螳螂在后，自己一直被李子叶监视着。

    盘氏舒很聪明，立刻就想通了李子叶昨天没有杀自己的原因。

    李子叶就是想通过这种暗中监视的方式，轻而易举的从自己的口中得知她想要的关于盘古族秘密。

    今天晚上，如果不是玄婴忽然出现，她永远都不会想到，随处可见的瓢虫，竟然是昊天镜的昊天之眼！玄婴松开了手指，那只瓢虫化作一道细小的流光，迅速的消失在了黑暗之中。

    玄婴还是有些不放心，神识张开，确定李子叶已经将手缩回去了，这才暗松了一口气。

    盘氏舒忽然开口道：“玄婴前辈，是叶小川叶公子请你来保护我的吗？”

    玄婴淡淡的道：“叶小川算哪根葱，哪瓣蒜，他在我这里的面子，等同于没有。

    我答应过对方，不泄露她的身份，我只能说，她是你的朋友，你唯一的朋友。”

    “朋友？

    唯一的朋友？”

    盘氏舒眉宇间带着几分疑惑。

    因为自己血脉不纯，从小到大一直受到族人的排挤。

    自己有朋友吗？

    如果说自己真有朋友，那就只能是圣女盘氏鱼。

    可是盘氏鱼现在在闭关，不可能出现在人间，还和玄婴见过面的。

    

