    他一步步走上前去，浑身散发着戾气，似乎要将面前的人置之于死地。

    宋昊天一步一步后退，心里竟开始害怕起来。

    “你要是对我做了什么事，我父亲是不会放过你的！”

    他的语气中满是嘲讽：“你现在已经不是贺氏的人，我劝你做事之前最后想清楚后果，以你现在的地位，我只需要动动手指便能将你打垮。”

    倘若换成是其他人听到这话可能早已害怕得躲起来，但贺泽枫却一点都不在乎。

    对于他而言，只要碰到了他的底线，那么后果并不是常人可承受得起的。

    “哼，要不你试试看？”

    宋昊天没想到贺泽枫如此难对付，心里开始发怵。

    最后，贺泽枫在宋昊天面前停下：“你永远都不是我的对手……”

    接下来，助理瞪大了双眼，只见贺泽枫挥手又对宋昊天打的脸打了一拳。

    下手之重，让人不敢直视。

    宋昊天后背撞到墙上，他感觉自己的肋骨都撞断了。

    “贺泽枫，你别太过分！”他死死地瞪着眼睛。

    贺泽枫没有停留，继续往前走去，这时，原本嚣张的宋昊天忽然怂了。

    “我们有话好好说，你别动手，我要是出事了你肯定也逃不了责任的，对了，你还有沈宛白啊，难道你就不为她考虑吗？”

    蓦地，贺泽枫停住了脚步，宋昊天在心里松了一口气。

    “你不配跟我提起她的名字，我今日既然来了，自然是早有准备，不然你以为我会空手而来？”

    宋昊天吓得腿在发抖，声音也开始打颤：“我知道错了，你就饶了我吧，你将当我刚才的话没说话吧，你大人有大量就原谅我好吗？”

    贺泽枫黑着一张脸，并没有打算就此绕过宋昊天。

    现在他可以百分百的确定那短信是他发的，就这样走了，岂不是太没意思了。

    总裁办公室中忽然响起一阵狼嚎。

    助理在一旁瑟瑟发抖，低着头一句话也不敢说。

    贺泽枫离开的时候，与进来时的模样没有丝毫的变化。

    唯一改变的，可能是他身上的戾气又多了几分。

    他经过的地方，所有人都离他远远的，心里透着恐惧。

    助理见人走了，立马扑了上去：“宋总！宋总您醒醒，您别吓我啊！来人啊，出事了！”

    宋昊天彻底昏迷，他最后的意识只剩下贺泽枫所说的一句话——下次再动沈宛白一根汗毛，我会直接将你的腿打断。

    贺泽枫当时的模样可怕极了，如恶魔从地狱中钻出。

    助理现在光是想想都觉得后怕。

    宋昊天被打昏迷住院的事情一下子便在京城内传开，人们对于贺泽枫的恐惧又多了几分。

    贺父听到这事，生气的不得了，恨不得没有贺泽枫这个儿子。

    于是，他一边命人打听宋昊天的情况，一边让人在暗中打压贺泽枫的公司。

    这几日贺泽枫不知道是怎么过来的，公司危机重重，时刻有人在暗中盯着他，只要出一点岔子，便会万劫不复。

    天空乌云密布，一阵闷雷在灰沉沉的空中划过。

    沈宛白看着窗外，闷闷不乐。

    管家在一旁见了，心里也不是滋味。

    少爷似乎已经连续一周没回来了……

    “沈小姐，天气凉，您还是进去吧。”

    沈宛白轻轻点头，将窗户关上：“管家，你说贺先生是不是嫌我碍手碍脚了。”

    管家一愣，而后笑笑：“您一定是多想了，少爷这几日是有些忙，可能会没来得及顾上您，不过我相信在少爷心里，您才是最重要的。”

    沈宛白扯了下唇，贺泽枫专门给了假期，说马上就到婚期，所以让她在家里休息。

    可是在家待着的日子很无聊，她忽然有点怀恋在公司的日子。

    至少那样，忙起来的时候不会胡思乱想。

    “管家，贺先生有说什么时候回来吗？”

    闻言，管家陷入了为难：“这个……”

    沈宛白见他也答不上来，于是便说：“算了，我累了，先上去休息，您有什么事再叫我。”

    贺氏这次似乎是动了真格，经过一周后，贺泽枫似乎有些招架无力了。

    次日，贺泽枫单独来到了贺宅。

    当贺母听到贺泽枫回来时，可别提有多高兴了，连忙出门迎接。

    她想，还是老爷子主意好，让儿子吃一吃苦头也不错，这下儿子会乖乖的回来了吧。

    “泽枫，来，快进来，你爸爸就在屋中呢，你来了也不提前说一声，今晚你就别走了，留下来吧，我们一家人好久没在一起好好聚聚了。”

    贺泽枫沉默，他今日来是为了别的事情。

    进了屋中，贺泽枫能明显的感觉到气氛变了。

    客厅中，贺父挺直着背坐着，神色十分严厉。

    贺母亲密的拉着贺泽枫走了进去，笑着说：“你看看是谁回来啦，这下好了，我们一家人终于可以好好在一起吃一顿饭了！”

    这时，贺泽枫淡漠的语气响起：“饭我就不吃了，我说几句话就走。”

    贺母脸色一僵：“你看你，好不容易回来一趟该留下来陪陪我才是，你这么着急走，眼里还有没有我和你爸爸了？”

    贺父冷哼：“让他走，这里又不是他家，他来了我只会觉得碍眼！”

    “你说什么呢你，这是你儿子！你亲儿子，你们父子两个到底要怎么样！”

    贺母是又气又急，她真的不知道该怎么办了，一个好好的家为何要变成如今这幅模样。

    贺泽枫神色依旧淡漠，他早已对这个家没有丝毫感情可言。

    “我过来只是想跟你们说一句，不管你们如何打压我，你们放心，我是不会就这样认输的。”

    “就算我什么都没了，我也不会来求你们的，是你们自己将我逼走的！”

    “啪！”

    贺母气得一巴掌打在贺泽枫的脸上，白皙的皮肤上霎时印上了一个红色的巴掌印子，十分显眼。

    “泽枫……妈妈不是故意的……”

    贺母反应过来时候后悔不已，不过此时已经晚了。

    贺泽枫冷笑了几声，而后夺门而出。

    贺母想去追，但被贺父阻止了，他大声的呵斥：“让他走，我没有这个儿子！”

