    另一边，宋严离开本源空间之后，径直朝着主峰的方向走去。

    在之前，他便得到上神的意思，这所谓的返回出口，只有天人州与天佛州天魔州三大巨头知道如何开启。

    所以他必须要走上去，问问张掌教，这事情的原因。

    五分钟后，他便赶到了主峰山巅，周遭云雾缭绕宛若仙境。

    宋严走到门前，刚要推开门的时候，大门轻轻被推开，几个身影缓缓走了出来，走在最前面的正是陈星。

    “宋师弟，你怎么来了？”

    “啊，我有些修炼上的事情不太清楚，想要问问掌教，看看有没有什么解决方法。”

    宋严笑着点了点头，紧接着正准备走进去的时候，陈星连忙摆了摆手，表示了解道：

    “说的也是，你这样的修炼天才，问我们这种修炼问题才真是听起来奇怪呢，进去吧，掌教现在就在大殿中。”

    陈星说完，带着几位师兄第弟缓缓离开了主峰，宋严则是迈出脚步走进了大殿之中。

    大殿之中的装饰格外的朴素，虽然看起来十分的朴素，但是其实所有的东西布置摆放上，都十分的有讲究。

    宋严隐隐能够感觉到一股强劲的气场在周围，若有若无的凝聚着，他暗自在心中思索，这说不定就是在传说中的阵法。

    “宋严？怎么了，有什么问题吗？”

    张掌教此时也正好站了起来，眉头紧紧的锁在一起，似乎是遇上了什么不可控制的事情一样，他抬头看向宋严问道。

    “是的，有些事情，想找您问个清楚。”

    宋严不卑不亢，虽然有注意到前者脸色凝重，但是他也同样想要知道答案，所以他没有任何语气的开口道。

    “无妨，你问吧，若是我知道的事情，绝对会知无不言的。”

    张掌教摆了摆手，轻轻坐下，目光之中带着一抹好奇打量了一下宋严，后者连忙开口道：

    “其实应该不是什么大事情，就是想问问，这返回下界的方法，应该是怎么前往呢？”

    “返回下界？！”

    张掌教愣了一下，显然是觉得这个事情许久都没有听说过，他认真的看了一眼宋严，紧接着开口道：

    “这件事情，并非是不可行的，但是你要下去，做什么？”

    “当然是回去了，我来这里，只是为了弄清楚一些事情，现在事情弄清楚了，当然要回去了。”

    宋严想了想，这里并没有什么自己值得留恋的东西，在继续呆在这里，也只不过是徒增思念罢了。

    “回去的问题，并不难，但是你回去实力只能够保持在闯界时的巅峰，否则的话，依旧会将空间震裂，到时候可能会被卷入时空裂缝，这个问题，相信你应该比我更清楚吧？”

    张掌教点了点头，缓慢地将事情说了出来，目光之中带着一丝犹豫，并没有接着说下去。

    “掌教，我明白，您的意思是说，下去的话，会因为实力太过强大震碎空间？”

    宋严有些疑惑，这个事情他还从来没有听上神提起，不过这件事情确实会存在隐患。

    他曾经在蓝星的时候，就曾感受到，自己的身体强度已经达到了极限，想要继续施展能量，完全有可能造成空间裂缝。

    “当然，万物皆有法则束缚，你想要解决这个问题，就必须要拥有一件可以压制身体能量的法宝，否则，卷入时空裂缝后果不堪设想。”

    张掌教摇了摇头，双手负于背后。

    “那，掌教，这事情应该有什么解决办法吧？”

    宋严皱了皱眉头，如果不能下去，自己当初所说的事情不就成了谎言？约定好的事情，岂不是根本做不到了？

    那，蓝星上的那些不是亲人却胜似亲人的同胞，方秋月，都见不到了？

    他捏紧了双拳，这个事情，他没有想过，但是现在这一刻，他十分的想要赶回去，回到那个熟悉的梧桐基地。

    “解决办法当然有，只不过，需要付出一些代价。”

    张掌教想了想，伸手指了指大殿门外的一座山峰，对这宋严开口道：

    “那座山头上，有一座小院子，你走上去，在院门前等候，我随后就到。”

    张掌教说完，负手朝着大殿中走去，似乎是有什么要紧事要去做。

    宋严愣了一下，没有过多的犹豫，转过身，朝着那座山头飞奔而去，速度快得像是一道闪电。

    他之所以这么快，是因为如今亲人已经找回，想要赶忙回到蓝星才是最为重大的任务。

    张掌教停住脚步，回头看了一眼宋严离去的方向，目光中闪过一丝惊讶道：

    “这小子，实力到底提升了多少，居然能够爆发出这样的速度！”

    ......

    封极宗山巅，王一笑风光满面地走出来迎接，一脸笑容的说道：

    “来因寺诸位前辈拜访，可谓是让在下这封极宗蓬荜生辉啊，快快快，快请进！”

    他稍稍一拱手，大殿门外站着的数十名光头和尚顿时朝着大殿之中走去，为首的来因寺住持并没有说什么，而是点了点头走了进去。

    唯独那位六道戒疤的小和尚，停在大殿门外，看着门拱之上的各种精美雕饰，小心翼翼的凑上前，对着王一笑说道：

    “王宗主，好久不见，许久未见，甚是想念啊！”

    “哈哈哈哈，你还跟我客气什么，快，里面请。”

    若是放在以前，王一笑甚至连一个笑脸都不愿意给这小和尚，算起来，他们并不算是好朋友，甚至可以说还有些小摩擦。

    但是如今，　两方阵营现在已经处于同一方向，一致对向天魔州的魔族，如此一来，狡猾的王一笑也愿意卖一个面子给这小和尚。

    “王宗主真是客气，不过你们这里，也找了天人州的人手？”

    小和尚稍微思考了一下，旋即问道。

    “天人州？不可能啊，我等从来没有前往天人州传递消息，他们怎么会知道的？”

    王一笑脸色一僵，这事情可并不是一件好事，若是传出去，岂不是要让老祖杀了我？

    “真的没有吗？那我方才怎么还看到这封极宗山脚下，有那潜龙榜天才的身影，话说贫僧刚刚见识了一下潜龙榜第一的实力，不知道这潜龙榜第二是什么风采？”

    小和尚正有些跃跃欲试，他想着自己的师弟只不过是输给了宋严，并没有可能赢不过这封极宗的小童欣。

    “第一？是不是叫宋严？！”

