

    一行人奔跑了好长一段路。

    突然，所有人都停了下来！

    面前突然出现了很多黑衣人，直接挡住了他们的去路。

    与此，后面的黑衣人也迅速的赶了过来，将他们直接堵住。

    到底，为了杀一个她而已，叶泰廷出动了多少人？！

    宋知之紧紧的看着面前的一群人。

    卫子铭也无比警惕的面对着他们。

    路小狼桎梏着易温寒，眼神也一直看着周围的人。

    前面的黑衣人一步一步靠近宋知之他们。

    宋知之他们进退两难。

    宋知之大声说道，“你们再过来，我们就杀了易温寒！我们就杀了他！”

    易温寒惊吓，他对着宋知之大声道，“宋知之，你杀我犯法的，我做鬼都不会放过你……”

    “别过来！”宋知之根本没有时间去理易温寒，她看着越来越逼近的一群人，“我说到做到！”

    然而，面前的人根本就没有停下来。

    宋知之心口一窒，她狠声，“杀了易温寒！”

    “宋知之……”易温寒无比惊吓，这一刻是真的觉得宋知之是认真的！

    路小狼扣动扳机。

    与此。

    面前的黑衣人突然停下了脚步，大概是在试探宋知之是不是真的会杀了易温寒。

    宋知之拉着路小狼，示意她不要动手。

    现在不是杀不杀易温寒的时候，现在是杀了易温寒他们必死无疑！

    不能和易温寒同归于尽，易温寒一不配！

    带头的黑衣人站在不远处，冷声说，“你杀了他你也活不了！”

    “我不杀他，我也活不了！但我知道，我杀了他，不只我和易温寒同归于尽，你们也要陪葬！”

    “你！”领头人被她的话，气得脸部狰狞。

    宋知之说，“放我们离开！”

    黑衣人僵持着一动不动！

    宋知之声音又大了些，看上去气势很强，“放我们离开！”

    “放你们离开也可以，我们交换人质！”黑衣人突然松口。

    “你现在有什么资格和我们谈条件！”宋知之狠狠的说道，“主动权在我手上！你们根本就不敢让易温寒死！”

    “确实不敢！”男人阴冷的说道，“他死了，我们现在所有人都得跟着死！但是，万一你们走了，你还是杀了易温寒，最后结果不也是一样吗？！我为什么要把我自己的生命交到你手上！你的如意算盘别打得这么好！反正都是一死，我与其这么没有把握的让你们离开，大不了我们现在就同归于尽！总比，你们活着我们死了的好！这样我才会死不瞑目！”男人恐怖的声音，在荆河村很深很黑的夜晚阵阵响起。

    宋知之心口一怔。

    很显然，如果不答应他们的条件，他们宁愿现在所有人都同归于尽。

    对方说得很对。

    反正都是死，他们绝不会就这么轻易放他们离开，放他们挟持着易温寒离开！

    宋知之咬牙。

    还未做决定，就听到卫子铭突然说道，“我当人质！”

    “子铭哥哥！”宋知之叫着他。

    卫子铭说，“我来当人质，小狼带着知之离开！”

    “师父……”路小狼叫着他，似乎不同意这种做法。

    “听话！”卫子铭声音很强烈。

    路小狼不再开口。

    宋知之大声叫着他，“不准去！”

    卫子铭已经直接走向了那个头领，他说，“我当人质。”

    头领看着卫子铭，“我们需要宋知之！”

    “要么是我要么没有！”卫子铭很坚决。

    头领似乎是犹豫了一下。

    他说，“好。把你的武器放下！”

    卫子铭把自己的枪支弹药扔在地上。

    头领给了一个眼神，旁边的黑衣人直接将卫子铭桎梏住。

    “子铭哥哥。”宋知之叫着他。

    “我没事儿。”卫子铭说，“现在可以先放他们离开了吧！”

    “不能！”头领狠狠的说道。

    “你言而无信！”卫子铭脸色巨变。

    宋知之那一刻也紧紧的看着头领。

    路小狼的眼神都变了，那一刻似乎有杀人的冲动。

    头领说，“我不能保证你是不是绝对重要！万一，宋知之根本就不在乎你到底是死是活，我怎么可能让他们就带着易温寒离开！”

    “那我们还是一起死了好！”宋知之冷笑。

    冷笑着，不只是路小狼举着手枪，宋知之手上那把长刀，直接往易温寒的脸上去。

    “宋知之！”头领狠狠地叫着他，“我的意思是，我们送你们一起离开，直到你们觉得安全了为止，我们把人质交换！”

    那一刻似乎也有些慌张！

    大约没想到宋知之可以强硬！

    宋知之手停下。

    头领冷冷的问她，“你能自己走出去吗？”

    确实不能。

    “可以！”宋知之一口答应，“但是我有条件！”

    “你说！”头领咬牙切齿。

    “你们这么多人，我们就算是走出荆河村，我们也逃不掉！很简单，我们一共三个人，加上你一起你们也只能三个人和我们一起离开，其他人不准靠近！”

    头领似乎在犹豫。

    “除非你们还是想把我们赶尽杀绝，除非你们并没有真心和我们谈交易，否则只能按照我的要求！”宋知之一字一顿，“我数三声，你做好决定！三、二……”

    “好！”头领答应。

    那一刻似乎身体都在暴怒的边缘。

    他杀人无数，今天居然被一个臭丫头威胁！

    而且不得不说，遇事能够这么冷静的，还能够考虑到这么多的，平生以来就遇到宋知之一个人！

    “给你2分钟时间安排人手。”宋知之狠狠的说道。

    头领阴森的一张脸，随便点了两个，“你们跟着我走，其他人原地不动！”

    “是。”

    头领带着他们大步离开。

    一行人走在夜晚的路上，所有人都没有说话，所有人都带着警惕。

    天已经破晓。

    隐约能够看清楚了。

    宋知之停下脚步。

    路小狼看宋知之停下来，也停了下来。

    宋知之说，“这应该不是出去的路！”

    头领也停下来，转头，“确实不是。”

    “所以，还是想要耍花招是吗？”宋知之冷笑。

    “不算是。”头领说，“只是暂时不想让你们离开这里！”

    “有人在等我们？”宋知之扬眉。

    “小丫头还真是聪明。”头领表扬，“应该快到了！”

    宋知之蹙眉。

    头领说，“走了大半个晚上，你也累了，要不我们坐下来等。”

    “要不，我们还是同归于尽吧！”宋知之直言。

    头领脸色一沉。

    “明摆着没想过让我活着离开，我又何必陪你们玩！”宋知之对着头领，“小狼！”

    路小狼眼眸一紧。

    “等等。”头领有一刻的慌张，“宋知之你不要冲动！只要易温寒没死，你就还有活路！”

    “那你现在告诉我，要见我的人是谁？！”宋知之怒吼。

    “既然你都知道我们不敢杀易温寒，你应该也很清楚是谁不让我们杀他！而那个人，不就是要见你的人！”

    宋知之眼眸微动。

    叶泰廷？！

    叶泰廷为了易温寒，要亲自过来！

    也对。

    易温寒是叶泰廷唯一的骨肉，他肯定很怕易温寒死了，所以应该是让下面的人稳住她的情绪，确保易温寒的安全，接下来让他亲自来解决！

    宋知之这么想着。

    头顶上突然响起直升机的声音。

    宋知之眼眸一紧。

    好几辆直升机，在天空中由远而近，然后很快降落在土地上，周围都是被螺旋桨卷起来的尘土，棕色泥土肆起。

    好久。

    面前的泥尘落地。

    直升机上下来一行人。

    叶泰廷最后从直升机上下来。

    身边跟着的是钱贯书，两侧站着的是保护他的人。

    宋知之有些紧张，尽量在隐忍。

    她给了一个眼神给路小狼，示意她做好准备。

    路小狼点头，那一刻把枪口直接放在了易温寒的太阳穴。

    易温寒一直处于惊恐状态，身体不停的发抖，脸色发白的看着叶泰廷，依然莫名其妙。

    叶泰廷看着路小狼的动作，脸色一冷。

    他转眸看着宋知之，站在离她不远的地方，他说，“宋知之，你倒是知道的不少！”

    “要想人不知除非己莫为！”

    “那倒也是！”叶泰廷那一刻似乎还笑了一下，半点都没有因为现在的局势而所有慌张，比起易温寒此刻都快吓死了模样，简直不像是他亲生的！

    宋知之说，“我只想活着离开这里！”

    “可以。”叶泰廷一口答应，“但你必须要把易温寒还给我！”

    “还给你了，我还能活？动用了这么大的阵仗，恐怕就没想过让我离开。”

    “但你比我想的聪明，知道用易温寒来威胁我！我想杀你，还真不容易！”

    “我和你无冤无仇，你为什么要杀我！不只是对我，还要这么对付我家人？叶泰廷，你不觉得你太残忍了吗？”

    “我承认我很残忍，那也是因为你们家惹到我了！你父亲宋山也不是一个好货色！”

    “你乱说什么！”宋知之反驳！

    “他不是想要我的权利，我需要这么针对他吗？”

    “那是因为你说你没有继承人，我父亲才会想要这个位置，如果你有继承人，我父亲怎么可能窥视继承人之位！你以为你什么事情都算得天衣无缝，你以为你这样做可以给你儿子扫清障碍！叶泰廷，你想得太美好了！你除了让商管所有对你衷心的人互相残杀，你根本什么好处都捞不到！”

    “你到底是怎么知道我的秘密的？”叶泰廷没有搭理宋知之说的话，那一刻反问她。

    他是真的有些好奇。

    宋知之到底怎么会知道这么多！

    他想过这次宋知之答应去这里考察可能会怀疑到是他的故意安排，可能宋知之也想通过这次抓到他的犯罪把柄，所以以自己做诱饵，但他完全没想到，宋知之知道易温寒的身份，要是知道，他肯定不会让易温寒和宋知之一起出行！

    他这一刻甚至在推测，宋知之是不是也带着杀易温寒的目的来这里的！

    叶泰廷脸色难看了很多。

    宋知之没有回答叶泰廷。

    她就是要憋死他。

    她就算今天死了，她也要叶泰廷过得心惊胆战，不知道背后到底是谁一直在算计他！

    “其他不多说，我现在送你一辆直升机，你带着你的人走！”叶泰廷似乎也不想在宋知之身上浪费时间。

    宋知之眼眸看向直升机。

    “怎么，不敢走？”叶泰廷问。

    “我怎么知道你在上面会不会放了炸弹！”宋知之问。

    叶泰廷脸色很恐怖，他一字一句，并非表扬而是在威胁，“你还真是出乎意料的聪明！”

    宋知之保持着自己的冷静，“在没有保证我的绝对安全前，我不可能放开易温寒！”

    “你到底想怎么样？！”

    “我们一起回锦城！”宋知之说得清清楚。

    没有回到锦城，她并不觉得安全！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章我们白间就会出现了！

    紧不紧张，期不期待！

    (*￣3)(ε￣*)

    8点不见不散！