    第255章 换来换去还是打不过

    淘宝权也正是因为知道这一点，所以才放心大胆来下路越塔。

    看到淘宝权的蜘蛛已经绕后了，这波FW双人组开始后撤。

    然而，陈歌从正面压上来，一发斧头已经减速到牛头。

    此时牛头没有六级，被减速到之后就很尴尬了。

    他知道这奥拉夫有大招的，所以没法出手。

    如果是其他英雄的话，他大可以一发W技能把对面顶走。

    但面对奥拉夫，只要奥拉夫在牛头顶过来的瞬间，直接开启大招。

    那牛头这W就会变成主动送菜。

    在SwordArt看来，以陈歌的反应速度，肯定是能做到这一点的。

    所以他甚至不敢尝试，只能硬着头皮继续往后走。

    此时他手里还留着闪现，如果情况不对劲话，可以闪现跑路。

    很快，蜘蛛和奥拉夫一前一后靠近这两人，形成包夹之势。

    陈歌的奥拉夫开启大招，追着牛头就是一顿输出。。

    这牛头想要利用蜘蛛作为台阶，W技能给到蜘蛛来做位移。

    然而这波淘宝权早就做好准备了，在这牛头要顶上来的瞬间，直接一波飞天让牛头失去目标。

    这牛头在奥拉夫的输出之下，血量已经见底。

    不得已只能直接交出闪现，然而，这奥拉夫大招还没结束，冲上来一斧头就把牛头给剁了。

    蜘蛛则是顺势飞到这希维尔身上，然后切换到人形态，利用平A来骗技能。

    希维尔的W可以挡蜘蛛的结茧，所以需要来个出其不意。

    这波蜘蛛连续A了三下之后，这希维尔终于忍不住了，直接把W技能交了出阿里。

    结果发现自己上当了。

    在希维尔W即将消失的瞬间，蜘蛛直接交出闪现，然后一发结茧出手。

    这波希维尔反应倒是挺快的，在蜘蛛闪现的同时，也跟着交出闪现。

    然后这闪现交完之后，他后悔了。

    这波蜘蛛来了个虚晃一枪，闪现接E，没有瞄准希维尔当时所在的位置。

    而是预判了希维尔闪现的位置，这波希维尔闪现落地吃到结茧。

    陈歌的奥拉夫大招虽然已经结束了，但这并不重要，希维尔没什么控制，只能被一直粘着输出，最后人头再次来到陈歌身上。

    娃娃见状惊呼道：“这波蜘蛛也太秀了吧，闪现预判闪现，我的天，估计希维尔头皮都被秀麻了了。”

    米勒：“那这波打下来，这奥拉夫三个人头在手，感觉FW难了啊。”

    “我们前面说过，奥拉夫这英雄，滚雪球能力很强，你让他前期拿到这么多人头，待会就没法处理了。”

    娃娃：“而且，现在奥拉夫这种发育，你换谁来和他对线都不好使啊。”

    “他这大招一开，感觉一打二都不是问题。”

    压力来到FW众人身上，看到下路被双杀，卡萨感觉这把坏了。

    他以为这波淘宝权会继续针对这个没闪现的璐璐，却没想到淘宝权选择去养陈歌的奥拉夫。

    原本他们换线是为了压制这奥拉夫，现在反而把他养肥了，等会谁能和这奥拉夫对线啊？

    这时，NL说道：“我们要不还是换回来吧，这对线没法打啊，对面上野等级太高了。”

    “要换线的话，肯定是一级就开始换啊，这样可以压制等级。”

    “怎么会对线对到六级了才开始换线？”

    这一波NL感觉自己是被上单给坑了。

    因为一般的换线局，都是从一级就开始换的。

    这样对面上单，前面都没法上线，只能跟着打野混经验。

    也就不会存在单人线对双人线的等级压制问题了。

    没有等级压制，甚至还有等级优势，那FW下路，就没必要担心上野二打二会打不过。

    但这一场不一样，一级一上来，换线就被抓住，在上单已经被越塔击杀一次的情况下，突然换线。

    结果就是两个五级打两个六级，这怎么打？

    听到这话，Steak脸都黑了，因为换线是他提出来的。

    这波明显是在针对他。

    但是他也不好说什么，毕竟对位被爆了。

    卡萨见状说道：“那就……换回去吧，上路你自己小心点，实在不行，防御塔也可以放了。”

    现在卡萨只能选择牺牲上路了，毕竟上路本身就是一个工具人英雄。

    这一场是需要下路和中路来C的，如果双C发育不好的话，这一场就难了。

    听到卡萨这话，Steak只能选择往下路走，准备再次换线。

    而FW双人组复活之后，就直接往上路走了。

    看到这一幕，众人在弹幕上刷到：

    “又换线？一个能打的都没有？”

    “换来换去，是觉得好玩吗？”

    “这也太菜了吧，打不过就换线？”

    “二打一都打不过？那打个屁的比赛？”

    在众人看来，这FW的换线，就是认怂而已。

    这样换来换去，感觉一点骨气都没有。

    如果双人组都没法压制对面一个上路，那这比赛还怎么打？

    LGD这边，陈歌倒是没注意到对面又换线了。

    他回程补给之后，再次回到下路，发现对面下路没人了！

    于是他把兵线推到对面防御塔下，结果看到了塔下的璐璐！

    这璐璐在兵线进塔之后，也没有上去补刀的意思，而是卡在极限距离闻经验。

    “这么怕我的吗？”陈歌见状笑了，他没见过这么胆小的，塔下都不敢补刀。

    于是陈歌突然想整蛊一下这璐璐，只见他二话不说就往这璐璐脸上走了。

    一副准备上去越塔的样子。

    这璐璐倒也非常识相，看到陈歌这动作，直接就往后撤了。

    虽然他手里有大招、护盾，还有变羊，但这些对奥拉夫来说没什么用，还得考虑蜘蛛有可能会过来。

    后撤的同时，Steak给到队友消息：“对面打野应该在下路！”

    在他看来，这波陈歌的举动，应该是为了配合蜘蛛越塔，所以这波蜘蛛肯定在附近。

    听到Steak的话后，卡萨把目光放到了上路。

    这波换线之后，他已经决定放弃璐璐，保着下路打了，所以第一时间就来到上路帮忙。

    现在看来，蜘蛛在下路的话，那他岂不是有机会了？

    如果能帮希维尔拿到人头的话，这把倒是有拖下去资本！

    (本章完)

