    叶帆跟安琪儿穿过两条平民区的街道，路上偶尔有一些人会看叶帆一眼，但也没谁特别过来询问。

    因为剑神的形象，其实很多人都见过，以至于很多人都整容得像剑神。

    叶帆又因为收敛了所有的气息和威压，看起来过于“平凡”，所以没人相信这会是剑神。

    “到了！”

    安琪儿指了指前面一个木头招牌。

    “兰亭？”

    看着似乎是一家休闲茶馆。

    叶帆感知了下，笑道：“还真是她？”

    进到茶馆里，就看到墙壁上挂满了各种书法作品。

    一群孩子在跟着一名女先生，写着各种毛笔字。

    书兰亭抬头看了看叶帆，点了点头，继续专心指导孩子写书法。

    “这里都是平民的一些孩子，他们因为失聪，失语，连正常学校也无法去。”

    “兰亭一开始是在我们学校里当书法老师，后来在这里开办了茶馆。”

    “一边教写字，一边教他们茶艺，我们学校很多老师，也喜欢来这里。”

    叶帆没想到，书兰亭竟然会选择这样的生活。

    虽然如今的书兰亭，已经称不上多强的战斗力，但比上不足，比下还是有余。

    她天赋高，又有独到的神技，人类联盟绝对有她的一席之地。

    可是，她宁可默默无闻在这样的小茶楼里，做一个教书、沏茶的先生。

    叶帆感慨，做自己想做的，才是理想的生活啊。

    安琪儿对这里显然很熟，自己去泡了两杯茶，递给叶帆一杯。

    “安琪儿老师，你今天的课上完了？”

    有两个学校女同事，走过来的时候，打了招呼。

    “是啊，你们也在呢”，安琪儿笑道。

    “这不会是安琪儿老师的男朋友吧？”

    一女教师笑着打趣。

    安琪儿忙摇头，“不是的，就是朋友，他都结婚很久了。”

    “哈哈，我们开玩笑啦，就觉得你朋友很像剑神啊”，另一女教师道。

    叶帆微笑，“很多人这么说。”

    “对吧？

    你老婆肯定很骄傲，自己老公长得像剑神，带出去多有面子啊”。

    叶帆挑了挑眉头，“那就未必了，估计会很担心，别的女人跟她抢老公吧。”

    “咯咯……”两个女教师笑得合不拢嘴。

    “安琪儿老师，你朋友挺好玩啊”。

    安琪儿无奈，白了叶帆一眼。

    闲聊了会儿，俩老师走后，书兰亭也忙完走了过来。

    “回来了？”

    书兰亭写了三个字，算是问候。

    叶帆笑着点头，“最近过得怎么样，这样的生活满意么？”

    “喜欢”，书兰亭写道。

    “真羡慕你这样，可以过自己喜欢的生活”，叶帆笑道。

    书兰亭眨了眨眼，写道：“要感谢你，没有你，就没有这一切。”

    书兰亭回头，看了看那些正写字的弱势孩童。

    “他们，都很崇拜你，你给了平民希望。”

    叶帆一愣，突然看到，好几个孩子的脖子上，都挂着“地狱执剑人”的饰品。

    安琪儿眼睛笑成月牙，似乎也为叶帆感到开心。

    “谁能想到，曾经的一个杀手，会成为无数人心中的神明呢？”

    “叶帆，你看我说得对吧，当初我就说了，你是个好人。”

    叶帆五味杂陈，眼前闪过刚刚才经历的，雪莱妮与伊拉瑞斯的画面……“或许吧……”叶帆想起件事，掏出了一杆精致古拙的毛笔，递给书兰亭。

    “这个给你，是一位老前辈，跟你一样，只写字不说话，他让我转交给你的。”

    书兰亭双眸亮起一抹喜色，显然一下子就看出了这笔的不凡。

    “真的给我？

    很贵重！”

    书兰亭不敢相信。

    “拿着吧，一片心意，让书法好好传承就是了”，叶帆道。

    书兰亭这才接过，认真点了点头，如获至宝地欣赏。

    叶帆正想问，为何书兰亭不问问，这位老前辈是谁。

    但仔细一想，或许对于仓圣人和书兰亭而言，叫什么根本不重要，笔，就说明了一切。

    喝了会儿茶，安琪儿还要回修道院做祷告。

    临走的时候，书兰亭写道：“如果有需要，我可以尽一份力。”

    显然，书兰亭也知道，现在并不是完全的太平。

    “放心吧，不会跟你客气”，叶帆笑着说。

    书兰亭也就不多说，回去继续教书了。

    送安琪儿一起回到修道院，看着安琪儿换上虔诚的服饰，带着“小彼列”一起，开始祷告。

    叶帆坐在空落落的教堂里，看着没有任何神像的高台，若有所思。

    等天色渐暗，安琪儿起身，坐到叶帆身边。

    “FALLEN，你是不是有什么心事？”

    安琪儿问。

    叶帆沉默了半晌，问道：“安琪儿，我这一趟出去……看到了好多，好多曾经的神话人物，好多神仙，甚至神明……”“如果按境界而言，我也已经是真神，也就是说，我已经是真正意义上的神了。”

    安琪儿笑道：“名副其实的剑神？

    成为真神，怎么反而不高兴呢？”

    叶帆叹道：“我发现，我知道的越多，却越发不知道，很多事是对是错。”

    “如果我心中也有一个神，能告诉我，这么做是没错的，你已经做得最好了，那该多好。”

    “但是……我自己就是神，没有谁可以告诉我，究竟怎么样是正确的，或者说，我也不确定……”叶帆苦笑：“安琪儿，那上面没有任何神像，那你现在，信的又是哪个神呢？”

    安琪儿扑闪着双眸，忽然伸出一只白生生的素手，放在叶帆的心口。

    “在这里……”“什么？”

    叶帆一愣。

    “FALLEN，我心中唯一的神，就是心中的良知。”

    “每个人心中的善良，就是唯一的神，如果神真的存在，那它就在每个人的心中。”

    “如果你感受到了痛苦，为自己所做的事情，感到了不安，那说明……神与你同在。”

    安琪儿微笑道：“所以，我很高兴，你是一个有善念的真神，我为你感到骄傲。”

    叶帆怔怔然看着女孩，眼眶有些发热，沉沉呼吸了一口气。

    看着蓝色明亮的眼睛，叶帆感觉，内心像是有一束光，照了进来，霍然敞亮了。

    “你能回到我身边，真的太好了……”叶帆情不自禁喃喃。

    不知不觉，叶帆抱住了安琪儿。

    安琪儿身体僵了片刻，然后温柔地拍了拍男人的背。

    过了会儿，叶帆意识到什么，赶紧松开了女孩。

    “对不起，我……我就是……”“没事的，我理解”，安琪儿笑着问道：“你要用餐吗？

    我们修道院里的餐比较素。”

    叶帆想起风清澜还等着，起身道：“下次吧，我还有事情。”

    “那你保重”，安琪儿柔声道。

    叶帆点了点头，走出修道院，一个转移回到云城外的修炼场。

    来到重力修炼场，风清澜已经练得浑身香汗淋漓。

    紧贴的练功夫，让女人看起来别有一番风情。

    见叶帆来了，她关闭重力场。

    “你总算回来了，我想清楚了，我真的要进龙……唔！”

    没等风清澜多说两句，叶帆已经一把抱住女人，吻了上去。

    

