    李云龙一脸无奈的说道：“要不说人穷志短，马瘦毛长呢！”

    “俗话说风水轮流转，保不齐哪一天我的部队也来一次兵变，到时候还得仰仗你楚兄帮忙。”

    “你楚兄若是也给我来一个搂草打兔子，我保证不吭声。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，心里却充满了苦涩和无奈。

    不过他也早有准备，知道想要从李云龙这个无赖手里要回那批装备，基本上是不可能的事情了。

    原本楚云飞也没报太大的希望。

    “算了，这件事情以后再说吧！”

    “今天特意来找老兄叙叙旧，这不痛快的事情，咱们就不提了。”

    “听说聚仙楼的厨子不错，楚某特意备了点酒水，老兄可务必得赏光。”

    李云龙好奇的问道：“你在我哪儿可是滴酒不沾的。”

    “呵呵~！”

    楚云飞呵呵一笑，说道：“今天可以破例。”

    李云龙笑着说道：“楚兄是借花献佛吧？”

    “我听说今天是日本宪兵队长平田一郎的生日，把聚仙楼都给包了。”

    “莫非是楚兄请客吃饭舍不得花钱？”

    “哦？”

    楚云飞眉毛一样，说道：“云龙兄的情报很准嘛！”

    “怎么？有什么不方便吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚兄请客吃饭，咱不能推辞呀！”

    “再说了，不花钱的饭，不吃白不吃。”

    “那好！”

    楚云飞微笑着说道：“那咱们就晚上，聚仙楼见。”

    随后两人又闲聊了几句，李云龙起身告辞。

    临走之前，还拿了两块点心，一边吃着一边往外走去。

    至于魏和尚，一直就没闲着，那小点心已经干进去两盘了。

    出了门了，李云龙忍不住骂道：“我说和尚，你小子咋就这么没出息呢？”

    “一直在哪儿闷着头子吃，好吃的两盘点心，全他娘的让你给吃了。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“我这不是闲着没事儿吗？”

    “再说了，不花钱的东西，不吃白不吃。”

    李云龙笑着说道：“晚上才是真正的大餐，你这会儿吃撑了，到了晚上还有肚子吃好的？”

    魏和尚拍了拍肚子，说道：“就这点东西，到了晚上早就消化了。”

    李云龙忍不住骂道：“你他娘的简直就是一个饭桶。”

    魏和尚问道：“那咱们现在去哪儿？”

    李云龙随口说道：“先去见见林锐！”

    “好！”

    魏和尚应了一声。

    ……

    魏和尚领着李云龙进了一条小巷子，七拐八绕的，来到了一处非常不起眼的小院子。

    魏和尚敲了敲门。

    “谁呀？”

    “东乡的表哥，过来走亲戚？”

    “拖你带的东西带了吗？”

    “今年收成不好，只带了一小袋。”

    “咯吱~！”

    院门打开了，李云龙和魏和尚两人连忙走了进去。

    “林锐呢？”

    “就在里屋呢！”

    李云龙大步流星的走进了屋内，此刻林锐正和手下的几名战士围着一张地图商议着什么。

    李云龙听了一下，是林锐正在向众人分配任务。

    李云龙也没有打扰他们，坐在了一个角落里，点燃了一支烟吸了起来。

    过了一会儿，林锐分配完了任务，众人全都起身离开了。

    林锐这才对李云龙说道：“团长，您过来了？”

    李云龙随口说道：“过来看看你们这边准备的怎么样了？”

    林锐微笑着说道：“已经准备就绪了。”

    李云龙微笑着问道：“我刚才大概听了一下，你这是又有大动作呀？”

    林锐摆了摆手说道：“算不上什么大事儿。”

    “只是顺便捞一些好处罢了。”

    “小鬼子这次准备扫荡，也是做了充足的准备，准备了大批的物资装备。”

    “咱们好不容易来一趟，岂能就这么空着手回去呢？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这话虽然不错，但是这里毕竟是县城，是鬼子的地盘，想要从狗嘴里夺食，可不是那么容易的事情。”

    林锐微笑着说道：“你们不也是想要虎口拔牙吗？我们只是趁机多捞一些好处罢了。”

    “我们已经做好了全面的准备，保证可以做到万无一失。”

    “若是我的特战队连这点本事都没有，那也就没有存在的价值了。”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“想要平安的运回去，也不容易呀？”

    林锐微笑着说道：“这一点请放心好了，赵政委已经带着部队，在外面准备接应了。”

    “好~！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“既然你已经准备好了，那我也就不多说什么了。”

    林锐说道：“只要你们那边一动手，我们这里立刻会动手，到时候会有专人接应你们出城。”

    “毕竟你的安全才是最重要的。”

    李云龙微笑着说道：“你咋知道我们就一定会动手呢？”

    林锐微笑着说道：“你们总不能真的去给那平田一郎拜寿吧！”

    “你愿意，他楚云飞也不愿意。”

    “这个楚云飞也不是什么省油的灯，他请你过来，就是让你帮忙，一起对付平田一郎的。”

    李云龙微微点了点头说道：“老子不傻，早就看出来了。”

    “只不过这平田一郎，还有这些鬼子汉奸都是我们共同的敌人，顺手干掉了也就干掉了。”

    林锐微笑着说道：“但是咱们可不能白出手，这风头肯定是咱们的。”

    “不能让他楚云飞抢了咱们的风头！”

    林锐自然不是为了抢什么风头了，主要是因为这样的话，可以极大的增强八路军的威名，有利于他们的进一步的发展。

    李云龙笑着说道：“好，看来你是真的全都计划好了，那我就更加放心了。”

    林锐微笑着说道：“团长，你们去给平田一郎拜寿，这贺礼可得备好了，可不能让人家笑话！”

    李云龙笑着说道：“看来你也早有准备了。”

    林锐一挥手，虎子立刻搬过来一个箱子，打开了箱子之后，里面放着子弹，手雷，还有一包礼品。

    林锐解释道：“这里面安置了定时炸弹。”

    “到了时间就炸，而且若是拆开的话，也会引爆炸弹。”

    “所以你们可拿好了。”

