    帝都，

    大将军王府，那杀伐之气极重地演武场，一威严中年陡然睁开了眼睛，

    有熊氏贵为大虞帝国三大超一等家族之一，当然有野心。

    他眼眸中陡然射出两道可怕的光芒：

    “度厄山外围的杀阵没了？”

    “真是人算不如天算，如此说来，所有四道之境的武者都可以去争了，这机缘，我有熊氏必要夺得！”

    很快，一老奴带着一名负刀青年走来。

    “无忌拜见大伯。”

    威严中年抬眼，声音霸道：“无忌，魂圣万里传音，昭告天下，他立于度厄山上的杀阵已消失，所有四道之境武者都可去争夺机缘。你是我族最强武王，去吧，全族四道之境高手任你挑选，争夺魂圣机缘，只许成功不许失败！”

    “是！”

    负刀青年恭敬领命，眼中有着强大的战意。

    【我，早早就领悟出了武道奥义，拥有准神品武魂，多年来更是得到了家族倾力培养，如今我的实力道极境中罕有敌手。】

    【可是，就因为灵魂力量太弱，我始终无法突破至玄境。】

    【魂圣号称圣中之圣，他最强的就是灵魂手段，这是我最需要的。】

    【只有魂圣的机缘才能助我突破，甚至成为强大的圣人，这机缘我熊无忌势在必得！】

    熊无忌心中想着，拳头不由地紧握了起来。

    ……

    皇宫，虞帝俯视着下方自己最器重的皇子：“你真的决定要亲自前往？面对最强圣人的传承，所有人都会不惜代价争夺，哪怕你皇子，恐怕也敢对你痛下杀手。”

    一名身披四爪青龙袍，三十多岁的男子脸上却满是战意与自负：“杀我？也得有那个本事！还望父皇成全，否则宵小之辈还以为我皇族无人呢。”

    “好吧，大虞学宫已经封山，若没有萧锐，道极境中应该无人是你对手，那就去吧……”

    虞帝点着头，他本就是武帝强者，深知修武是逆天而行，要争！要斗！要无所畏惧！否则不会有大成就。

    最重要的是，他对自己的二皇子有着绝对的信心。

    否则，又怎么会那么器重他，几乎就差宣布立他为皇储呢？

    ……

    大虞学宫，

    在古岳脚下，同样跪拜着一名约莫三十岁的男子，这男子皮肤黝黑，浑身竟然都闪烁着电芒。

    他便是大名鼎鼎的“雷熠武王”萧锐，大虞学宫最强的道极境弟子，甚至是公认的大虞帝国最强道极境！

    “萧锐……”

    “度厄山外围的杀阵消失了，那是阻挡你们这些道极境武者最大的障碍，”

    “现在各大势力都派遣了最强的四道之境门人去争夺机缘，虽然大虞学宫封宫，但为师请得师祖同意，特准你出宫去争夺。”

    “不过，也只有你一人能出宫了。双拳难敌四手，争夺机缘还需谨慎。”

    古岳嘱咐着，眼神中装满了骄傲，

    一人与群雄争夺机缘，换别人不行，换萧锐绝对有一争之力。

    这是他最骄傲的弟子，天赋、悟性、灵性都无可挑剔，古岳毫不怀疑，眼前的弟子未来成就必在自己之上。

    萧锐没有立刻应下，而是反口问道：“敢问师尊，度厄山外围的杀阵消失，是否与那袁辰有关？”

    古岳眉头一跳，

    数百年来，度厄山上的杀阵从未消失过，

    他前脚引袁辰去闯荡度厄山，后脚度厄山上的杀阵就莫名消失了，还引得魂圣万里传音，公开机缘之争。这变故不得不引人联想。

    古岳摇头：“师父也不知。”

    萧锐眼中闪过一抹冷意：“那么，闯荡度厄山时，我能杀袁辰吗？”

    古岳表情波澜不惊，淡淡道：“机缘争夺，生死由命成败在天。敢去争抢，就要有承认一切后果的准备。他若被你所杀，是他技不如人。你若死于他背后的圣人之手，也怪不得别人。”

    “弟子明白了。”

    萧锐直接跪拜，眼中凶光更盛。

    面对那袁辰，大虞学宫上下没几个有好感的。

    袁辰大闹学宫，杀学宫弟子，害的副宫主风阙修为被废，乃至于今日大虞学宫封山……这一条条无论因果谁对谁错，大虞学宫上下怎么可能对他有好感。

    即便是古岳、公冶子，对袁辰的态度也很复杂，充满矛盾。

    ……

    几乎同一时间，二等家族吕家吕松府。

    这里与许昌府相邻，距离度厄山自然也不远，他们收到消息很快，但吕家家主吕斯的脸色却极为不悦。

    “该死的，度厄山外围大阵竟然没了。如今那些武侯、武王都可以肆无忌惮的去争夺，这让我还怎么去争？”

    他一脸的不甘。

    只有那些超强势力才乐见度厄山机缘失去限制武侯、武王等强者的力量。

    对于吕家等较弱势力而言，却绝不是好消息。

    因为二等家族中，并没有多少武侯、武王强者，哪怕能排出一些人，实力也不是那么出类拔萃的，根本没机会跟那些一等家族、乃至超一等家族掰手腕。

    “如果没有武侯、武王，凭借着盈儿的实力，由她带队去争，我吕家胜算极大。可现在，盈儿的实力还无法与武侯、武王较量，不能把她叫回来，万一她出了意外，吕家便失去了未来……”

    吕斯目光闪烁着，最终只能派遣其他人前往，这样的大机缘千年难遇，他不可能无视。

    ……

