    岩良打出一道魂火，将尸体都处理干净之后，回到他们身边开始打坐恢复了起来。

    随即意识又出现在了神魂宫大门旁，他对神魂宫非常的好奇，想再来好好看一看。

    神魂宫内的一切都早已经发生了翻天覆地的变化，此刻看去真的好似一座无边无际的宫殿，原本雾气弥漫的地方都已经显露了很多出来。 

    魂玉正静静的矗立在远处，他一眼就看到了，视线伸向远处，隐隐约约的好像看到有一座山。

    它雾气蒙蒙的只露出了一角，其上有密密麻麻的的经络，在山脚还有一片偌大的灵气海。

    “那应该就是神魂山和神魂海吧……”

    岩良走入神魂宫内，四处打量了起来，除了目光所及能看到的地方外，其他依然是雾气笼罩，什么都看不到。

    他试着朝迷雾里走去，可走到迷雾边，就再也走不进去了，好像是有什么东西阻隔似的，尝试多次后便也就作罢。

    环视一圈，周围都是无边缥缈的迷雾，再也找不出任何其他的东西。

    他目光再次扫向四周，正准备退出神魂宫，忽然看到神魂海边有一枚金色的卵胎，卵胎有鸡蛋大小，此刻只显露出了一小部分。

    上面同样有密密麻麻的经络，但好似符纹一样，其上金光不时地闪动着，显得神秘异常。

    “这是……”

    他看着金色卵胎，有一种感觉，一种很模糊的感觉，但又说不清到底是什么感觉，研究了一会依旧没有头绪，就退出了神魂宫。

    岩邵看着身旁打坐的儿子，眼神中有了一丝不一样的光彩，思绪已经回到了十五年前，想起了妻子的音容笑貌。

    “楠儿，我们的儿子已经长大了……”

    月儿眼中闪闪发光，看着那道身影，露出了微笑，嘴里不自觉的嘟嘟喃喃道：“岩良哥哥，不知道月儿能不能看到你英雄盖世的那一天……”

    岩良睁开眼睛，紧握双拳，冷哼道：“哼，那老匹夫可真歹毒，我恨不得立刻将他千刀万剐。”

    “良儿，那老家伙即将跨入银身六重，你现在不是他的对手。”岩邵一拍他的肩膀，说道。

    “二长老是银身五重、三长老是银身四重，岩良哥哥你莫要心急，君子报仇十年不晚。”月儿急忙劝慰道。

    岩良微微一笑道：“放心吧，为了你们，我也不会再冲动了。爹，相信我，要不了多久咱爷俩就能亲手宰了那对狼心狗肺之人……”

    三人一番商议后，在父亲的指引下，朝十数里外的山谷走去，他们准备赶到那里过夜。

    “那山谷我以前狩猎时去过几次，里面有一颗千年古树，树心早已经空了，我们可以在里面过夜。”天空中一轮弯月，投射下一丝皎洁的月光，斜斜地月光照亮了夜晚的丛林，远处偶尔传来几声野兽的叫吼声，打破了这夜晚的寂静。

    正在赶路的岩良，突然开口说道：“爹，前面出现了狼群，正在往我们这来…”

    “糟了…我们快往右边下风口去…”岩邵急忙一转身，招呼他俩一块朝右边跑去。

    狼群在蛮荒丛林是势力很大的族群，它们的数量非常庞大，少则数十上百头，多则上千头。

    就是他全盛时期，也不敢面对数量特别庞大的狼群，更何况他如今身受重伤，反倒是要人照顾。

    岩良拉着月儿的手，朝一边狂奔出数十丈，他的感应中不断的有群狼靠近，且最近的已经距离他们只有数十丈，显然已经来不及跑出狼群范围。

    “爹，已经来不及了，我们快上树…”

    他来到不远处的一颗大树下站定，月儿率先一跃，但没能够到那数丈高的树枝。

    情急之下他急忙跃起，双手托住那挺翘的臀部用力一推，将她成功送上了大树。

    刚才双手触摸到的那一份柔软又弹性，让他不自觉地看着微微握拢的手，回想着刚才那一刹那的感觉。

    抬起头看着月儿那已微微发红的脸蛋，傻傻地一笑道：“月儿，你又胖了……”

    月儿闻言更加娇羞，心跳加速有小鹿乱撞的感觉，脸上的血色突然消失变得煞白，她这情况从一出生就有。

    母亲从小就带着她走遍各地，寻访了众多医师，他们都束手无策，且都一致认为她必会英年早逝，甚至有部分预测她只能活到十六岁上下。

    为此惜姨努力学习医术，钻研至今已经十数年下来，如今医术已经十分精湛，但还是一直无法治愈她的病。

    魂老的声音忽然响起，“你这小女友体内有种很奇怪的能量，情绪太过激动时就会自动运行，阻碍着她的气血运行……”

    “魂老，那有办法可以治愈吗？”岩良见魂老提到，急忙问道。

    “哎，这种能量我也从没有遇到过，之后我会多多研究，看看到底是在什么情况下才会激发它，之后再想想对策，看有没有什么办法可以消除或者压制它。”魂老叹了一口气道。

    岩邵站在树枝上，看着匆忙而过的狼群，回过头来，有些疑惑道：“这狼群并不是在捕猎，倒好像是在逃命，看它们的眼神还有着一丝慌张……不会是……”

    三人的脸色渐渐的凝重了起来，这种情况对于从小在丛林中长大的他们来说，意味着有更加强大的妖兽群出现。

    岩良从魂玉空间内速度地拿出百宝箱，递给了月儿，她快速的打开，拿出一包药粉，洒向了树下，并拿出一盒药膏，涂在了他们的身上。

    药粉和药膏巨有强大的刺激味，可以掩盖自身的气息，一般遇到强大的妖兽时才会拿出来用，涂抹好药膏三人开始朝树顶爬去，尽量远离地面。

    “嗯？那是？原来是光兽……”

    岩良看着远处那十只反射着月光的妖兽，不禁为之一颤，急忙开口说道。

    他在两年前随父亲历练时，在靠近蛮荒森林的部落曾看到过一次，它们长有一对利角，通体如白色晶石一般，会吸收存储并反射光线。

    在没有亮光的漆黑的夜晚，它们就会释放存储的光线，自行发出亮光，吸引各种鸟兽以便捕食，因此在部落中被称为光兽。

    它们非常的凶猛，力大且身体极为的坚硬，那次遇见的光兽，身长有六尺，连银身三重的首领都没有破开防御。

    不仅如此，他们还喜欢成群出现，一旦遇上非常难缠。

    若不是父亲带着自己巧遇路过，帮乌氏部落击杀了那几只光兽，恐怕他们部落会损失惨重。

    “竟然有十只，怪不得会捕猎这么大数量的狼群，但为什么会出现在这里？”父亲此时已看到了远处移动的亮光，也是大为地吃惊。

    蛮荒丛林在西陵洲西面狭长的边缘地带，这里被数十大小部落占领，且资源相对贫瘠，出现的妖兽等级并不高。

    如今这里会出现光兽，可是让所有人都没有料到。

    再往东就是蛮荒森林，灵气要浓郁很多，里面生活着众多的强大妖兽，而这光兽本就生活在那里。

    蛮荒森林它就好似一道屏障，将部落牢牢困锁在了丛林之内，穿过蛮荒森林就是广阔的格兰草原，也就进入了人类生活的地方。

    月儿凝视着前方，眨动着她那美丽的大眼睛，缓缓说道：“我听母亲说起过，这光兽死后只会留下一枚妖核，但是这妖核太过坚硬根本无法破开，也不知道有什么用。”

    她如今才铜身六重，身体各方面素质都要差上一些，因此视力还不能看到那么远，此刻正睁大眼睛东张西望，想看看这所谓的光兽。

    “光兽…哈哈！你们还真会取名，这是玄晶兽啊，这十只身长六尺半，属于二级后期的妖兽。只是这没想到这刚出来就遇到了玄晶兽，小家伙你的机缘来了……”

    岩良脑中突然响起了魂老的声音，他眉头一皱，想着月儿刚刚才说到此兽，

    问道：“这玄晶兽非常难缠，死后也只有无法破开的妖核，哪里来的机缘？”

    “这玄晶兽所有的能量精华都在它的妖核之内，它的妖核可是上等的炼体材料，外界也是一核难求。”

    魂老笑了笑，接着说道，“你今日能在此遇到如此之多的玄晶兽，也算是一桩幸事。”

