
啪！

李玄伸出右手，打个响指。

伴随着这声脆响，一个苹果大小的金钟气劲悄无声息的出现在他的掌心，仿佛是一个微型金钟玩具。

只是这个金钟气劲通体圆滑，仿佛只是用粗糙模具浇灌而成，表面甚至连一丝纹路都没有！

李玄伸手摸过旁边水果刀，先用普通人的力气戳了戳这个微型金钟，发出碰碰两声闷响，并没有被戳破。

随后他对准手下的木桌戳了过去，这次却是用了三分力气，好似热刀切蜡，水果刀刃立刻便没入木桌近半。

这个穿刺力量大概比普通人全力挥动利刃之力还要强上一些！

大概揣摩了一下，李玄用这个程度的力量再次突刺手掌上的金钟气劲，嗤嗄……

一种类似于美工刀戳刺易拉罐的声音响起，金钟气劲被刺穿开一个小口，它顽强的抵挡了将近五秒左右，砰的一声破碎开来。

李玄深吸一口气，暗道一声，原来如此！

此时此刻他已经将前任天龙昇收集的修炼秘籍全部阅览了一遍，因为前任天龙昇正是从零开始修行，这些秘籍简单名了，看起来并不费劲。

毫无疑问这也是一个武者世界，同样的炼精化气、练气化神程序，只是这个世界的灵气活跃的超乎寻常，只要你能够跨过普通人的门槛，便可以轻松的牵引灵气进入体内，提前享受到先天武者的待遇。

也就是说，

这个世界的灵武者，入门便是伪先天！

怪不得叫做灵武者，刚刚修成第一丝真气后，便接引外界灵气进入体内，真气便拥有了部分灵气的特性，便能够更好的影响操控更多的天地灵气，形成类似于滚雪球的效应！

李玄刚才便是用一点金钟罩气劲结合天地灵气，瞬间便制造出了这么一个微型金钟，简直方便的吓人！

可惜前任收集的秘籍太过浅显，李玄难以明白其中的奥妙，现在他最多能够将这么一点芝麻大小的气劲结合天地灵气转化为微型金钟气劲而已。

这就好像将一点盐溶于水容易，整块的盐矿想要溶于水却需要很长时间！

不过对于那些灵武者们来说，这肯定也是个问题，即使他们会更容易些，所以他们肯定有着特殊的法门才对。

李玄在纸上写下自己当前的两个目标，第一个目标便是弄清楚高效率统合灵气的法门，第二个目标则是尽快给金钟罩搭配一门杀伐武功，他比较好奇天龙寺传来的那些古本武功。

第一个目标想要弄清楚似乎最简单了。

想干便干，李玄将笔记本丢进自己的个人空间，打开窗户直接跳下楼去，随后便直奔那那高瘦男子所住的房间。

之前安排房间的时候李玄便长了个心眼，直接将那个可以变成的类似狼人的高瘦男子安排在了偏殿居住的，此时此刻那里便只有他一人而已！

眼看距离偏殿还有百步，李玄敏感的察觉到里面有一股气息猛的扩散开来，对方已经察觉到了！

自己目前除了金钟罩和龙象大力外，还没有任何远攻手段，那厮却是能够变成犬神的鬼武者！

被他跑掉那就不好了！

李玄挺住脚步，顿时偏殿内的气息也随之收敛了一些。

随后他看到了旁边挂在柱子上的那口古钟，顿时有了主意。

…………………………

哐当，啪啪……

奇怪的声音将星夜希也吵醒过来，她探头出窗户，看着天龙昇将一口晨钟从架子上取下，随后便以手硬砸晨钟的顶部，似乎要破坏掉这口晨钟！

奇怪，这是要做什么？

星夜希好奇的看着。

偏殿内，刚才一瞬间便警醒过来的高瘦男人相乐却嘀咕一声有病，重新躺了下来。

刚才他已经向宗家通报了分家天龙昇修炼成的天龙下院古武学的消息，宗家要求自己将这小子带回去。

既然得到了命令，那么明天他就完全可以施展全力了，今天挨的这一拳让他直到现在还隐隐头痛，时不时的便有鼻血留下，怕是已经轻微脑震荡了！

如果不是因为自己即使激活鬼武者的力量，普通状态下怕是真的要被轰碎半个脑袋！

咦？

不对！

一种难以形容的危机感从内心升起，来自于祭灵犬神警示的嚎叫声响彻脑内，鬼武者相乐猛的弹身而起，推开窗户便看到天龙昇正举着那口被敲掉了顶部的大钟对准了自己！

吼…………

一声雷吼，声音化作可见的波纹，伴随着白色涟漪，犹如狂暴龙卷风冲向鬼武者相乐！

无法闪避，无法挪移，面对铺天盖地的狂风，怎么能够躲开！

何况这至刚至强，犹如九天雷霆轰鸣的吼叫，将他体内的犬神祭灵都冲击的飘荡不已，一时间竟然无法完成鬼化！

整个偏殿的房屋在真气演化的咆哮声波中瑟瑟发抖，玻璃早在第一时间便高粉碎，木门窗框裂纹密布，首当其中的鬼武者相乐更是如同被空气炮击中，整个人轰的倒飞摔倒在地上，浑身上下的衣服破烂大半！

以天赋龙象横炼身自带的特技天龙啸，配合霹雳雷音专长，没想到竟然能够起到如此骇人的效果！

李玄本来是想先用这招攻其不备，避免对方打不过逃走；没想到这里活跃异常的灵气竟然将真气声波增幅到了这个程度！

他几个箭步冲进了破损处处的偏殿，一把便抓住了正试图爬起身来的鬼武者相乐，铁钳般的右手直接捏住了他的脖颈。

脊骨咔咔作响，痛如刀割，感觉着天龙昇那引而不发的指力，鬼武者相乐浑身冷汗淋漓，涩声道：“我认输了。”

“很好，我有些问题要问你。”李玄抓着他走出偏殿，便看到寺庙内所有人都跑过来了，目瞪口呆的看着一切。

如此声势想必已经引人报警了！

“昇君放心，我会联系特殊对策室，很快就会平息的。”星夜希开口向李玄道。

李玄点头致谢，随即抓着鬼武者相乐，去了佛寺大殿直接开始审问。

……………………………

鬼武者相乐，隶属于天龙宗家鬼武者小队，修炼的拳法名为风杀群狼拳，拥有祭灵犬神，已经达到了c级灵武修为。

李玄让他将风杀群狼拳的法门说出来，仔细研究过后便发现，这拳法的根基并没有变，只是多了一些特殊的法门。

“这风杀群狼拳修炼到极致，一拳轰出可演化出凶狼千头，所向披靡无人能挡！可惜狼神难以祭祀成形，否则只凭这套拳法便可以跻身B级灵武者。”相乐以为天龙昇想要修炼这门拳法，忍不住夸口道。

李玄不置可否，一股真气从丹田提起，分别涌入手太阴、手少阴、手厥阴三条经络，总共激活五十三个悄穴，然后凝聚为拳力轰出。

轰……

一声闷响，鬼武者相乐看着一团淡金色光芒从天龙昇左拳发出，在空中逐渐拉长拉高，耗时五分钟终于变成了一条威风凛凛的金狼！

这条金狼好像是被黄金铸造，在室内轻轻踱步，便震的整个屋子都隐隐发颤，一双眸子更是释放着相当耀眼的光芒。

“一拳可以演化凶狼千头？那还真是很难修成啊！”李玄伸手摸了摸的金狼的毛发，在前两个世界完全无形的拳劲，在这个世界竟然能够演化成的犹如实物的金狼，这个世界当真有趣。

鬼武者相乐眼珠子都快瞪出来了！

融合犬神祭灵变身鬼武者后，他的极限是一拳轰出七十五条幽影狼，若隐若现，半兽半鬼，轻若无物。

但天龙昇刚刚学到风杀群狼拳，就能制造出这么一头犹如黄铜真金铸造而成的金狼！

真要厮杀起来，怕是这一头金狼就能比得过自己三十条，甚至四十条幽影狼！

居然有着如此巨大的区别！

这就是天龙寺古武功的特殊之处么？

此时天龙昇又是一拳轰出，一头金狼缓缓的在空中浮现出来，此时刚才那头才彻底消散。

他的速度在逐渐加快！

鬼武者相乐的信心严重受挫，但李玄却对这门拳法没有太大兴趣，一拳轰出数十条金狼看起来很壮观，但奈何这门风杀群狼拳本身太弱了。

经过两次试验他已经确定，这门拳法最多能够承受自己三分之一的真气输入，而且拳劲凌厉不足，可想而知轰出的金狼伤害有限，也就是眼前这个乡巴佬才觉得这武功很厉害罢了。

“对了，参加暗黑武道大会，个人战和团体战有什么分别么？”掌握了真气结合灵气的技巧后，李玄直接放弃了对风杀群狼拳的研究，(.cm  )开口询问之前心中的疑问。

鬼武者相乐现在完全变成了知无不答，言无不尽的状态，蔫蔫的将两者之间的区别说了出来。

个人参加暗黑武斗会，一旦状态不佳，或者受了重伤，只要能活着走下擂台，就可以放弃下一场战斗，避免在下一场战斗中死掉，但团体战却没有这个权利，你必须战斗到最后。

即使你的同伴都死光了，即使你身负重伤，只要还有对手，你就必须上场战斗，不能逃避。

因为团体战的残酷性，所以团体战能够得到比个人战多一倍的积分，所以团体战是很多冒险家最喜欢的战斗方式。

星夜希这个女孩子是太过狂妄，还是根本想要去送死呢？

叮，白银级演武者李玄，开启成名任务第二步，组建最强的团队，问鼎暗黑武道大会！

李玄刚刚在内心点评完星夜希，主神已经向他发布了超难的任务！(。)..  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57807"  chaptername="第3章：风杀群狼拳">加入书签</a>
</div>
