    只见林天完好无损的站在那里，脸上带着一抹冷笑。

    而蒋庆那携带着强大力量的一拳，此时正被林天捏在手中，不得存进。

    看到这一幕的蒋庆脸色脸上充满不敢置信的神色，他没有从林天身上感受到丝毫的元气波动，更感知不到林天的境界。

    怎么会如此诡异？蒋庆心中突然浮现起这样的想法：难不成这小子完全是依靠肉身之力？

    这个想法一出现，立马被他驱逐出脑海，再蒋庆看来，这是不可能的事情。

    除非林天的修为是人法境，那样或许有可能不动用元气，单单用肉身之力如此轻松的接下他一拳。

    然而，林天也不可能是人法境，怎么会有这么年轻的人法境呢？蒋庆心中暗道。

    这小子一定是用了什么隐藏元气波动的手段！

    想到这里，蒋庆心中才明悟过来。

    随即，他看向林天，冷哼一声，“小子，你以为这样就算是接下我一拳了吗？”

    他周身先天境五层的威势扩散，体内的元气再度运转，朝着拳头上汇聚而去。

    他想要靠拳头上力量的爆发，先给林天一个小小的教训，然后再好好羞辱他。

    他要让林天知道，在他面前说大话，扯大旗做虎皮是需要付出代价的！

    然而他体内运转的元气还没有汇聚到拳头上，一股强劲的拉扯力便从林天手上传来。

    蒋庆猝不及防，身体直接被扯向林天的方向。

    砰！

    一道沉闷的声音响起，林天的膝盖重重地顶在了蒋庆的肚子上。

    虽然林天没有使用元气，但是他的肉身力量早已不可以常理度之。

    这一顶，直接让蒋庆脸色大变，原本脸上的冷笑瞬间消失，取而代之的是浓浓的痛苦之色。

    他的身体一阵颤抖，整个人紧紧弓起，像是煮熟的虾米。

    啪！

    紧接着，一道清脆的声音响起，满脸痛苦的蒋庆直接被林天给扇飞了出去。

    随着蒋庆的身体重重砸落在地上，场中变得一片死寂。

    这是什么情况？

    先天境五层的蒋庆，在林天手下怎么跟打小屁孩一样？

    而且最让众人震惊的是，林天这一抓一顶一扇，他们竟然没有从他身上感受到任何的元气波动！

    然而黑石城这边震惊过后便惊叫起来，他们更在意的是林天轻轻松松便将蒋庆给扇飞出去了，帮他们狠狠的出了一口恶气。

    “林天好样的，好好教训教训这个猖狂的小子！”

    “他不仅猖狂，还卑鄙，狠狠的羞辱他，将他刚才所作的全部都还回去！”

    “不愧是林天，果然打蒋庆跟打狗一样，真解气！”

    相比于黑石城这边的激动，青石城那边的人则一个个脸都拉下来了，充满了不敢相信地神色。

    “这怎么可能？蒋庆可是先天境五层的修为，怎么可能这么轻易就被林天那小子给扇飞出去了？”

    “蒋庆你他娘的是不是轻敌了？这小子好歹也在枫林郡城修炼过的，你可别栽他手上了。”

    “别墨迹了，别忘了我们这一次的目的是为了矿山的所属权，速战速决！”

    一阵叫喊声响起。

    然而此时的蒋庆可听不见他们在说些什么，他有些晕乎乎的站起来，只觉得眼前直冒金星，脑瓜子都在嗡嗡响。

    足足过了好一会，他才缓过神来，感到脸上传来火辣辣的痛感。

    这时候他才想起来刚才发生了什么，此时青石城那边的人正一个劲的催着他赶快解决林天，让他不由得大怒。

    他猛地转过头，满脸怒火的看向那些叫喊的人，怒吼道：“你们给老子闭嘴，那里轮得到你们来对老子指手画脚？再敢多嘴等会就收拾你们！”

    许是因为怒火上升的缘故，蒋庆脸上那清晰的巴掌印变得更加红润，更加显眼。

    青石城的那些人，面对蒋庆的怒吼，一个个噤若寒蝉，不敢再说一句话。

    他们还真怕到时候蒋庆来找他们的麻烦，若是那样的话，他们可就要遭殃了。

    另一边，林天抬了抬手掌，目光看向蒋庆，脸上挂着一抹意味难明的笑意，“怎么样？脸疼吗？”

    闻言，蒋庆一张脸顿时被怒火布满，“你找死！”

    怒吼一声之后，蒋庆体内元气疯狂运转，先天境五层的威势自他身上扩散出来。

    他脚下重重一踏，坚硬的地面被踏出一个深深的脚印，而他也如一个炮弹一般急速飞出。

    这一次，他的速度要比刚才快上好几倍，众人的眼睛还没有反应过来，他便来到了林天的身前。

    唰！

    蒋庆的拳头上凝炼的元气凝聚，爆发出汹涌狂暴的力量风暴，周围的空气都被压迫的发出嗡鸣声。

    然而，面对蒋庆的如此强横的一拳，林天依旧是伸出一只手，朝着蒋庆猛轰而来的拳头缓缓盖去。

    嗒！

    这一次，林天身上依旧没有任何的元气波动，而他的手掌也又一次将蒋庆的拳头给牢牢的捏住。

    蒋庆只觉得自己这强横的一拳就像是轰在了一块铁板上，不仅没有将铁板轰裂，还传来一阵让他整条手臂都感到剧痛的反震力。

    看到不动如山的林天，蒋庆心中升起一丝不安的感觉。

    他体内元气运转，忍着手臂上的疼痛，就要将拳头抽回来。

    然而，林天的拳头就像是一个大铁钳一般，紧紧将他的拳头给钳住，让他不能一动分毫！

    紧接着，又是一股强横的拉扯力从林天手掌上传来。

    蒋庆想起刚才的那一记耳光，双脚顶着地面，身体往后仰去，极力抵抗着那股拉扯力。

    只不过他的动作徒劳无用，依然改变不了被林天拉扯过去的结果。

    砰！

    一道熟悉的沉闷声响起，蒋庆只觉得腹中一阵翻江倒海，五脏六腑仿佛都要移位了。

    这一次，他再也忍不住，猛地吐出来一口老血。

    不知道是被气的还是真的被林天给顶伤了。

    啪！

    林天的手掌这次印在了蒋庆的另一侧脸上，让他以和刚才相反的方向飞了出去，在空中划过一道猩红的弧线。

    “哈哈，笑死我了，这蒋庆刚才不是还挺狂吗？怎么现在脑子就不好使了！同样的错误还要再犯一次。”

    “可能他觉得脸上那个巴掌印挺好看的，所以另一边也印上才对称。”

    “真他娘的解气！看这狗东西还怎么嚣张！”

    黑石城众人看到这一幕，均是无比畅快的大笑起来。

    而青石城那边的人，刚才被蒋庆威胁了，此时一个个不敢开口说话，但是脸色却难看的要命。

