    事情并没有像骆养性和赵兴想象的那么顺畅，过了几日了，崇祯依旧没有决断将案子转交锦衣卫来，这说明，崇祯再东林的压力下，依旧在犹豫。

    骆养性捎来的话说：“稍安勿躁，只要皇上犹豫，就说明事情大有转机。”

    赵兴对骆养性的判断深以为然。只要不再坚持裁撤，而是开始犹豫，这就是好事。

    没有任务下来，自己手下这一百汉子不能闲着，闲人是非多。尤其是这个非常时候，这群精力过剩的家伙更不能闲着，。

    尤其赵兴判断，刺杀自己的可是一群亡命徒，并且指挥严明，调度有序，不是一般的恶奴家丁，案子真相大白的时候，在抓捕中，难免要真刀真枪硬碰硬的干一仗。

    锦衣卫的刀法是实战的，但却是单打独斗的招式，不适合未来的群殴，如此就会有不必要的死伤。

    而当初在国公小院子里，领教了十个国公家仆摆开的鸳鸯阵的威力之后，赵兴决定，聘请那些身经百战的老家仆来自己的百户，教授鸳鸯阵法，为将来的乱战做准备。

    想法层层上报到了指挥使骆养性的面前，看着详细的计划，看着事情的预估研判，骆养性眯着眼睛赞许的夸奖：“条理清晰，叙事清楚，果然是人才，而这种有备无患更是要得。”然后看了下下面罗列的装备以及经费，骆养性毫不犹豫的大笔一挥：“准了。”然后顿了下，还特意的在下面批了一行小字：“如数拨付，若有克扣，家法从事。”

    从这几个特批的字上，就足可看出，骆养性也把赌注压在了赵兴的身上，锦衣卫的存续也就靠他了。

    拿到了单子，赵兴带着试百户钱千城，到锦衣卫的库押房，提取银子。

    库押房的管事，基本都是指挥使绝对的亲信，这是肥缺，因为锦衣卫的一层层上缴来的份子钱，其实也就相当于指挥使自己的钱，不交给托底的，怎么能放心？

    但这笔各个卫所缴纳上来的钱，其实也不真是他自己的，还是要应付各级卫所的维护赏赐的。但按照规矩，凡是支出的，都要由上司严格审查是否有谎报的，再按照规矩飘没两成，叫做票子钱。然后中间的一级也要拿一层的手续钱。所以，按照惯例，一百的费用报批，是最少三四成是没了的。

    带着这样的心情，赵兴上报的，也是按照规矩，多加了两成，反正大家都这么搞的，但再多了，就通不过审查了。

    带着患得患失的心情，赵兴来到了锦衣卫的库押房提取经费银子。

    管库的看到赵兴等人过来，看了一眼赵兴先送上来的孝敬小费，倒是没有刁难，嘴里却是酸酸的抱怨：“也不知道指挥使大人是怎么看上了你们这等腌臜的东西，特意关照了，让我们少了吃喝，但下次却是绝对不行的，规矩不能破，知道吗？”

    赵兴见自己上报的，竟然没有被砍，而且还没有收取那两三成的票沒，当下欢喜，嘴上的好话是成车的往外搬，总算让这个库管脸色有了点笑容。

    跟着来到巨大的库房，却被挡在了外面。库房重地，是不可能让人随便进入的，这也是理所当然。

    好久之后，几个大冬天，也只穿着一个遮羞底裤的汉子，将赵兴需要的五千银子抬出来，放到了赵兴等人的眼前，然后冻的一溜烟的跑到了暖房躲起来了。

    郭广生和钱千城上去，简单的清点了下，竟然是破天荒的足额没少。当下冲赵兴点点头。

    赵兴一见，立刻上前，对着这个库管千恩万谢，但还是在银子箱子里，拿出一百两：“指挥使照顾，大人体恤，这点请给搬运的兄弟们买壶酒暖暖身子。”

    这个库管接过了银子，看了看赵兴，笑着点头：“虽然靠山硬，但不矫情，很会做人吗。好啦，这个人情我记下了，下次再见。”然后咣当一声，将库门关闭，再无生息。

    跟在欢天喜地的一群抬着银子的兄弟们往回走，试百户与赵兴并肩而行，小声的道：“指挥使大人关照，我们所请破天荒的没有阻拦削减，也算是大人的人脉。这样一来，我们手头就宽裕多啦。”

    赵兴一声叹息：“不要高兴的太早啊，这是投资。对我们投入的越多，我们的责任和担子越重啊，现在，我们等于是被逼上绝路，我们也只能拼啦。”

    这样的话只是两个时辰不到，就一字不漏的传到了骆养性的耳中，坐在温暖的花厅里，骆养性轻轻点头：“嗯，还知道轻重好歹，现在，就看你的啦。”

    鸳鸯阵，其实是一种多兵种的合成配合阵法，他能最大限度的发挥各个武器之间的效能，再配合训练有素的士兵的进退，才坐到真正的无往而不利。

    这其中，一个小阵一般由11人组成，其中设队长一名，居中指挥调度，协调攻防时机。还负责观察敌情，为队员提供敌方攻击方向。同时还可根据战场情况，指挥鸳鸯阵的阵型变换。

    这种11人组成的阵型，因为左右人数、武器都对称，长短兼具，攻防兼备，因此被冠以了一个非常诗意的名字——“鸳鸯阵”。

    而现在锦衣卫小旗的人数，正好是十一人，倒是省却了从新编组大乱编制的事了。

    兵器设备锦衣卫都有，毕竟锦衣卫是准军事单位，不过就是鸳鸯阵中的那个狼筅没有，但这并不是难事，所谓的“狼筅”，就是选择东南地区生长了多年的毛竹，留下前端的众多枝丫，经过高温处理，让这些枝丫形成规整的弯曲状。并在每根枝丫的末端缚上利刃。

    这种造型奇特的武器，长约3米，对付敌人的短兵器有一定的优势。纷乱的竹枝可以大大缓阻倭寇的凌厉攻势，为后面的长枪手，提供防护和赢得刺杀敌人时间。还可以利用狼筅上的利刃，伺机刺杀敌人。

    这种兵器，在国公府张之及带过来的老手面前，转眼就能造出。

    然后，赵兴还特意拉了王大壮十兄弟加入勤学苦练。其目的，就是让他们熟悉之后，再未来京师保卫战的时候，张之及会带着他们进入京营，随张维贤出战，到时候，这十兄弟带着他们掌握的士兵组成这样最少是百十个鸳鸯阵，就能保护张维贤不死，这也算是未雨绸缪。

    一切准备就绪，好吃好喝的锦衣卫精锐，立刻进入了演练之中。

    一群认学，一群拿着丰厚的额外工钱爱教，一时间，赵兴百户所的院子里，十个鸳鸯阵倒是进退有度，杀气冲天。

