
“看到了吗？最有问题的，应该就是这辆车，而且，你看，他们人已经下来了。”

萧云哲刚刚跟宗梦妮交代完这一切，跟着就看到看面包车的车门，已经打开了，然后，就看到那个波尔，从上面走了下来。

但是，他即便下来之后，好像也依然是没有任何的动作，只是在这周围一直不断的活动着自己的身体，但其实谁都明白，他这个时候，应该是他暗中观察这周围的环境的。

当时宗梦妮并没有说话，她只是使劲的点了点头，因为，眼前这一幕已经发生了，清清楚楚的，所以，她即便是说下去的话，好像也没有什么太多的意义。

“不要着急，他们现在按照这个情况分析的话，你应该是在这里等待下手的最好时机，只是我们不清楚啊，他们是想要在什么时候下手，而且，这里边不是在市里面，毕竟，是在郊区，有可能，他们随时都会采取行动的。”

萧云哲知道，对于这一切，还是比较认同的，而且，他也知道，自己眼下所要面临的是什么。

两个人甚至眼睛都不肯眨一下，然后，一直在这盯着电脑屏幕，就在此时，他看到一辆黑色的面包车，已经开始逐步的向工厂这个外围的墙，然后，便开始靠拢了过来。

“我估计啊，跟我们之前的分析是一样的，他如果想要下手的话，好像，这个地方应该是一个最好的下手机会。”

“没错，而且之前的时候，你不是说了吗？从这个地方是可以翻越到这个平台之上的，而从这个平台，应该很快就可以进入到这间办公室的，那如果是这样的话，我相信，他在之前的时候，已经是了解过这个工厂大致结构了，所以，才能够做出这样的判断出来的。”

面包车，在这里正式停下来之后，萧云哲只是根据这个面包车的判断，他觉得，这一次，这两个人，应该是要提前准备行动了。

看来，他们之前也是判断失误，他应该是在这里准备提前行动，之后，然后再去赶去跟他们会合，也是有这样的话，他们才做到万无一失的、

“不行了，我们不能再等下去了，抓紧时间，你看，如果他们真的跑到这个平台上面的时候，我们是没有办法从这里离开的。”

说着话，萧云哲便慌慌张张就拉着宗梦妮站了起来，然后，便往那边走去，然后绕过这边的平台之后，甚至，还能听到，这有人在下面就好像议论着什么一样。

萧云哲只是冲宗梦妮小声的示意了一下，然后，就伸出自己的手指来，然后在嘴上面比划了一下，意思是，不让他随便说话，如果这边说话的话，很有可能，就会惊扰到这些人了。

他在那个东北角的方向，已经提前的走过一次了，所以萧云哲走过去，只是将那个把手轻轻的拉了一下，很快，就有一块电子屏幕，从下面满满的升了起来。

毕竟，之前的时候，宗龙已经交到过密码了，所以，对于这一切，他还是比较放心的，他只是熟练的这个密码输进去，很快，这个地方就有一个通道显露了出来。

两个人只是相互点头示意一下，然后就快速的进入到通道之内，很快他们身后那个通道的入口就被紧紧的关闭了。

相信，即便是那些人来到这里的话，他应该是看不清楚，对面，到底是发生了什么事情。

两个人进入到通道之后，然后，便往前面走去，突然间发现，这个地方两边的灯，竟然亮了起来，虽然说是有些昏暗，但是，依然是能够帮助他们照清楚他们下面所走的路。

“太好了，没想到宗总竟然把事情安排得如此的周到，而且，现在这个地方还准备了声控灯。”

宗梦妮虽然是没有说话，但是，她的心，已经真的是感受到了这一切了。

两个人即便是在这个通道里面，其实也没有感觉到有多么的安全的。

而且，他们如果在这里继续的停留下去的话，恐怕，对于他们的事情，更加不好打算，所以在这一刻，他便带着宗梦妮一鼓作气的，直接就朝着前面跑了过去。

不知道过了多久，两个人总算是来到了一个大门的面前，然后走进去之后，他们推开大门，一眼就看到了，在这个地方，果然是停放的一辆越野吉普车。

看来，这个宗龙将这一切，都打算的很仔细的，而且，还留下了这辆车，帮助他们去随时的从这里离开的。

“快，抓紧时间上车，然后，尽快的离开这里，我估计，那边应该还没有来得及去行动，我们现在赶回去的话，也许，这一切都还来得及。”

一边说着话，他便跟着宗梦妮跳上汽车，然后，一脚油门，便直接从这个地方离开了。

在这边准备下手的是其中一个杀手，他跟着的便正是波尔。

其实，他们的计划还是比较简单的，就是现在这里把他女儿给解决了，这样的话，以防后顾之忧，然后，他们就会尽快的赶到萧铭的公司，去跟他们会合。

这样的话，他们就不需要去分开行动，因为分开行动对于他们来说的话，好像，也是一个非常大的挑战。

他们沿着这个墙面，直接便爬上上去，而且，本身这个地方，就没有什么人存在，所以，这一切进行的，还算是比较顺利的。

等他们爬上来之后，然后就在平台上面，将周围的环境又给仔细的观察了一下，没有发现什么存在，然后，两个人就朝着那个办公室悄悄的是赶了过去。

进到办公室之后，他们悄悄的从那个窗户反了过去，但是，在里面观察了一番之后，竟然，根本就没有发现任何人影的存在。

“这是怎么回事，人呢？不是说好了，这个宗龙的女儿一直都在这里面吗？”

“对呀，之前的时候，还是这么认为的，但是现在，怎么突然之间就不见了？难道，他已经从这里离开了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70689837"  chaptername="第410章  顺利逃脱">加入书签</a>
</div>
