    墨家的商铺外。

    如今有许多人在，都是来购买粮种的。毕竟京州境内各地，都需要粮种，一些小贩纷纷来购买，然后可以购买后转手再卖掉。只是墨家商铺的粮种，突然就价格翻番售卖，价格昂贵了太多太多。按照这价格，即便这些商贩买下来，要卖出去也不容易，所以商铺内有了些争执声音。

    小贩不断的讨价还价，希望能把粮种的价格降下来，以便于能买的便宜些。可是墨家商铺的掌柜，却咬死不降价，而且口气很冲，直接就说爱买不买，愿意买的就给钱，不愿意买走人。

    即便如此，许多小贩也不曾离开，还在争取微乎其微的机会。在这样的争执中，虽说有许多小贩在，实际上成交量很少。

    许多小贩都不敢购买。

    生怕给了钱，最终买到手中的粮种又亏了卖不出去。

    在这样的争论中，忽然间，有店铺的小二急匆匆就冲了进来，高呼道：“掌柜的，不好了，官府来人了。”

    商铺的掌柜名叫墨九。

    是墨封家的人。

    墨九听到了店小二的声音，哼了声，呵斥道：“慌什么慌，慌慌张张的成何体统。这一事情，家主早就预料到了，不必担心。都给我听着，打起精神了，随我应对官府的人。”

    涨价，等于违背官府命令。

    墨封早就考虑到的。

    所以他已经传信给各个店铺的掌柜，如今墨九得到消息，没有半点的惊慌，反倒是镇定自若的带着店铺内的店小二，以及店铺内维护秩序的人，径直来到门口。

    恰巧此时，蓝昌河带着人到了。墨九是认识蓝昌河的，一看到蓝昌河气势汹汹的来，却不曾有半点惧怕，面带微笑，不卑不亢的道：“蓝刺史大驾光临小店，不知道有什么事情？”

    蓝昌河身着官服，威严赫赫，他沉声道：“本官接到举报，说你墨家的商铺，以高价贩卖粮种。故而，本官来调查此事。”

    墨九早有应对的腹稿，一听到蓝昌河的话，便道：“蓝刺史，您误会我了。我墨家的商铺，如今粮种的价格，那都是良心价，从未有什么高价。”

    此话一出，周围小贩纷纷开口。

    “九掌柜，您这话可要说得公道些。相比于昨天的粮种价格，已经翻了翻。原本昨天的粮种价格，就已经很贵，比往年都贵了几成。如今在昨天的基础上翻番，哪里承受得住啊！”

    “对啊，九掌柜可不要信口开河。”

    “九掌柜，您要说实话啊！”

    ……

    一个个商人，不断开口说话，全都抨击墨家商铺。所有小贩，以及来购买粮种的百姓，都认为这价格太昂贵。若非年身不好，百姓没有余粮，也不至于造成这般的结果，全部都要向商人购买粮种。

    蓝昌河听到周围百姓和小贩的话，心头冷笑，真是自作孽不可存。他转而看向墨九，沉声道：“墨九，这么多人作证，你要怎么说？”

    墨九依旧镇定自若，直接道：“蓝刺史，是否卖了高价，不是这些人说两句就能定了的，只有我们自己才知道。如今的京州境内，什么都昂贵，物价开始攀升。在此基础上，我们的店铺，难道不需要成本吗？”

    “我们的粮种保存，难道不需要成本吗？我们店铺雇人，难道不需要成本吗？各项的成本增加，使得眼下做生意很难。要我说，眼下虽说价格翻番，实际上也是良心价。”

    墨九说道：“蓝刺史，您不当家不知柴米贵。眼下经商做生意，很不容易的！这些一个个来买粮种的人，只知道说昂贵，可是谁又来体谅我们的难处呢？”

    蓝昌河呵呵一笑，道：“看样子，真是为难了墨家的商铺啊！”

    墨九昂着头道：“自是如此。”

    周围的小贩、百姓，却流露出忿然的神情，因为墨九的话太欺负人了。什么叫做成本增加，这铺子本就是墨家的，人员也都是墨家的，保存粮种的粮仓也是墨家的，完全没什么开支的。

    眼下墨九却全部单独都拎出来说，实在是可恶。

    明显是推脱。

    蓝昌河眼见墨九仍自以为是，他摇头道：“天作孽，犹可活；自作孽，不可存。你墨九，便是这样的人。罢了，你不讲道理，本官也就懒得讲道理。反正说道理，你也听不懂。对付你这样的人，最好的办法是棍棒。”

    “来人，拿下墨九。”

    蓝昌河大袖一拂，下了抓捕的命令。这一刻蓝昌河的官威尽显，已经不再考虑其他，要直接拿下墨九，要拿下这墨家的商铺。

    墨九昂着头，不曾后退分毫，他昂着头，掷地有声道：“蓝刺史，我们墨家的商铺经商，从未有半点违法乱纪的情况。另外，我们墨家也曾襄助陛下夺取长安，是有功之人。”

    “你如此蛮横对付墨家的商铺，家主势必会到陛下的面前告状的。到时候，你吃不了兜着走。你身为朝廷的命官，不思如何稳定民心，不思如何恢复市场，却专门对付我们这样遵纪守法的好人。你的所作所为，只能是亲者痛仇者快。”

    墨九说道：“蓝昌河，你如果敢动我分毫，你吃不了兜着走。”

    蓝昌河拂袖道：“废话真多，来人，给我拿下墨九。”

    “是！”

    衙役直接就上前。

    墨九当即吩咐商铺的人反抗。

    这一反抗，已经是动武，蓝昌河根本不管这些，直接下令反击。一个个衙役出手，再无顾忌，而是全力出手。尤其墨九的所作所为，即便是衙役也看不过去，很是愤怒，所以衙役出手，也是没有半点的留手，短短时间，就打翻了店铺的所有护卫。

    一众小贩、百姓唯恐波及到自身，都已经躲得远远的，在远处观看。

    墨九见自己的人都被打翻在地上，顿时懵了。眼下的局面，是他不曾预料到的，因为蓝昌河如今，竟直接下令拿人。在店铺的人被打翻在地上后，蓝昌河让人拿了墨九，然后查封商铺。至于店铺内的一切，都是全部控制起来。

    墨九见状，高呼道：“蓝昌河，你一定会后悔的。你如此行径，简直胆大包天。家主把事情闹到陛下的面前，你会后悔的。”

    蓝昌河道：“本官拭目以待。”

    “走，我们去下一家。”

    当即，蓝昌河又下了命令，他带着衙役又往墨家在长安城的其他商铺去。这一天时间，蓝昌河查封了所有墨家的商铺，除此外，以及和墨家一样哄抬粮种价格的粮商商铺，也是全部拿下，一个都不曾跑掉，全部都是直接投入监狱。

    一时间，整个长安城内，已经是风起云涌，掀起了风暴。

    墨封得知消息，更是火冒三丈。

    蓝昌河好大的胆子。

