    　　“如何...”

    　　李逸摩挲着下巴。

    　　陷入了沉思。

    　　目前他连【肃清草原】这个支线任务主要目的究竟是啥都毫无头绪，答应木里茨的要求试上一试，也不失为一个好选择。

    　　孤家寡人虽然来去自由。

    　　但有麾下能有势力人员调动，也会方便许多。

    　　而且这木里茨说出的条件。

    　　已经是极有诚意了。

    　　想了想。

    　　李逸最终还是点了点头。

    　　“如今草原之国群雄割据，已没有以往国泰民安之景象，若是长期处于分裂状态，民众必然生乱，如此颇为不妥。草原之国既是我华国邻邦，本座也理应搭一把手才是。”

    　　李逸话语中蕴含的意思。

    　　木里茨又怎么会听不明白。

    　　“上将军！”

    　　木里茨激动不已。

    　　“以后，草原之国王庭唯上将军马首是瞻！”

    　　而在座的众人，皆是草原之国王庭中的高层。

    　　脑子自然也不蠢笨。

    　　在经历了最开始的纠结于不解之后，他们纷纷是想通了其中关隘。

    　　连木里茨这个君王，都不介意自己头上多出一个人来，那他们这些做臣子的又有什么可置喙的呢？

    　　反正都是受制于人。

    　　多一个效忠对象又有何不可？

    　　而且，这个效忠对象还是一个强有力的靠山！

    　　“属下唯上将军马首是瞻！”

    　　众人纷纷表态。

    　　“好！”

    　　既然已经将事情决定了下来，李逸就不再墨迹。

    　　他沉吟了片刻后直接吩咐道。

    　　“既然要整顿王庭，那就免不了与其他势力交锋，古语有云兵贵神速，本座命你们今日之内完成休整，明日便与本座一同剿贼！”

    　　“是！”众人点头。

    　　“上将军需要带多少人马？”有人问道。

    　　李逸嘴角轻扬：“就在座的诸君即可！”

    　　“这...这会不会太轻敌了？”

    　　“轻敌？”

    　　李逸缓缓起身，负手而立。

    　　“我们王庭有什么敌人？只派遣了大猫小猫三两只过来的鬼头帮和白手党？还是那个拥兵自重，却连一个像样的高手都没有的卡丹顿？就这等货色，若不是需要处理的琐事太多，本座一人即可！”

    　　一人即可！

    　　这豪迈的宣言，在崩云阁中久久回荡。

    　　这一刻，木里茨突然觉得自己视之如珍宝的王位，那所谓的至高无上的权力，无比的可笑！

    　　这众人垂涎的王位。

    　　竟是大不过三尺青锋...

    　　东方有剑仙，一人可敌国...

    　　就在众人沉寂在这豪迈宣言中时。

    　　李逸的脑海里又响起了系统的提示音。

    　　【叮！覆灭任务中重要组织巴泽尔军团！获得经验5000，积分30。（注：仅在任务过程中覆灭任务组织可获得奖励）】

    　　【叮！宿主队伍救助华国民众56人，获得声望值200点。】

    　　【叮！支线任务：肃清草原进度已完成15%，奖励发放。】

    　　【任务奖励：积分70点，经验值2000点。】

    　　看完这一连串系统信息。

    　　李逸眼皮猛的一跳。

    　　随后他不由自主的握紧了拳头。

    　　如果不是碍于木里茨等人在场，李逸甚至想仰天长啸一声，来抒发一下此刻的心情。

    　　他没想到，只不过是覆灭了一个小小的巴泽尔军团。

    　　竟然能获得足足100点积分！

    　　他更没想到，【肃清草原】这个支线任务的主要目的，竟然真的是帮助木里茨的王庭整顿草原之国！

    　　击杀了盖亚、巴泽尔。

    　　覆灭巴泽尔军团。

    　　李逸【肃清草原】的支线任务完成度已经达到了28%，光任务结算的奖励，他就已经拿到了165点积分。

    　　而从头到尾。

    　　他只不过是付出了两张【斩击卡（天）】而已！

    　　而且兑换【斩击卡（天）】的积分成本，已经从斩杀盖亚和巴泽尔身上捞回来了。

    　　简而言之。

    　　李逸到目前为止已经进账了足足165点积分，还有额外的数万点经验值！

    　　这是他收获最大的一次！

    　　更为关键的是...

    　　李逸已经找到了提高【肃清草原】这个支线任务的完成度的法门。

    　　积分...十连抽...属性点...

    　　我全都要！

    　　就在李逸暗暗欣喜不已的时候。

    　　门外传来了通报声。

    　　“启禀陛下！”

    　　“巴泽尔军团现已被雷丽斯大人悉数收编，无残党抵抗。被羁押的民众也被特事所诸位大人救出，目前安顿在紫云殿...”

    　　这人通报完没多久。

    　　雷丽斯与孙高义等人便纷纷来到了崩云阁。

    　　只不过顾风的身边。

    　　还多出了一名十六七岁模样的少女。

    　　“陛下！”

    　　“上将军！”

    　　“诸位辛苦，快快入座吧！”

    　　木里茨站起身将众人迎了进来。

    　　桌上的残羹冷炙被撤下，又替换成了新的美味佳肴。

    　　奔波了这么久。

    　　大家的肚子早就开始造反了。

    　　孙高义等人又是出身行伍，自然是没那么多讲究，抓起筷子就直接胡吃海塞起来。

    　　不过众人也没有介意。

    　　反而是纷纷竖起了大拇指。

    　　上流社会的绅士风格。

    　　他们学得来。

    　　但大碗喝酒，大口吃肉，他们也能接受。

    　　而且蓝星上的普通人，一直都有一种极为朴素的价值观——

    　　越能吃的越能打！

    　　所以若是在餐厅内。

    　　有人能像古代的将军那般，能食斗米，肉十斤，大家也不会像地球那边那样说这人是个饭桶、吃货，反而会夸赞一句壮士。

    　　不过目前这宴席上。

    　　要说吃相最为夸张的。

    　　那既不是实力相对较强的李逸和庄良骏，也不是大腹便便看上去能装很多食物的木里茨，更不是饥肠辘辘的孙高义、雷丽斯等人。

    　　而是顾风身旁一个看上去瘦瘦小小的，十分不起眼的少女。。

    　　此刻，这少女左手和右手分别捏着一双筷子，用起来还极为灵活，至于进食的速度，那简直堪比二次元的某草帽海贼团的船长。

    　　少女一边吃，还一边嘟囔。

    　　“太好次了...唔好肘没有次过这么好次的东西了...呜呜...”

    　　见到众人将目光纷纷聚集而来。

    　　少女浑然不觉。

    　　塞满一嘴的羊肉，她还转过头来招呼顾风。

    　　“堂哥，你肿么不次...”

    　　“我...我不饿！”

    　　顾风脸色一黑，连忙捂着脸偏过头去，露出一副‘别看我，我和她不熟’的模样。

    　　而李逸看着这个少女。

    　　神色有些凝重。

    　　对方的脸庞，他总感觉有些熟悉。

    　　好像在哪里见过一样。

    　　李逸...

    　　似乎回忆起什么事情来了。

    　　				

