    徐轲问道，“这对男女有问题？”

    寻梅点点头，“妾身逃离家乡的时候，年纪还小，但也不至于记不得父母样貌。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那对男女十分陌生，怎么可能是父母？只是，他们却带来妾身父母的物件……”

    寻梅察觉有异，便佯装认下，一家人说了一会儿“悄悄话”。

    她被告知，她的父母以及幼弟幼妹全在对方手里，若是她不愿意听话，那些人都要死。

    相反，若是她乖乖的，父母和弟妹都能过上优渥的日子。

    寻梅将信将疑，她不在意那个禽兽父亲的性命，但不能丢下母亲和年幼弟妹。

    “……妾身答应当他们的眼线和内应……”说道这里，寻梅的表情变得有些古怪，“可那一伙人只是让妾身盯紧了后院的二娘子，若是有任何寻常异动，一定要回禀……”

    这么古怪的指令，寻梅真是二丈和尚摸不着头脑，但也听话照做，这些年很认真地监视二娘子。人家的日常不是读书画画做女红，就是晒太阳、赏花以及和身边丫鬟戏耍……

    徐轲问，“踏雪又是怎么回事？”

    哪家神经病，盯着柳府后院的庶女瞧？

    对于这个问题，夫妻俩两脸懵逼。

    “妾身一开始并不知道踏雪也是内线，但妾身与踏雪俱是郎君身边的贴身侍女，平日里多有交集，渐渐现她的异常。她对那位二娘子也格外上心，某些举动也十分可疑……”

    徐轲点点头，只是……

    “二娘子有什么古怪的地方，竟然被陌生势力这么盯着？”

    寻梅摇头，“妾身也不知。”

    徐轲：“……”

    “大概是汇报的内容大同小异，联络妾身的人出现得越来越少……”

    也是，谁有功夫听一个闺阁小姑娘一天的日常？

    听多了自然无聊。

    “……没了他们，妾身也不知母亲和弟妹的现状，无奈只能想办法，寻关系，让柳府去中诏做生意的家丁帮忙打听。却不想，父亲没有熬过旱灾，母亲最后自愿卖身青楼，只为了让年幼的弟妹活下来。只是他们命苦……弟弟被地痞打死，妹妹遭了毒手……都不在了。”

    也就是说，那一伙人根本就是在欺骗寻梅！

    就在寻梅收到家中真实消息后不久，几年没出现的骗子又出现了。

    “……呵，妾身倒是想看看，这些人又有什么幺蛾子，便与之虚与委蛇。”寻梅眼中闪过些许杀意，冰冷道，“只是，这次他们不在意二娘子了，竟令妾身盯紧了郎君……”

    徐轲追问，“这大概是什么时候的事情？”

    寻梅想了想，“约莫是三年前，郎君推行粮食限购，预备起身前往上京那会儿。”

    指令的改变让寻梅生出警惕，想到已故先夫人的知遇之恩，她也做不来伤害柳羲的事情。

    “除了让你盯紧郎君，还有其他命令么？”

    寻梅道，“有道是有，只是妾身以为夫君还是别听为妙。”

    徐轲听寻梅讲了那么多，心中戒备已经松了不少。

    至少，目前为止，寻梅还没有铸下大错，还有挽回余地。

    所以，他话语也轻松了不少。

    “到底是什么事情，为夫竟然听不得？”

    寻梅暗暗翻了个白眼，“线人给妾身下的另一道指令便是，趁着郎君心性未定，引得她当个安分的闺阁贵女。”

    徐轲懵逼脸，“郎君再怎么英气，那也是堂堂正正的男儿，哪可能被塑成闺阁贵女？”

    寻梅哂笑，“所以妾身之前才说，夫君还是不听为好。”

    徐轲：“……”

    依旧不懂。

    “……这几道指令，妾身心中惶恐，便想着悬崖勒马……”

    寻梅一面和那些线人虚与委蛇，一边思索着退路，然后她遇见了徐轲。

    “……妾身原本的打算是——嫁了夫君为妻，再用这些年攒下来的银子自赎二人身契，以后远走高飞……”

    寻梅未说完，徐轲就打断她。

    “你若是想要离开柳府，未必需要嫁人……”

    寻梅翻了个白眼，“夫君这话可是轻巧，妾身一个妙龄少女，独身一人在外行走，能安全得了？只怕人还没走多远，已经被鬼祟之人盯上，被卖到那种见不得光的地方……”

    徐轲：“……”

    “况且，夫君也不用妄自菲薄。柳府一众家丁之中，哪怕夫君脸上有黥刑的印字，容貌也是顶顶棒的，更别说学识和谈吐。对于女儿家来讲，难道还不是好夫婿的人选？”

    寻梅知道自己的身份，也没有想要高攀，但总要找一个合自己心意的。

    她缠上徐轲，一开始的确是为了急着逃离柳府，但后来也是真心想要嫁给徐轲。

    “那你提醒我提防踏雪……难道背后之人给的指令又有变化？”

    寻梅叹息道，“大概是妾身太想嫁给夫君，行事不当，惹起那些人的厌恶了……”

    “这又怎么讲？”

    “踏雪试探妾身几次，一开始只是警告，后来慢慢多了恶意。直至大婚之前，踏雪瞧着妾身的眼神，满含杀意，瞧死人一般。由此可见，那些人已经容不得妾身存活了。她几度试探，妾身都谨慎应对，这才让踏雪相信妾身口风紧，没有泄露他们的事情……”

    说道这里，寻梅嘲讽地笑了笑。

    踏雪自以为遮掩得好，但寻梅却渐渐琢磨过来——恐怕那位郎君早已经现端倪了。

    别的不说，当年郎君前去琅琊求学，她一开始也想跟过去的，但郎君那会儿说话却有些怪，将她留在了河间郡，甚至暗示她想要追到徐轲，还不如从他身边人下手，先刷够了好感……

    于是，寻梅就留下来了，郎君带走了踏雪。

    如今回过头来想，寻梅不禁开始怀疑……

    郎君这么做，应该存着保护她的心思？

    毕竟，若是她和踏雪不分开，迟早会出意外。

    可叹，踏雪始终没现这点。

    “踏雪对妾身存了杀心，怕是……夫君很快就能当鳏夫了呢……”

    徐轲听了，顿时冷下脸，将寻梅抱了个满怀。

    不轻不重地斥责，“说这些不吉利的做什么！”

    寻梅愉悦地笑着，枕在他的肩头，“到时候，夫君可还记得妾身不？”

    “为夫不会当鳏夫，你还要当娘呢！”

    说罢，夫妻两人盖了被子，被翻红浪，室内春色盎然。

    云消雨停，徐轲起身用温水净了身子，换上日常的衣裳。

    “你先睡着，轲去寻郎君讨个主意，此事拖不得。”

    寻梅窝在被中，托着腮，“拖不得？那你刚才还不正经？”

    徐轲扭头瞪了她一眼，可惜没把人吓住。