    第68章燕场

    见洛九离走，凤轻泽立马要跟上，却被边上的侍卫唤住，“主子，燕场那边再不走就来不及了。”

    凤轻泽抬起头看了看天，是要来不及了，燕场那边他代表着凤澜国必须要出面。

    他看着已经走远的洛九离，喊了声，“二师弟，师兄有事要先走一步，改天我们挑个日子再好好叙旧可好？”

    洛九离听到身后的声音没有回头，一直往前走。

    凤轻泽对洛九离的态度，让身旁的两个侍卫感到吃惊。

    他们的太子殿下只是面上看起来斯斯文文，像个好处的人。

    但实际上，却是最阴晴不定之人，在凤澜国，除了皇上他连皇后的话都是不听的。

    平日里也不言苟笑，哪会像现在这样，在大街上追着个男子走，还好声好气的哄着，即便那个人是他师弟。

    洛九离回到府里时，辛夷和紫苏正忙里忙外的指挥着人搬东西，“这里，这里，那个放哪里，对对对............”

    王妃住回景兰院，自是不可能每日打地铺，她们有些东西从修竹院搬了回来，有些东西找不着就直接在外采买。

    不过一个上午的时间，屋内差不多就恢复了先前的模样。

    洛九离一身男儿装扮不方便让别人瞧见，是以她不好从门口进来，只得自屋顶落至窗口，再从窗口翻身进屋内。

    她行至桌前坐下，喊了声，“辛夷。”

    正在屋外指挥着搬东西的辛夷和紫苏闻言对视一眼，小声道：“主子回来了！”

    “嗯嗯，辛夷姐姐快去吧，主子叫你呢！”紫苏笑盈盈代为将辛夷指挥那部分也一起指挥了起来，“诶诶，那个不能放哪里，主子说过，这种带水的东西放那里风水不好，要放这边，这边。”

    “是，紫苏姐姐。”两个小丫鬟脆生生应，将手中抱着的东西放至紫苏指的位置。

    辛夷推门而入，看着屋内的洛九离，“主子今儿怎的这么早就回来了。”

    “回来拿点东西。”洛九离偏头，“你去将上次我交给你的赤焰冰蚕取来。”

    “是。”辛夷不问原由，转身就去库房将赤焰冰蚕取了来。

    她看着正将赤焰冰蚕打包的洛九离，“主子这是还要出去？”

    “嗯。”洛九离点头，“去将赤焰冰蚕还了。”

    燕场是皇家猎场，山中茂林修竹，树影斑斑，野生动物更是数不甚数，小到兔子，大到熊瞎子应有尽有。

    既是皇家猎场自不是普通人想进就能进的。

    洛九离在入口处被专门值守燕场的侍卫拦下，“此乃皇家猎场，闲杂人等不可入内。”

    洛九离将赤焰冰蚕裹在包袱中背着背上，粗着嗓子，“两位大哥，在下是逸王的好友，今日得逸王盛情邀约，来这里看他骑射比试的。”

    逸王好友？

    两个侍卫面面相觑，其中一个道：“不可能！逸王旧伤复发，方才还说不参加比试了。”

    旧伤复发？？

    什么鬼？？？

    他还有旧伤？？？

    难道他上次的伤突然找不到原由的好转，就是为了能随时复发装病？

    洛九离觉得自己真相了，一时无语。

    “赶快走，今日各国使臣都在里面，若是进去得罪了哪位大人物，吃不了兜着走可不好。”

    “侍卫大哥，在下............”

    洛九离正打算再说些什么，身后突然传来‘吁’的一声。

    她转头看去，驾马车的居然是凤轻泽那两个侍卫。

    凤轻泽掀帘一眼便看到了洛九离，“二师弟！”

    “大师兄。”洛九离点头，又补了句，“不要叫我二师弟。”

    凤轻泽在侍卫的搀扶下跳下马车，走到洛九离面前，改了口，“师弟也要进去？”

    “嗯，来还人一点东西。”洛九离说。

    凤轻泽的侍卫已经拿出令牌给值守的侍卫看，他们微微俯身，“见过凤澜国太子。”

    “免礼。”凤轻泽拉起洛九离手，“这是孤的师弟，孤要带他一起进去。”

    语气强硬，并不是询问。

    两个侍卫对视一眼，侧身放行，“既是凤澜国太子的师弟，自是没有问题。”

    进入燕场，有丫鬟候在那里，带他们去往比试的位置。

    沿着条小路一直走，没多久便听到一片叫好声。

    “好好好！！！！”

    “十三皇子十箭连中靶心，厉害厉害呀！”

    “侯二公子也不错，七箭中靶！！”

    “是啊是啊！！”

    结束羊肠小道视野一片开阔，只见偌大的平地里，有侍卫正拿着靶子来回移动，十米开外有五人正搭箭瞄准，边上坐着各国使臣，谈笑有加。

    丫鬟将他们带到一个空的位置便退下。

    有人注意到这边的动静，“哈哈哈，凤澜国太子来迟了，未曾见到方才南疆十三皇子十箭全中靶心的风采啊！”

    “他们五人还有三箭便要下去了，太子可要上场试试？”问话的是坐于主位的君墨寒，他朝洛九离招招手，“到本王身边来。”

    君墨寒的话让洛九离引起了所有人注意，小声猜测道：“咦，这人是谁？跟着凤澜国的太子进来，逸王却喊他到身边去？”

    “不知道，不认识，难道也是哪国的使臣？”

    “孤身子不适，今儿就是来凑凑热闹，露个脸，就不打扰诸位大人雅兴了。”凤轻泽话里是拒绝之意。

    丫鬟端着果盘糕点上来。

    趁着他们说话，洛九离已经走到了君墨寒边上，被他用力一拉，差点跌坐在他怀里，幸好洛九离及时用了内力，才勉强坐在了他边上的位置。

    洛九离瞪他一眼，“你就不怕别人说你断袖之癖？”

    “为夫是不是断袖，娘子该是最清楚才对。”君墨寒桌下的手捏了捏洛九离柔夷，“你和凤澜国太子什么关系？”

    “关你屁事！”洛九离白他一眼，甩开他手，吃起了桌面上的水果糕点。

    “你不是旧伤复发么？怎的还坐在这里？”洛九离塞了颗葡萄问。

    “各国使臣都还在，本王作为一方东道主，怎好意思提前离开。”君墨寒视线落在前方正在射箭的五人，薄唇勾起，“而且，带伤坚守，不是更引人同情么？”

    (本章完)

