    参天峰。

    峰高如柱，刺破穹天。

    山峰高耸入云，宛如孤仞，除了少数一些悬崖峭壁上，长着几棵苍松之外，几乎没有什么草木。

    远远望过去，便是一把巨大的利刃插在了百妖山的北面，隔绝了内外两个世界。

    而此地也正是，无数禽鸟之属得天独厚的栖息之地。

    山峰下是丰美的山林草地，植物繁茂，山峰上则除了同类的飞鸟之属，几乎不会遇上任何危险。

    唳——

    一声凄厉的鸣叫之声响彻山野。

    “大王回来了，大王回来了。”

    孤绝无路的巨大山峰的半山腰上，一处几乎被镂空的洞府门前，各类禽首人身和体型巨大的苍鹰猛禽，在听到天空上的唳鸣声响起后，纷纷从各处冒了出来，汇聚到了洞府前仿佛山峰被切开一个口子的开阔平台上。

    一个个翘首遥遥望着天空上那个巨大的苍鹰身躯，叽叽喳喳的发出了鸣叫。

    只是，不等这些禽妖高呼着迎接那天空上的巨大苍鹰落下，那苍鹰骤然悲鸣一声，双翅一展，仿佛躲开什么似的，身形陡然爬高了十多丈。

    而就在这时，一团红光宛如炽火，从远处飞速靠近，越过了苍鹰大妖的所在。

    砰——

    一声巨大的轰鸣。

    那团宛如炽火的红光落在了狙击了百千只禽妖的开阔平台上。

    剧烈的撞击爆炸声，使得众多来不及反应的禽类小妖，几乎瞬间就被震死震晕，连展翅逃离都来不及。

    那如同炽火的红芒散去，渐渐显露出了一个人类的身影。

    “这就是你的老巢？”

    杨楚微微昂首望着那在天空高出的苍鹰大妖，神色平静，眼里却氤氲着溢散开的灵能。

    他以灵能包裹全身，一路飞行追逐着这苍鹰大妖，并不算多少顺利。

    这苍鹰大妖乃是禽妖之属，飞行本能奇快无比，乃怕已经受了不轻的伤势，但其天赋借着气流、御风之法，庞大的身躯依旧灵活得不可思议。

    以杨楚的灵能覆盖，操纵飞行，也只能在远远坠在其身后，几次靠近都未能将这苍鹰大妖拿下。

    这一路追赶，苍鹰大妖似也想摆脱杨楚的追赶，不知不觉竟是来到了其巢穴的参天峰。

    “大王大王……”

    “尔是何人，怎么敢闯我山门？”

    “有敌来犯，有敌来犯。”

    大量禽妖在杨楚落下后，直接被撞击的力道给震死震晕了过去，但还有不少盘旋、高踞在山壁两侧的禽类妖丁，目睹这一幕，纷纷展露身形朝着杨楚大叫了起来。

    “既然到了你的巢穴，我便抄了此处，看你还能往哪里逃？”

    杨楚对于周遭那些个吵嚷的各类禽妖，浑不在意，只是瞥了一眼那平台旁边堆积散落的各类骸骨，忽然身上的红芒大盛。

    嗡——

    宛如水流波纹一般，灵能以杨楚所在的重心，骤然扩散了出去。

    无数禽妖尚未能再有下一步动作，天空、地面、岩壁，纷纷跌落在地。

    嘶——

    杨楚轻轻吸了一口气，以他所在的位置，忽然形成了一个仿佛漩涡一般的黑洞。

    那些落地的各类禽妖，仿佛瞬间渡过了千百年岁月，无数的妖力和血肉精华，被杨楚长吸入腹。

    杨楚身体漂浮而起，灵能右眼一张，一道红芒激射而出，参天峰山腰的这个洞穴和平台，顿时宛如豆腐一般被切割开。

    唳——

    天空上已爬高飞行的巨大苍鹰，再次发出一声哀鸣，双翅展开，呼啸着朝着远处飞行。

    杨楚身上的灵能再次闪烁，身形跟着那苍鹰后面，飞掠而去。

    从解析开妖怪的血肉精华和妖力能够提升灵能之后，杨楚的实力几乎时时刻刻都在不断提升。

    灵能本就是他所发觉，而后通过基本的模型构建，然后一直在扩展和延伸。

    他对于灵能灵能的开发和运用，已从普通的内家真气和“先天一气”的应用，进一步演化成了一种超越二者之上的能力。

    不但能够依托灵能飞行，而且身体构建的灵能器官，已从心脏开始转到了肺部。

    一呼一吸之间，不但能够通过构建的灵能漩涡，直接吸收妖怪的妖力和精气，吐气之间，灵能已能够演变出各种类似于超能力一般的强大效果。

    “你跑不了的，大妖的构造和妖丁又有什么不同，我实在太过好奇。”

    灵能覆盖全身，杨楚迎风飞行，速度奇快。

    一路追逐着前面的苍鹰大妖，顷刻间又掠过了百十里的山峰丘陵。

    此处，大抵之上，不再如东面那般草木茂盛，也非北面的绝壁山峰，反而到处乱石嶙峋，看起来仿佛是隔壁之地，但也有葳蕤的草木植被。

    不过，从高空俯瞰过去，杨楚已明显发觉，百妖山西面的走兽飞鸟几乎不见踪影。

    反而地面上，有大量的昆虫，成群结队。

    或是占据花草繁茂之地，或是围绕一些古树聚集成群。

    “朱家阿姊！”

    “朱家阿姊可在？”

    “快快救我。”

    飞在杨楚前面的苍鹰大妖，突然口出人言，大声喊道。

    庞大的身躯俯冲而下，朝着地面上一处许多黑色石块堆叠而起的山洞冲落了下去。

    “是苍鹰大王。”

    地面上一些个半人高的古怪生物，见着那鹰妖落下，纷纷叫嚷了起来。

    其中有色泽艳丽，但头有长须，眼如灯笼的妖怪，见着苍鹰大妖落下，化出人形，连忙迎了上去，“苍鹰大王来得不巧，我家大娘娘，今日送二娘娘出嫁，不在家。”

    “鹰大王怎会今日来我家娘娘洞府，不去招云岭喝上一杯喜酒？”

    又有一个长着六对复眼，丑莫怪样的小妖，在一旁询问道。

    “不在？”

    那苍鹰大妖没有理会这小妖的问题，只是发觉来错了地方，突然，一下又升腾飞起，化出了巨大的苍鹰真形，朝着远处飞去。

    轰——

    又是一声巨响。

    杨楚落在地上，看了一眼远去的鹰妖，又望向了这个被鹰妖带路而来的某个妖怪的巢穴。

    在这巢穴外面，是数百只各类奇形怪状的小妖，一个个用千奇百怪的眼睛在看着他。

    杨楚粗粗一扫，发现其中至少又蜜、蚂、蠦、班、蜢、蜡、蜻等七八种昆虫化形的小妖，丑陋非常。

    其中绝大多数都处于化形状态，真正能够蜕变人形的妖丁倒是没有。

    杨楚随手一甩，红光乍起，这些个昆虫小妖几乎尚未能反应得过来，就全然倒了下去。

    “这苍鹰大妖是想找帮手，这样也好。”

    杨楚轻吸了一口气，灵能漩涡再起，将附近的一干小妖妖力精气，吸食个干净，复又飞起朝着那苍鹰大妖追逐了过去。

    呼啸之间，杨楚从后面追赶上在天空上飞行的苍鹰大妖，彼此的距离再次拉近。

    “果然这妖怪修炼之法，彼此吞食，才是一条捷径。”

    感受着自身越来越澎湃的灵能，杨楚身上的红芒越发明亮。

    他的速度比起先前更快，飞行也渐渐圆转如意。

    大量的妖力被他吸入身体，灵能转化的速度越发的快捷，对于他身体的灵能器官改造也更进一步。

    在上个世界，杨楚才构建出灵能，来不及进一步提升自身的实力，就遇上了法相武者。

    而在这个世界，虽没有天上的大月溢散的特殊辐射来转化成灵能，但妖怪身上的妖力，也足以转化。

    他吞食得越多，实力暴涨的速度越快。

    杨楚自身的灵能体系，构建是从基础的微观开始，到了之后逐步改造灵能器官。

    体系已经建立，现在灵能暴涨，对于身体的改造依旧有序进行，没有任何的偏离。

    这是杨楚一点一滴对于力量透彻掌握带来的变化，不会出现力量暴涨的失控，也不会无法掌控力量无法使用。

    反而，随着他吸食各种小妖的妖力和血肉精气，他的灵能越是暴涨，对于身体的构建速度越快。

    杨楚能够清晰的感受到，一连吞食了几千只开启灵智和化形的小妖，他的实力提升了起码十倍不止。

    对于灵能的各种超凡应用，也越来越随心所欲。

    “下一个，看看你还要去找谁？”

    天空上，杨楚看着前面奔逃的苍鹰大妖，低声自语了一句。

    而那苍鹰大妖，一路朝南，百多里的距离，又是瞬息而过。

