    许真真神色缓和，“此事我家相公一直心怀愧疚，如今你们度过难关，他心里的大石头也总算放下了。就是不知，圣上对你们如何？”

    莫敏芝嫣然一笑，“承蒙圣上隆恩，我爹成为了北灵侯，还被赐予侯府大宅，二百名核心帮众做家丁，余者全进了军营……就都挺好的。”

    许真真嘴角扬了扬，“这么说，你们对这样的结果挺满意的，对吧？”

    莫敏芝笑容越发灿烂了些，“的确如此。虽说失去了自由，可换得一生衣食无忧，也免除了落草为寇的落魄。很不错了。”

    许真真含笑道，“那就好。”

    莫敏芝点头。

    一时之间没了话题接上，两人沉默了下来。

    一股陌生、疏离带来的尴尬蔓延开来，气氛变得奇怪而压抑，两个人都有种如坐针毡之感。

    许真真忽而笑道，“莫姑娘，有话不妨直说。这里没有其他人，猜来猜去的，太累人了。”

    莫敏芝一怔，随之面上染上了红晕。

    她看穿了自己的心思吗？

    “杨夫人，我……”她难以启齿，连耳根子都红了。

    她原本就生得美，这一害羞便灿若桃花，越发显得妖艳绝世，勾人心魄。

    许真真心里又莫名的浮现起危机感，也没有催她，让她自己说。

    莫敏芝很不喜欢如此扭捏作态的自己，握起拳头，任由指甲掐入手掌心，又作了个深呼吸，才鼓起勇气道，“杨夫人，不瞒你说，我爹虽被封侯，可国都的勋贵富豪圈子，并无我们一席之地。我爹设宴这一日，朝廷中没有任何官员到场，我爹丢尽了脸面。”

    虽然得到一个封号，却是没有什么实权，皇帝要是一个不高兴，随时都能撤销的。也没有任何资源和家族底蕴，那些眼睛长在头顶上的贵族，哪里会将她爹放在眼里？

    许真真恰到好处的流露出一丝同情，“人都有排外心理，哪个圈子都一样。不急，你爹效忠圣上，寻到机会建功立业，自是能慢慢融入进去的。”

    莫敏芝眼神陡然清亮，“英雄所见略同，我也是这么对我爹说的。可是……我爹他不这么认为。”她微垂着眼眸，神色有些黯然。

    许真真顺口问，“你爹心急立功了？”

    莫敏芝沉默了，握着的双拳，松开又握紧，反反复复，神情有委屈，又有几分愤怒。

    犹豫了许久，她才郁闷地道，“我爹想把我许给成王当侧妃。”

    许真真不觉得意外，在她方才挑起话头时，便猜到了。

    水能载舟亦能覆舟，她爹被皇帝下了手底下的人，利用价值不大了，搁在风雨中飘摇，若是不能自保，便会成为弃子。

    这个时候，她爹慌了，还不抓住一切救命稻草，想拼命往上爬么？

    她佯装惊讶地道，“据说当今圣上正值壮年，你爹这站队也太早了吧？”

    莫敏芝深以为然的点头，“我也是这么觉得。可我爹向来心高气傲，他眼下急于扬眉吐气。”

    许真真拧眉道，“皇储之争，向来残酷。成了功成名就、鸡犬升天；落败了死无葬身之地，九族受牵连。让你爹谨慎些吧。”

    莫敏芝诧异她的见识与眼光，内心生出几分敬佩，眼眸清亮，“杨夫人高见。我有一计，可行与否，在于夫人。”

    许真真心中浮现起不好的预感，面色也冷了下来。

    恰巧陈翠奉茶上来，她端起茶盏，杯盖轻轻拨弄着浮在水面的茶叶，漫不经心地道，“我一乡野村妇，哪懂这些，不过是话本子看多了，才在你面前卖弄两句而已。你的计策，关乎着你一族人的命运，我又怎能大放厥词，坏你大事？咱们还是说点别的吧。”

    莫敏芝暗暗心惊。

    自己并未流露出来意，她怎会如此防备？

    一句话全堵死了，太精明了！

    这样的人，不好对付。

    倒不如直说吧，再绕来绕去，怕是她要开口送客了。

    只是这件事……也委实让人羞于开口。

    若来之前，先找位媒人，以爹爹的名义来探探口风，或许便不会如此被动。

    哎，眼下这光景，如同箭在弦上，不得不发了。

    莫敏芝内心百转千回，样子很无措，放在膝盖上的一双手也无处安放般，揉来按去。

    许真真淡定喝茶，视而不见。

    像是过了很长时间，莫敏芝红着脸，期期艾艾地道，“杨夫人，我不愿嫁入皇家。若终归逃不脱做人侍妾的命运，我倒不如……”

    她忽地单膝跪下，“敏之想侍奉老爷与夫人左右，求夫人成全。”

    什么！

    自己猜到她有事所求，可没想到，她竟想给杨瑞做妾！

    太无耻了！

    许真真惊得差点摔了茶盏，杯盖重重搁下，“荒唐！”

    莫敏芝没料到她这么大的反应，有些难堪，面色白一阵红一阵。

    她一咬牙，硬着头皮道，“杨夫人，我给皇家做妾侍，与到杨家做，分别不大。唯一的不同，我、我是心甘情愿跟杨老爷的。

    而且，他对我们有恩，我爹不会多说什么，也因此而打消站队的念头，我们莫家，也就安全了。”

    她越说越觉得这是一桩美事，眸含春水清波流盼，玉面娇艳似花，“杨夫人，您放心，我若进了杨家，定会恪守本分，伺候好老爷和您的。”

    许真真一声冷笑，“你人长得不如何，想得倒挺美。你所思所想，全为你自己与你家族考虑，你可有想过我和杨瑞的感受？”

    莫敏芝握了握拳头，“杨夫人，我知道，这天底下的女子，没有几个是愿意与他人共侍一夫的。

    可您也知道，咱女子侍奉公婆，操持家务，红颜易老。过了二十五，服侍夫君便会力不从心。这时若有位你信任的女子来辅助你，岂不是轻松许多？也好过他从外边带那些不清不楚的女子回来的强吧？”

    把话说开了，她不再害羞，口齿伶俐，思维清晰敏捷，仿若胜券在握，又恢复了以往那副神采飞扬的样子。

    许真真不屑一顾，“你觉得杨瑞会在外边找女人？”

