    “实话告诉你，在我们皇家守卫团，除了老大的话，我们需要言听计从，其他人我们连看都不看一眼！”

    “所以说，别以为眼前这个人可以救你们，在我们的眼里，他不就是一个废物罢了！”

    ……

    中年男子说着，看着眼前的楚桓，没有一丝一毫的慌张，甚至满满的嘲讽。

    因为在中年男子看来，楚桓不过就是一个喽啰，顶多是一个比较大的喽啰。

    而一个喽啰也敢对他们皇家守卫团的人指手画脚，这不是找死是什么？

    “啊这……这不应该吧……”

    听到这里，周围的难民顿时陷入了犹豫，因为虽然他们也不清楚眼前这个楚桓的身份是何。

    但是他们冥冥之中，感觉楚桓应该能够帮自己等人。

    可是现在听这个中年男子这一番话，他们彻底陷入了绝望。

    一时之间，所有人的眼中都划过了一抹暗淡，气氛开始以肉眼可见的速度变得焦灼。

    就在这个时候。

    “那你的意思是，我的话，你不会听对吧？”

    楚桓再次开口，和之前不同的是，这一次，楚桓的声音之中没有了一丝一毫的礼貌。

    剩下的只有冰冷。

    “呵呵，你以为你是谁啊，凭什么你说的话我就要听？你不觉得你说的话很搞笑吗？”

    中年男子冷笑一声，完全不把眼前的楚桓看在眼里。

    “行，记住你说的话。”

    听到这里，楚桓也不拖沓了，直接拿出了自己的东西。

    随着楚桓大手一杨，一块令牌顿时出现在了所有人的眼中。

    虽然一般的平民可能不认识，顶多认识就是皇家守卫团的身份象征。

    但是中年男子作为皇家守卫团的一员，对眼前的这个令牌可谓是非常的熟悉。

    这个令牌不是其他的，就是皇家守卫团之中，队长的象征！

    一个金色的骷髅，旁边还有着一个银色的星星。

    这正是皇家守卫团中，队长的身份代表。

    “你……”

    一时之间，中年男子顿时懵了，不知道应该怎么来回应楚桓，只是指着眼前的令牌，满眼的慌张。

    要知道，一般的皇家守卫团成员可都是得不到皇家守卫团的身份认证的。

    虽然他是这一行人中的领头羊，但是哪怕如此，他也没有皇家守卫团的队长身份印记。

    可是现在，眼前这个名不见经传的人，居然有皇家守卫团的队长徽章，这让他怎么能够不惊讶？

    难道说这个人是铁板？

    想到这里，中年男子咽了一口唾沫，心中百感交集，非常的慌张。

    “我什么我，现在你再说一下吧！我的话，你需不需要听？”

    楚桓知道这个身份并不算太大，但是对付眼前的这种喽啰，应该是够用了。

    果不其然，在楚桓的声音落下之后，刚刚还非常霸道嚣张的中年男子，顿时低下了脑袋，就像是一颗焉了的茄子，看起来非常的卑微和懦弱。

    “我……听……”

    中年男子的声音听起来非常的艰难，就像是百般不愿一般。

    这一刻，不只是中年男子蒙了，就连中年男子那些跟班也傻眼了。

    虽然不知道应该怎么做，但是中年男子这个领头羊都低头了，如果它们再不低头的话，岂不是会被楚桓等人当出头鸟一样打？

    所以，不到三秒钟的时间，所有的人都低下了头。

    场面变得非常的安静，刚才的嘲讽声，不屑的声音，全部都消失不见。

    就像是石沉大海，再也没了一丝一毫的回应。

    “看到我就说吧，这位大人肯定会帮我们的……”

    “对对对……”

    那一些难民在窃窃私语，虽然他们不确定楚桓是不是会帮他们，但是根据眼前的这个局势走向来看，楚桓应该会帮他们。

    果不其然，他们的声音刚刚落下，楚桓便再次抬起了头，一边收起手中的徽章，一边淡淡开口：“既然听我的话，那我让你带着你的人滚，你是滚还是不滚？”

    楚桓的声音不大，但却刚刚好传入了所有人的耳中。

    不只是中年男子和她的跟班，就连所有的难民都听到了这个声音。

    激动和慌张在所有人的心中蔓延。

    因为所有的难民都知道，现在他们的性命可就在楚桓的手上了，如果他们真的被赶走了的话，那么，距离最近的一个城镇，以他们这么缓慢的速度，他们起码还要走一天的时间。

    而在这一天的时间当中，会遇到什么？发生什么？

    没有人可以预测。

    甚至他们能不能够活到下一个城镇，都还是一个未知数。

    要知道，这个世界可不像蓝星，在这里到处都有着怪物的分部，就算除去怪物的威胁，那他们也没有食物的供给啊。

    以他们现在的状态，就算外面没有怪物，能不能活着走到下一个城镇，依旧是一个未知数。

    所以说，所有的难民就只有把希望放在眼前的楚桓身上，因为只有这样，他们才有活下去的希望。

    “我……”

    中年男子出声了，但是声音非常的犹豫和小，如果不是因为楚桓的听力惊人，或许都听不清楚，他在说一些什么。

    “我撤……现在可以了吗？”

    “大人。”

    中年男子回着，说到最后，似乎察觉到了自己语调有些不好，只能够补上了一句恭敬的大人二字。

    虽然他想不明白，为什么眼前这么年轻的小伙子都能有皇家守卫团的队长印记，但是，队长身份已经坐实了，所以说他根本就不敢大意。

    一旦得罪了，像楚桓这么恐怖的大佬，接下来，也有可能自己连怎么死的都不知道。

    “行，滚吧。”

    听到这里，楚桓也没有了继续跟他纠缠的意思，只是冷漠的点了点头，便直接大手一挥。

    看到这，中年男子当即如释重负，点头同时缓缓退下，速度虽然缓慢，但却的确在后退。

    随着时间的流逝，中年男子最终还是带着他的人离开了。

    看着重新恢复平静的四周，楚桓也没有浪费时间，直接把买来的点心，交给了身旁的林小雪：“好了，搞定了，把这些吃的分给他们吧！”

    “好……”

    林小雪愣了一下，但还是很快的反应了过来，随后接过了楚桓递来的点心。

