    

    
                第1744章

    
                “这是哪里？感觉好阴冷。”陆曼曼穿着周元的外套，忍不住四处看了起来，虽然她什么也看不到。

    
                周元已经被这间密室里的一切吸引了过去。

    
                他松开了陆曼曼的手，开口说道：“曼曼，你在这里休息一下，这是一间密室，我在密室周围看看，你要是有事，直接叫我就行了。”

    
                陆曼曼嗯了一声，她如今只能跟着周元走。

    
                她眼睛看不到，也不知道自己该怎么办。

    
                将陆曼曼留在原地以后，周元用手电照亮了整个密室的周围：“这密室的墙壁上，随处可以看到壁画，这些壁画应该是建立战尊庙的时候刻上去的。”

    
                “而这些画想要表达的事情，和惊的世界里，有异曲同工之处。”

    
                周元可以确定，这些壁画就是在记录信息。

    
                当然了。

    
                周元并没有先去留意这些话，而是走到了这具干尸的面前。

    
                干尸的身上穿着道袍，由此可见，这个人的身份显而易见了。

    
                “这个就是罗门道人吧？”

    
                “当初是他建立的战尊庙，没想到他自己，则死在这里。”周元轻叹一声。

    
                陆曼曼一阵疑惑，问道：“周元哥哥，这里有死人吗？”

    
                周元嗯了一声：“有一具干尸，不过问题不大，他已经死了几十年了。你在原地坐着休息一下就行了，我不会离开你的。”

    
                陆曼曼没有说话。

    
                周元在罗门道人的面前仔细的打量着罗门道人，他身上的道袍和尸体粘在了一起，道袍上有八阵图和太极的图案。

    
                此刻，罗门道人脖子上挂着的吊坠吸引了周元的注意。

    
                这是一串黑色的吊坠，它是由两个类似于眼球一样的黑色石头串联在一起做成的。

    
                这黑色吊坠分开的两粒，像极了人类的眼球。

    
                “两个眼球一样的石头，串联成了一串吊坠，这眼球上刻着密密麻麻的符文，这是想要表达什么吗？”周元自言自语了一声。

    
                他伸手想要去抚摸这两个眼球，发现还没有接触它们的时候，就感到了无边的寒意。

    
                这两个眼球形状的石头很冷，就像是在冰箱里冰冻过一样。

    
                因为不知道这到底是什么，周元将伸出去的手收了回来，并没有去触碰它们。

    
                随后，周元又在罗门道人的身边寻找了一下，在发现没有任何值得留意的东西之外，周元才将目光转到了墙壁上。

    
                密室的墙壁上，随处可以看到壁画。

    
                可以说，四面的墙壁上面全部都是壁画。

    
                且这里的壁画，所表达的方式与宫殿里并不相同，大概是来自于不同的年代，所以风格不一样。

    
                手电光照射下，周元看到了墙壁上刻着几行字。

    
                周元最终的目光，落在了这些字上面。

    
                这些文字是用来记录的，周元大致辨认了出来，这些字应该是罗门道人留下的。

    
                字上面道：“罗门道人，夸海一族直系族人，世代效忠于斯，世代守护秘密，其可与天同寿，大地为根。故而坐化此地，等候天命之人！”

    
                “夸海一族直系族人？”

