
    钱烈仙可以说是动了真正的杀机，连天地都被杀气冰冻，而在这个时候，竟然还有人敢站出来，且一下子出现了百人。手机端

    这让人诧异无，苏浩什么时候这么有号召力了？

    而在看到那出来的百人，在他们穿着一扫后，众人的诧异，成为了震惊，达到了骇然，骇然爆发到滔天地步。

    那出来的百人，竟然是丹塔！

    在天山外围，存在着丹塔分部，不只一个，而是密布天山外围，十万里便会有一处丹塔分部。

    而此时站出来的，足足四五处丹塔分部的势力。

    他们站在苏浩的背后，直视前方，无畏无惧，甚至是嚣张。

    尤其是，那为首的四个老头子，也是四大分部的塔主，在萧一啸的带领下，更是针对钱烈仙，呵斥道：“谁敢杀苏浩，灭了他！不管是谁！”

    丹塔，不同于其他的势力，他们在那天山部，乃至是深处，直达仙府之，都是有着不可估量的地位。

    可以说，丹塔便是这大陆之，最古老，最神圣，最不可招惹的势力之一！

    因此，在他们开口之后，钱烈仙虽然怒火万丈，杀机无可遏制，如汹涌大浪喷薄，却是不敢真的前出手。

    招惹了这些人，到了那部，他的下场也不会好，甚至可以说，必然凄惨。

    尤其是，那萧一啸他认识，那可是部萧家的人，而那萧家的老祖萧玄，前些日子回去了部，不仅是恢复了修为与天赋，更是有所进步，且，制造出了一种玄妙的丹方。

    依靠这丹方炼制出的丹药，风靡了部很多城池，乃至神门势力，导致萧玄的名声，达到了极巅。

    那丹药，对于修士的修为，天赋，乃至解毒，疗伤，甚至是延长寿命，都是有着巨大的效果。

    据说，在部一处神门的太长老，走到了寿命的极巅，服下了萧玄的丹药，立刻增加了三年寿命。

    虽然不多，但三年时间，却有很多机会，万一那太长老在这三年突破，寿命会立刻暴涨。

    此事一出，萧玄的丹药，更是成为那部人人向往之物。

    在那部，萧玄的丹药，被称之为玄能丹。

    玄，代表着萧玄。

    而能，则是全能，无所不能的意思。

    这形容足以说明，丹药受到追捧的程度。

    可以说，那萧玄在部的地位，如今之那丹塔之主，那是丝毫不差，起一般神门之主，只高不低。

    他振臂一挥，不知道多少人，愿意为其效劳，想要杀了一个神门无足轻重的长老，简直是容易到了极点。

    在脑快速衡量了这些利弊，钱烈仙可悲的发现，他若出手杀苏浩，等于是找死。

    心的怒火，杀机，被无情的冷水浇灭，无的憋屈，在胸膛之震荡，似乎要炸裂而开。

    “苏浩，与我公平一战，你可敢？”却在此时，那姬皓月终于是开口了，他也是万万没有想到，在苏浩身后，竟然还有这么多的拥护者。

    他师父动手是不可能了。

    但今日他铁了心要苏浩的命，无论如何，这个目的他都要达到，不杀苏浩，心难平。

    这已经成为他心的执念，不死不灭的执念！

    “公平两个字用在这里不合适，一来，你年龄苏浩大，二来，你修为超越苏浩太多。”苍梧持鼎长老心长出口气，丹塔的出现，让他意外之也是惊喜，苏浩的危险暂时解除了。

    他看着姬皓月，道：“你若是要战斗，便去那战台之，当然，你和苏浩遇到的几率，不足十分之一，即便是遇到，苏浩也可以说不战，所以，你想威胁他，已经是半分都不可能。”

    苍梧副门主将一切算计，堵住了姬皓月杀苏浩的所有路。

    在他心，现在的姬皓月，实在是太恐怖了，连苍云都无法接下他一掌，苏浩的机会也是微乎其微。

    这般冒险的事情，他是绝对不会允许的。

    周围人，如那天水，太一，玉鼎，乃至金家父子，无不是心失望，他们苦苦等待，盼着苏浩惨死眼前呢。

    而现在，一切都在朝着对苏浩有利的方向发展，他可不战，谁也奈何不了他。

    姬皓月咬牙切齿，死死的盯住苏浩，道：“难道你只会躲在背后做那胆小的老鼠……你敢来战，我单手对你！”

    姬皓月自信无，只要苏浩敢出来，别说一只手，他觉得一根手指，都足以按死苏浩。

    “单手战，这可是莫大的退步了，等于是动用一半的修为，难道某些人还不敢？”

    “他哪里敢啊，是一个招摇撞骗的恶徒，本身没什么本事的。”

    “唉，早闻这苏浩修为恐怖，战力滔天，一力镇压两大部天骄，如今看来，浪得虚名，谣言而已。”

    人群暗有着无数的冷嘲热讽，用话语刺激苏浩。

    姬皓月阴森一笑，道：“若是还不敢，我单手对你，且，只展露三分实力，你看如何？”

    姬皓月再度退步，引得人群之那些别有用心之人，更是嚣张，连带着苍梧神门，都在侮辱之。

    “苏浩，无需动怒，这些人巴不得你出手，看你凄惨呢，你现在还年少，不如他也正常，但以你的天赋，他日超越他简单容易。”副门主安慰苏浩，怕他意气用事。

    “是啊，我们不要当，随他们怎么说，当做没听见是。”苍云也是靠近而来，低声说道。

    但苏浩分明看到，在他脸，隐藏的憋屈与怒火。

    苍云这个人，心高气傲，嚣张跋扈，一般人刺激他一句，他得十拳还回去。

    但今日，他知道危险，亲身体会到姬皓月的恐怖，可以说是法力无边，力大无穷，他对苏浩真的没有多大的底气。

    “苏浩，你在我心曾经也是个人物，没想到本质这么缩头乌龟，你的胆大包天喂了狗吗？”姬皓月不屑嗤笑，那鄙视的眼神，咄咄逼人，如刀锋剜人心：“是个男人，出来一战？”

    他呵斥。

    咚！苏浩给人的感觉，似乎忍无可忍，一步踏出，掷地有声的吐出四个字：“如你所愿！”
