    两道火箭喷射口从人型机器人的脚下伸出，守护者二百三十七号在火焰的推进下，迅速的冲上了天际。

    在脱离了那黑暗的房间之后，飞行在空中的守护者二百三十七号那不带任何感情的蓝色眼睛，突然闪现出了感情的色彩，却在一瞬间消失不见。

    ···

    刘先森从虚拟现实的端口-一个类似按摩椅一样的装置上面站了起来。

    他这次，足足排了一天一夜的游戏。

    不用说，自然是收获满满。

    不仅解除了死亡的威胁，等级也上升到了黄金。

    在梦幻这个游戏中，最垃圾的等级就是青铜，也是刘先森之前的等级，是随时在和死神跳舞的等级。

    而用了一天一夜，刘先森用全胜的战绩，迅速的升级到了黄金级别。

    当然，这还是小事，最重要的，是他赚到了两千五百的水晶碎片！

    在转到了两千五百水晶碎片之后，刘先森见好就收，迅速的点击了领取按钮。

    如果转换的S能量块多的话，刘先森甚至可以提前回去，不仅如此，水晶碎片还可以换取更好的虚拟现实端口。

    工欲善其事必先利其器，刘先森准备先吸收一波S能量体，看看转换效率，再用那水晶碎片去换一个好点的虚拟游戏端口。

    听说好的虚拟游戏端口，能够带来更快的反应速度和更真实的体验。

    梦幻这个游戏平台，除了最火爆的梦幻游戏外，还有别的虚拟现实游戏可以玩。

    刘先森还想体验一下虚拟现实版的honey secret和恋爱活动呢！

    那可是身临其境的虚拟现实游戏！

    嗯…玩游戏主要是为了放松。

    总不能老是战斗嘛.

    要劳逸结合。

    就在刘先森期待着去别的虚拟现实游戏放松的时候，他的门铃被按响了。

    很明显，是他的水晶碎片到了。

    从点击提取水晶到水晶抵达，仅仅只用了五分钟，可见梦幻世界的科技发达程度。

    刘先森先从猫眼里面打量了一下来人，是一名身穿的西服短裙，有着人类外表，但是手脚关节都是球型的，看起来像是女性的机器人。

    这种机器人就是这个梦幻世界里面标配的服务机器人。

    严格来说，机器人是没有性别的。

    只是外表赋予了它女性的这个意义。

    “您好，夏子杰先生，您的水晶已经送达。”

    可能察觉到了刘先森在通过门上的猫眼观察她，这位女性机器人面带笑容的对着猫眼说道。

    刘先森打开门，将这位有着女性外貌的机器人迎了进来。

    “请确认您的身份。”

    这位机器人一进门，就从眼中投射出一道虚拟光幕，要求刘先森接受扫描。

    刘先森点点头，知道这是既定程序，就站到了那光幕之中，接受了女性机器人镭射眼的扫描。

    “已确认夏子杰先生的身份，请您的查收您的水晶。”

    这位女性机器人面带笑容，腰间的荷包里面掏出了一包包装成了礼物，扎着红色蝴蝶结的白色布袋。

    “真是古老的包装。”

    刘先森吐槽到，打开了蝴蝶结，稍微目测清点了一下水晶碎片。

    就在刘先森清理水晶碎片的时候，从女性机器人脚上的黑丝袜上面，延伸出一条几乎看不见的丝线，那银色的丝线如同灵蛇一样，爬入了虚拟现实端口的链接器上。

    女性机器人的眼中流转着淡淡的蓝色，这个房间内发生的一切，都出现在了女性机器人的脑海中。

    在刘先森点完水晶碎片，抬头看向那女性机器人呢的时候，那丝线就已经收了回去，女性机器人眼中的蓝光也已经消散无踪了。

    “数目应该不错，辛苦了。”

    刘先森点点头。

    “能为您服务是我的荣幸，这位先生。”

    女性机器人微微笑道。

    咔嚓。

    刘先森的余光看到，自家的机械房门已经自动合上，并且上了锁。

    更重要的是，这位有着女性外表的机器人，刚刚并没有叫他夏子杰先生！

    而是称呼的是这位先生！

    这代表了什么！

    刘先森瞳孔圆睁，在思绪反应过来之前，身体已经先动了，他的右手已经掐向了女性机器人的脖子！

    自己暴露了！

    还暴露的如此之快！

    到底是哪里出了问题！

    在攻击敌人的同时，刘先森的内心也震动不已！

    然后刘先森愕然的看着那女性机器人的脖子变化成一团液体，轻松的躲开了自己的右手。

    随即那女性机器人以迅雷不及掩耳之势，一脚正中刘先森的胯下。

    红的黑的蓝的紫的，脑海混乱的刘先森当场就跪下了，就好像一只抽搐的龙虾。

    他的脑海里接连出现了鸡蛋碰到石头，鸡蛋被捏碎，鸡蛋被做成煎蛋的画面。

    整个人直抽搐的刘先森翻着白眼，躺在地上，双手放在身下，嘴巴张开，话都说不出来。

    就是活力光环要恢复伤势，也需要时间。

    这一下，太疼了。

    这可是致命打击。

    那女性机器人一只维持着的机械性的笑容不见，变成了真正的，带有感情的嘲讽类的笑容。

    “还打不打？”

    打？

    打什么？

    我特么还没抓到你呢，你就给我致命打击了，还打个屁！

    刘先森咬着嘴唇，一脸痛苦的摇了摇头。

    “这就对了。”

    那明显活泛了很多的女性机器人把刘先森从地上扶起来，在刘先森惊恐的眼神中，给了刘先森一个深吻。

    刘先森只感觉一丝冰凉的液体顺着自己的喉管一路向下，他的下半身立即就不疼了。

    “你对我做了什么？”

    刘先森皱起眉头，推开了女性机器人。

    “没啥，帮你修复伤势而已。”

    女性机器人耸耸肩。

    “身为服务机器人竟然敢攻击人类，我要举报你！”

    刘先森摸向手上的戒指。

    这个梦幻世界的人类，人手都有一枚戒指，这枚戒指的功用和手机类似，只是比较高端而已。

    “请便。”

    那女性机器人依旧带着那可恶的笑容，也不阻止刘先森。

    然而刘先森这个时候才发现，自己对戒指的操控竟然失效了。

    联想到房门自动关上并且上锁。

    刘先森放下了自己的右手，眉头皱起

    “你黑了我的家？”

