    张御将册子拿起来，将书页翻开，此前他整理的时候已经大致翻了下，这里面同样是以土著文字书写的，不过用的却是另一种文字。

    此时随着阅读深入，他发现这应该是一篇养父游历之时的随笔记录。

    大多数时候，写的在一处无边广阔的密林之中的经历，以前其中所遇到的各种神异生灵，还有与这些神异生灵的描述记录。

    对照地点的话，这里面的密林似乎是指东庭密林，可仔细看下来，却发现完全不是那么一回事。

    其中不论所说的生灵风物，还是任何山水环境，都与现在的东庭大相径庭，最开始他翻看的时候，还以为是地陆另一处，可是随着往下看，却发现不对了。

    这记录不是当今之世，而是过去某一个纪元的场景！

    张御一转念，如果这是自己养父亲手书录下来的，那这或许是他自身的亲身经历？

    也即言，这位养父乃是经历过前纪元的人物？

    不过仔细一想，这倒也不如何奇怪，毕竟自身养父的层次摆在那里，若认真算的话，连伊初都是经历了三个纪历到如今了，养父这等层次之人避过浊潮之变似也不难。

    可是一想浊潮之变，他心中不禁微微一动。

    从过往来看，每一个纪历都有一个主宰，浊潮之后便即覆灭，最少也是退出了主流舞台，并被另一个族类所取代。。

    假设把神子也视作为一个种族，那么其只需要窃据这些种族意识，就可以代替其而存。这方面来说，其纵然不是纪元之主宰，却是做到了主宰都做不到的事，以此长存延续下来了。

    所谓“长者”，可能既是神子的传递者，又是神子更为高层次的形态，假设这样就说得通了，那么自己的养父会不会就是那个“长者”呢？

    虽然根据线索看，似乎两者在逐渐重叠之中，但有些事情不去验证清楚，是没法仓促下结论的，那样最终得出的答案可能会南辕北撤。

    他又把目光移向手中书册，究竟是不是，唯有先继续看下去了。

    随着书册翻动，很快有了新的发现。

    因为在记录笔触之中，有时候曾隐晦提到了某些东西，并隐隐有种谨慎对待的意思，感觉是在躲避或是回避什么。

    他此刻不禁想起少时养父每过一段时间就会离开小镇，过一段时间又会回来。此前他与陶生老师谈话之时得知，养父一直在资助一些贫寒学子，他当时猜测可能是为了这件事，可现在看，可能另有原因。

    在将将把这本书册翻到最后的时候，也是在写到即将涉及那背后东西的时候，他却是发现，上面的内容有少缺，还有地方被撕扯了下来，导致最关键的一部分缺失了。

    张御冷静考虑了下，若是为了避免什么的话，那么这一页根本没必要写下来，但写下来却又撕扯，涂抹，这不像是为了保密，而像是故意留下了这些痕迹的。

    这个时候，他不禁回想起了少时的事情。

    那时养父一直学习各种东西，其中有大量的土著文字，对一个孩童而言，单纯学习这些文字是非常枯燥的事情，更何况同时还要学习天夏文，神异生灵、植株、乃于至各种礼仪知识。

    除了必要的锻炼之外，可以说日复一日的重复着这些事情。

    换了一般的孩童，又哪里坐得住？但他两世为人，所以能从平凡之中找到悸动，并没有排斥这些东西，而是非常主动的去汲取，

    或许也是因为此，养父也是认为他有修道的天赋。

    不过养父传授这些知识的时候，也不是讲究一味灌输，而是采取一种别具引导性的教授方式，通常会设立一个疑题，让他去从书册之中自己去找寻线索，而一旦寻到，则会给予奖励。

    可实际上，对于张御来说，找寻答案的过程，本身就已是最好得奖励了，对于最后的奖励他倒是不怎么在意，养父在发现这一点，奖励也就很快从糖果之类变成了各种新奇的知识。

    也是在那个时候，学会了大量别处根本学不会的土著的文字和语言。

    现在看来，这些土著的文字和语言与至高之力有着千丝万缕的关系，不学会这个，根本看不懂至高石板。或许早在那个时候，养父就在把他往这个方向引导了，只是当时应该还没有完全拿定主意。

    而转到眼前，这上面的涂抹和修改，与此前所出的疑题何其相似？

    他看向重新整理好的书架，如果那缺失的内容就在这里面，那么他一定能找到。如果找不到，那大不了再换别的方式。

    而在他分身找寻线索的时候，益岳上洲这边，那个潜逃的屠岸灵又一次被抓住了。

    在地下躲藏了有两个多月后，他终于忍不住出来的，这倒不是水食缺乏，他囤积好的粮食和水足够多，就是再待上几年都行，可是玄府却是将此地圈住了，并让玄府修士一寸寸的搜查，每一个缝隙都不放过，似乎是认定这个地方了。

    身为太守的他，清楚这般照下去，自己迟早是会暴露的，自知无处可逃，所以他艰难考虑过后，干脆主动出来投降了。

    知道按照规序，主动投诚之人，降罪一等。但这是针对天夏人的，他不是天夏人，不知道还有没有用，可如今没有别的办法，他也只能硬着头皮冒险一试了。

    在被确认身份之后，他很快被带到了吴玄首的面前，后者详细问了他一些话，他没有隐瞒，凡是自己知道的都是交代了出来。

    在问完话后，吴玄首将他的回答整理了一份，呈送到了玄廷之上。

    清玄道宫之内，张御正身立刻收到了呈报，他看了下时间，这位“屠岸灵”在四十年前代替了一个自小智愚的孩童，其父母虽有怀疑，可欣喜之情大过了这些。

    此人后来读书识字，考入学宫，成为了一个十分优秀的学子，出了学宫后便即入仕，并靠着自己的能力被洲牧辰左提拔，坐到了一郡太守的位置上，若是不被发现，他或许还有一定可能成为洲牧。

    而除了屠岸灵之外，各上洲的衙署之内也陆陆续续查了出来一些神子，而且还不是全部，数目远比加入玄府和军府来得多的多。

    这个情况似与之前的推断有所出入，可当对神子的神性力量有一定了解后，却就能明白了。

    此辈所掌握神性力量主要是来自于长者的赐予，但这种力量若是静止不动，那是会不断的散逸流逝的，唯有转动起来，才能让力量越用越强。

    另外，用神异去推动神异，那么会消耗更多，若是最后不得侵占原主身躯，那么自己也会消失。在这等情况下，许多神子都是首先选择当一个寻常人。

    若是等这个身躯崩坏之后，若是神性力量还有剩余，那么可以选择寄托另一人，通常都会像屠岸灵这样提前安排，而且只要有了身份地位，做这等事也是容易了，这样选择进入衙署就能理解了。

    可这是理想状态，许多神子通常等不到那个时候力量就耗尽了，所以通常而言，你不去揭穿他的话，他就会兢兢业业演好自己的身份，直至去到上境或终了，看似好像没什么太大危害。

    但问题不在这里，神子要进入天夏，那必然要侵夺一个天夏人，也会有一个天夏人因此而消失，哪怕你后来为天夏做出了贡献，难道这等罪责就不用去追究了么？

    虽然有些神子只是侵占早已濒死的天夏人，可原主未必愿意被侵占，即便原主同意，也仍需过天夏律法这一条，而不是我看他快要死了，代替他继续活下去就没有罪过了。

    所以这件事必须彻查清楚。

    他思考之间，心中生出感应，抬头看去，神人值司来报，道：“钟廷执和崇廷执来访。”

    张御道：“把两位廷执请至大殿。”

    交代过后，他等了一会儿，便站起身来，移步至大殿之中，与到此的钟、崇二人见礼。待各自坐定，他便询问二者来意。

    崇廷执道：“张廷执，我二人这回，是为那神子一事而来。”

    张御看了看二人，道：“神子？”

    钟廷执缓缓道：“这两天我与崇廷执讨论了一些，神子之类，似天然造就，又似后天手段，此物在我天夏能侵夺意识，占据人身，若是不知其能，那难以知晓其存在，故是钟某想着，此物如今虽然天夏，但能否在元夏呢？”

    崇廷执道：“张廷执，崇某向来不信用之正则正，用之邪之邪的手段，唯有我天夏所用是正，天夏之外皆是邪。这些神子，我们若知悉炼造方法，或者能找出那长者，让其唯我所用，不定能成为针对元夏的一个手段。

    钟廷执又道：“张廷执勿怪我二人思虑过远，此事以往很难实现，但是如今，元夏一旦得手，那么我世必将倾毁，说来‘神子、长者也’在此世之中，面对天夏之时，与我们也是立在同一立场之上的，这次既有接触，或能设法与之沟通。”

    张御看着两人道：“此事两位可曾与首执说过么？”

    钟、崇二人对视一眼，摇头道：“还未与首执言说。”

    张御道：“两位的意思我已知悉了，此事我会与首执商议下的。”

    ……

    ……

