    “那还跟他合作？”楚离哼道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个场子要找回来。”孙明月道：“他暗算咱们，咱们要暗算回去，不过咱们与玄机阁都想杀平王，联手的把握更大一些。”

    “据我所知，杀了皇子，其父就会出手。”楚离道：“天神高手之威，我想没人挡得住吧？”

    “嗯。”孙明月道。

    楚离讶然道：“是赴死的高手？”

    孙明月缓缓点头。

    楚离道：“圣女不会选我去吧？我还没活够呢！”

    孙明月定定看着他。

    楚离不甘示弱的盯着她看，与她清亮的美眸直视，心不停的要陷进她美眸，亏得有大圆镜智定住心神，不被她迷住，没彻底沦陷。

    楚离道：“圣女，我可不想现在就去光明境！”

    “放心吧，不会选你，不过你确实是个合适人选。”孙明月若有所思的打量着他。

    楚离道：“我还要做巡察使，做坛主做法王的！”

    “有志气。”孙明月轻笑一声，道：“不过你行事不讲规矩，想成法王怕是很难。”

    “慢慢来呗。”楚离道：“只要我有足够大的功劳。”

    孙明月道：“那倒也是。”

    光明圣教内还是以武功及功劳论高下，有足够强的武功，再加上足够大的功劳，总能升上法王的。

    楚离道：“那派谁去杀平王？”

    “这你便不必操心。”孙明月道。

    楚离道：“大季太子已立，绝不会让平王再掌兵权，已经没了威胁，何必再让人去送死。”

    孙明月轻轻摇头：“一旦太子即位当了皇上，平王就能继续执掌兵权。”

    楚离哼一声道：“大傅一家独大，其余四国为傀儡，不论是打是和，都在大傅的掌控之下，大离再强也不可能灭掉大季，大傅不会答应！”

    孙明月讶然看他一眼：“你大有长进呐。”

    能看透这一层的，只有皇家及顶尖宗门高层才有这般洞见。

    楚离道：“我现在只有一个想法，就是把武功练好，纵横天下，不受拘束，至于说军队打仗，跟小孩子玩闹一般，根本不值一提。”

    “你这般想法太极端，军队还是很重要的。”孙明月道：“大傅是无处不在，但有时候也未必管用，而且没有强盛的军队，那真成了大傅的傀儡！”

    楚离想了想，觉得有理。

    “行了，你可以回大风城了。”孙明月道：“对了，你别掺和进皇子之争，他们两个打得死去活来，不关你的事，……圣教弟子绝不准掺和进皇室内斗，这是规矩。”

    “好吧。”楚离道。

    孙明月道：“别以为十二皇子就是好人，这些皇族弟子没一个好东西。”

    楚离露出笑容，这话他深为赞同。

    据他所看到的皇子来说，除了平王深受军队所染，行事讲规矩，其余诸皇子确实没有一个是善茬儿，就好像出生便是虎狼，生来就要吃肉，把所有人都当成食物。

    “去吧去吧。”孙明月摆摆玉手。

    楚离抱拳一礼，飘飘离开。

    ——

    楚离坐在灵鹤峰的一棵松树下，晒着太阳，沐浴着周围浓郁的灵气，懒洋洋的揣摩着天王掌。

    两只小鹤跟他玩闹过之后，跑去觅食，灵鹤峰周围很安静。

    萧琪与萧诗在旁边不远处采摘果子，准备带回去。

    这些果子香味浓郁，吃过之后对身体极好，她们很喜欢，每次过来都要带一些，百吃不厌。

    楚离隐隐感觉，在这般环境下，对天王掌的揣摩大有进益。

    他敏锐的心灵感觉到了周围无形的力量，是在十万大山之外不具有的力量，这股力量让他对天心领悟更深，隐隐约约好像触摸到了天王掌之心。

    但总是隔着一层轻纱，怎么也无法摸到，看似隔着一层纱，却又好像遥不可及，仅能看不能碰触，让他越急躁，只能慢慢松开心神，打量萧琪与萧诗采摘的果实。

    “这次你在那边有何收获？”萧琪与萧诗坐到他身边歇一口气。

    楚离道：“打了大离一个皇子，结交了一个皇子。”

    “敢打皇子，你的胆子越来越大了。”萧诗道：“没杀你吧？”

    “我是光明圣教舵主，身份然。”楚离道。

    萧诗哼道：“我看你是乐在其中，好像在光明圣教玩上瘾了。”

    楚离笑笑不说话。

    他在光明圣教能得到更多东西，见识到更广阔的天地与各种秘闻，这些都是独自闯荡武林不可能接触到的，而且关键时候还能借光明圣教的力量为己用。

    他现在一切的目标就是天神。

    凭自己的本事追求天神很难，可以借助光明圣教的力量，天魔宗的力量，甚至引仙山的力量，唯有如此，才有希望进入天神。

    “玄机阁的阁主梁吟歌是个厉害人物。”楚离沉吟道：“我原本打算灭掉玄机阁，助平王复仇，如今看来没那般容易，打不过这个梁吟歌。”

    “我听说过他。”萧诗道：“确实是奇才，别急，你练功比他快得多。”

    楚离摇头。

    他看得出梁吟歌也在飞进步，恐怕很快要过自己，可自己却没什么进境。

    楚离与他们说着闲话，心思开始松弛下来，悠然自得，然后继续感悟天王掌的心境。

    忽然间，他灵光闪动，一股奇异的心态油然而生，好像与天地合一，我即是天，天即是我，俯看万物，洞彻一切，世事如浮云，万事皆在掌指间，万物皆任我操纵。

    天王掌的运功路线忽然通畅，一股灵气凭空而生，倏然沿着这条路线转了一圈，形成一股独特奇异的气息落到丹田内。

    这股气息奇异，宛如一道小小的漩涡，不停的吞噬丹田的内力。

    吞噬的度奇快，转眼功夫，丹田的内力被吞噬了大半，而且吞噬起来越来越快。

    楚离一动，忽然让周围的灵气涌进丹田，然后被这股气息吞噬，毫无阻碍的转化为天王掌的气息，他停止枯荣经，天王掌的气息仍在吸取吞噬着周围的灵气。

    楚离恍然，这天王掌修炼的就是天地灵气，而非内力。

    若非他有枯荣经，对灵气极为亲近与熟悉，也不可能这般轻易的入门。(未完待续。)