    王艾单抗普约尔抢下第一点、伊布单抗皮克完成射门，国米的两大前锋的超强身体素质显露无疑。这似乎让巴塞罗那人有了点顾忌，随后的几分钟，国米的攻势力度加大，巴洛特利在王艾的策应下完成了一次远射，可惜刚出脚就被亚亚图雷挡出。回过头来，抢到第一点的萨内蒂直塞回去到了王艾脚下，王艾转身横敲斯坦科维奇，斯坦科维奇小角度抽射，偏出门外。

    看台上惊呼阵阵，没有命中的巴洛特利和斯坦科维奇也颇为惋惜，球权终于回到了巴塞罗那人脚下。

    赏心悦目的球风再次出现了，瓜迪奥拉认为国米有凭借主场优势一鼓作气的想法，于是打出手势要求他的弟子们控制比赛、控制节奏，就像对发疯的公牛那样，一点点的引诱它的力气，消耗他的鲜血，然后再一击必杀。

    他本能的感觉到，何塞不会只有这点本事，一定有什么东西被他藏着呢。

    果然，慢慢的，从比赛第7分钟到第15分钟，瓜迪奥拉看到了何塞给他准备的礼物：平行站位并且相对靠后的国际米兰两条战线，打的是区域防守的主意。这也就罢了，关键是在区域防守中，并非是单纯防守，而是进攻性防守。

    具体说就是每当巴塞罗那人在这些“木桩子”面前传球时，他们就经常会突然出击，从自己的位置上前出几步抢断或者逼迫。得手后当然好，不能得手又会马上退回到自己的位置上。

    就这样一个点一个点的出击，或者对人、或者对球。

    巴塞罗那人流畅的组织变得滞涩起来。

    陶伟也在解说中注意到了这个现象：“似乎何塞的国米防线不再是切尔西的那种钢铁防线，而是海绵防线了。这个在军事上似乎叫反冲锋，目的是压迫巴塞罗那人舒展的空间，干扰破坏流畅的传递。相比起斯坦科维奇、巴洛特利、萨内蒂、坎比亚索这四个大个子，哈维、伊涅斯塔、梅西他们的个头太小了。即便是埃托奥和亨利也不是强壮型的。”

    贺炜跟着道：“即便通过盘带过了他们，陷入身体对抗中的队友也难以提供及时的支援。要想改变这种局面，只有后撤拉开空间，而后撤拉开空间，国米又好像没什么兴趣出去……国米真要打长传冲吊了？”

    正说着，梅西中路突破带到罚球区右侧，步步紧跟的萨内蒂没给梅西出脚射门的机会，梅西只能转移到了埃托奥脚下，埃托奥灵活转身过掉对位的布尔迪索，却在起脚之前，被赶回来的坎比亚索从侧面铲掉。

    “很有针对性。”这是看台高处贝克鲍尔与布拉特的一句耳语。

    “就是不知道这么打下去国米的体能能坚持多久，老将太多了。”这是贺炜的一句解说。

    “可是国米之前已经修整了半个月。”这是陶伟的一句没有说出口的评价。

    比赛到了这一时刻，双方教练本场比赛的战术思路已经全部展现。瓜迪奥拉坚持宇宙队的自我打法不变，而国米则集中在罚球区前沿到中圈之后的这段地区，展开区域防守和反突击。

    除了换人牌以及一些小花招，比如定位球战术等尚未展示之外，两位名帅、两大豪门的组织对抗的主题已经鲜明。巴塞罗那组织性压迫，国米防守反击。

    前15分钟，双方还有一定的保留，对对方的战术目的还要试探一二。而到了这一时刻，当双方教练都明白了对方的战术设想以后，也就无需留手了。

    比赛第16分钟，哈维巧妙的晃开巴洛特利，把球吊到了国米罚球区右侧，猎豹埃托奥电闪一样跟上，并在齐伍赶到之前，转身以近乎射门的速度把球笔直的送到中路。

    亨利、梅西、伊涅斯塔三箭齐发，以埃托奥的来球速度谁碰上都有极大概率命中。关键时刻，国米一个球员竟然快步赶上，在中途面对边线转身把球硬是给踢了回去！这让拍门三鬼扼腕叹息，然后他们再一瞅……

    嗯？10号？他怎么在这？

    国米打防守反击，被压迫到罚球区前沿一带，前场的两大中锋无所事事。伊布的速度慢，王艾又体能满格，他可不就回来了？

    巴塞罗那全队埃托奥速度最快，国米全队王艾速度最快。王艾知道自己的防守能力去对付伊涅斯塔、梅西甚至亨利是白瞎，还会浪费队友的机会，所以他移动回来以后下意识的就盯着埃托奥，于是有了这次对猎豹突施杀手后的精准拦截和完美阻击。

    足球就好像被两个前锋用射门的力量来回传送一样。

    巴塞罗那角球，刚刚布斯克茨似乎和巴洛特利发生了一点不愉快，于是裁判去调解，趁此机会，王艾靠近萨内蒂，两人低声交谈了几句。等主裁判口头警告双方回来，王艾已经站在了罚球区里以一个高大后卫、擅长头球后卫的角色准备应对这次角球。

    面对一水儿的大个子，巴塞罗那人明智的放弃了这次门前冲顶的尝试，转为发到了罚球区外围。伊涅斯塔的角球去找梅西，萨内蒂也去找梅西。梅西接球后横向一拨，左脚一顺打算斜传给回来的亨利。

    不料，移动中的萨内蒂硬是把本来要落地的右脚又横移出去20厘米，硬是在梅西出脚一瞬间把球磕飞了。

    心有灵犀的坎比亚索就在面前，他接球转身，扛着扑击的亨利，脚下轻轻一推，在亨利侧面，王艾冲出，脚下一趟，五六米，直接越过了布斯克茨。

    布斯克茨一边转身一边伸开手臂试图拦截，就感觉右臂被猛的撞了一下，手背发出了啪的一声响，似乎击中了一个人的腹肌，随即火辣辣的感觉传来，就见那个可怕的中国人，已经带球冲向了哈维！

    普约尔、皮克、亚亚图雷、西尔维尼奥，潮水般的退防！

    瞪大双眼、肌肉分明、撞开了布斯克茨，以一往无前的姿态冲来的王艾，在哈维的眼里恍若一台重型卡车。他知道带球撞人是犯规的、他知道中国人不会那么粗野，但他还是下意识的侧过了身体。

