    詹楚杰被那力量压制得额头冒汗，强撑着的身体似乎达到了极限，没办法再硬抗下去，不得不拼尽全力，用外一挡，而后身子迅速撤退，瞬间闪出了好几米的距离。

    虽说他是抗下了那一斩，但由于用力过猛，体内还是受了伤。

    一股鲜血从喉咙翻涌上来，顿时让他憋在了嘴巴里。

    但惨白的面色，难堪的表情，让大伙儿知道，詹楚杰的情况不容乐观。

    当然，苏陌凉也同样好不到哪里去，嘴角已经有鲜血溢出，一看就是被詹楚杰反抗的力量给震伤。

    可是，此时的她，都不打算歇口气的，直接抹掉嘴角的血迹，朝着詹楚杰狂扑而去。

    她那不取詹楚杰性命，誓不罢休的架势，惊得周围的弟子瞠目结舌，震撼不已。

    这苏沫实在太疯狂了，先是重伤严九明，后来轻松斩杀戴睿明，现在更是要抹杀这三人中最强的詹楚杰！

    她果然是个疯子啊！！！

    然而，就在众人震动之时，苏陌凉手里的双刀，如地狱之刀一般，包裹着她的灵力，她的寒气和她的杀意，疯狂的杀戮过去！

    璀璨的光芒照得詹楚杰面色雪白，就跟死了似的。

    感受到那恐怖的力量铺天盖地而来，詹楚杰当机立断的挥臂，发起攻击，欲要通过自己的武技压制住这道力量。

    可是，就在他长刀与苏沫的双手碰撞之时，他竟是突然感觉到一股剧痛袭击着他的脑部，瞬间削弱了他的攻击力和防御力。

    意识到这一点，詹楚杰猛地抬头望去，直直对上了苏陌凉那双如浓得化不开的黑眸，看到那眸底深藏的冷芒和邪狞的冷笑，他心中大震，顿时反应了过来，下意识的张大嘴巴，想要大吼出声，“精神——”

    可惜的是，他攻击二字还没出来，那横扫过来的刀光便是噗嗤一声割断了他的喉咙，猛地溅射出一股刺目的鲜血。

    刀光落下，詹楚杰也跟着跌落到了地上，只是此时的他已经没了任何生气，倒在血泊之中，鼓着眼睛，张着嘴巴，一副死不瞑目的恐怖样子，瞧得周围的弟子心惊胆战，哑然失声。

    整片空间一瞬间陷入了诡异的死寂。

    当然，黄泉路外的后山，更是安静得落针可闻。

    大伙儿全都屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着第七道光幕，像是被人点了穴道一般动弹不得，又像是被人浇了一盆冰水一般，全身发麻。

    因为他们不敢相信，更是无法想象，苏沫走了一趟黄泉路，居然将三大学院的两位领头人给斩杀了！！！

    除此之外，三大学院的其他弟子也伤亡惨重，如今只剩下严九明和稀稀拉拉几名弟子没有惨遭苏沫的毒手，其余全部遇难。

    看到这一幕，三大学院的长老和弟子们都是震惊到了极点，也愤怒到了极点。

    要知道，死去的可都是他们学院的天才弟子啊，是学院花了不少心血，时间和金钱好不容易才培养出来的天才啊！！！

    如今全都死在苏沫的手里，如何不让他们震怒！！！

    “是她！是她杀害了仲雪菲和那群契兽师！！！”就在这时，席尘学院一位身穿黑袍的长老阴沉着面色，暴起了青筋，咬牙切齿的低吼道。

    他的话一出，大伙儿都是渐渐明白了过来。

    苏沫既然有实力打败他们学院的超级天才，那些榜单靠后的弟子对她来说，更是小菜一碟。

    之前，他们三个学院都有一部分弟子跟着进入了苏沫所在的墓穴，从那以后就再也没有出来过，直到现在也没有任何消息，看样子，他们八成是已经被苏沫给斩杀了啊。

    意识到这一点，大伙儿都是气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着光幕上的苏陌凉。

    而席尘学院的黑衣长老更是怒得浑身发抖，瞋目切齿的望向东方家族，暴怒大吼，“琉光学院，东方家族，们的弟子竟然斩杀我席尘学院那么多精英！们要如何解释！！！”

    “是呀，今天不给我们个交代，琉光学院和东方家族一个也别想离开这里！！！”浩鸿学院的院长也是一声厉吼，威严的气势，顿时震得琉光学院的弟子缩了缩脑袋。

    灵烨学院的院长虽然没说话，但那满脸怒容和浑身散发出的戾气，已经表明了自己的态度，今天琉光学院和东方家族不给他们个交代，他们是绝不会善罢甘休的。

    东方璃月看到东方家族成为众矢之的，心里不爽，同样生气的反驳道，“们真是搞笑！苏沫本不想杀人，明明是们三大学院的弟子咄咄逼人，招招取人性命，苏沫才不得已应战反击的。而们的弟子，因为打不过苏沫，更是无耻到联手绞杀她！如此下作，这就是们学院的天才弟子？劝们还是不要侮辱天才两个字了！”

    “！混账！长辈说话，也有个晚辈插嘴的份儿！”灵烨学院的院长方才没有开口，但听到这番话，却是忍不住呵斥出声了。

    因为最开始就是严九明怂恿着三大学院联手围攻苏沫的，而东方璃月口口声声唾弃他们围攻苏沫的行为，讽刺的不就是他灵烨学院的弟子吗。

    “哼，管教不好自己的弟子，却来管教别人学院的弟子，灵烨学院的院长大人，是不是管得太宽了？”夏侯梓安见他呵斥东方璃月，心头的怒火也窜了上来，言辞犀利的质问道。

    灵烨学院的院长没料到自己竟然被个晚辈教训了，表情一滞，瞳孔更是汹涌起怒火，“！！！”

    “东方海峥，看看，教出来的弟子，这是这样目无尊长，没规没矩吗！！！”灵烨学院的院长说不过夏侯梓安，便是转眸望向东方海峥，生气的质问道。

    东方海峥闻言，却是冰冷的扫了他一眼，沉声回答，“他们目无尊长，总比有些人教养出来的卑鄙小人要好得多！”

    刚才三大学院联手围剿苏沫的那一幕，他可是瞧得真真的，也苏沫狠狠捏了一把冷汗，当然，更是对他们三大学院的弟子憎恶到了极点。

    苏沫独自一人，没有帮手，他们竟然还联手围攻，真是厚颜无耻到了一定境界才能做出这等猪狗不如的事情来。