
男人最喜欢得寸进尺了，如果夭夭知道约会是去游乐场，她一定……

会怎样呢？

大概会哭吧。

“夭夭，我买到了票了，走吧。”

时瑾自动屏蔽所有女孩的视线，揽着夭夭的腰，挤入人群。

夭夭驻足不前，抬头，目光定定看着缓缓转动、上升的摩天轮。

黑亮的眸光微闪，水花微漾。

他们曾经没来得及做的事，终究还是要一起做了。

只是，原主苏暖的体质不一样，她恐高……

夭夭微微蹙眉，更是待在原地，一动不动。

虽然面上表情没什么变化，还是被时瑾扑捉到了一点恐惧。

一时间，时瑾心情很好，薄唇轻扬：“怎么了？”

“这个太无聊了，我们去其他地方吧。”

夭夭说完，转身，迈步。

呼——

没成想时瑾突然扣住她的手腕，微微使力，将她揽入怀中。

手抚上她的发丝。

时瑾纤薄的唇上翘，微启，“听说两人在摩天轮最高处许愿，会幸福一辈子。”

男人声音柔柔含笑，桃花眼里眸光潋滟，似充满憧憬。

话音刚落，时瑾就在众人艳羡的表情下，毫不费力地将她抱起。

唇瓣亲吻她柔顺的发丝，“夭夭，我们也试试吧。”

夭夭顿时说不出拒绝的话了。

哪怕，宿体的本能产生了惧意。

即便，时瑾还很坏，可他总会变好的，不是吗？

夭夭揪着时瑾的衣服，被放到座位上时，也没松开。

直到，时瑾站起，走到玻璃门前。

夭夭捏了指尖，鼓了鼓腮帮子。

她不喜欢被宿体的体质约束啊。

时瑾背对着她说：“夭夭，你看，从高处俯瞰全景，好美。”

夭夭仍然坐在位置上，双腿不由自主地轻颤。

她也好想看哦，可是现实不允许，呜呜。

夭夭眨了眨眼，有些郁闷。

时瑾肯定又是故意刺激她的。

咔嚓一声轻响，时瑾竟然打开了摩天轮的玻璃门，一只脚伸了出去……

“时瑾，你不要命了！”夭夭吓得不行，惊呼道。

她急忙站起，从背后抱住时瑾，“你不要任性好不好？”

清风拂面，感觉应该很舒服，可是夭夭却一直在哆嗦。

在这种情况下，哪怕她的身体再害怕再无助也得忍着，因为时瑾从始至终都在试探她，而她又确确实实不想时瑾受到任何伤害。

夭夭指尖更是用力，紧紧攥住时瑾的衣服。

眼睛眨了又眨，硬挤出几滴泪，在他背后蹭啊蹭。

时瑾莫名被取悦到了。

轻笑，侧身搂住夭夭，“呵，夭夭，你瞧，我会在你身边，站的再高，我也会抱着你。你不必再害怕了。”

浪漫也不能建立在生命受到威胁的情况好吗？！万一时瑾摔下去呢？！

好气哦，心慌慌。

可是时瑾似乎全然不在意。

摩天轮最高处，停了几秒，下边的风景其实人类肉眼看不大真切了。

可是时瑾却低头，柔声低语：“夭夭，时瑾何其有幸，能遇到你。”

是够幸运的。

夭夭开心地想笑，要憋住，只好不自在地转过脸。

看在时瑾眼里，女孩脸色微红，目光微闪。

时瑾好整以暇地看着夭夭，唇角不易察觉地扬起。

连上/床都淡定的女人，这个时候却害羞了。

呵，真是越来越有意思了。

“其实我刚刚骗了你。”时瑾紧紧抱住夭夭，眸底涌现一层柔和的光……

【作者题外话】：谢谢CoCo可乐宝宝打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977809"  chaptername="第121章  病娇反派是头牌20">加入书签</a>
</div>
