    “看样子诸位都已经到齐了，这一次大比和以往不同，具体排名还是以击杀妖兽获得的内丹来比较，至于灵药，你们只需要上缴七成，剩下的则都可以带回自己所属势力，接下来的秘境之旅，就看各位的福泽了。”

    主事方就简单地说了几句话，然后抬头望向天空，只见原本风和日丽的天空顿时变得电闪雷鸣。

    下一刻，虚空开始破碎，随后出现一道巨大的深渊裂痕，甚至能过透过这个虚空裂痕看到秘境中的世界。

    殷昼见到这个场景，多少还是有些感慨，幻境世界中，还有着一个秘境世界，能够创造出这样布局的人，究竟有多强，他已经无法再去想象，但他同样有信心能够追赶上去。

    殷昼牵起燕枝的手，带着她纵身一跃，率先跳入深渊裂痕之中……

    “奇怪，按照轩辕拓给我们描述的秘境状况，似乎没有任何一个地方符合这里的环境。”

    燕枝环顾四周，有些疑惑，她甚至都怀疑是不是轩辕拓记错了，亦或者故意给他们假消息。

    但很快她就否决了这个想法，轩辕拓不可能会给他们假消息，唯一的说法那就是，这个秘境会自己成长，或者说是以不同的人，做出对应的变幻。

    “阿枝，这个秘境有些特殊，接下来要多加小心了。”

    殷昼提醒了一句，他们也是在相互描述了一番自己所见的场景之后，才得到的结论，这个秘境是以个人所修炼的功法进行自我改变的，即便两个人站在一起，但他们所面对的环境完全不一样。

    就比如，燕枝这边遭到妖兽攻击，可是殷昼却根本察觉不到那只妖兽。

    但更诡异的是，他们遇到的灵药，却又是共同存在的，也就是说，环境和危险是以个人方式存在，但灵药却是独一无二的。

    “这个地方真的很奇怪，如果按照轩辕拓当时的描述，他获得的那块石头，以及遇到的蛟龙应该也都是独一无二的才对，但这么解释的话，又似乎说不过去。”

    殷昼一时间也理解不了这个秘境的构造了，现如今他们所处的环境与轩辕拓描述完全不一致，想要再找到那个诞生生命之石的地方简直就是天方夜谭，索性二人便开始冒险起来。

    期间他们遭遇到的危险基本都是一击秒杀，那些突袭的妖兽实力很弱，按照强弱区分的话，他们现在应该处于秘境的最外围。

    “我们继续深入吧。”

    燕枝二人相视一眼，之后便准备继续深入，按照那个主事者的介绍，他们最多在这个秘境中待一年时间。

    而这里的时间流速与外界不一样，一年时间相当于外界一天，因此他们时间非常紧迫。

    燕枝的目的是历练，而殷昼则是想要调查一下，这个秘境中会不会出现彼岸之花，或者得到有关于彼岸之花的内容也是可以的。

    但就在二人准备离开之际，突然跑出数名穿着墨绿色长袍的修士将他们团团围住。

    “呵呵，没想到我们运气这么好，才刚晃悠一会儿，就碰到了两个落单的家伙。”

    “大哥，这妞真是正点，待会儿能不能让兄弟们尝尝？”

    其中一名贼眉鼠眼的男子看着燕枝做出一副舔舌头的动作，那眼神中透露着猥琐之意让人感到恶心。

    领头的那位修士并没有理会自己小弟的话，而是死死盯着燕枝二人，神色冷漠地说道：“我小弟说话不过脑子，二位不用放在心上，我们向来劫财不劫色，只要你们乖乖将妖兽内丹以及身上所有的修炼资源都交出来，我们可以放你们离开。”

    “如若不然呢？”

    “如若不然，那可就不要怪我们兄弟心狠手辣，辣手摧花了。”

    领头修士听到殷昼的话，脸色变得更加阴沉了，他知道自己是碰到硬骨头了。

    不过很怪，头目就恢复了神色，他丝毫不担心眼前这两个猎物不会就范，其实就在之前，他也没打算真的放过燕枝二人，说是让他们离开，其实就是想要可持续发展，等对方收集到更多灵药和妖兽内丹后，再出来打劫一次就是。

    只可惜，领头修士就开始后悔了，因为他发现，对方其实根本就不是待宰的羔羊，反而是他们像是一群羔羊包围了两只豺狼。

    只是一个照面的功夫，最先对燕枝说出猥琐话语的那位男子便砰的一声炸开，致死都不知道自己究竟是怎么死去的。

    “你，你们……”

    领头修士声音颤抖，他刚开口想要说些什么，就被燕枝一剑枭首。

    剩余的那些小弟修士也是被殷昼抬手覆灭，两人拍了拍手，丝毫没有搜刮这些人身上的灵药或者妖兽内丹的意思。

    他们能够感知到，对方根本没有采摘到哪怕半株灵药，至于妖兽内丹，这些低阶内丹对他们来说根本没有半点作用，就算拿回去争取个排名也没啥意义，反正一路探险下去，杀死的妖兽内丹堆积起来也已经是一个恐怖的数字了。

    很快，燕枝他们已经在秘境之中度过了半年之久，期间二人已经走了差不多大半个秘境，仍旧没有找到轩辕拓口中的那个地方，期间遭遇到的妖兽有强有弱。

    殷昼倒是没有半点压力，反而是燕枝在一次遭遇到一只很强大的妖兽，甚至还受了一些轻伤，不过得到的好处也是非常巨大，而且还在那个妖兽巢穴附近发现了一株稀有药材。

    这些药材很是奇怪，殷昼能够清晰地感觉到它们并非是真实之物，但却拥有真实药材等同的药性，而且更加古怪的是，这一株药材的守护妖兽，燕枝所面对的是一只强大无比的妖兽，而殷昼所面对的却是一只十分普通的小妖。

    “看样子，在这个秘境中，运气更加重要。”

    燕枝感慨，同时她还在想，自己运气不至于怎么差劲吧，遭遇到的妖兽大多数都是非常强大的，反而是殷昼，几乎没有遇到一只强大妖兽，大多都是小妖。

    “阿昼，我是不是运气太差劲了点，这一路上我遇到的妖兽都强大的离谱，反观你都是一击必杀。”

    再一次遭遇强大妖兽狙击，燕枝更加肯定自己运气真的很差了。

    殷昼这时朝着远处招手，一株淡紫色花瓣的花朵儿凭空出现在他手中，紧接着就在燕枝头上戴上，声音柔和地说道：“话不能这么说，你要这样想，我们是出来历练的，若是你遭遇的那些妖兽都不堪一击，那还有历练的必要吗，再者就是，我们每次发现妖兽的地方，都必定生长一株稀有灵药。这也算是一种运气不是吗。”

    殷昼说的话并不无道理，就比如刚刚他采摘的那株紫色花朵儿名为静幽昙花，这种花在他们原本的世界早已经绝迹，却没想到在这个秘境中会出现。

    静幽昙花就如它的名字一般，昙花一现，在它绽放之后便会快速凋零，但若是能够在它绽放的刹那间摘下，它将会凝固，永远保留着暂放的状态。

    长期佩戴静幽昙花能够让修士灵魂强度大幅度提高，若是用来炼丹，可以炼制九天十地丹，这种丹药想要炼制条件极其苛刻，而且每一件材料单独拿出来都能让那些强大修士争破头，最主要的是炼制这个丹药的丹方也只有一半流传了下来……

    “两个小辈，快将那静幽昙花给我交出来，否则的话，别怪我心狠手辣。”

    突然，一位光头修士出现，挡住了燕枝他们的去路。

    先前燕枝在对付妖兽的时候，就感应到有修士在远处鏖战，但也没想到，这修士目标竟然是静幽昙花。

    燕枝并不知道静幽昙花是什么，也不明白这光头挡住他们，就向他们索要灵药，究竟是怎么想的。

    “我不知道什么是静幽昙花，我也没空和你交手，滚。”

    原本殷昼给她带小花的好心情，顿时都被这光头搅黄了，若非她没有从这光头眼中感觉到杀意，她早就拔剑砍过去了都。

    光头修士眼珠打滚，脑海中闪过无数念头。

    兴许这两人确实不知道什么是静幽昙花，想到这里，光头修士瞬间变脸，带着衣服贼贼的笑容对着燕枝二人说道：“是在下唐突了，不知道姑娘能不能将你头上那朵花儿卖给我？或者我用一朵更加鲜艳美丽的花儿与你换？”

    光头男子说着就从储物器中取出一株九彩玲珑花。

    燕枝对灵药的了解不如殷昼，但她也能够分辨出大部分的灵药，静幽昙花她确实没听说过，但刚才殷昼已经给她普及了一番，而且告知她头上带的那朵就是！

    九彩玲珑花同样也是在燕枝他们的世界绝迹的神物，它的作用虽然没有静幽昙花那般逆天，能够强化修士灵魂，但它却是一朵移动的生命，只要携带着九彩玲珑花遇到致命伤害，那它就会自动化作九彩玲珑盾抵消那一次伤害，并且扭曲空间，带着宿主瞬移万里之外。

    如果换做以前，燕枝自然会选择和这光头修士对换，只是这静幽昙花不一样，这是殷昼送给她的，对她有着特殊的意义，因此她还是婉拒了光头修士的要求。

    光头修士倒是没有因为交换失败而进行强取豪夺，而是拱手行了以礼后边告退离去。

    “真是一个奇怪的人。”

    燕枝摇了摇头，之后就和殷昼一起离去。

    就在二人离去之后，光头修士再一次出现，他目光望着燕枝他们离去的方向，嘴角带着一丝邪笑：“原本是想要与你交换，却没想到你居然敢拒绝，那就不能怪我了。”

    光头修士说完就走到不远处的小山丘上，他看着地上那已经被拦腰截断的灵植。

    这正是静幽昙花的根部，只见这光头男子直接将其连根拔起，随后口中不知念叨着什么。

    下一刻，光头修士手中那灵植竟化作一团黑气，紧接着就见到一条墨黑色的长蛇从地底钻出。

