    “李总，健牌这边除了几个负责之前产品售后问题的工作人员，其余的已经撤走了。”

    徐春荣赶了过来，介绍道。

    “那不错嘛，找找房东，要是可以就把楼买下来。”说着，他抬头看了眼楼顶上的大招牌笑道：“省得这几个字碍眼。”

    徐春荣精神一振：“是，我稍后就办。”

    现在他无比庆幸自己当初的英明决定，在兴蓉当个副厂长哪有在上海当个分厂经理来得爽快。

    现在上海分部的规模是比兴蓉小一点，但说实话，见识了上海的繁华，再让他回兴蓉还真有点不愿意了。

    “对了，那个....那个钱主任是吧。”李秀成想了下才记起社区那个主任姓什么。

    “对，钱润福主任。”

    “他那边没搞什么妖蛾子吧。”

    “没有！”徐春荣看了看四周语声放低道：“只是偶尔过来打打秋风，蹭蹭吃喝礼物。”

    李秀成笑了笑，相比起大几百万购地款一年节省的利息，这点蝇头小利真的是不值一提。

    “不错，走吧，直接去工厂。这新年开始了，干脆将开工情况和去年的工作一起汇报得了。”

    “好嘞。”

    在几个管理的陪同下，李秀成步入第一个宽敞的车间，第一个感觉就是吵。

    这是开料车间，木料进入后被机器开板切条。

    机床和电机的声音掩盖了一切，工人正在工作，加上木灰满天飞，空气混浊无比，实在不好呆。

    李秀成扫视了一圈然后在众人的劝说下向下一个车间走去。

    第二个车间是体育用品生产车间，要安静许多，李秀成看完主动往第三个车间走去。

    到了第三个车间发现是做沙发的车间，这边同样安静。

    徐春荣介绍道：“这边主要是手工作业，所以要安静许多，环境也好。”

    李秀成看着一个个忙碌的工人把绒布套紧紧地扣在一张张沙发上，然后使劲儿用手拍打压实，突然问道：“现在厂里有多少人？”

    “嘿，这可就多了。”说到这个，徐春荣自豪道：“去年咱这工人数已经达到了426人，新年期间，不少老员工回家一宣传，又有不少人前来应聘入厂。

    所以新年伊始，工厂的总人数就已经达到了540人，这个人数足以让工厂满负荷运行。

    只是因为刚刚开年，不少材料供应商和经销商的销售工作还没有步入正轨，而且年初是家具销售淡季，所以我们的生产任务安排的还不算重。”

    李秀成不置可否的点点头，然后问道：“体育用品研发那边呢？现在情况怎么样了？”

    听到这个问题徐春荣苦笑道：“那个，咱们试生产了一些乒乓球拍和羽毛球拍，但销售情况不太好，所以大家的积极性不高。”

    “不高？”

    李秀成挑了挑眉，“那就多做研究按需生产，我要的是产品高端化，专业化。产品可以暂时卖得不好，但却要不断前进。

    找几个城市的专业体育队赞助体育用品，然后收集数据进行修改，外国的高端体育品牌公司产品就是这么提高自己的。

    咱们也要学着点。”

    “好的，明白。”徐春荣忙不迭的点头，心中还有些庆幸没有挨批。

    结果这个念头还没有落下，就听到李秀成口气变得严厉起来：“还有，工厂满负荷了不代表我们就满足了，万一到了旺季，咱们的产品又畅销，产能不够了怎么办？

    让客人等还是让经销商换厂家拿货？”

    这转变来得太突然了，徐春荣一个激灵，看着李秀成表情不愉，忐忑的说道：“李总您的意思是？”

    “我的意思？

    现在既然是淡季，正好考虑新厂区的事情。

    还有...”

    李秀成说着突然一指正在工作的工人，大声道：“你们不觉得这么多杂乱的工序混杂在一起，即不好科学管理，也容易发生事故和混乱？

    还有，开料间的工人为什么没有防护措施？口罩呢，耳塞呢？手工需要手感不能使用手套，那几个负责搬运的工人呢？

    为什么没有一个人戴手套？”

    突然暴出的训斥声惊动了车间内所有人，大家停下了手中的工作，向着李秀成那边看去。

    见徐经理被一个年轻人训斥，老员工立刻知道是怎么回事了，一个个向旁边的新人面授机宜的同时，也好奇怎么老总会发脾气。

    其实不只普通员工好奇，几个管理和徐春荣也不明白，这些小事怎么会让李秀成这么大反应。

    而李秀成真没有借题发挥的意思，实在是问题确实不少。

    这些问题看起来不大，但却表明工厂管理的混乱与不合理。

    看着垂头丧气不说话的徐春荣，李秀成继续道：“不要觉得我是小题大做，劳保和防护问题必须落实到位，特别是开料间，工人长时间呼吸灰尘有可能得尘肺病，没有耳塞可能致聋。”

    尘肺病？

    致聋？

    徐春荣愕然抬头看向李秀成，不明白是怎么个说法。

    四周的工人也是满头雾水，表示理解不了。

    见状李秀成皱眉，想到现在尘肺病还不为大众所了解，甚至还没有被定义到职业病中，他缓和了下表情，解释道：“尘肺病就是一种因为吸多了粉尘而导致的肺病，你们可以理解为不传染的肺痨，但那是终身的，不可逆转的肺部损伤。”

    “这么厉害！”

    所有人都被这说法吓了一大跳。

    徐春荣嗫嚅道：“李总，我也不知道啊，再说我们之前厂子里干活都这样，也...”

    “也没事儿是吧。”李秀成挑眉看着他。

    徐春荣心虚的点了点头。

    “一时没有不代表永远没有，我也不希望有，因为那样就晚了。”李秀成摆摆手道：“好了，也不用争辩，你就按我说的去做就好。

    每月定时定量采购防护用品分发到工人手中，平时考勤也要将佩戴劳保防护用品这一项计入。

    我在这里给大家说句掏心窝子的话。”

    说到这里，李秀成面向望着自己的工人，很诚恳的说道：“我也是有妻儿的人，我希望的是大家健康工作赚钱养家，而不是拿命去换血汗钱，将来又拿钱去买命。”

    说完，他转身离开。

