
　　秦飞的听力笼罩整个医院，他和晴儿坐在旁边的椅子上等待，也听到了这个什么生命能量药剂。

　　没想到国外已经开始研究这种能够改变生命体质的药液了，自己的灵果汁似乎还晚了一步进入市场。

　　不过只要东西好，秦飞倒是不担心没有市场。

　　这种国外的生命能量药剂他一眼就能看出来，不过是蕴含了许多刺激人体细胞活性的成分，有极大的副作用，根本比不上自己的灵果汁。

　　秦飞的话，引来整个走廊上的医生注视，他们盯着秦飞，眼神中带着一丝疑惑和惊奇。

　　“小伙子，你刚才说什么？”

　　院长眼睛直视着秦飞，好像没听清他刚才说的话。

　　秦飞带着尹初晴，走到了众人之前，淡然道：“我说，你们这个生命能量剂有问题。”

　　“嗯？”

　　生命研究院的陈主任一双眼睛圆瞪，听到秦飞的话，不由得觉得好笑：“你以为你是谁？一张口就说生命能量剂有问题？”

　　生命能量剂是最近一年里，医学界中最火热的话题和研究成果，连国际医学界的那些名医都对生命能量剂赞不绝口，一个无名小卒又有什么资格。

　　“我是府南医科大的中医教授，这生命能量剂虽然可以让人恢复活力，不过后遗症和副作用很大。”秦飞接着道。

　　四周的医生听说秦飞是府南医科大的教授，都怔了，他们可没有听说，有这么年轻的教授啊。

　　“不可能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈主任想也没想地挥手道：“府南医科大的教授我认识，都是五六十岁的老伙计了，什么时候有了一个这么年轻的教授？”

　　四周的人都用狐疑的目光看着秦飞，都是不信。

　　他的话让人不得不怀疑，首先华西医院在西南医学界独领风骚，人脉宽广，随便认识几个府南医科大的教授还是很轻松的。

　　而且秦飞实在是太年轻了，正常人都不可能相信这么年轻的人，能够胜任大学教授的职位。

　　教授都需要很多学术研究和成绩才有资格评选，秦飞不过二十岁的样子，难不成从十几岁就开始行医救人了？

　　这时，尹初晴站出来道：“我可以证明，他真的是府南医科大的教授，现在在我们蓉大做客座教授。”

　　听到这话，旁边的人顿时又疑惑不解起来，难道这个青年真的是教授。

　　“哼。”

　　陈主任微微摇头：“就算他是教授，现在中医也没有任何作用，中医善调理治本，江老爷子的身体状况已经没有那么多时间了。”

　　没错，中医医治的时间太久了，如果放在半年前来，江老爷子身体还算健康的时候，中医或许还能有用，但现在，根本来不及了。

　　旁边的江鸣点点头：“我父亲的身体，我知道，如果真的救不了，我不多强求。”

　　但他仍然希望让老人看过江家所有的子子孙孙之后，高高兴兴地离开，而不是躺在医院里，骤然病逝。

　　秦飞摇头道：“如果服用了这生命能量药剂，病人会在一周之后遭受到器官逐渐衰竭的巨大痛苦，而且无法逆转，生不如死。”

　　哗。

　　走廊上顿时哗然，用看怪物的眼神看向秦飞。

　　这生命能量药剂江老爷子都还没有服下去，秦飞竟然就知道了未来的事，这简直太扯了吧。

　　“够了，小子，要胡说也要有个限度！”

　　陈主任哼了一声道：“生命能量剂是经过国际医学界认可的，凭你一句话就说它有这么大的副作用，真要这样，我明天靠一张嘴就能得诺贝尔奖。”

　　生命能量剂的作用在国际上已经有很多成功的例子，不是随便来一个人就能质疑他的。

　　“院长，我们还是用药吧。”陈主任摇头道。

　　“慢。”

　　这时，旁边的江鸣却突然阻止了陈主任，看着秦飞道：“小伙子，你说这生命能量剂有副作用，能证明一下吗？”

　　江鸣是在政界工作，所以对一件事也是十分严谨，他肯定不想看到自己的父亲真的在痛苦中离世，所以他还是问了一句。

　　秦飞微微点头：“没错，不管吃什么药，都要因人而异，以你父亲的身体，能坚持七天已经不错了。”

　　“那你说这么多，你自己又有什么高招？”陈主任见状，气得不行，憋红了脸道。

　　四周的医生，还有院长，江鸣都不是傻子，可以随便唬弄，既然你说这生命能量剂不行，那你自己就拿出可以代替它的东西。

　　秦飞淡淡道：“我的一颗药，可以延续他一年的寿命，而且这一年间，活蹦乱跳，可比年轻人。”

　　“什么？”

　　听到秦飞这话，在场的人都忍不住笑出了声。

　　他们现在完全认为秦飞是在说笑话了，甚至是在戏耍这里所有人的。

　　一颗药，延续一年寿命，而且还要堪比年轻人，这种话，只有在那些电视剧里，卖狗皮膏药的江湖骗子口中才听得到。

　　亏秦飞刚才还说自己是一个医科大学的中医教授，这种毫无可信度的话都能说出口，简直是有辱中医之名。

　　“小子，你知道你现在在说些什么吗？”陈主任冷笑一声，仿佛把秦飞给看穿了。

　　秦飞微微点头：“当然。”

　　江鸣微微皱了皱眉，他是个无神论者，相信的是科学，也知道现代医术，根本不可能做到什么延续寿命，返老还童之类的神迹。

　　所以他最后还是选择相信这个生命能量剂，也没想着去追究秦飞胡言乱语的责任，转身对院长道：“院长，给我父亲用药吧。”

　　医务人员闻言，立刻给江老爷子服用了生命能量剂。

　　现在在众人眼中，秦飞就可怜了，市长都不相信他，还有谁相信他。

　　秦飞微微摇头，对尹初晴道：“晴儿，我们走吧。”

　　这些人不相信自己，那自己也没办法，旁边的尹初晴也无奈地点了点头，只能跟着秦飞离开。

　　不过，秦飞临走前，突然回头一笑道：“你们不知道的事，不代表它不存在，让你们这些井底之蛙见识一下吧。”

　　他的话音刚落，手指轻点，走廊似乎掀起了一阵微风，走廊上的两株盆栽，像是春天来临般，生机盎然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第381章 井底之蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 