    苏尘倒是没有在意，在仙侠世界里，修为低被人看不上，这很正常嘛。

    不过他对女子口中的‘御兽宗’很感兴趣，当即朝着墨元使了个眼神。

    后者会意，神情淡定地看着林紫衣，问道：“你先说说御兽宗的事。”

    下意识的认为墨元的修为在自己之上后，林紫衣的语气也变得恭敬不少。

    “御兽宗本是元洲仙门正派之一，虽不及我等圣地，但底蕴实力不容小觑，只可惜如今沦为了魔门。

    御兽宗弟子擅长驭使灵兽、灵宠，以此作为自己的战力体现，但不知为何，从五十年前开始，御兽宗摒弃了宗门数百年的传承，转头修行了图腾化身之术，据说这图腾之术来自天外天......”

    天外天？

    这是苏尘第一次听到这个字眼，他看向墨元，后者也是一愣疑惑，显然也没听过。

    两人再看向林紫衣，她也是一脸迷茫，摇头道：“我也只是在古籍中见过部分记载，并不了解天外天为何处。”

    苏尘问道：“莫非京城的瘟疫便是因为这图腾化身之术？”

    “应该是了。”

    林紫衣道：“施展此术需要使用者自身的精血为引子，通过献祭灵魂的方式唤来远古诸神、真魔甚至是上古凶兽的化身降临，虽是化身，但威力极其恐怖！”

    苏尘忽然想到青田县出现的肥遗和顒鸟，怪不得会有两只上古凶兽，这么一来倒也说得通了。

    “此前仙门便认为此术若是被有心之人得去，只怕会酿成灾祸，纷纷声讨御兽宗，圣地无奈，只得下令封山，御兽宗不得再入世俗，可没想到......”

    苏尘隐约明白了，五十年前的七星圣地刚好处于衰弱阶段，实力大大降低，若是过分激怒了御兽宗，只怕会引起反噬。

    到那时，一场仙门之间的恶战是在所难免的，而这刚好是七星圣地承受不起的。

    而御兽宗封山至今，心里没点怨气也是不可能的。

    隐忍至今，只怕早就觊觎了圣地之位，毕竟能当第一，谁想当第二。

    任何一个仙门也不想有人站在他们的头上，行事都要看其脸色。

    墨元问道：“照你所说，御兽宗来云国，引起动乱，仅仅是为了炼制丹药？”

    “不是普通丹药，而是能助人破开元婴大关的天人丹！”

    林紫衣点头道：“听闻御兽宗宗主正在闭关，修为已臻至金丹境，若是服用此丹，只需数月修养，便可跨入元婴境界！

    不仅如此，药效积累下，将来更能大大提升突破天人的几率。”

    苏尘忽然想起慕青月和他说过的事，十大圣地的掌教修为都是元婴境界，若是突然冒出来一个元婴，而且此人还是其他仙门势力，若是趁着圣地虚弱之时打上门来的话，圣地的位置恐怕真要易位了。

    也难怪七星圣地会着急，恐怕不只是云国，元洲的其他各国想必都有御兽宗的影子。

    林紫衣看向墨元，行礼恭敬道：“所以我想请前辈出手，助我一同铲除魔人，解救云国百姓，此乃大功德啊！”

    “呃，这......”

    墨元余光看向苏尘，说实在的，他对修仙者之间斗争的事情并不感兴趣，他是龙，又不是人，对于凡人的死活没有太大的共情。

    若是照他原本的性子，早就脚底抹油溜之大吉了，哪里还会说这么多废话。

    管你是仙门还是魔门，统统一句话：关我屁事。

    但是他看得出来，苏先生对此事很上心，再且一路上先生时不时告诉他，一味地埋头修行不是正解，唯有功德圆满，才能得道成仙，他若是想要化作真龙，这功德之力是万万少不了的。

    他当初就是功德不足，所以化龙渡劫时只渡过了第一道劫难。

    现在他深知功德的重要性。

    甚至有不少仙修为了功行圆满，日后成仙，都会行走世间，赚取功德。

    看到墨元视线投来，苏尘知晓他在想什么，微微颔首。

    墨元见状，便看着林紫衣等人道：“罢了，我便随你们去一趟吧。”

    “多谢道友。”

    林紫衣大喜，有一位神海境界的前辈帮忙，她也放心不少。

    随后她又看向苏尘，询问道：“这位道友是否也随我等前去？”

    “不了，我这点微弱修为想必也排不上用场，便不去给你们添乱了。”苏尘浅浅一笑。

    他可不是莽夫，还是要试试对方的实力如何。

    先让林紫衣几人去探探路，他再决定出不出手。

    墨元当然不会出言拆穿，心想苏先生应该有自己的打算，我还是不要多嘴的好。

    见他这般说，林紫衣倒是松了口气，她也就是随口一问，若此人真要跟着她们，先不说有没有用处，至少也是个累赘。

    “既然如此，道友保重。”

    林紫衣抬手招来一道霞光，落在墨元脚边，墨元也不忸怩，直接一步跨上，霞光便驮着他腾空而起。

    望着远去的霞光，苏尘轻叹：“引蛇出洞，才好一网打尽！”

    ...

    云国王府。

    王宰相从下人口中得知自己的儿子被人当街殴打，昏迷不醒时，神色当即大变，推门而出。

    当来到一扇房门前，推门进去，赫然见到床上躺着一个男子，浑身上下裹着纱布，脸肿成了猪头，四肢包括手指和脚趾都已经断开，身上无一处完好，剩下一口气吊着，只能说惨不忍睹。

    若不是看到自己的夫人趴在床头哭泣，他甚至不敢相信这是自己的儿子。

    “谁把我儿打成这样的！是谁！”

    宰相发怒，奴仆们瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    见无人发声，王宰相更是勃然大怒：“废物！一群废物，我要你们有何用！”

    王夫人泣声道：“老爷，你要为我们娘俩讨个公道啊，不然，我也不想活了，呜呜呜！”

    王宰相回头看了一眼床上的儿子，重重哼了一声，拂袖离去。

    “进宫去见仙长！”

    虽然他知道这小畜生仗着自己老子的名头到处在京城为非作态，四处鬼混，哪次不是自己替他擦屁股。

    有时候他自己都想一把掐死这个小畜生，但再怎么说他也是自己唯一的儿子，哪能让外人打了，他的面子该往哪放。

    如今唯有去请宫里的仙长，请他出手救儿子一命。

    赶到皇宫，径直来到一个丹炉房前，整理衣襟后，敲了敲门，“仙长可在？”

    房门推开，一个年轻男子走出，看了眼来人，惊奇道：“原来是王大人，这么晚了有何事？”

    王宰相面露恭敬，他很清楚，眼前这年轻男子是一名真正懂得仙术的仙人，也不敢迟疑，直接说明了来意。

    “哦？有人打伤了王家少爷？”

    王宰相道：“正是，希望仙长能陪我回一趟王府，出手救治我儿，此事必有重谢。”

    年轻男子笑道：“无妨，此事用不着师尊出马，我一人就行了。”

    “那自然是极好的。”

    王宰相一脸欣喜，管你是谁，只要能治好我儿子就行。

