    “……啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~”

    托尼豪宅悬崖处，郭逸听见那越来越清晰的惨叫声，无语地撇撇嘴：“托尼给我吃狗粮就算了，还要来我面前塞给我……

    做人不能太托尼啊！”

    话虽如此，但是郭逸动作不缓，当即闪现出洞穴，然后把紧紧抱着托尼, 闭眼大声尖叫的佩珀和快要被佩珀勒窒息的托尼给带回了洞穴中。

    “……啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~”

    “我说，佩珀你可以安静了。”

    郭逸堵着耳朵，大声喊道：“佩珀，你再叫下去的话，我耳朵都要聋了。

    而且，那托尼也要给你勒死了！”

    “啊~嗯！？”

    佩珀突然听见有陌生的声音响起，下意识地停下了尖叫。

    随后, 她就感觉到有脚踩大地的踏实感，已经失重感了，忍不住地缓缓睁开了双眼。

    一个洞穴处，一老一少一女正静静地看着她。

    “呼呼呼~”

    托尼听见佩珀不再尖叫了，也不在死死地抱着他，连忙挣出了佩珀的怀抱，大口大口地喘着气，后怕道：“差点，差点就要给勒死了。”

    “娜塔莉亚，不对，你应该是叫娜塔莎……

    你怎么在这的？”

    佩珀似乎没听见托尼的话，而是一脸惊讶地看着娜塔莎，惊奇地问道：“你不是失踪了吗？”

    说到这，佩珀突然身子一抖，惊恐地看着郭逸和甘道夫：“你们不是出现在托尼家里的陌生人吗？

    托尼……”

    “没事。”

    托尼摆了摆手，和佩珀笑道：“我认识他们。”

    “他们是谁？”

    佩珀一愣，和托尼大声问道：“还有，这到底是怎么回事？”

    “……”

    托尼和郭逸摊了摊手, 微笑道：“说吗？”

    “……轰。”

    郭逸看着托尼那得意洋洋的表情, 忍不住一拳插入洞穴的墙壁中，然后捏了一块石头出来，当着托尼的面把手掌中的石块捏成了碎沙，咬牙切齿道：“托尼·史塔克，你这是第二次擅自行动了。

    更重要的是，你居然敢在我面前喂我吃狗粮！

    你活腻了？

    你这是打算玩什么？”

    按计划，郭逸和佩珀认识的时候，应该是即将搭建穿越门的时候。

    而在此之前，托尼不能告诉佩珀郭逸他们的存在。

    更别说，让佩珀此时来此地和郭逸认识了……

    娜塔莎还没完全归心呢，怎么能当着娜塔莎的面和佩珀认识？

    可是，托尼这想一出是一出的货，再次打乱了郭逸的计划，气得他牙痒痒的同时，又对托尼无可奈何。

    托尼现在是自己人，郭逸能怎么办？

    当然是原谅他啦……

    毕竟，托尼现在还不知道郭逸的最终计划：诸天华夏城，大美丽分城。

    “我觉得现在就是介绍你们给小辣椒认识的时候。”

    托尼无视了郭逸的咬牙切齿，和他挑了挑眉头，微笑道：“再说了, 佩珀现在可是史塔克工业的首席执行官。

    想把史塔克工业卖出去换成物资，绕不过小辣椒的。”

    “把史塔克工业卖出去！？”

    托尼的话，让娜塔莎和佩珀同时惊喊了起来：“托尼，你是在开玩笑吗？”

    先不说史塔克工业是托尼家族产业的问题，就说史塔克工业对托尼的重要性。

    钢铁侠这个称号，可以说是用钱堆出来的。

    托尼的每一副战甲，都是按亿计算的。

    而托尼现在能肆无忌惮地研发和制造钢铁战甲，全依靠史塔克工业的输血。

    如果没了史塔克工业，那托尼不但没了充裕的资金研发和生产战甲，还会被其他人吞的连渣都不剩！

    其他的资本家，还有白房子，军方等等，这些人一定会收拾托尼的！

    可以说，托尼有史塔克工业的时候，是超级英雄。

    没了史塔克工业后，那托尼就是扰乱社会秩序的恐怖分子。

    然而，托尼现在居然要卖掉史塔克工业！？

    娜塔沙和佩珀能不惊讶吗？

    这是真的会死人的！

    而且是户口本升天的那种！

    “……”

    托尼和佩珀她们耸了耸肩，然后把郭逸推了出去：“你们想知道的话，去问他。”

    “……”

    郭逸额头青筋一跳，随后恢复成正常的脸色，走到了托尼的面前，对着他咧嘴一笑。

    “……啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~”

    佩珀和娜塔莎眼睛一花，发现托尼和郭逸都不见了。

    还没等她们开口，在洞穴外，就传来了托尼那起此彼伏的惨叫声……

    特别有节奏感。

    “你们别担心。”

    甘道夫看见佩珀和娜塔莎慌神了，立即安抚道：“让他们那两个年轻小伙子去闹着玩吧，出不了事的。”

    “……”

    佩珀身子哆嗦了一下，然后往娜塔莎的身边靠了靠，看着甘道夫问道：“老先生，你们到底是什么人？

    你们接近托尼又是为了什么？

    还有，你们为什么要绑架娜塔沙？”

    “托尼的事我们等下再说，先让我和娜塔莎聊聊。”

    甘道夫很自然地丢了一个魔法给娜塔沙，然后和她温和地笑了笑：“我也算跟着郭逸不短的时间了。

    你是我第一次看见他是这么用心拉拢的人……

    虽然他没表现的很明显，但是我能感觉的到，你和托尼两人，他更看重的是你。

    但是，托尼对他的利益最大。

    所以，我想知道你是怎么想郭逸拉拢你的事。”

    “哦，对了。”

    甘道夫看见娜塔莎的嘴唇微微一动，连忙补充道：“别和我说谎哦。

    我希望你能说真话。”

    “……”

    娜塔莎嘴唇再次微动了一下，说出了四个字：“我不知道。”

    随后，娜塔莎解释道：“我只想找一个能容纳我的家……

    就算把我当成工具，当成武器都可以，我只想要一个能让我安心的家。

    可是，弗瑞的行为太让我寒心了。

    而郭逸……

    我看不透你们，也不敢深入接触你们，所以，我不知道。”

    说完，娜塔莎就捂住了嘴巴，一脸惊恐地看着甘道夫：“你对我做了什么？”

    娜塔莎怎么可能老老实实地说真心话？

    所以，甘道夫就帮郭逸一把，想看看娜塔莎现在的想法是什么，好为接下来的事情准备。

    “只是一些小把戏而已。”

    甘道夫和娜塔莎微笑地点了点头，自我介绍道：“外面那和托尼玩着的人，叫郭逸。

    至于他的身份和来历，只能你们去问他，我无权替他介绍。

    我叫甘道夫，是一名迈雅……”

    说到这，甘道夫的手掌在佩珀她们眼前一摊……

    伊露维塔赐予他的法杖，在佩珀她们惊讶的目光中，缓缓地浮现了出来：“迈雅是一个种族，类似于次神存在的种族。”

    “次神！？”

    娜塔莎和佩珀被甘道夫的话吓的对视了一眼，惊讶地问道：“你是神！？”

    “差不多吧。”

    甘道夫收回了法杖，微笑地点了点头：“你们不用惊讶。

    所谓的神，只是一个名词而已，就像你们的名字一样。

    当然，我们也的确稍微比你们强了一点。”

    “……”

    佩珀和娜塔莎再次对视了一眼，思绪顿时凌乱了起来。

    神！？

    她们眼前有一个神！？

    而这个神，居然说无权介绍正在带着托尼玩跳楼机游戏的郭逸……

    无权……

    那是不是说，郭逸的身份和来历，比神还要令人破碎三观！？

    “郭逸，别玩了。”

    甘道夫看见娜塔莎和佩珀越来越呆滞了，微微摇了摇头，对在洞穴外玩耍的郭逸喊道：“回来自我介绍啦。”

    “你说了？”

    甘道夫刚话落，郭逸就微微喘着气，拎着像死狗一样的托尼回到了洞穴，无奈地看着甘道夫：“甘道夫，怎么你也和托尼一样，专门打乱我的计划？”

