    这个走进来的女人和吴洛妃长的一模一样。

    无论是穿着还是气质方面，都是一模一样的，甚至就是一些不会被人注意到的细微的动作都是一模一样。

    江小北一时有些恍然，难道是吴洛妃已经醒了，而且早就回到了江家。

    毕竟距离自己上次为吴洛妃排毒已经是过去了约么一周的时间。

    但是很快江小北就是否定了这个想法，因为眼前的吴洛妃见了自己，就像是没见过的一般。

    而是直接走到江四爷的跟前叫道：“爸。”

    江四爷点了点头，看着吴洛妃的眼神里多了一丝的柔和，道：“你回来了，这些日子你伺候天纵，辛苦你了。”

    吴洛妃说道：“爸，你说的这是什么话，天纵是我老公，现在天纵卧病在床，我不伺候，谁伺候呢。”

    江四爷点了点头，没有再搭话。

    吴洛妃这才注意到一旁的江小北，开口问道：“爸，这是谁？”

    “这是我请来的神医，就连神医罗一仁和圣手方无意都是他的徒弟。”

    “连神医罗一仁和圣手方无意都是他的徒弟？”吴洛妃的眼里有着一丝的惊讶，旋即她的脸上多了一丝的悲痛之色。

    几步就是走到江小北的跟前，道：“神医，求求你，一定要救救天纵。”

    江小北仔细的审视着眼前的这个吴洛妃的神色和举止。

    无论是从神色上还是行为举止上来看，眼前的这个吴洛妃表现的都是没有一点的破绽。

    对待江四爷她尊敬而不失礼数，对江天纵她显然是很深情，尤其是眼底深处隐藏着那一丝丝的忧愁，根本就不像是装出来了。

    而且脸上的悲痛之色也不像是假的，一时间江小北是真的有些分不清自己眼前这个吴洛妃是真的，还是那个中毒颇深已经昏迷的吴洛妃是真的。

    因为这两人之间的相似度，简直是太高了。若不是江小北艰辛另一个吴洛妃还躺在自己安排的地方里，自己差点就认为这根本就是同一个人了。

    为了确认这个事实，江小北看了一眼吴洛妃，开口问道：“江夫人最近有没有离开过龙城，去过其他地方？”

    听到江小北的询问，吴洛妃就是不假思索的摇了摇头，道：“没有。自从天纵病了，我就一直陪在天纵的身边，没有离开过分毫。”

    “先生，这点和天纵的病有什么关系吗？”吴洛妃有些不解的问道。

    江小北摇了摇头，道：“没什么关系。我就随口一问。”

    一旁的江四爷开口问道：“江神医，你还有什么想问的，尽管问，只要我们知道的，我们一定知无不言，言无不尽。”

    江小北点了点头，道：“有些事的确是我想问的。”

    “江先生请问。”不待江四爷开口说话，吴洛妃已经是迫不及待的开口说道。

    “好。”江小北点了点头，道：“第一个问题，江先生成为现在这样，已经多长时间了？”

    吴洛妃没怎么想，就是立即说道：“差不多有三个多月了，三个月前，天纵就说感到不舒服，后来天纵就已经完全失去行动能力了，这三个月的时间，我们请了很多医生，甚至还去过许多顶级的医院。”

    “起初医生诊断是多系统萎缩，因为做了一些检查，天纵身体的各个器官都是发生了不同程度的萎缩，甚至失去功能。”

    “但是采取了很多的治疗手段，都是徒劳。天纵从刚开始的失去行动能力，到最后逐渐说不出话来，直到现在彻底失去意识，只能静静的躺在床上。”

    “我们找了很多名医，都是束手无策。甚至神医罗一仁和圣手方无意都是没辙。”

    说到这里，吴洛妃有些遏制不住的轻轻啜泣了起来，她看着江小北，一脸哀求的道：“江神医，你是我们最后的希望了，你一定要救救天纵啊，要是没有天纵，我都不知道该怎么办了？天纵是我活着的希望，所以，求你了，一定要救救天纵啊。”

    “好了。”江四爷看到吴洛妃有些失态，当下就是宽慰道：“江神医会尽力的。你也不用担心。”

    其实有没有希望，江四爷心里也没底。但是这些日子吴洛妃的辛苦和痛苦，他也看在眼里，只能这样宽慰道。

    吴洛妃听到江四爷的话，也是擦了擦眼泪，带着一丝抱歉的冲着江小北微微一笑，道：“江神医，让你见笑了。”

    那一丝笑容中的无奈，就是江小北看了也都会心疼。

    “难道，这才是真正的吴洛妃？而去江北找自己的那个吴洛妃才是假的。”

    “可是，若那个吴洛妃是假的，那么她身上的毒又是怎么来的，当初跟在她身边那个姓吴的保镖又为什么要设计害她。”

    一时间，江小北已经有些不能分辨，两个吴洛妃到底谁是真是假了。

    江小北暗下决心，江家的事他一定要查清楚。

    这并不仅仅关乎着江天纵的生死，也关乎着自己的生世。

    当年自己为何被无情抛弃，为何当初去江北找自己的那个吴洛妃说当初抛弃自己是出于对自己的一种保护呢。

    还有当年到底发生了什么，导致江家第十二支集体被贬到外三城。

    甚至身为第十二支的家主江天纵身患重病，生死难论。

    现在又冒出来两个几乎完全一模一样的吴洛妃。。

    江小北隐隐觉得，无形中仿佛有着一个巨大的阴谋，针对江家第十二支而展开。

    无论如何，谁敢动他亲生父母，都得付出代价。

    江小北的双眼有着一丝的寒光一闪而逝。

    虽然只是一瞬，但是这一瞬，江四爷和吴洛妃都是清楚的感受到空气一冷，等他们想要仔细感知时，却已经是无踪无影了。

    “江四爷，现在我就施针，能为江先生续命一个月。这一个月的时间内，请务必守护好江先生，任何人都不能动江先生身上的银针。”

    “这一个月的时间，我会去寻找救治江先生的法子。”

    “倘若这一个月的时间内，江先生身上的银针发生脱落或者移位，都将再无回天之力。”

    “您若是相信我，我就施针了。”

    江小北盯着江四爷，一字一顿，无比郑重的说道。

