    如贾浩生，顾天杰他们，依靠自身强大的实力，硬生生的扛了下来。

    可是他们在坐下之后，那一双冷漠的眼睛充斥着无边杀意。

    知道自己等人是被坑了。

    “萧辰，和他的师兄，好很好！”

    在外界一些势力的武者咬牙切齿，将萧辰三人记住了，刚刚被淘汰的人中，就有属于他们的弟子。

    本来都已经走到了这里，成为最后的百人，他们注定可以获得化龙盛会中的造化，那怕只是获得那大道之音，天之垂青的力量，也是受益匪浅。

    可是他们就是因为余浩苍，失去了这次的机会，他们怎能不恨。

    “兵不厌诈，再说了，这余浩苍可是提醒过，只是这些人不愿意相信罢了，这还能怪罪到他的头上吗？还真够霸道的。”

    不过对于这些人，在场外有人冷声开口。

    出声之人，是一个青年，看起来不大，但是气质非凡，他双手抱胸，在怀中有着一根青色长笛，长衣飘飘，一头青色的长发随风飘扬，有一种独特优雅的气质。

    很难想象，这样的一位青年，看起来十分的和煦，却会在这个时候站出来为萧辰三兄弟出声。

    这位青年气质独特，气息雄厚，随意站在一处山峰之上，负手而立，那含笑的嘴角，挂着一看就是自信的笑容。

    只是这样一位气质不凡的青年，让人想不到是那一家的弟子。

    在场又都是一方强者，来自清抚天各个强大的势力，一个青年竟然敢如此放肆，他们当然不会就这么算了。

    “小子，你是哪家来的弟子，可知道祸从口出的道理，到时候你在因为一时最快，连累的身后的势力，你可是连后悔的地方都没有了。”

    之前那些对萧辰抛出橄榄枝，后来又后悔的人，对其警告道。

    “怎么说到你们的痛处恼羞成怒了？估计你们也只是那种欺软怕硬的主，不过我可以告诉你们，想要欺负到我头上，没命的可会是你们。”

    青年声音依旧淡然，脸上带着如春风般和煦笑容，可是说的话却霸道无比，在他身上甚至出现一缕缕凌厉的气息。

    “嗯？你们听到了吗？难道是我幻听了？”

    一位站在高处的大帝微微皱眉，刚刚他似乎听到一缕声音，很奇妙。

    “我也听到了，难道他是来自那个种族？”

    这些大帝的感知还是十分敏锐的，看向那青年的目光也变得不一样了。

    “小子，你胆子到是不小，我看你是真的找死！”

    与对方争论的可是一方道统的强者，辈分很高，只差一步，就能够踏破神君进入帝境，岂是一个小辈可以在这里威胁的，在这里看着的人这么多，顿时就有些挂不住了。

    “音！”

    这些人看起来是要出手，不过青年依旧站在那里，没有任何的动作，甚至表情上都没有变化。

    只是轻轻的唤了一声。

    只见在远处，一个身披黑袍的武者，从远处走来。

    看起来距离很远，眨眼之间就直接出现在了他们眼前。

    这个黑袍武者，无人可以看清此人的容貌，可是当他出现的时候，那些高高在上的大帝强者，都是浑身紧绷，感到了一丝危险。

    “没有错了，这个青年应该九十九来自御音一族的武者！那个黑袍武者，应该是守护者！”

    有人惊叹，没有想到这一族的人，会在这里出现。

    “御音一族，有守护者随身保护的，那这个青年必然不凡了。”

    一些了解情况的人，看向那青年的目光变了。

    那些势力惹谁不好，却偏偏要招惹这个青年，这回他们要倒霉了。

    “嗡！”

    那黑袍老者的出现，也是让刚刚呵斥青年的那个武者闭上了嘴巴，他神色惊恐，身体忍不住的颤抖。

    他看不到那黑袍之下的表情，可是对方只是站在那里，却给了他一种无法承受的压力。

    而当在这片区域当中出现这一道声音后，那呵斥青年的武者身体一颤，直接爆开！

    场面极其血腥。

    不过面对这样的场景，青年视而不见，没有表现出一丝不适。

    “看吧，会没命的可是你们呀。”

    青年摇了摇头，似乎只是为了证实自己说的话一样。

    而后他的目光又看向了龙城，那里有不少人已经坐在了蒲团之上，开始接受大道之音的洗礼。

    可现在全场宛如死寂一般安静，那些大帝都浑身一僵，感到阵阵寒意，看向那黑袍武者神色凝重。

    而这黑袍武者就像是做了一件微不足道的事情，走到了青年身旁，垂首安静的站在青年身后。

    他身上没有任何的气息绽放，可是众人清楚，刚刚那个势力的武者，就是被他所啥。

    根本没有看到对方是如何出手的，只是一道奇异的音律出现，那个武者就爆体而亡。

    十分的迅速和诡异，让人感到不可思议。

    “以音杀人，无迹可寻，没错了，他们就是御音一族的武者！”

    邢婆婆双眼眯起，看向站在山峰的两人，不知道御音一族的武者，来到他们东界洲所为何事。

    显然并不是来参加化龙盛会的，否则应该来的早一些才对。

    “现在，你们谁还有意见？”

    青年依旧含笑，扫视了一圈，包括那些大帝强者在内，他没有任何的畏惧。

    众人皆是沉默，没有人出声。

    那黑袍武者，无疑是一位大帝。

    已经确定这青年来自那里，那此人就是守护者了，此族的守护者必须是大帝强者才可以胜任。

    有些时候，要是想要得到重视和尊重，就是需要这样强势的手段。

    “你是来自中洲的御音一族的武者吧。”

    这个时候，邢婆婆站了出来，在东界洲，他们玄都圣门乃是最强势力，也应该由他和对方接触。

    “没错，我名青无悠，来自中洲御音一族，在场的诸位，要是有谁觉得心里不服，无悠随时欢迎。”

    青年微微一笑，身份被猜测出来，也并没有意外，可以说从他出面，就知道会是这个结果。

