    一尊仙圣大圆满的千手魔圣出现，带来的是绝望，无尽的绝望。

    没有人会想到，斩杀了六位魔圣就算了，后面居然还来一位大圆满的魔圣？

    这还让不让人活了啊？

    古镇天已经低下了高贵的头颅，他实在想吐血啊。

    而就在众人绝望时，陆长生突然之间浮空起来，让人不由充满着疑惑。

    谁也不知道陆长生想要做什么。

    但很快，一个念头出现。

    陆长生想要一人独战一尊大圆满的魔圣吗？

    这简直是不可思议的事情啊。

    他们相信，陆长生实力很强，甚至比金乌太子还要强，但他们却不相信，陆长生可以一人镇杀一位仙圣大圆满的强者。

    这根本就是不可能的事情。

    但下一刻，一幕让太上玄机毕生难忘的画面出现。

    “永恒黑洞！”

    一道声音响起，是陆长生的声音，他没有出手，只是淡然无比地开口。

    刹那间，言出法随，一轮恐怖的黑洞出现，足足有千丈之大，吞噬一切，化作磨盘，直接轰击千手魔圣。

    这轮黑洞，可怕至极，可吞噬一切，连光都可以吞噬，而且与太上玄机的太上湮灭神功几乎一模一样，但唯独的区别就是。

    太上玄机的太上湮灭神功，只能制造百米的黑洞，而且没有这么可怕，如若对比的话，太上玄机的感觉要弱了不少，而陆长生的永恒黑洞，要比他强大不止百倍。

    但所有人都感觉得到，陆长生这门仙术，跟太上玄机的太上湮灭神功实在是太像了，而且感受一下本源，这就是太上湮灭神功啊。

    无非就是太上玄机的弱，陆长生的强。

    “玄机兄，为了拯救我等，你居然如此大义，将不世绝学告知了陆兄，钦佩！钦佩啊！”

    金乌太子在第一时间开口，他误以为太上玄机为了拯救众人，将不世绝学交给陆长生，不由感慨道。

    “玄机兄，我之前错怪你了，原来你是如此伟大之人，我孔雀王服了。”

    孔雀王也跟着开口，他也是这么认为的。

    “我没啊，我没有啊，我真没有啊。”

    还有，我是什么人啊？孔雀王，你要说清楚啊，我什么地方得罪过你啊？

    太上玄机懵了，他也不知道为何，陆长生施展的这门绝学，会跟自己的绝学，如此相似，不，这已经不是相似了，这就是自己的太上湮灭神功吧。

    但他没有传授给陆长生啊，这是他们太上圣地的无上绝学，若是传授给陆长生，太上圣地估计会扒了他的皮，就算遇到任何事情，也不可能传授绝学的。

    这一点混过仙界的人，都知道啊。

    “玄机兄，不要解释了，我们都懂，我们懂！”

    金蛟王开口，他点了点头，示意明白。

    你们懂什么了啊？喂，各位道友，你们不要这样啊，我扛不住啊。

    太上玄机懵了。

    而与此同时，叶如锦缓缓走来，她看向太上玄机，还不等太上玄机开口，她点了点头道：“别说了，我相信你。”

    太上玄机：“.......”

    “还有，小青宗的山，你什么时候吃？”

    叶如锦继续开口，双重暴击。

    “噗！”太上玄机感觉自己真的要吐血了，他不相信陆长生仅仅只是看了自己施法，才掌握了太上湮灭神功。

    但如果不是这样的话，是怎么回事。

    太上玄机陷入了沉思，很快他一拍大腿道：“嗷！我知道了，陆兄，是我的师兄，我太上圣地，有几位强大的存在，曾经因为探索秘境，从而失踪，我想陆兄一定是遇到了那些长老，从而掌握了我圣地秘法，原来是陆兄是我的师兄啊，对对对，就是这样的，就是这样的，没错，就是这样的。”

    太上玄机激动无比地说道，因为他真的不相信，陆长生仅仅只是看了自己一遍施法，就能掌握太上湮灭神功的无上绝学，

    如今他只能这样，不然的话，那就是天大的麻烦。

    然而众人沉思一番，有的相信，有的不相信，不过不管他们相信不相信，太上玄机自己是相信了。

    “眼下重要的事情，不是这个，是与不是，等出去以后再说，如今要看陆兄，能不能镇杀这尊魔圣。”

    金乌太子开口，他这样说道，认为这件事情不是什么事，重要的是，陆长生能不能镇杀一尊魔圣。

    “很难！几乎不可能！”

    冠军侯摇了摇头，他希望陆长生能够斩杀这尊魔圣，但又不希望陆长生能打赢，因为若是陆长生真的赢了，对他们来说，是一种绝望。

    虽然他们不知道陆长生到底是什么境界，但他们唯一能知道的是一点，那就是陆长生的实力，应该是仙尊境，至于是仙尊初期，还是中期，亦或者是后期大圆满，就不清楚了。

    可若是让他们知道，陆长生现在才不过是金仙大圆满，只怕所有人都陷入死寂。

    虚空当中，黑洞磨盘出现在千手魔圣头顶之上，黑洞磨盘很恐怖，轰碎了他的肉身，似乎真的要将他吞没。

    “吼！”

    但就在一瞬间，千手魔圣大吼一声，一千双手轰击，直接将永恒黑洞轰碎，硬生生轰碎。

    虚空当中，陆长生有一些惊讶。

    不愧是大圆满的魔圣，还真是恐怖，这种黑洞，他有自信，足可以镇杀金乌太子，可没想到的是，居然被对方硬生生轰碎。

    可怕！可怕！

    不过好在的是，陆长生还有不少后招。

    “虚空大手印！”

    陆长生再次出声，言出法随。

    轰隆！

    虚空当中，一个千丈手印落下，直接硬生生轰击在千手魔圣身上。

    嗡嗡嗡！

    千手魔圣浑身震颤，胸膛都被砸出一个凹印，这极其恐怖，因为他是一尊大圆满的魔圣。

    就算是一尊仙圣后期的强者，也不可能做到这种程度，然而陆长生做到了。

    六十万修士也震撼无比，然而最震撼的则是古镇天。

    “虚空大术！”

    古镇天咽了口唾沫，他完全不敢相信，陆长生居然能施展出这种无上绝学。

    这是他们古家的无上仙术啊，虚空大术，六界之中，古家独一份，可没想到，陆长生也会？

    虽然招式听起来不一样，而且看起来也不一样，但本源是无法改变的东西，陆长生的虚空大手印，本源上极其相似。

    “伟人！伟人！古镇天，我之前一直瞧不起你，但现在，我太上玄机服了，陆师兄是我的师兄，掌握湮灭神功很正常，但没想到，你才是伟人啊，居然将虚空大术教给了陆师兄，伟人！”

    太上玄机第一时间开口，他直接认为，是古镇天将虚空大术传授给了陆长生，他现在已经死死地相信，陆长生肯定跟他们太上圣地有关系，一口一口师兄喊着。

    “我！”古镇天想要开口，然而星辰子却拍了拍他的肩膀道：“我果然没看错你，古兄，你的确大方，连虚空大术都传授，你就是刀子嘴豆腐心，其实你也愿意与陆兄结交成朋友，对吧？”

    星辰子笑道。

    “没想到，古兄居然如此古道热肠，我徐卿佩服了。”

    徐卿也跟着开口，这番说道。

    “古兄，好样的。”

    金蛟王点了点头，赞叹古镇天。

    古镇天：“我......我！”

    他说不出一句话来了，真不知道该怎么说了。

    然而下一刻。

    陆长生的声音又响起来了。

    “星辰大术！”

    “圣光无敌术！”

    “青云降魔术！”

    “庚金先天剑！”

    “紫青仙光术！”

    “大日破魔！”

    “五色神光！”

    陆长生的声音不断响起，刹那间一道道恐怖绝伦的仙术轰向这尊仙圣，打的对方节节后退。

    然而六十万修士当中，有不少修士懵了。

    “他怎么会我宗仙术？”

    “嘶！难不成，他是我宗某位长老的亲传弟子？”

    “我懂了，他是我师兄。”

    “放屁，他是我的师兄。”

    “别说了，他一定是我的师兄。”

    一道道声音响起，陆长生掌握三十六道无上仙术，其中有二十四道来自于这六十万修士当中的一些天骄。

    而这些天骄，也无论如何都不会认为，陆长生仅仅只是看了他们一遍施法，就能掌握，所以如同太上玄机一般设想，认为陆长生应该是被他们宗门在外游历的长老，收为弟子，传授无上仙术。

    黄金圆盘当中，叶如锦看向已经目瞪口呆的众天骄，而后缓缓开口道。

    “原来你们都是伟人啊。”

    众天骄：“.......”

    “不！不！他怎么可能掌握五色仙光，这是我孔雀一族才能掌握的先天神术，难不成.......他也是孔雀？”

    孔雀王惊愕的不知道该说什么了。

    “我金乌一族的绝学，他也掌握了，嘶！而且火焰纯度，比我还要恐怖百倍不止，相传我族在神话时代，有一颗神卵，孕育着一头神话金乌，可惜后来不知为何消失，难不成是这颗神卵孵化，而后结识了陆兄，从而掌握我族无上绝学？”

    金乌太子也浑身发毛，这般认为。

    “他一定跟我青云圣地有关，他是我师兄，他一定是我师兄，我出去以后，一定要告诉我青云圣地的圣主，青云上上下下都会开心的。”

    青云圣子徐卿这般说道。

    “你放屁，陆师兄是我太上圣地的弟子。”

    太上玄机马上反驳，认为不可能。

    “你才放屁，陆师兄是我青云圣地的。”

    “你们都在放屁，陆师兄是我混元圣地的。”

    混元圣子徐恒开口，也加入战场了。

    “诸位，诸位，不要吵了，不要吵了，让我来说一句，陆师兄是我星辰圣地的，你们就别争了。”

    星辰子开口，让众人不要吵，然后这般说道。

    “呵呵，星辰圣地？您配吗？”

    徐恒冷笑道。

    “我不配？你们混元圣地就配？真是笑话。”

    “反正我不管，就是我太上圣地的。”

    这几位绝世天骄正在争吵。

    而叶如锦却开口道：“反正不管是你们谁圣地的，肯定不是我瑶池圣地的。”

    叶如锦这般说道。

    只是这一刻，千手魔圣向陆长生杀去，一千双手，拍碎层层虚空，杀向陆长生。

    “神水之障”

    陆长生开口，金色的海洋出现在他面前，阻挡了千手魔圣的攻伐。

    而叶如锦也在这一刻愣住了。

    因为陆长生的绝学，是她瑶池圣地的御水神诀，至少本源上极其相似。

    “好了，先不要为这种事情争吵，眼下重要的不是这个，而是盯着战场，若是有危险，我等也要出手。”

    金乌太子开口，他负手而立，注视着战场，让众人不要为这种事情争吵，这一刻众人顿时回过神来，也纷纷觉得有一些不好意思了。

    陆长生拼死拼活地再战斗，而他们却为这种事情而争吵，的的确确有一些不太好。

    不过就在金乌太子说完这话以后，他心中缓缓开口补了一句：“反正陆兄，肯定跟我金乌一族有关系，说不定还真是我的叔辈！”

    他心中暗道，不过没有说出来罢了。

    这一刻，所有目光都注视在陆长生身上。

    在虚空当中，陆长生几乎如神灵一般，三千大道环绕，言出法随，他不需要出击，只需要开口，就让千手魔圣连连吃亏。

    这等通天手段，让无数修士既是羡慕，又是不知道该说什么好。

    这太强了，若是一尊普通的仙圣后期强者，面对这尊仙圣大圆满的魔圣，只怕坚持不住一炷香的时间，就要被拍死。

    而陆长生硬生生坚持了这么长的时间。

    这已经算是奇迹了，即便是没有战胜对方，也足以载入史册当中了。

    这是无上辉煌的战绩。

    “虚空大手印！”

    陆长生再次出声，不过声音大了一些，而万丈虚空坍塌，似乎被一股无形力量直接压垮，一击之威，直接将千手魔圣的身躯打歪，断裂了不知道多少根骨头。

    “大威天龙！”

    下一刻，陆长生更是怒吼一声。

    顿时之间，一条天龙盘旋，佛光普照，佛祖虚影出现在陆长生身后，普照众生，万丈天龙直接轰杀这头千手魔圣，当场轰飞。

    “我佛慈悲，此子与佛有缘啊，居然掌握了我佛门大金刚咒，嘶！恐怖如斯。”

    古僧开口，不由震撼万分地说道。

    但虚空当中。

    陆长生也感到棘手，这尊魔圣虽然一直挨打，可始终死不了。

    而自己，虽然言出法随，但消耗的仙力实在是太多太多了。

    若不是体内有源源不断的仙力，只怕他真的扛不住。

    轰轰轰！

    星辰之骨在这一刻发挥出极大的作用，给予源源不断的仙力，否则的话，早就一耗而空了。

    “杀！”

    陆长生知道自己必须要一鼓作气，绝对不能拖延下去，否则的话，一旦等自己不行了，那么这尊魔圣将会直接拍死自己。

    轰隆！

    神话重瞳出现。

    陆长生的双眼，化作神话重瞳，刹那间混沌气弥漫，一道道混沌剑气劈杀过去，每一道混沌剑气，直接劈在千手魔圣身上。

    当场一条条血痕出现，深可见骨，让人咂舌。

    “重瞳！这是重瞳！”

    “不！这是神话重瞳，此人居然拥有神话重瞳？”

    “什么叫做此人？这是陆天帝，跟我念，陆天帝。”

    “嘶！陆天帝威武！”

    “居然是神话重瞳，陆天帝，当真称得上天帝二字啊。”

    六十万修士在一瞬间哗然了，他们震撼，感到无与伦比的震撼。

    金乌太子等人，也彻彻底底震撼了。

    神通重瞳是什么概念？他们比这帮修士更加明白。

    这简直是不可能存在的体质啊。

    锵锵锵锵！

    三百六十五道混沌剑气迸裂而出，斩断了一切，压垮了虚空，直接将千手魔圣杀的浑身是伤。

    但这还不够！

    远远不够！

    “给我死！”

    这一刻，陆长生不再保留，也没有必要保留实力了。

    三千大道之气！

    混沌青莲！

    不朽金丹！

    完美元婴！

    三清元神！

    所有异象全部出现，甚至宇宙星辰图都出现了，菩提神树浮现在陆长生身后，化作净土。

    陆长生精气神合一，他没有废话，手持巨斧的元婴腾起，与三清元神合二为一，最强一击。

    一尊万丈巨人，环绕着岁月气息，恐怖的威严，让无数修士，产生了发自内心的震颤，这是灵魂的震颤。

    这一斧，直接劈向这尊千手魔圣身上。

    硬生生，将千手魔圣，一分为二。

    金仙之境斩魔圣大圆满！

    陆长生所有仙力全部耗尽，星辰骨当中存储的仙力，也全部耗尽，就是如此恐怖。

    六十万修士彻彻底底震惊了。

    他们没有想到，陆长生真的斩杀了一尊魔圣。

    这一刻，古镇天愣在原地，想到之前所说的话，顿时之间，他羞愧万分！是真的羞愧万分啊。

    虚空当中。

    陆长生，一人，白衣，诛魔。

    这个画面，永恒不灭地烙印在每个人心中，每个人脑海当中。

    但，就在这时，千手魔圣似乎还没有死绝，他在震颤，身躯轰轰作响。

    玄黄塔直接送来大量圣泉，陆长生疯狂补充仙力，他有一些头疼，也感到震撼。

    仙圣大圆满也未免太强了吧？

    无数修士提心吊胆。

    不过，最终的结果，让所有人松了口气。

    这尊千手魔圣，彻彻底底溃散了，化作滚滚魔气。

    到最后，形成了一扇门。

    结束了！

    一切都结束了！

    陆长生长长地吐出一口气。

    总算是解决了第一关。

    然而下一刻。

    震耳欲聋的声音响起。

    “天帝不朽！”

    这是六十万修士的怒吼声。

    所有修士都在怒吼，他们激动的不知道该说什么。

    此时此刻，也唯独这四个字，能代表他们的心情了。

    -----

    -----

    从今天凌晨到现在八点。

    两万字！四章！每章五千字！

    我身体实在是吃不消，但今天的字数写完了。

    只是看到有书友说，别水了，再水我就弃坑了。

    一瞬间，心情跌落谷底！

    两千字的时候，有人喷，短小幼！

    我改了！四千字一章，现在加到五千字一章。

    然后喷水了。

    书的成绩，跟我的收入有直接关联，要是真想水文，何必熬夜写书？何必改稿重写？

    不如一水到底！

    我真的已经已经已经已经非常努力了，虽然最近这几天，才一万字更新。

    但黑夜会慢慢调整状态，更新也会越来越多。

    黑夜是人，不是码字机器，做不到一个小时十万字。

    还有两天，就是月底双倍了，麻烦大家留一下月票，等双倍的时候，再投一下。

    再求点打赏，一块钱就好，让数据好看点，拜谢各位正版读者老爷~~

    