“这山是能看得见那坡，但是那坡也不能吃到这山来呀。”胡铭晨生硬的怼了一句回去。

胡铭晨是下定决心了，今天要是弄不到点钱，谁都不能在他家地里面拜神树，就算是他奶奶在也不行。

这样做要说真的是有些不近人情，不符合当地人的人情世故，甚至于，还极有可能会被人诟病，但是他什么都不管了。笑贫不笑娼这句话不见得就对，可是它却附和现实社会的一个逻辑。

相比起穷得到处借钱，穷得没钱还债，胡铭晨宁可在形象上受损一下。反正他现在就是个小孩子而已，没什么大不了的。大人一白遮百丑，小孩子是一小避百骂。只要小，似乎做错什么都情有可原。

“谁吃到这山了？谁吃到这山了？这山又什么可以让人家吃的，是有米还是有鱼？”罗德艳撑起腰，气不过的她做出一副要与胡铭晨吵架的样子。

“对呀，我们这山是穷，很穷，既然这么穷，那你们来干什么？别来呀，出去，出去，不要站在我家地里面。”胡铭晨说着就作势要赶人。

“胡铭晨，你干什么？当老子不存在啊？咋咋呼呼的，像个什么样子。”钟英站在旁边，脸色铁青的喝道。

钟英对于罗德艳的蔑视很不高兴，可是对于胡铭晨这么把她老人家当成空气，也一样的不悦。

钟英刚才还说认识罗进财，并且已经表态支持人家参拜神树，然而现在胡铭晨却将他的话当成耳旁风，并没有一点点要遵循的意思，这让她感到没什么面子。

“奶奶，我没有当你老人家不存在，人家话都说得那么难听了，我干嘛还要忍气吞声，不行，不管是谁，我今天就是不准在我家地里面来的，除非给钱，要不然免谈。”胡铭晨头一撇，嘴一翘说道。

胡铭晨的语气说得强硬和斩钉截铁，可是“除非给钱”这四个字直接将他的底气曝露得彻彻底底。

“给钱......这个......老人家，你看......我们之前从来没有听说过来黄泥村拜神树还要给钱的啊，十里八村的，哪个也没有提到过呢......”罗德勇扭捏的看着钟英说道。

既然有大人在，罗德勇就觉得应该和大人沟通，他相信只要大人同意了，一个小孩子就弄不出什么来。

罗德勇说的话，名义上是在陈述一个事实，可是，他的眼神，他的语气，无一不是对钟英的一种挤兑。意思是在告诉她，要是今天真的收钱了，那他们家在这十里八村的名声可就真的污了。

他也不想想，难不成现在胡铭晨退缩了，这一行人回去，还会说胡铭晨的好话吗？还不知道会把今天的这个事情编排成什么样子呢。

一句话，要是胡铭晨这个时候撤退，那他是名没有利也没有，会变成猪八戒照镜子，里外不是的势利小人，被变成一个掉进钱眼里的混蛋小子。

钟英倒是没有想得那么彻底，她只知道，为了胡家的名声，胡铭晨这小子今天必须让步，否则，在这杜格乡，他们胡家也许就抬不起头来了。

“胡铭晨，你让开，谁定的规矩拜神树要收钱？今天我在这里，我做主，不能收钱，你赶紧闪开，否则可别怪我打人。”钟英沉着脸怒道。

在胡家，钟英向来是强势的，她绝不容许胡铭晨挑战她的权威。

“奶奶，今天这个主你还真不能做，这是我家的地，十年前就分给我家了，谁也没有规定拜神树要收钱，但是，到我家地里来，收不收钱就是我家决定的。你就算打我，我也不会让。”胡铭晨是豁出去了，胸膛一挺，脖子一昂，视死如归的说道。

胡铭晨的“大逆不道”着实激怒了钟英，她二话没说，“啪”的甩手就给了胡铭晨一个大耳光。

而胡铭晨不避也不躲，硬生生的就任凭奶奶的手抽在自己的脸上。

一个九岁的孩子，怎么可能承受得住大人的一耳光，胡铭晨的半边脸颊顿时就肿了起来，嘴角也流出丝丝血迹。

在胡铭晨的记忆中，他这还是第一次被奶奶不留情面的甩脸，以前从未有过。

胡燕蝶和胡雨娇当场被奶奶的“霸气”给震慑住了，他们要过来劝有些不敢，可是要离开，又不甘愿。

就连旁边的罗德勇也未想到钟英说打就打，而且下手还不轻。

“还你家的地，你家的地也是我和你爷爷分给你家的，赶紧滚开，滚开。”见孙子被自己一耳光给抽得嘴角出血，钟英实际上心里也颤了一下，可是，这么多人看着，她再心疼孙子也不会放下颜面。

“你们只要没收回去，那这地就是我家的，就算要收回去，也得等我爸爸妈妈回来了，和他们去说。反正现在这地就是我家的，人人都知道。”胡铭晨梗着脖子，硬气的说道。

胡铭晨虽然没有说“不滚”，可是他的言语和纹丝不动的态度已经将他的意思和决心表露无遗。

钟英没想到胡铭晨会说出这种话来，气得她想收手都没法收。

恼怒的钟英，抬手又在胡铭晨的另一边脸上扇了一大耳光。

这一耳光不但声音清脆，并且力道强劲，胡铭晨被打得一个趔趄，差点摔倒在地上。

“小晨，算了吧，奶奶，你别打了，我们不收了......”这回胡燕蝶忍不住了，哭着跑过来扶住胡铭晨。

“呜呜呜......奶奶，别打我哥了......”胡雨娇则是站在一旁害怕和伤心的哭泣着。

“不，除非打死我，否则......我绝不同意。”胡铭晨挣开胡燕蝶搀扶的手臂，上前一步，继续站到了钟英和罗德勇的面前。

被打了的胡铭晨更不能退，否则，就白白挨打了，啥好处没有捞到，反而带来坏名声，得不偿失。

钟英怎么都想不到胡铭晨两边脸都肿了，嘴角也被打出血来了，还是这么的固执硬气，这与他之前认知的胡铭晨有着极其巨大的区别。

以前的胡铭晨是绝对不敢和她老人家这样硬抗的，不是认错就是逃跑，今天的他，却如同中邪了一般。

“你个不孝孙......”钟英举起手来，作势又要给胡铭晨狠狠的来一下子。

罗德勇这回看不下去了，急忙拉住钟英。

罗德勇不可能喜欢胡铭晨，甚至对钟英能够给他教训一下是幸灾乐祸和乐观其成的。因此在胡铭晨挨了第一个耳光的时候，他无动于衷，甚至心底里还暗暗发笑。

可是，当胡铭晨又挨了一耳光后还凌然上前，毅然不惧，并且他的语气和眼神是那么的坚定，这让罗德勇不能再无动于衷了。

罗家今天来拜神树，是为了好事，是希望神灵庇护，祈福消灾。要是因为这个事情而闹得不可开交，那就大大的不好了。

不管他们今天的拜树能否成功，要是再打下去，两家人就算是交恶了。

别看钟英是为他们罗家出头教训自己的孙子，可弄不好，回头这笔账就会算到罗家的头上。

另外，在神树的面前弄得见血，这应该也是违和的，极有可能会让他们今天的祭拜效果大打折扣。

对于胡铭晨，罗德勇不喜欢之余，也多少有点点佩服。

“老人家，别打了，别打了，要是打出个好歹来，这就不妥了。”罗德勇拉住钟英劝解道。

“气死我了，气死我了，这个不孝孙，我打死他。”有了不用拿胡铭晨出气的台阶下，钟英气势上弱了一些，然而语言上还是半装出不善罢甘休的样子。

之所以说钟英只是半装，的确是另一半她是真的生气，生气胡铭晨的顶撞和叛逆。

“打死我，我也不让，除非给钱。”胡铭晨坚定不移的咬死道。

“你......看我不打死你......”受不了胡铭晨进一步挑衅的钟英，眼看又要出手教训。

罗德勇依然将她拉住：“算了，老人家，别打了，别打了，我们家出点钱就是了，我们出钱。”

一听罗家愿意出钱，脸上还在火辣辣疼痛的胡铭晨心底里却是一喜，自己这出苦肉戏看来是成了。

别人不知道，胡铭晨为了钱，居然故意激怒钟英打自己。

胡铭晨清楚一点，钟英只要打了自己，那今天罗家这钱就出定了，而且钟英打得越狠，罗家出钱的几率就越高，所出的金额也就越大。

除非罗家愿意今天不拜神树，自己打道回府。

罗家会打道回府吗？当然不会。

他家请了人来，这本身就是要付出成本的，而且，他们家既然相信神树有庇佑的功力，就更不会回去，相比起先人的顺利以及后代的平安康健，大富大贵，多出点钱又算得了什么。

何况，罗家要是不拜就这么灰溜溜的回去，就不丢面子吗？当然不可能，他罗家一样很没面子。

所以，不管从哪个角度，只要胡铭晨破釜沉舟的对自己狠一点，脸皮厚一点，这个钱，他一定能拿到。

后来在一阵纠缠之中，罗德勇拿出了三十六块钱解决拜神树的资格权利。

之所以拿的是三十六块，不是罗家拿不出更多钱了，而是他们请来的先生说四九三十六是大吉大利，为此还讲出各式各样的理由。

胡铭晨也不管其他的，三十六就三十六吧，总算辛苦没有白付出。

