    

    “他的身份，目前是我未来的姐夫。”

    面对好友问起陈浩的身份，叶荣浩想了一下后，开口说道，他觉得自己这个介绍没有什么问题。

    因为陈浩和他姐姐，确实是有婚约在身，而老爷子那边，也是比较看好陈浩，非常的希望他能够成为他的孙女婿，所以，在这一年之期的婚约，没有到前，那么他说陈浩是他未来的结婚，确实没问题。

    只不过，他这话要是传到他姐姐的耳朵里，他是免不了被姐姐给一顿骂就是了。

    此时此刻的陈浩，在听了他刚才的介绍后，脸上的表情也有些震惊的看着他，显然他也是完全没想到，叶荣浩会这么的介绍他。

    在他看来，对方一直对他有意见，认为他根本就配不上他的姐姐，但在这样的场合下，却这么介绍他，这自然让他感到震惊了。

    不过，震惊过后，他想了想也就明白了叶荣浩为什么会这么介绍他了。

    应该是今天晚上他帮叶家的事情，和先前帮他的事情，所以在他的心里面，对自己也就有了一些认可。

    要不然的话，以叶荣浩的性格，他不仅不会带他来这里，更加不会这么介绍。

    而对于叶荣浩这样的介绍，陈浩并没有开口说什么，而是依然安静的坐在那里。

    而此时此刻，桌上的四个好友，则是个个看着他，满脸的震惊他。

    显然他们也为刚才叶荣浩的介绍，感到无比的震惊。

    “叶荣浩，他是你哪个姐姐的未来姐夫啊？”有好友，在震惊过后，开口问道。

    他们身为叶荣浩的好友，对于对方的家境情况，也是非常的了解，叶荣浩是有好几个姐姐的，只不过亲姐姐只有叶倾城这么一个。

    而其他的堂姐，哪怕不是亲生的，但是称呼起来的话，也是称呼姐夫的。

    所以，这才有了刚才的这么一问。

    而其他人好友虽然没有开口，但这个时候，在刚才那个好友的问题落下后，他们也都不约而同的认为，这个未来姐夫，绝不会是叶倾城的。

    因为他们都明白叶倾城是多么的优秀，而这一次叶荣浩带来的人，他们从对方的穿着打扮上，则看出来了，这不是一个有多少身份地位的公子哥。

    而今天晚上之所以能够被叶荣浩给带来，单纯的因为他是未来姐夫这个身份，所以才带来的，要不然的话，他恐怕连进入这里的资格都没有。

    “他是我亲姐夫。”叶荣浩如何能不明白好友的意思呢，于是也如实说道。

    “真是你亲姐夫？”有好友当下满脸震撼的问道，对于这个问题的答案，实在是有些不敢置信道。

    “我们都这么多年的朋友关系了，你们认为我会拿这种事情来跟你开玩笑吗？”叶荣浩反问道。

    “荣浩，你也别误会我们，我们只是感到有些不可思议而已。”面前的好友，说道：“你姐姐叶倾城，有多么的优秀，我们在座的都明白，她看上的男人，一定是非常优秀的人······”

    说到这里后，这位好友就没有再继续说下去了。

    但，在场的众人，包括叶荣浩和陈浩，都明白他话里的意思，都认为陈浩是配不上叶倾城。

    “你可别误会啊，我刚才这么说，没有侮辱你的意思，只是叶倾城实在是太优秀了。”刚才开口的好友，当下也看向陈浩，解释了一句。

    “明白，我认为你刚才的话，说的非常对，叶倾城十分的优秀。”陈浩微笑着说道，完全没有将对方刚才的话给放在心上。

    在座的几人在听了陈浩的话后，心里也是松了一口气，他们刚才的心里，还真的担心，陈浩会因为刚才的话感到不满，而影响接下来的气氛，现在听了他的话后，他们也就彻底的放心下来了。

    “兄弟，你怎么称呼，我叫白泽。”白泽看着陈浩，开口问道。

    “我叫陈浩。”陈浩说道。

    随着他话音的落下，在座的另外三人，也相继的介绍起自己，而在听了他们的介绍后，陈浩也就知道了，他们都叫什么了。

    三人，分别叫朱涛、吴用和文华。

    叶荣浩的这四个好友，虽然都是有一些身份背景，但也不是什么大家族的，在家族的实力上，和叶家差不了多少。

    恐怕也正因为如此，所以他们四个人才能够成为好朋友的吧？

    “我们大家先敬一杯。”叶荣浩开口说道。

    随着他话音落下后，众人也都举起自己的酒吧，碰了一杯，都非常干脆的一口干下了一杯酒。

    “陈兄弟，也是一个爽快人啊。”白泽放下酒杯，在看到陈浩也干了刚才的一杯后，笑着说道，心里也对这个陈浩有了一些好感。

    其他几人虽然也没开口，但是他们的心里和白泽是一样的，也对陈浩有了不少的好感，因为他们都喜欢这种爽快的人。

    而不是那种，刚坐下来就说自己酒量如何如何差，不会喝酒的人。

    对于白泽的话，陈浩只是微微一笑，并没有多说什么。

    “陈兄弟，我很好奇的是，你是怎么搞定叶荣浩的亲姐姐，要知道，那可是一个颜值顶级，才华也顶级的完美女人，搞定她的难度，那堪比登天之难啊。”这个时候，吴用看着陈浩，开口问道。

    其他三人，在听了无用的这话后，他们的眼神也非常好奇的看着陈浩，非常的想知道，陈浩这个看上去身份一般的人，到底是怎么俘获了叶倾城的芳心。

    “我可没有能力让她对我倾心。”面对吴用的问题，陈浩也没有隐瞒，如实的说道：“之所以叶荣浩称我一声未来的姐夫，完全是因为，我的长辈和叶家老爷子当年立下了一纸婚约。”

    “而这婚约的主人，就是叶倾城了。”

    听着陈浩的坦诚，桌上的四人，都满脸震惊的看着陈浩，他们谁都没有想到，在如今这个年代，竟然还婚约这一种事，而且这婚约的主人，竟然还是名扬江南市的叶倾城。

    这一刻，他们看向陈浩的眼神，也是充满着羡慕，甚至，他们感叹苍天的不公，要不然就应该让他们投胎到叶倾城的未婚夫身份上。

    “其实也不单单因为有一纸婚约的婚姻，也因为他自身有本事，所以我们家老爷子，对这婚约非常的满意。”

    这时，一旁的叶荣浩也开口说道，至于陈浩提出退婚一事，则被他给隐瞒了下来，因为这件事情说出来，对他姐姐的名声影响，就实在是太大了。

    对于叶荣浩刚才的话，四个好友在听了之后，也都深以为然的点点头，他们相信这话，那是因为他们认为，如果陈浩真的有那么差的话，那么叶老爷子恐怕早就取消了这婚约。

    虽然婚约是当年定下来的，但，只要想取消婚约的话，那总是有办法的，而叶老爷子没有取消，就正好说明了，老爷子对眼前这个陈浩非常的满意。

    接下来，他们没有再继续这个话题下去，叶没有去追问陈浩到底有什么本事，再问下去的话，那就是查户口了，同时也会因此，而惹得陈浩的不痛快。

    他们和叶荣浩的关系非常的好，可不希望因为这件事情，而影响双方的关系，所以自然的跳过了这个话题，转而聊起了其他事情。

    聊着聊着，就聊到了女人的身上。

    “荣浩，你知道吗，今天晚上我们来这里，算是来对了。”这个时候，白泽突然开口说道。

    “哦，这话怎么说？”叶荣浩在听了对方的话后，一下子就来了兴趣。

    “今天晚上，有一个顶级美女，来这酒吧唱跳，听说，她不止长的漂亮，而且身材也是顶级的，最重要的一点是，她的唱跳，给人一种十足的吸引力，让人看了之后，惹不住燥起来。”白泽说道。

    “有你说的那么夸张吗？”对于好友的话，叶荣浩当下表达了自己的质疑，他觉得自己这个好友夸张了。

    “叶荣浩，我可告诉你，我刚才说的，可是一点夸张都没有。”白泽说道：“我早就知道，你一定不会相信我刚才说的，不过没关系，等会儿等那个女人上台了之后，你就会明白，我刚才说的是真的一点都不夸张。”

    叶荣浩在听了他的这话后，看向了旁边的其他三个朋友，问道：“他刚才说的都是真的吗？真的不是在我面前故作夸张？”

    “老实说，我们几个也不知道这个女人，我们来到这里之后，白泽跟我们这样说的。”吴用当下开口说道。

    “白泽，等会儿要是那个女人没有你说的那么夸张，那么我们兄弟几个可就不会放过你，一定会狠狠的揍你一顿。”

    “等着吧，很快你们就知道我刚才的话，没有胡说八道了。”白泽淡淡的说道。

    随着他话音的落下，他看到了，台上这个时候上了一个女人，于是开口：“你们看，那个女人上台了。”

