    “不知道雅儿来了没有。”萧叶心情激荡。

    他进入真灵大陆，努力苦修了这么久，就是为了有朝一日，能够进入中州，将冰雅迎回来。

    现在他距离这个目标，终于非常靠近了，他怎能不兴奋？

    “嗯？不是说四大帝域也派人前来了吗，为何没有见到？”萧叶压下心头的兴奋，目光扫视过去，发现这十座宫殿，都和四大帝域无关。

    不用多说，中州当中，四大帝域肯定是最超然的势力，他对当年动用海洋之恋，魂游中州之时，见到铁血帝域强者的威势，记忆尤深。

    那时候在冰雪宫的庆功宴上，无论是哪一方势力，都对铁血帝域客客气气，奉为座上宾。

    “如果能进入四大帝域那是最好，如果无缘我也不会强求，有时间之塔和四帝功法，我早晚都能登临真灵大陆武道巅峰。”萧叶脸上有着自信的神采，随后不再去深究。

    “这就是中州强大势力吗？”四座巨大的七彩虹桥上，一千位青年天骄双眼放光，盯着那十座宫殿看着不停。

    虽然这里只有十座宫殿，但是带给他们的冲击，比见到四大皇朝的皇宫要强烈太多了，让他们心生渺小之感。

    真正的强者，不需要太多的装饰来彰显身份，即便坐在一片废墟当中，也能带给人非凡的感染。

    而这里们坐着的，可都是中州的大人物啊，要击败东南西北四大皇武，都不需要花费太大的功夫。

    “论真灵大陆真正的绝世天骄，只有中州才是最多也是最强的，那里才是真灵大陆的中心，拥有天大的机缘和珍贵的武道秘籍。”

    “这辈子能进入中州，才不枉在世上走一遭。”

    “我赵谭肯定能登入中州，扬名天下！”

    ……

    当下，一位位青年双眸炽烈，大声说道，强大无匹的战意冲天，毕竟他们能通过第一关，相当于半只脚迈入中州了。

    “都噤声，冲撞了中州的大人物，谁也救不了你们。”四大皇武同时大喝道，眼中寒芒一闪。

    顿时，一千位青年噤若寒蝉，缩了缩脖子，不敢再说话。

    四座巨大的七彩虹桥，横跨了虚空，在飘渺的雾气中穿梭，直指十座巨大宫殿，气势磅礴。

    “在下东皇，率东州三百三十位青年天骄，参见中州各位来使！”

    “在下南皇，率南州两百五十位青年天骄，参见中州各位来使！”

    “在下西皇，率西州两百三十二位青年天骄，参见中州各位来使！”

    “在下北皇，率北州一百八十八位青年天骄，参见中州各位来使！”

    四大皇武境强者，在距离十座宫殿千步开外驻足，躬身行礼说道，声音直破苍穹，看起来非常的震撼。

    一千位天骄心神震颤，连忙跟着行礼。

    “古来岁月有几秋，又是一个辉煌的大世降临，试问谁能与当世群雄百舸争流，做那唯一抵达彼岸的人？”

    “你们四人为中州培养天才，辛苦了。”居中的太一圣宫宫殿中，传出一道苍老的声音，引动天雷轰隆，虚空震颤。

    “使者言重了。”四大皇武强者眼中带着崇拜之色，连忙齐声说道。

    轰！轰！轰！

    这时候，十座宫殿齐齐震颤，十股强大无匹的皇武气息，一点都不收敛，直接透发而出，让一千位青年天骄感到无比的压抑。

    萧叶抵挡着压力，勉强抬头望去，只见十座宫殿的上空，都出现了一尊沐浴在无尽神辉中的伟岸身影，压塌了虚空，有仙风道骨的老者，有血气滔天的男子，有魅惑天下苍生的女子……

    他们每一个都像是神灵，位列皇武境界，湛湛眸光撕裂了虚空，落在一千位青年身上。

    萧叶只感觉心头一紧，十股强大的意志横扫而来，想要窥探他身体的秘密，却被体内潜伏已久的能量给挡了回去。

    “是女帝留下的能量，没想到连中州的皇武境强者都能隔绝，真是厉害。”萧叶心中一松。

    “呵呵……没想到这次四大州输送来的青年中，还有几个有意思的小家伙啊。”太一圣宫的那位仙风道骨的老者放声大笑，目光有意无意看向萧叶。

    萧叶微微一愣，听这位老者的意思，除了他以外，还有人非同寻常吗？

    想到这里，萧叶心头一动，看向身旁表情平静的南宫星宇，直觉告诉他，那老者话语中指的还有南宫星宇。

    十位中州来使中，明显以太一圣宫那位老者地位最高，只见他说道：“老朽也不废话，直接开启皇朝会战第二关吧。”

    “你们要尽力在第二关中表现优异，这样被选中的可能性将会很大。”那位仙风道骨的老者一挥大袖，顿时天空黑暗了下来，那大袖遮天蔽日，内含乾坤，拥有星移斗转之能。

    等到众人眼前恢复了光线后，发现已经置身在一片荒凉无边的平原上，充满了沧桑的气息。

    一千位天骄，满脸震撼的打量着四周。

    “这就是皇武境强者的手段吗？真是太惊人了。”萧叶心中暗道。

    这时，突然有一位天骄惊呼了起来：“那……那是什么？”

    萧叶顺着对方的视线看去，顿时毛骨悚然起来，那是一座有着十人高的墓碑，不知道经历了多少岁月，充满了岁月的痕迹，但是依然矗立不倒。

    “古泽，是铁血大帝同时期的天骄，陨落之前，可以越境界轻松击败虚武四级的武者。”

    在墓碑上刻着这一行大字，正散发着幽冷的气息，介绍着长眠在墓碑下武者信息。

    这，居然是远古天骄的长眠之地！

    “那里还有一座墓碑！”又有一位青年惊呼了起来。

    众多天骄连忙走过去，只见在数百米开外，矗立着和第一座一样的墓碑。

    “荒，一位擅长用剑的强者，是与铁血大帝同时期的天骄，手持三尺青锋笑傲天下，敢于和青年铁血大帝一较长短，实力强大。”

    巨大的石碑上，刻着这一行字体，介绍着长眠者当初的辉煌事迹。

    “那里也有一座墓碑！”

    “我也发现了一座墓碑！”

    ……

    越来越多的人大声叫了起来，声音中充满了慌乱。

    “这里到底是什么地方？”萧叶心头直跳，然后身子腾空而起，眺目远望，顿时瞠目结舌起来。

    在他的目光所及之处，只见一座座巨大的墓碑蔓延开去，像是一座座山峰矗立在大地上，数之不尽，在昏暗中天色中，散发着幽冷的气息。

    狂风呼啸而过，似乎在位长眠者默哀，演奏着一曲死亡之歌，让萧叶打了个冷颤。

    这里就像是一片墓场，埋着很多和铁血大帝同时期的青年天骄，岁月无情，即便他们生前再如何辉煌，现在也只能躺在这里，与泥土同眠。

    萧叶心思陡转，结合从天羿那里得到的信息，他已经能确定，这里肯定是皇朝会战第二关的战场了。

    “难道那些远古天骄，还能从这些坟墓中跳出来与我们交手不成？”萧叶心中想到。

    “啊！”

    与此同时，也有一位位天骄身子腾空而起，发现了这个地方的特殊之处了，顿时惊叫了起来。

    他们可不像是萧叶，与远古天骄的英灵和行尸都提前交过手了，根本没有心理准备，因此面色苍白了起来。

    轰隆隆！

    这时候，十座金碧辉煌的大殿从天而降，漂浮在半空之中，散发着璀璨的光芒，照亮了九天十地，强大的威压如同海浪澎湃而来，让场中瞬间就安静了下来。

    “八千多年前，铁血大帝那个时代，出现了一个强大至极的势力极道宫，强者无数，横扫九荒，统一了天下，引得整个真灵大陆的青年天才前往，想要加入其中。”

    “但是极道宫残酷无情，设下坎坷的考核，蕴含无尽的杀机，使得参加的青年天才，陨落了九成九，甚至连青年时期铁血大帝都遭受重创，惊险逃走。”

    “那个时期是黑暗的，天才凋零，是武道末法时代，除了极道宫以外，很难再出现一位皇武境强者。”

    “直到铁血大帝称帝，强势灭了极道宫以后，开创万般武道秘籍，才使得真灵大陆的武道逐渐兴盛起来，超越了过往。”太一圣宫中，传出苍老的声音，在述说着被岁月掩埋的真相。

    萧叶眸光闪动，这个信息比他以前得到的更加详细，原来强大无比的极道宫，是被铁血大帝灭的。

    可是极道宫，为何要设置那样坎坷的考核，坑杀那个时期的青年天才呢？这也太不符合常理了，毕竟强大的宗门，哪个不希望吸收更多的天才，壮大自己？如此极端行事，一点好处都没有。

    萧叶心中疑惑丛生，越来越感觉真灵大陆不简单了，女帝口中的真灵大陆灾难即将来临，和极道宫会有关系吗？

    “你们当中，应该有人猜到了，远古战场就是极道宫考核之地，这座天骄墓场，埋葬着与铁血大帝同时期的天骄，也将是皇朝会战第二关，你们的对手。”太一圣宫的那位老者继续说道。</br>

