    范国鹏却是冷冷一笑：“告我？你凭什么告我？你认为你的话有人会相信吗？有谁会相信一个疯子的话。”说完，范国鹏哈哈大大笑起来，其他众人也跟着大笑。

    　　许立国使劲的挣扎着，他现在总不能跟范国鹏说自己是在装疯吧，但真要让范国鹏把他脱光了丢到市民政局那边去他还真受不了这种屈辱，只能咬着牙说道：“范国鹏，你他妈的就是一个牲口，你知不知道你这样做非常的无耻。”

    　　范国鹏笑道：“无耻又如何？对于一个疯子采取这样的行动，有谁会在意呢？更何况是你呢？你是一个疯子啊，你连尿都直接喝，还怕被脱光衣服吗？”

    　　“就算老子是疯子，老子也知道那是一种屈辱。”直到这个时候，许立国突然意识到，自己露出破绽了，自己刚才的表现已经将自己装疯卖傻的行动彻底给曝光了。

    　　此刻，四周的联合调查小组的成员们在听到两人之间的对话之后，全都愤怒起来，因为他们此刻都已经看明白了，原来这个许立国一直都在装疯卖傻，之前他们都差点被许立国逼真的表演给蒙混过去。

    　　这个时候，大家也终于明白范国鹏为什么以堂堂市委常委的身份说要扒光了许立国的衣服丢到他儿媳妇和女儿所在的单位去了，范国鹏其实是在和许立国打一场心理战争。他在赌许立国还有最起码的荣辱之心和自尊心。毕竟，他可是一名堂堂的副厅级干部啊。就算再装疯卖傻，在涉及到一些底线原则问题上，应该也不会动摇的。

    　　范国鹏赌对了，许立国终究还是露出了狐狸尾巴。

    　　他刚才的那番话哪里像是一个疯子能够说出来的话。

    　　至于说如果许立国把脸皮拉得再厚一点，真的对范国鹏的提议不进行任何反抗，那个时候，范国鹏才是真正坐蜡了，因为他刚才说要把他脱光了丢到两个单位大院里去根本就是在吓唬他。毕竟，以他一个市委常委的身份，又怎么可能真的做出这种事情来呢？

    　　当许立国想明白一切的时候，已经晚了。

    　　范国鹏冷冷的目光盯着许立国，许立国则有些心虚的不敢和他对视。

    　　就在这个时候，范国鹏的手机响了，范国鹏此刻距离许立国之间的距离不到2米远，范国鹏看到电话号码，故意向外走了两步，防止被许立国听到，背身对着许立国接通了电话。其实呢，在接这个电话之前，范国鹏早就把手机的音量调到最大了，别说是站在许立国那里了，就是再远上两三米也能够听清楚彼此之间的对话。

    　　电话是孟欢打来的，孟欢道：“老范啊，我这边刚刚得到一个消息，说是许立国的一个名叫小雪的情妇被两个流氓给强行拉上了一辆汽车给带走了。”

    　　范国鹏立刻皱着眉头说道：“哦？还有这种事情？他们带走一个女人做什么？”

    　　孟欢道：“这我可就不知道了，不过据说天都市黑道的很多人得知许立国疯了之后，全都兴奋了起来，因为他们很多人都知道许立国家财亿万，富得流油，现在许立国疯了，再也无法掌权了，就没有人怕他了，据说有些人已经开始策划着要绑架许立国的妻子和孩子了。老范啊，你说现在我们警方应该怎么办？”

    　　范国鹏嘿嘿一笑说道：“我说老孟啊，对于像范国鹏这种贪官污吏，他贪腐**了那么多，他的家人你要说是清白的，打死我也不相信，既然如此，你管他们做什么，那些黑道势力愿意怎么做就怎么做呗，只要别出人命案，你管都别管，这也算是对许立国这个**分子的一种变相惩戒。毕竟，他现在已经疯了，俗话说得好啊，人走茶凉嘛，他都没有任何权力了，你还那么护着他做什么？”

    　　孟欢立刻点头说道：“嗯，你说的话倒是有些道理，我看这件事情我还真的可以暂时放下，就假装不知道这件事情，到时候让许立国的家人好好的品茶一下自作自受的感觉。”

    　　“好，我支持你这么做。”范国鹏十分坚决的说道。

    　　“范国鹏，我草你奶奶！孟欢，你这个不作为的垃圾公安局局长！靠，你们放开我，我要和孟欢讲话。”许立国拼命的挣扎着。

    　　他现在已经彻底啥都不在乎了，因为他虽然是个贪官，虽然和老婆的关系十分冷淡，但是他对自己的儿子和女儿可是非常疼爱的啊，尤其是对于自己的女儿，那更是疼爱的不得了，他更是清楚，自己的女儿绝对是个大美女，而且正直青春妙龄的年纪，如果真的被那些不法分子给绑架的话，人身安全真的未必能够获得保证。

    　　至于说自己的情妇小雪，他更是不放心了，那个女孩绝对是祸国殃民的美人，即便是他，为了保住小雪，一直把小雪金屋藏娇，轻易不让她自己一个人外出去玩耍，即便是去，也要派一名专职司机去贴身保护。因为小雪长得实在是太妖艳了，那身材的火爆、那样貌的美艳，绝对是超级一流的，这是他花了很多心思从天都省艺校挖掘出来的，当年这女孩刚刚上大一，恰好被前去艺校视察的他给看重了，当时惊为天人，只是当时的小雪十分清纯，而他为了得到小雪可是煞费苦心，先是花费力气威逼利诱搞定了小雪的家人，然后又一杯加料的红酒搞定了小雪，让她接受了成为自己女人的这个现实，最终成功包养了小雪。

    　　所以，他对小雪的安全更不放心，他绝对不能容忍小雪给自己戴绿帽子。

    　　所以，许立国彻底豁出去了，非得要和孟欢通电话。

    　　范国鹏冷冷的看了许立国一眼说道；“对不起，许立国同志，孟欢同志说了，他不和疯子讲话。”

    　　“胡说八道，胡说八道，谁说老子疯了，老子根本就没疯，你立刻把电话给我，我要和孟欢讲话。”范国鹏继续拒绝。

    　　许立国急眼了，冲上来欲抢范国鹏的手机，却见范国鹏突然将手机递了过来。

    　　许立国有些诧异，还是接过手机，大声说道：“孟欢，你是公安局局长，你必须要保证我家人和小雪的安全，否则你就不配当公安局局长。”

    　　孟欢冷冷的说道：“我凭什么要保护他们？”

    　　“因为你是公安局局长，因为你们公安局有保护市民人身和财产安全的权力和义务。”

    　　“不好意思啊，我现在很忙，另外，你是谁啊？”孟欢不屑的问道。

    　　“老子是交通厅副厅长许立国。”许立国立刻大声说道。

    　　“你确定你是许立国？不是王立国或者是马立国？”

    　　“当然不是，谁还能假冒我？”

    　　“你不是疯了吗？”

    　　“这个……我有时候清醒有时候糊涂。”许立国立刻开始敷衍起来。

    　　“哦，不好意思啊，我这边比较忙，我对于一个疯子的话是不可能相信的。”

    　　“好吧，孟欢，你赢了，老子没疯，老子是在装疯卖傻。这总可以了吧。”许立国说完这番话的时候，几乎用尽了全身力气。

    　　他知道，他装疯卖傻的计划到此彻底终结了，不过为了保护自己情妇小雪的安全，为了保住家人和孩子们的安全，他必须要做出抉择，自保或者保护家人。这是一道选择题。

    　　“你确定你是在装疯卖傻？”孟欢大声说道。

    　　“我确定，我之前一直都在装疯卖傻，我会向纪委坦白我所有的问题，这总可以了吧？”许立国充满愤怒的说道。

    　　“可以了。”孟欢淡淡的说道：“你放心，我们市公安局对于自己的使命从来没有任何的玩忽职守，我们会格尽职守，会保护好每一个市民生命和财产安全。”

    　　许立国这才长长的出了一口气。

    　　挂断电话之后，许立国还没有来得及把手机还给范国鹏呢，手机上便发来了一条短信：“老范啊，我们这样戏耍许立国合适吗？他的老婆孩子们都在正常上下班呢，他的情妇现在也在别墅里优哉游哉呢？”

    　　许立国本来正想要把手机还给范国鹏，当他看到这条短信之后，气得鼻子都歪了，他拿着手机，颤巍巍的指向范国鹏说道：“范国鹏，之前你们一直在骗我？”

    　　范国鹏立刻否认道：“骗你什么？”

    　　“你还不承认？你看看，你手机上短信上写得非常清楚，孟欢已经承认你是在欺骗我了，范国鹏，难道你不觉得你们这样做非常卑鄙吗？”许立国充满愤怒的吼道。

    　　“谁说这短信是孟欢发的？”范国鹏冷冷的说道。

    　　“这上面不是写得是孟欢吗？”许立国指着手机上后面的落款说道。

    　　“不好意思啊，那条短信是刚才我用这个手机发出来的，不过非常可惜的是，我发错号码了，所以才到了我这个手机上，不行你看看那个落款，虽然是孟欢，但那只是放在最后面的，真正的落款是最后的那个句话，而那个句话恰恰是我这个手机机主的名字。”

    　　说着，孟欢拿出身上这个手机在许立国面前晃了晃道：“你不信我把那条短信再重复发一下。”

    　　说着，孟欢按下了发送键，很快的，许立国拿着的那个手机立刻再次受到了那条短信。

    　　这下子，许立国彻底傻眼了，一时之间，一股股冲天的怒意充斥在他的胸膛，他感觉到自己堂堂一个副市长，竟然被范国鹏这个家伙给耍的团团转，最终还承认了装疯卖傻的事情，简直是太弱智了，简直是太不可原谅了，一时之间，邪气攻心，许立国感觉到自己面前有无数个鬼混在拼命的伸着手试图抓捕自己，他开始拼命躲闪起来，脸色吓得惨白惨白的，嘴里大声喊道：“不，不要抓我，我不是坏人。”

    　　看到这一幕，所有人全都傻眼了，谁也没有想到，装疯卖傻的许立国这次竟然真的疯了。这事情可就麻烦大了。

