
　　处刑人高频刀出鞘，剑身一阵电光闪烁的密集震荡。

　　“处刑人装甲……出现在这里。看来你是巫氏重工的人了，似乎……还只有一个人。”

　　卡恩带着若有若无的笑意，四面的下属瞬间将眼前的巫子菲包围。

　　装备精良，虽存在磨损，但那在邦加是正常的情况。尤其是带头的绿发女人，面容清冷，却带着点魅意的笑容，瞳孔中更是藏着冰冷刺骨的寒光，给巫子菲带来极度危险的感觉。更何况她刚才这一手……

　　眼前的平视显示器中呈现侧面战场的一幕，位于高地一方的恐怖分子分裂势力明显在这一阵坍塌下扳回颓势。

　　而卡恩也打量着眼前的处刑人。

　　四处求援，帮助世界树对抗分裂的根之教派只是目的之一，更重要的是，要解决这里的危险。根之教派只是其中之一，还有巫氏重工的破灭之枪对图灵虎视眈眈，而眼下，图灵没找到，但是却冒出来了一个巫氏重工的处刑人，而且是只身一人……

　　卡恩在伊万诺维奇那里得到的另一条情报就是，岩顶要塞被世界树炸毁，西线战场西侧局面失利，巫氏重工后撤，以西线战场东侧为主要突破点。

　　而这里位于西北中心，加上最近的“帝尔特劳教营”事件弄得邦加人为主的根之教派和巫氏重工闹得很僵，矛盾冲突已经完全上升到了种族层面，想要将一个穿着处刑人装甲的人送到这里是一件极度困难的事情。

　　但她如果是在岩顶要塞爆炸那段时间从西线战场西侧前往这里，说不定很有可能……

　　“我猜……你是来杀千面的。”

　　巫子菲还在思索眼下的对策，然对面的绿发女人一句话就直击要害，虽然面部被面甲遮挡，但猛然一抽的手腕已经暴露了内心所想，卡恩目光一闪，心中了然。

　　“你……”

　　“真是太巧了，我和你的目的一样。”

　　卡恩露出微笑轻轻打了个手势，严阵以待的士兵放下手中的枪械，巫子菲却没敢就此松懈，反而愈发捏紧手中的高频刀，浑身上下的冷气单元已然打开缝隙：

　　“你们是哪个公司的人，我背靠铁幕大陆，是……”

　　“别装了。铁幕大陆目前尚且处于混乱之中，没法参与邦加战场，就算派了特工，也不可能出现在西线战场北方。你就是巫氏重工的人，而且……可能是位姓巫的小姐……”

　　眼前这支异军，加上旁边杀得血流成河的战场，穿越战场而来的巫子菲神经本就高度紧绷，此刻再度被对方说中，差点又要露出破绽，但猛然回神绷紧身躯——

　　她在试探我……

　　额角冷汗滑下，巫子菲身体绷直，逐渐洞察对方的意图，同时思绪也渐渐冷静下来。

　　“你们是威尔逊公司的人……至于你……卡恩·威尔逊。居然会出现在这里……”

　　嘭！！！

　　一声重响，两发沉重快速的拘束车床链扑向巫子菲，一直保持高度专注的她猛然回身一刀切断身后和侧方扑来的捕获装置，浑身上下炸开低温冷气，遮蔽视野的同时逼退四处的构装者，提刀便朝着卡恩激射而去——

　　滋滋——！！！

　　一声锐响，电光爆破，一束从手腕前方弹出的锥型电浆束死死挡住了巫子菲的高频刀，弧光炸裂之间难以寸进，巫子菲面甲下骤然变色：

　　“泰克电浆？！”

　　弧光爆破，二人骤然分开。电浆刃在卡恩的腕臂收回，神情展露微笑：

　　“别紧张，巫女士，我只是想确保谈话正常进行……”

　　“重装单位捕获车床链，这就是你的谈话正常进行？！”

　　手臂抬起的瞬间爆破冷气喷向卡恩，巫子菲旋身疾走侧向挥刀切向对方，直取卡恩脖颈，然而后者目光一闪，带着意味深长的笑容激荡电光朝着后方高速撤去，同时原本包围巫子菲的构装者也不翼而飞，巫子菲一刀还未切中对方，眼前的平视显示器便化作一片高危的红色警报——

　　一片密集的枪弹叮当弹跳在她的体表，巫子菲面容一惊反手抽出一道瓢泼而出的冰雾冲向侧方，一众从下方战场分割而来的邦加士兵被冻成了冰雕。

　　“你？！”

　　巫子菲顿时气急，但更多邦加士兵冲了上来，她只能一阵抵挡，并尝试后撤。

　　从侧面爆发的滚石洪流击溃部队，根之教派指挥官怎么可能不对侧面岩层进行突击？

　　然而就巫子菲即将陷入军队重围之时，她眼前的平视显示器一片闪烁，高亮而出的【检测到电磁异常】占满了整个视野，下一刻整个人便凌空而起，倒悬打转之间跨越数十米，砰然落入一只葱白的手掌中——

　　正是卡恩。

　　再次接触实地的一刻，眼前的电磁异常消失，巫子菲抬起刀刃便划向对方，同时后撤跳起高高落地，浑身上下咔咔作响冷气四溢，目光愈发仇视：

　　“你做了什么？”

　　“如你所见，救了你一命。还是说，巫小姐要当个忘恩负义的人呢？“

　　绿毛微笑依旧，轻轻挥手之间，身后那批沉默的构装者翻越石墙，抬起手中的电浆步枪便将来袭的突击小队全数击杀。

　　“你在鬼扯些什么东西？你到底想做什么？”

　　“不是说了吗？我也是来杀千面的，和巫小姐你的目的不谋而合……”

　　骤然之间，卡恩微笑僵住，化作凝重的神情看向战场，而这一动作也吸引了巫子菲——

　　战场之上，一名妖神晋升者已然冲入根之教派的人群之中，但在一声重响下，浑身上下宛如破开的水壶般喷溅鲜血，猛然砸向后方。

　　整个战场为之一滞，伴随着一阵狂暴的烟尘，整个根之教派的队伍一分为二，一道庞大的身影携带两名荒牙晋升者呼啸而至，猩红的目光看向高地之上：

　　“到此为止了！”

　　巫子菲面甲下的瞳孔骤然紧缩——

　　千面？！

　　……

　　灰黄无际的大军，零星猩红的高地。两方人缓缓撤回，泾渭分明。体型硕大的掠食龙看着眼前逼近的烟加特，强烈的威胁让其缓步后退，竖起的兽瞳死死锁定在烟加特的身上。

　　沉重的万鬼缠身缓步而出，震荡的脚步掀起微浮荡开的黄沙，沉闷的震响宛如擂鼓激荡在数十名妖神晋升者的耳边。

　　瞟了眼旁边的掠食龙，渴望和贪婪的神色在烟加特的眼中一闪而逝，猩红的目光直指高地：

　　“水螅虫……出来吧，是时候结束这一切了。”

　　那名被撞飞的妖神晋升者在同伴的搀扶下缓缓起身，眼中凶光爆闪：

　　“这叛徒……”

　　一名同伴同样捏紧爪拳，浑身红光波动之间踩下地面就要冲上去，但一道身影带着汹涌的红光冲出高地，反手一拍将其打飞向后：

　　“安静呆着，你们不是他的对手。”

　　正是水螅虫。

　　此刻的水螅虫和刚成为妖神晋升者时的状态也有所不同，狰狞的面甲如刀锋削起，整体外形偏向昆虫和爬行类角质硬刺的形状。头顶一根独角，浑身上下包裹在工业骨刺和紧密贴合的钢骨蛋白之中，缝隙之下的活性血肉隐隐搏动。

　　数根幻肢化作的肩披在身后随风晃动，水螅虫缓缓走到最前方，注视着眼前的万鬼缠身，眼中红光暴涨：

　　“游鱼在哪？”

　　“活着，就在我的圣城。”

　　“你知道你在做什么吗？”

　　“当然。”

　　烟加特驱动万鬼缠身，狠狠踩下左足，高高扬起双臂，一片流沙瞬间滚荡扩散：

　　“解放邦加。”

　　铺天盖地的欢呼声从后方的阵列中传来，水螅虫头颅略微埋地，锋利的目光直刺烟加特：

　　“现在收手还来得及……如果你不想……”

　　“当然！！！”

　　一股细密的蒸汽随着怒吼从万鬼缠身的缝隙中喷发而出：

　　“有了根的力量，我就能整合邦加，解放邦加，让我的家乡奔向自由！水螅虫，你觉得这是错的吗？”

　　烟加特缓缓踱步，蒸汽飘荡。

　　“将那帮米克顿人赶走的时候，你看到了什么？”

　　“歧视，压迫，奴役！你看到外邦人的所作所为，但你和游鱼不为所动，一定要去执行那所谓的计划！那计划对邦加人毫无益处！”

　　“那么你现在又在做什么？你不过是用信仰在奴役这些人而已，难道你的做法就更加高贵么？”水螅虫反唇相讥，但烟加特不为所动，放声大笑。

　　“这些都是黄土的子民，他们敬重我，信任我，所以跟在我的身后。看看那些大国，看看那些企业，他们将这里变成了什么鬼样子？”

　　“没有科技发展带来的福音，只有战争科技的侵蚀，让整个邦加陷入数十年的战争噩梦之中，并随着时代的推进越来越糟糕，变成现在这样的烂泥潭，再一次沦为企业战争的棋盘！如果是你，你甘心么？”

　　“没有雨季，没有可种植作物的土地，没有家园，只有无尽的黄沙，走私，军火，还有战争和苦痛。如果你明白这一切，就应该加入我们，帮助我们，而不是像现在这样，挡在我的面前！”

　　红光暴涨，随着怒吼而踩下的狂暴地踏荡开冲天的沙尘，水螅虫静静地看着烟加特，擦掉面甲凸起部位洒下的黄沙：

　　“没错，你说的是对的，这地方就是一个烂泥潭，不过……”

　　“这和我有什么关系？”

　　“别忘了你现在拥有的一切是来自什么地方？！别忘了你是怎么才能活到现在？！也别忘了此刻穿戴的东西是属于……”

　　言辞激动之间，水螅虫猛然一怔。

　　“水螅虫，听我指令。”

　　久久未曾传来过消息的振幅传播体在他的耳边回响，心中猛然激荡的同时，却发现这并非千面的声音——

　　而是一个女人。

　　……

　　看着旁边身躯僵直，目光死死锁定在万鬼缠身上的巫子菲，卡恩通过振幅传播体继续向水螅虫传达道：

　　“我是千面的朋友，游鱼曾经找过我。我们能像现在这样对话，你应该很清楚我是哪一边的人。千面很快就会赶到，在那之前，我需要你配合我一件事。”

　　“千面来了？！”

　　水螅虫面色一震，目光看向对面的烟加特。

　　但是这个女声值得信任么？

　　水螅虫隐隐感觉，这个声音似乎在什么地方听过，好像是……中央展会的时候，千面单独让游鱼带过去的那个女人……

　　“你想让我怎么做？千面什么时候才能赶到？”

　　“把你对面的那个人当成千面，然后一会儿就能有人支援你，撑到真正的千面赶到。”

　　“你在说什么？”

　　“照我说的做就是了……另外，你现在对你面前的人说：‘你不该从岩顶要塞带走那些巫家人’。”

　　这女人到底是……

　　和烟加特说这么多，目的就是拖延时间，让哈迈德·比安奇在岩层下的据点内解析更多的数据，并尝试放出更多强大的妖械辅助作战。

　　如果没有援军，那么这就是水螅虫最后的办法了。万鬼缠身的恐怖之处，整个世界树成员都有目共睹，哪怕他的身体已经经过哈迈德·比安奇的多次调试，加上作为妖神晋升者的自我进化，已经相对一开始强过太多，但绝不是万鬼缠身的对手。

　　如果这个女人说的是真的，千面已经来了……

　　水螅虫咬了咬牙：

　　“你不该从岩顶要塞带走那些巫家人。”

　　一侧的岩层之中，巫子菲满眼狰狞，在大腿一侧徘徊的手掌猛然一滞。

　　……从岩顶要塞带走那些巫家人……这句话是什么意思？！

　　岩顶要塞……还有幸存者？！

　　短短的疑问，下方的烟加特还未有所反应，原本看到万鬼缠身就激动异常的巫子菲此刻大脑更是翻江倒海，掀起大量的信息和质疑——

　　岩顶要塞是千面摧毁的，发出这样的问题……也就是说这个家伙真的就是千面！？

　　但是……根据另一个战争信使的最新消息，世界树应该分裂成了三个势力，千面应该是单独出现才对，莫非情报有误？

　　可如果这个人真的就是千面……我要按下按钮吗？他就在眼前……千面就在眼前……

　　巫子菲双眼涨红，死死地盯着下方的万鬼缠身，望眼欲穿。

　　可是这句话到底是什么意思？！这里还有岩顶要塞的幸存者？如果启动破灭之枪，整个西北都会……我该怎么做？！！！

　　巫子菲混乱沉思中不经意表露出来的一切肢体动作都被一旁的卡恩看在眼中，包括其不断游离在大腿外侧的那只手掌，机械师出身的卡恩一眼便看出，那是个存储物品的机械单元，顿时心中了然。

　　之前的一番试探，加上自己的推测，一系列引导水到渠成。

　　从北边赶回西北的这段过程中，岩顶要塞爆炸是一件极为重要的情报，也是让卡恩认为图灵已经接近西北的根本原因，根之教派一群乌合之众，怎么可能爆破岩顶要塞？

　　但玛顿裂谷距离西北中心千里迢迢，真是图灵赶来，她无法确定是否能赶上，只能利用所有可利用的资源，包括……

　　旁边这位处刑人。

　　至于千面已经赶来……归根结底，这是卡恩给予水螅虫能够死战到底的信念和谎言。

　　啪！

　　一声轻响，巫子菲浑身一震，猛然挣脱卡恩的手掌，这才从激烈的思想斗争中反应过来——

　　自己周围是一群敌我难辨的角色。

　　“别紧张，巫小姐，我说过了，我们的目的是一致的，就是解决掉那边的家伙……千面。”

　　巫子菲余光看向战场：

　　“为什么你这么肯定，那就是千面？”

　　“真有趣，巫子菲小姐。这场世界树的内战不是已经说明情况了么？你难道没听清楚他们两位的交谈么？”

　　“也就是说……千面是邦加人……这不可能。”

　　巫子菲不是蠢货，在夜州留下种种活动迹象的千面怎么可能是邦加人？

　　而下方，烟加特和水螅虫的谈话还在继续：

　　“巫家人？”

　　巫家人三字一出，烟加特浑身上下蒸汽爆发，猛然冲向水螅虫：

　　“你现在还敢和我提巫家人？！”

　　轰！！！！

　　沙尘冲天而起，又如雨水般洒落而下，一道大坑出现在两军之间，水螅虫眼底猛然一沉。

　　“帝尔特劳教营……巫氏重工是在对邦加人执行种族灭绝……巫山极就是个个种族主义的疯子！岩顶要塞？炸得真他妈的好！”

　　言语间，拳头拔出沙地，遥遥指向水螅虫：

　　“我不知道你在等待什么，但是该说的已经全部告诉你了，我最后问你一遍：加入我们，或者，死！！！！”

　　怒吼震天，蒸汽外泄，水螅虫猛然亮出锐利的钢爪，肩甲一阵活性血肉和钢骨扭曲作响之间层叠打开，面甲红光大亮：

　　“晋升者们……”

　　“杀光你们看到的每一个邦加人。”

　　“你找死！！！！”

　　枪炮作响，红光四射，战役再度打响，一触即发。

　　烟加特脚下骤然炸开大坑朝水螅虫猛冲而去，二人还未相撞，地面蹬蹬作响，体型硕大的掠食龙已然一拳轰在烟加特的身上，二者汹涌撞击炸开瓢泼而下的沙雨，烟加特抬起双臂死死挡住掠食龙的冲击单元，浑身上下红光一亮猛然挣开，捏紧的拳头反打之际，大量喷射的小型导弹密密麻麻地将其覆盖，爆破的火光之中，水螅虫刺破烟雾猛冲而出袭向其后背，利爪蹭噌增长猛刺而去——

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　环状气浪轰然荡开，水螅虫的身躯朝着后方高速冲击，一连撞飞大量根之教派士兵拉出深长的沙地沟壑。

　　“你往你自己人的军队…咳咳…”

　　控制着万鬼缠身的烟加特毫不在意，轻扭脖颈收回手臂，猛然一拳同掠食龙攻来的锤拳撞击在一起，随后是下一拳，又一拳，二者之间速度愈发高涨，最终在一道气浪的炸裂下，掠食龙蹬蹬后退，烟加特飞身而起狠狠撞击在其腹部，硕大的身影一声怒吼下仰倒在地——

　　“吼！！！！”

　　“这就是千面的力量……就算是这样的妖械也阻挡不了我的脚步……阻挡不了邦加的脚步……”

　　烟加特低声沉笑，猛然仰天怒吼：

　　“为了邦加！！！”

　　“为了邦加！！！”

　　万千呼喝在身后爆发，全然没有在意烟加特不分敌我的攻击。而数道红光瞬间而至攀上烟加特的后背，妖神晋升者纷纷撕裂战阵冲向其身。高地上方巨大的蛛母喷吐坚韧的蛛丝死死缠住万鬼缠身，局势再度焦灼。

　　“我不知道你到底是谁，但是……现在必须要把那家伙从装甲里拽出来，一旦他进入爆裂态……就算是千面恐怕也……”

　　看着扬飞一片叛军再度冲向烟加特的水螅虫，卡恩眯了眯眼，看向一旁仍然犹豫不决的巫子菲：

　　“你对千面了解多少？”

　　巫子菲目光微沉：“他……”

　　“一旦千面的装甲进入二阶段，这个战场将没人能够战胜他，如果你的目的是杀死千面，就跟我一起上。”

　　话音落下，卡恩浑身上下激起电光，豁然朝着下方冲去，一旁康锤的呼喊才姗姗来迟。而巫子菲则怔怔地看着下方肆虐的恐怖装甲，双眼逐渐赤红——

　　没错，那所谓的二阶段才是千面最为人所知的模样……只用了一脚，只有一脚，就将巫寰宇全身残废，撞穿了半个中央展会……

　　我要亲手杀了他。

　　巫子菲再也忍不住，浑身上下冷气狂瀑，化作洋洋洒洒的冷氮流星豁然冲向烟加特——

　　“千面，去死！！！！”

　　渗透全部热量的冷气将大片的沙漠冻结，化作一条冰面般的道路，同水螅虫等人纠缠的烟加特猛然一滞，浑身上下活性波动爆破开来，一拳砸向来袭的致命寒冰——

　　滋滋——！

　　瞬时闪烁的雷光穿过战场豁然轰击在烟加特的身上，炸开劈啪作响的电光，短暂的麻痹之下，狂暴的冰雾狠狠冲击在他的身上，一侧的水螅虫抬起利爪化作激光般的五条红光，狠狠刺入他的身躯。早已起身的掠食龙猛然一拳砸下轰击在烟加特的头颅……无数攻击在这一瞬间全部爆发在万鬼缠身的表面，轰然炸开——

　　轰！！！！

　　狂暴的红光冲天而起，所有人朝着后方狂飞而去，摔倒在沙地上翻腾砸起，重重滚落。

　　“小姐！！”

　　带着部队的康锤姗姗来迟，看到卡恩倒飞而出的身影心中一急，队伍当即架设阵地朝着密密麻麻的黄沙和烟雾中倾斜炮火，而康锤则飞速撞开大量教众士兵，赶到卡恩身旁将其扶起：

　　“小姐，你没事吧？”

　　“咳咳……躲……躲开！”

　　卡恩一把推在康锤胸膛，电弧炸裂之间二者双双倒退，一道恐怖的红光瞬间割开高温焦烫的沟壑！

　　嘭……

　　嘭……

　　嘭……

　　沉重的脚步声下，咔咔形变的机械声缓缓传来，高速旋转的感官目镜阵列化作头颅上的红环，宛如光环般的独眼。整个上半颅化作高高耸立的钢角向上顶起，活性血肉外翻，工业骨刺爆出，面部撕拉咧开大嘴——

　　“你们，都得死！！！！”

　　无数邦加教徒兴奋的呼喝声下，烟加特猛然一把拎起水螅虫狠狠按倒在地，宛如炮弹般朝着高地冲去，瞬间撞断掠食龙的腿部，将手中的人形一把投掷而出，但刚如离弦之箭般飞出的水螅虫却感觉浑身上下穿里古怪的牵引力，一阵强磁爆发，整个身躯在半空中停滞，又朝着烟加特反向飞去——

　　“这是！？”

　　狂暴的烟加特和水螅虫齐齐一愣，后者余光发现电光闪烁的绿发女人，眼中一亮，顺势撞击在烟加特的身躯上，反手揽住万鬼缠身粗壮的脖颈，翻身而过位其后背，整个手臂咔咔形变，化作锋利狰狞的尖锥，朝着其背后狠狠刺下——

　　噗呲——！！！

　　火花四溅，喷薄而出，烟加特发出一声惨叫，一把捏住水螅虫的腰际血肉骨头爆裂的声音劈啪作响，猛然砸倒在地，一脚而去瞬间碾碎了他的下半身！

　　“哪里来的婊子，给我去死！！！”

　　迎着卡恩部队密密麻麻的枪弹攻击，一点红光在烟加特的头部汇聚瞬间爆发扫过，整个部队飞扑卧倒躲开，但仍有三人被瞬间蒸发。

　　如此强大的力量让烟加特心神狂震，仰天长啸，整齐喷薄之间在原地留下一道大坑，利爪豁然奔向卡恩，然就在这时，一阵强烈的绞痛从四肢爆发，瞬间传达到全身，令其猛然一震——

　　“怎么回事！？”

　　“别太得意了，我亲爱的烟加特。”

　　骨蛮的声音回响在耳边。

　　“将这具装甲驱动到这样的程度，你所需要付出的身体能量将会是平时的七倍，甚至更多。我建议你，速战速决，否则……”

　　“你将会被这具装甲彻底吞噬。”

　　“我知道……”

　　咔咔——！！

　　急速冷冻的声音在体表蔓延，烟加特猛然回身，浑身笼罩在低温光雾中的巫子菲悍然而至，狂暴的低温疯狂喷涌轰击在其体表瞬间冻结——

　　“这是什么东西？！”

　　烟加特惊慌失措，他从遭遇如此低温的化学环境，浑身上下咔咔作响，身躯胡乱挥舞，而这时，一股强烈的扭力从内而外地向里沉压，他只感觉装甲逐渐不受控制，余光猛然看向侧方——

　　卡恩绿发飞扬，格挡风沙的长衣已经远远甩开，青色紧身作战服包裹的手臂满是电磁环绕。

　　一根工业骨刺在烟加特的体表嘎嘎作响，最终豁然刺入其身体，发出一声惨叫：

　　“混蛋！！！！”

　　狂暴的蒸汽喷发而出，瞬间冲散汹涌的冰雾，巫子菲一声惊呼，高频刀瞬切而出，一拳打断，恐怖的动能从刀刃传达到其手臂上方，极刑者装甲一阵电弧狂闪的劈啪作响，内里的血肉瞬间扭断，整个身躯朝着后方激射而出数百米，瞬间砸入沙地之中！

　　蒸汽四溢，烟加特反手打飞一名妖神晋升者，肘击撞飞另一名，掀翻狂瀑的沙地冲向卡恩，狠狠一拳砸向对方，碾着那电磁作用下拼凑而出的巨大铁盾撞击在她的身躯上——

　　“小姐！？”

　　噗——

　　卡恩一口鲜血喷出，身形倒飞而出摔倒在地，剧烈地咳嗽起来：

　　“该死……果然还是不行……”

　　康锤豁然拦在前行的烟加特身前：

　　“我不会再让你向前一步了！！”

　　大杀四方的烟加特轻蔑一瞟：

　　“虫子……”

　　利爪翻起，一把抓向眼前的康锤，却在一道幽幽传来的声音下猛然止住动作，瞳孔骤然紧缩——

　　“千面……来了……”

　　他瞬间回身，看着拖着上半身在沙地中艰难爬行的水螅虫：

　　“你说什么？”

　　“千面……就要来了，烟加特……你死定了。”

　　烟加特沉默着走到他的身前，一把将他抓了起来：

　　“他？”

　　“你知道……咳咳……那边的绿发女人是谁么？”

　　烟加特看向在康锤的搀扶下勉强站稳的卡恩。

　　“那是千面的女人……她带着千面来到了这里，来将你挫骨扬灰……”

　　烟加特沉默着，一股恐惧在他的心底滋生。

　　提着水螅虫，他缓步走到了卡恩身前，无视了拦在前方的康锤：

　　“女人，你说，千面来了？”

　　卡恩勉强抬眼，冷冷地看着眼前的烟加特。

　　“呵呵……呵……哈哈哈！！！”

　　烟加特低沉地笑了，随后愈发大声：

　　“哈哈哈哈……你们觉得这样就能吓倒我吗？”

　　“一个月了，足足一个月了。”

　　“如果千面已经来了，为什么现在才出现呢？而且……”

　　他缓缓提起水螅虫鲜血淋漓的上半身，将其拉近自己的头颅：

　　“我怎么觉得，这只是让你有点底气，让你和现在如此强大的我战斗的理由呢？”

　　卡恩目光一闪。

　　“哦？我说中了？”

　　烟加特哈哈大笑，随手丢开手中的水螅虫，后者则是猛地一懵：

　　“你说什么？”

　　旋即他也注意到卡恩的沉默，目光骤然失神：

　　“喂……喂！那边的女人……告诉我，千面已经来了……告诉我，千面已经快到这里了！！！”

　　然而卡恩依然沉默，双目闪烁，似乎注意力完全不在眼前。

　　她的沉默让强烈的绝望在水螅虫的心底升起。

　　“这不可能……你骗我……”

　　“既然你是千面的女人……”

　　烟加特张开指爪，猛然袭向脚下的卡恩——

　　“这样一来，就算千面真的现身，我的手中也能多出一张筹码了！！！”

　　呼啸的风声，卡恩猛然抬头，凝视着烟加特的头颅。

　　一抹微笑在她的嘴角显现：

　　“是的，他已经来了。”

　　烟加特的面露狰狞，但随即他发现，自己动不了了。

　　轰！！！！！！

　　一道机械根须冲天而起，将狂热的叛军教众高高顶起，如海胆般炸裂。随后是第二道，第三道，万千机械根须密密麻麻宛若无止境般从地底爆发而出，如割麦子般收割着大量的邦加教众。烟加特目光骤然紧缩：

　　“世界树！？！？！”

　　“吼！！！！！”

　　一道划破长空的怒吼，狂瀑的沙尘宛若暴风般袭来，一抹狂暴的赤潮从欢呼高喝根之教派军队后方汹涌而来，如瘟疫扩散般侵蚀去。

　　一道漆黑的身影爆发而出将烟加特的身躯死死缠住，另一道灰白的身影则猛然撞击在他的身上，宛如被发射的炮弹般刺入沙地，撞碎无数岩层，最终轰然砸倒在地，激起冲天的沙尘。

　　人影从沙加拉背上翻身而下，嘴角溢血的卡恩将手放在了对方探出的手掌上，青绿色的眸子微微发亮：

　　“再晚一步，肚子里的孩子可就没了。”

　　正要说话的图灵猛然一僵：

　　“你说什么？”

　　“骗你的。”

　　卡恩快速起身，拍掉身上的黄沙，长出了一口气。

　　图灵将四周尽收眼底，冲着呆愣在地上的半身水螅虫点了点头后，看向了不远处缓缓起身的烟加特，双眼一眯：

　　“不好意思，稍微来晚了点，不过……”

　　啪。

　　一道轻轻的响指。

　　轰！！！！

　　扭曲的机械根须轰然冲出地面，在无数邦加教众狂热而震惊的神情中，将他们一一贯穿，杀死，再去虬结为冲天而起的巨大的机械巨树，缓缓延伸，拔高，并同时放射出高亮的红光——

　　无数妖械起身，膨胀，张开利齿扑向四周的教派士兵，无数根须入口在地面打开，钻出密密麻麻漫山遍野的恐怖妖械——

　　钳嘴鳄，啸哭鸟，修复完成的爆羽鸦。斥力场爆破的犰狳妖械，翻滚弹跳的涡轮刺猬轰天雷，还有密密麻麻的跳狼群，蛛母那万千破壳而出的小蜘蛛以及各种体型各异，模样不尽相同的妖械群。

　　血色的洪流加上后方涌现的赤潮，瞬间冲垮了整个根之教派。世界树增殖，妖械扑击。瞬间落败加上信仰崩塌，整个军队瞬间溃散，在一片惨叫声中被撕成碎片，仅剩几个荒牙城主和少量的荒牙晋升者还在顽抗。

　　“千面，你……”

　　瞥了眼一边被世界树根须拉扯升起到自己身旁的水螅虫，图灵长出了一口气：

　　“辛苦你了，水螅虫。”

　　突然消失，一众妖械无法控制，无法对敌，水螅虫在此死命对敌，不说死士，也算是忠心耿耿了。

　　卡恩眯起双眼，擦掉嘴边的血迹，目光变得不善。

　　“当然，还有你，卡恩。”

　　擦下绿毛沾染些许黄沙的脸庞，图灵扭头看向了烟加特。

　　“那么……烟加特先生，邦加教主，邦加之子，根之教派的教宗先生……”

　　“对于这一切，你有什么要向我解释的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百八十章 大的要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 