    未长青是真的要疯了，刚才专门交代过，要青鹰兽乖乖的听话，只要抗衡对方的驯服，就给与各种奖励。

    结果……眨眼功夫就哈巴狗一样的叛变了，有没有搞错？

    最关键的是，如果对方给你无法拒绝的好东西，更高级别的灵兽血，我也认了，抽了一巴掌，态度恶劣的一点都不待见……

    我驯服你时的骄傲呢？自尊呢？

    “青灵，你要干什么？难道忘了，你是我的灵兽了……”

    越想越怒，一声咆哮冲到跟前。

    你身为我的灵兽，却去跪拜另外一个人，而且还如此恭维，简直叔可忍婶不可忍！

    呼！

    还没来到跟前，就看到一个巨大的蹄爪来到面前。

    嘭！

    被一脚踢中，未长青满脸是血的倒飞而出，一头扎在地上。

    “你……”

    未长青抓狂，出手的不是别人，正是自己的兽宠青灵兽。

    这家伙已经彻底叛变，自己跑过去呵斥还被一脚踹翻……

    我可是驯服了你两年，在你身上花费的代价，都够买一座城池了，结果……

    未长青再没忍住一口鲜血狂喷而出。

    大哥，我真是上来找回尊严的……

    “这……驯服了？”

    “抽了一巴掌驯服？”

    ……

    未长青吐血，看热闹的众人也觉得满脑子抓狂，有种想要疯了的感觉。

    这是见鬼了，还是见鬼了，见鬼了？

    张师抽了一巴掌，这头青灵兽，就乖乖认主，甚至连自己的原主人都不要了，一脚踢飞……

    怎么感觉跟做梦似得？

    “这就是……张师的殴打驯兽法？”

    康堂主、苏师等人也各自嘴角抽搐。

    之前就听赵飞舞说过张师在驯兽上有这种手段，只是不敢相信罢了，亲眼看到才知道，比听到的还要恐怖。

    揍一顿灵兽就驯服，连原主人都不认了，这到底是啥原理？

    “丢人啊！”

    紫金宗的几位长老再次捂住额头。

    “咳咳，不用拜了，我收你为兽宠！”

    见青灵兽一脚踢飞未长青，还在不停下拜，生怕自己拒绝，张悬点头。

    吼！

    听到答应，一脸得意的站起身来，来到妖辰兽身边，像是个跟班小弟一般，说不出的兴奋，再次看向满脸鲜血的未长青，充满了傲慢。

    “……”

    未长青捂着胸口，满是心塞。

    这时候他终于明白为何刚才张师连续问好几遍，要不要继续下去的原因了，原来不是怕输，而是……怕自己输的太难看。

    早知道会这样，找个屁的尊严，不如听宗门长老的话，乖乖认输算了。

    这下，储物戒指被抢，唯一的兽宠也叛变，上台前，身价不菲，比试没结束，就已经变成了穷光蛋……

    “我这算赢吗？”

    正在郁闷，就听到张师的声音继续响起：“如果觉得不行，可以再比试一场……”

    “不比了，打死都不比了……我认输！”未长青急忙摇头，吓得脸色发白。

    还比？

    比了一次，都这么惨了，再比，他怕再无法活着走下去。

    “妖辰，将人家的东西还回去！”

    见他认输，张悬微微一笑，摆了摆手。

    “吼？”

    妖辰兽满脸委屈，最后还是将玉瓶和储物戒指扔了过去。

    “这……”

    未长青一愣。

    这东西是他驯服灵兽没成功，灵兽抢的，按照道理，算是罪有应得，就算不还，谁也说不着，可张师居然没收，让灵兽扔回来，让他不敢相信。

    “妖辰不懂礼数，多有得罪，你搜集这些宝物也不易，应该物归原主！”张悬淡淡道。

    “张师……”

    眼眶一红，未长青脸色一白。

    啥叫名师，这才叫！

    为了胜过对方，自己施展了不少下作的手段，而对方，明明知道却坦然接受，光明正大击败自己后，非但没生气，还将赢得的东西归还……

    这份涵养，这份气度，让他觉得就像个跳梁小丑，卑微而且可笑。

    “以后，我是张师的忠实追随者，谁敢说他一句坏话，我就算穷尽一生之力，也要让其道歉！”

    拳头捏紧，未长青心中发下了誓言。

    厉害的名师，有学生，有追随者，这些追随者以信仰，跟在身后，为其传播名声，培养后辈。

    想要名誉天下，这些追随者，必不可少。

    张悬都没想到，自己只是随口一说，就俘获了一位四星名师的追随者。

    未长青认输，也就表示张悬顺利晋级，此时，其他擂台也都有了结果，前八名隆重出炉。

    罗璇、廖武志两位呼声最大的天才赫然在列，让张悬有些意外的是，宋超竟然也在，看来这家伙虽然遇上自己傻乎乎的，实际上却没那么不堪，是有真本领的。

    若欢公子在他的帮助下，也拿到了一席之位，不过，张悬也知道，下面想赢，恐怕很难了，也就不再多管。

    “好了，现在进行八进四的比试，请前八名的名师，分别进入各自的擂台。甲号擂台万国联盟的君若欢对战流云宗的罗璇，乙号擂台望江宗毕江海，对战寒青宗宋超……丁号擂台万国联盟张悬对战寒气宗廖武志！”

    洪师宣布了下一场比试。

    “廖武志？”

    听到自己的对手，张悬一愣。

    这个名字之前就听过，是仅次于罗璇的超级天才，曾经的夺冠热门。

    没想到八进四就被自己遇上了。

    “张师，这位廖武志你要小心，之前的比试我都看了，几乎是清一色的比武，而且每次都是碾压式的战胜对手！”

    苏师来到跟前：“就说上场，和白阳宗的另外一位选手对战，三剑就劈的对方手臂抬不起来，主动认输！”

    “三剑？”

    “嗯，三剑已经是他比赛中用的最多的了，第一场，甚至没拔剑，用剑鞘就将对手抽晕……”

    苏师面容凝重。

    廖武志比试的时候，张悬也基本都在比，因此对于他的对战，没怎么看过。

    “如果猜的不错……他虽然只是浊清境巅峰，而真实实力，比起半步合灵境，都丝毫不差！”

    苏师接着道。

    张悬点头。

    浊清境巅峰就拥有不弱于半步合灵境的实力，这位廖武志，的确很可怕。

    要知道，名师本身就同级别无敌，低一个级别还能胜过高级别的名师，战斗力可想而知。

    “开始了！”

    又说了两句，见对方走上擂台，张悬也不犹豫，抬脚走了上去。

    此时的廖武志，也全身气势燃烧到了最高点，整个人如同一道锋利的剑芒，随时都会脱鞘而出。

    “张师，我挑战你剑法，请赐教！”

    见他来到擂台，廖武志目光横扫而来。

    “好，刚好前段时间学了一套剑法，还从未试过。”

    张悬淡淡一笑。

    他说的没试过，不是谦虚，而是事实，不但没与人交过手，连演练都没演练过。

    也就是说，这套剑法，从学会到现在，只是脑海中的推演，从未付之于实际，具体威力多大，连他都不清楚。

    正是当初在去冰原宫路上，脑中修炼的天道剑法增加版。

    刚开始学的天道剑法、枪法，是招数，后面在整理的，基本都是意境了，意境不同，同样的招数，威力也完全不同。

    正因为如此，在脑海就可以修炼，甚至都不需要手握长剑一招招的演练。

    学习了剑法，却从未练过，甚至不知道威力……古往今来如此奇葩的，恐怕也只有他一个了。

    “洪师，我有个不情之请！”

    见他答应，廖武志轻轻一笑，看向不远处的洪师。

    “请讲！”洪师点头。

    “我想和张师的比武不被别人看到，不知可否成全！”

    廖武志道。

    “不被看到？可以！”洪师点头。

    每一位名师都有属于自己的秘密，尤其是武技对战，势均力敌的情况下，都不愿意被别人看到，毕竟谁都不愿意将底牌暴露在所有人面前。

    因此，他提出这个申请，合情合理。

    至于胜败，真要输了，就算没人观看，也不敢不承认。

    呼！

    洪师手指一弹，丙字擂台上的雾气再次升腾起来，和之前一样，从众人眼中失去了踪迹，就算合灵境强者也无从窥视。

    “可惜了，一场龙争虎斗看不上了！”

    “是啊，廖武志廖师剑术通玄，而张师就更不用说了，深不可测，等了半天，本以为能看的如痴如醉，学到不少，没想到竟然不给看……太急人了！”

    “那你猜，这两位谁能获胜？”

    “我觉得是张师，一路而来，几乎没人能是一合之敌，廖师虽然强大，我觉得应该也不是对手！”

    “我不这么认为，廖师在剑术上的造诣，可以说同级别无敌，之前的比试你又不是没看，几乎没人能够挡住，我怕张师拳法、掌法虽然厉害，剑术上，还差了一些！”

    ……

    见最让人期待的比武，竟然看不上，众人全都一脸沮丧。

    “别说话，他们的比试……恐怕已经开始了！”

    正在议论，人群中不知谁喊了出来，紧接着周围手持长剑的护卫、兵士，就感到自己手中的长剑，不由自主的鸣叫，似乎随时都会破空而飞。

    “是……万剑齐鸣，龙吟啸天！他们二人，是谁……达到了剑心境？”

