    第470章 改造巴雷特

    没想到方天竟然就这样随便看了一眼就把问题的关键词了出来，助手也彻底惊呆了。

    所有人都没想到这种情况！

    旁边的金教授更是非常满意，他需要的就是这种效果，能让方天指出他们的错误，这才能让他们取得进步呀！

    方天想要改造巴雷特也是冲着穿透力去的，想要提高狙击步枪的穿透力，不仅仅是改造子弹，而且枪身也要改造。

    因为现在各种各样的防弹武装设备越来越强，虽然狙击步枪用的都是一些穿甲弹，不过随着这一些防御性武器的增强，也大大对狙击步枪的威力打了折扣。

    并不是人人都能像他一样做到万无一失，如果能够把狙击步枪的穿透力再得到加强，那这样就更完美了。

    方天接着说：“如果说是只做一些无谓的研究，全部是废话，那这样的研究有什么意义？这都是纸上谈兵，我们需要的是实战，你们懂吗？有时间操作，那才叫真正的意义。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    这个助手刚才还义正言辞的指责方天不珍惜他的劳动成果，没想到方天一针见血指出了他的问题所在，他也默默地低下了头。

    金教授也没让大家浪费时间，赶紧把巴雷特拿了上来，让方天好好做研究，并且嘱咐任何人不能打扰他。

    方天这次依旧没有多想，直接就开始进行了拆卸，然后在设备上打磨，因为一切的方案都在他脑海里，所有的数据他都一清二楚。

    金教授在旁边看着方天有条不紊的，想上前帮忙，却不知道该如何下手，因为他们确实是帮不上什么忙，这些操作实在太有技术性了。

    方天拿起狙击镜仔细看了一下，这个狙击镜也可以得到加强，“金教授，这个居居进就麻烦你们的人帮我进行打磨，面的镜片我需要3mm的厚度，后面的镜片需要5mm。”

    金教授赶紧点头，带着自己的助手在旁边对镜片进行了打磨，李晓慧今天早上倒是没有来，因为她也有自己的研究任务，他们都是分成小组进行。

    李长乐见到昨天自己的玫瑰花，虽然是强行送的，但是也算是送出去了，心里非常高兴。

    早上看到李晓慧就热情的打招呼，“小慧，你有没有吃早点呢？我已经从上面给你带下来，你不用再上去拿了。”

    “谢谢，我已经吃过了，那正好多亏你这份早点。”

    李晓慧接下了这份早点，拎着就往外面走，李长乐有些不解赶紧追上去问道：“小慧，你不是说已经吃过了吗，你怎么又要往外面走？”

    “可是方天老师肯定没有吃，我听他们说早上五点半他就起来跑步了，然后直接去实验室，根本没有吃早点，所以我要给他送去。”

    又是方天！大早上的就跟自己过意不去，李长乐很狠的一拳锤在旁边的墙壁上，他实在是没办法，而且面对李晓慧，他也不好发火，只能眼睁睁的看着她去送早点。

    自己好不容易买来给李晓慧的却变成了方天的早点，他心里非常不痛快。

    另外这边李晓慧进去以后就看到方天正在认真的对设备进行改造，此刻方天完全投入在设备上面，眼神非常专注，李晓慧都看呆了，这个人认真的时候还真是挺迷人的。

    她也不忍心打扰，就这样提着早点站在旁边看着他们坐着研究。

    方天这边很快就结束了，他抬头看着金教授他们几个还在打磨，这个时候才注意到站在旁边的李晓慧。

    “咦，你怎么来这边了？”

    “方天老师，你还没吃早点吧！这是我们食堂的煎饼果子，味道非常好，很有营养的。”

    说起这个方天，还真是忘记吃早点了，他接过煎饼果子，笑呵呵的说：“今天早上有点新奇，我一直想研究的就是巴雷特，还真是感谢你了，还特意为我送早点。”

    “没事的方天老师，这都是我应该做的，你不用这么客气。”

    方天也不顾忌，直接在实验室里面吃起来煎饼果子，很快，一股味道就在实验室弥散开来。

    几个助手虽然想说什么，但是看着金教授都没发言，大家也都闭上了嘴，之前在实验室里面那颗是严禁吃东西的，要吃早点，他们有专门的休息区，是不可以把东西带进来吃的。

    但是方天却不一样，他在这里吃的东西金教授并不介意。

    过了一会金教授他们就把镜片打磨好，方天走过去，看着他们的设备台上已经浪费了七八片镜片，因为稍微不注意操作错误，那就只能重新来。

    李晓慧也在旁边小声的和方天说：“这个还是因为有金教授在还不算太浪费，以前我们做实验研究，那器材浪费的确实太多，因为没办法，大家都是摸着石头过河。”

    因为他们也得不到这么精准的数据，大家都是试探着来，所以对器材的浪费也是很多，现在范天来了不一样，他能准确的提出这个器材的精准数据。

    不过方天就是放在手里掂量了一下，然后说：“后面这块镜片我说了只要5mm，但是现在有4.5mm少了那0.5不行！”

    大家听到这里都完全惊呆了，这也太夸张了吧，都没有用显微镜下检测就能知道这个镜片少了0.5mm这是如何做到的？

    “那个方天老师您要不要再仔细看一下，因为这个镜片也是我们老师亲自打磨的，应该不会有问题。”

    “至于有没有问题，那你们自己再检查看看，狙击步枪是非常精准的，任何一个部位都不能错误，别看着这0.5的差距，但是打出去的效果那可是天差地别。”

    金教授赶紧接过镜片，放在显微镜下仔细查看，他瞬间恍然大悟，果然是少了0.5，没想到他做了这几十年的实验，竟然会在这一种问题上出错，看来自己真是老了。

    他只能非常抱歉的说：“看来我真的是老了，毕竟现在这些器械研究还是得交给你们这些年轻人来做，我的视力是一天不如一天了。”

    方天也觉得自己似乎说的有些直接，只能又说到，“金教授，你别介意，我这人说话就比较直，但是绝对没有恶意，我也是想让大家变得更好。”

    金教授笑了笑，“很多年没有人对我提出意见呢，我很感谢你，怎么还会有怪罪的道理呢？”

    方天吃完早点以后又继续对枪身进行改造，就这样一支完美的巴雷特被方天重新设计出来。

    方天不仅仅在原有的基础上改造了巴雷特的枪声让这一种枪的重量得到了一定的减轻，而且在这样的设计下，弹道飞出去的速度会更快，而且子弹也进行了改造。

    穿透力得到了加强，狙击镜重新得到了校正，比之前相对更远一点。

    大家纷纷鼓着掌，以前他们设计出来的枪支必须要经过实验才能得到大家的认可，但是经过昨天亲眼见证了方天的改造，他们觉得这只枪声已经非常完美，根本不用试验。

    陈嘉明才到办公室就听说方天已经把巴雷特研究出来了，他非常震惊，这个课题之前一直是他负责的，但是两年多没有进展，他也就放弃了重新投入其他研究。

    没想到竟然被方天如此轻而易举的研究出来，这简直太不可思议了。

    这个时候李长乐来到了陈嘉明的办公室，“陈老师你看到了吧，那小子又开始要炫耀了。”

    “唉！也不怪人家炫耀，毕竟人家真的研究出来了，实力不如人啊。”

    “陈老师，难道你忘记昨天我和你说的了吗？这小子就是太狂妄的，他昨天试枪的时候把您的雕像打的稀碎，为什么偏偏选择你？这人就是故意整你。”

    提到这个陈嘉明有些暗自伤神，这个事情可是在他们研究所闹了特大的笑话，大家饭后都在谈论这件事情。

    他怎么会不知道是方天在给他下马威，而且那个雕像也意味着他对研究所做的贡献，只有对研究是有做出贡献的人才，有资格在那里树立雕像。

    但是现在却被方天毁于一旦，而且金教授对这件事情只字不提，他没有收到任何的说法。

    李长乐又在旁边劝说着，想让陈嘉明把那个无人机导弹的方案拿出来让方天现在就做研究。

    “陈老师，这可是个好机会，咱们一定要撕下他虚伪的面孔，而且我觉得你才是我们研究所最有希望的人。”

    陈嘉明被李长乐说的有些动心，有一说一方天确实很厉害，但是这真的是他研究出来的吗，他也觉得很奇怪，会不会真的是他背后有什么人在操控这一切。

    而且按照现在的形势发展，本来他是最被看好的人选，因为高学历，而且之前也对研究所有过贡献，参与过很多枪械的研究改造。

    所以很有可能他会成为下一任的研究组的组长，但是现在看这个情况，金教授，对方天非常看重，说不定真的会留下方天。

    李长乐似乎是看透了陈嘉明的心思，趁热打铁的说：“陈老师，你可不要错失这种机会，而且你想想咱们研究所的待遇够好的了吧！那小子应该不会回去继续当兵，万一真留下来，那就麻烦了。”

    陈嘉明听到这里突然站起来，一巴掌拍在桌子上，这怎么可以？他努力了这么多年的结果，绝对不可能这样轻易拱手让人。

    然后拿起自己的门禁卡，率直走了出去，李长乐知道自己的目的达到了。

    因为这个研究课题像李长乐这样的研究人员是接触不到的，都只有他们上方的人员才能接触，所以他只能拉拢陈嘉明，然后让他上了自己的贼船。

    此时的李长乐故意来到实验室，因为大部分研究人员都来到了实验室庆祝，方天成功把巴雷特改造出来了，这可是喜事一件。

    他趁机在后面大声的喊：“方天老师，你这简直太厉害了，感觉你从突击步枪到狙击步枪好像什么都可以做研究。”

    “对啊，方天老师你简直是无所不能，太有才华了，真的让我们非常佩服，而且这一次也是让我们深深的学习到了，受益匪浅啊！”

    听着大家的夸赞方天心里也美滋滋的，最主要是这种枪械改造他完成了，他还专门向金教授申请，先特批几把，他研究完以后先回去投入在特战队里面使用。

    金教授马上同意了，因为这种枪械改造他们还要经过双方的同意，然后再进行大批量的生产，最后投入部队使用。

    毕竟这个改造者就是方天，也不存在什么侵权不侵权的问题，他有这个需要拿走就可以了。

    这个时候，陈嘉明抱着一个盒子走了进来，李长乐看到以后马上配合的说：“方天老师，幸亏你在这里啊，我们都是想和你求教，我们研究所可是有一项大难题，一直都没有突破，还希望你能帮我们解决。”

    金教授听到这里也比较好奇，转头看去，就看到陈嘉乐把无人机导弹拿了出来。

    他瞬间有些不高兴，“你这是在干什么？简直就是胡闹，赶紧给我收回去，这些东西是随便拿出来的吗？”

    陈嘉明已经下定决心，反正都已经拿出来了，他是不可能放弃的。

    “老师，反正他也不算外人，既然真的想要替我们解决问题，那就看看这个他能不能研究改造，毕竟我们也研究挺长时间了，如果真的能研究出来，对我们来说也是一件好事。”

    “老师，就是啊，我觉得既方天老师这么厉害，那就让他一起做下研究，我们也可以从中学到东西。”

    金教授听到这里也有些动摇，但是这个实验武器一直都还没有投入使用，这样拿出来研究会不会有些不符合规矩？

    而且方天他擅长的可能只是枪械方面的，毕竟经常使用这个对于他来说会不会觉得在刁难他。

    方天倒是冷哼一声，他早就看出了这两人的嘴脸，一红一白的，还真是一出好戏。

    (本章完)

