    第275章不知花落谁家

    芸儿闻言，眸光落与自家小姐身上：“小姐！我们去买些尝尝吧！不知它吃起来，是不是也有花香味？”

    夜锦汐失笑：“闻着是花香，吃起来是糖的香甜！”

    “奴婢没吃过！”芸儿眼巴巴道。

    “那必须满足你！”夜锦汐眉梢微挑，随即，对着船家道：“船家！麻烦你靠边停，我们就在这儿下！”

    “好！”船家应声，撑着船停靠在岸边。

    紫鸳扶着夜锦汐，先行下船。

    芸儿随后跟上。

    孙文显付过钱后，三步并不两步跟了上来。

    “小姐！好像在那边！”芸儿指向右侧。

    “……”夜锦汐：“……你的小鼻子，什么时候这么灵敏了？”

    “奴婢的嗅觉，一向很灵敏啊！”芸儿诚实道。

    夜锦汐闻言，意味深长的点了点头：“嗯！确实很灵敏，那你带路吧！”

    芸儿不觉有它，当即迈开步伐带路。

    瞧着她那傻乐的背影，孙文显轻笑出声。

    夜锦汐眸光，不紧不慢的落与他的身上：“芸儿可爱吧？”

    “……”孙文显。

    “我觉得很可爱，就是不知如此可爱，又诚实的小丫头，将来会花落谁家？”夜锦汐故作自说自话道。

    “……”孙文显。

    “小丫头想要吃糖，必须满足她！”说话间，夜锦汐收回目光，向着芸儿行去。

    “……”孙文显。

    王妃这是……

    在暗示他什么？

    “小姐！这还真是花做的糖，都好香啊！”芸儿拿起一包糖，对着自家小姐道。

    年约三十几岁，风韵犹存的女老板笑道：“本店内所有的糖，都是以鲜花为底，吃起来除了糖的香甜，还有浓浓的花香！”

    芸儿闻言，立马附和的连连点头。

    虽然她还未吃糖，但这浓浓的花香着实不假！

    “在这桂花飘香刚过的季节，最适合吃桂花糖，诸位，要不要买几包尝尝？”女老板笑问。

    “那就给我来两包桂花糖，另外，其它花香的糖，每样再来一包！”夜锦汐道。

    “好！”女老板爽快应了声，示意身后的小二打包。

    不多会……

    小二将打包好的糖，递给她们。

    芸儿接过。

    孙文显付了银两，行至芸儿身边：“这么多，有些沉，还是我来吧！”

    芸儿望了他一眼，将手中东西递给他。

    孙文显顺势自里面取出一包糖，递至她的面前：“不是想吃嘛，先吃几块尝尝！”

    芸儿脸颊微微有些泛红，打开纸包，捏了块糖放入嘴中：“……是茉莉花糖！”

    “闻出来了！”孙文显笑道。

    芸儿自纸包内，又捏出一块糖，递至他的面前：“很好吃，你也吃块尝尝！”

    “……”夜锦汐。

    以前小丫头有好东西，肯定会第一个想到她！

    如今……

    换人也就算了，可为何她……

    还有种吃到狗粮的感觉呢？

    孙文显望着她手中的糖，神色稍稍有些不自在，像是想接，又不敢接。

    夜锦汐都有些看不下去了，恶趣味开口道：“芸儿！你没看到孙管事手里拿着东西，不方便接吗？你还是直接送入他嘴里得了！”

    (本章完)

