    李长老再出现的时候，已经在凌天身侧，身上的杀机几乎化作实质，伸手一抓，浑身真元转动，将凌天给笼罩。

    “无耻丹阁，夺我丹药，还想杀人灭口。”

    凌天怒吼，真元爆发，属于仓促间将李长老的手掌震开，身影飞快倒退，嘴角却是鲜血流淌，看样子受伤不轻。

    当然，他是故意的，为了示敌以弱，总得保留一点底牌。

    毕竟这里是丹阁，万一对方真的彻底不要脸，自己还真打不过，留点底牌给自己留条退路。

    “无耻丹阁，夺我丹药，还想杀人灭口。”

    凌天身影飞快倒退，四处逃窜，口中不停大吼。

    “小子，你找死。”

    李长老双目喷火，这小子虽然只是纵横境，但是这步法确实不错，而且实力有些强横，远超一般的纵横境。

    此时听着凌天的话，更是气愤，明明是他来丹阁找事，还敢侮辱丹阁。

    脑中想着，他的速度丝毫不慢，再次朝着凌天追去，真元若洪水一般，疯狂涌出，也顾不得消耗，或者击碎丹阁的东西了，只想赶紧的将凌天抓住。

    不然等到副阁主他们几人下来，或许不会拿自己怎么样，但很丢面子，一个道宫境这么久连个纵横境都拿不下，还让人给惊扰了他们。

    他的速度不慢，可凌天却是更加灵活，再者狭小的空间里，四处闪躲，让那李长老拿他没有任何办法。

    而外面那些人，听着凌天怒吼的声音，神色间满是好奇，丹阁到底拿了他什么丹药，居然让他不顾生命危险也要硬闯丹阁？

    他们并不觉得凌天是在说假话，一个纵横境武者怎么敢污蔑丹阁，除非不想活了。

    “都给我住手。”

    正在此时，一道愤怒的声音响起，顿时落入凌天与那李长老的耳中。

    声音中气十足，更是让人压力顿生，带着一丝威压。

    凌天也注意到了，精神扫过，很快已经将这人的实力摸清，道宫境三重，那应该是丹阁的某位副阁主了。

    除此之外，这副阁主身边还带着两人，一名道宫境六重的武者就站在他身后，还有一名道宫境二重。

    “副阁主！”

    李长老面色微变，瞬息住手，低头神色恭敬无比。

    虽然他也是长老，却是最外围的那种，说白了就是个跑腿看场子的，和副阁主完全无法比。

    “到底怎么回事？”

    副阁主萧山雨冷哼一声，扫了一眼凌天，又看了一眼外面那议论纷纷的路人，最后落在了李长老身上。

    “阁主，这小子来我丹阁闹事，说阁主拿了他的丹药，再给我一点时间，我马上就能将他拿下。”李长老飞快开口，说起凌天，浑身怒火完全控制不住。

    “来我丹阁闹事，直接杀了吧！”

    萧山雨皱眉，脸色也是不太好看，居然敢来丹阁闹事，扫了一眼凌天，眸中杀机闪过。

    开什么玩笑，阁主是什么人，白袍中阶的炼丹师，岂会拿你区区一个纵横境小武者的丹药，分明是在胡说八道。

    “是……“

    “你站一旁吧！”萧山雨打断他的话，转头看向身后的老者道：“黄老，麻烦你了。”

    “没什么好麻烦的，就是伸伸手的事情。”

    黄老笑笑，看了一眼凌天，便缓缓抬手。

    “丹阁果然无耻至极，夺走了我师尊给我的回元丹，现在还想杀人灭口，很好，很好，我师尊是不会放过你们的。”

    凌天怒吼，咬牙切齿的盯着那副阁主萧山雨。

    而随着他这话出口，李长老神色间满是嘲笑，这小子死到临头还在胡言乱语，是生怕死的不够快啊！

    不只是他这样想的，其它人同样也是这样想。

    甚至于门外那群围观的人也是炸了，瞪着凌天，眼中满是怒色，这小子如此欺骗他们，忽悠他们的感情。

    丹阁怎么可能拿他的一颗回元丹，这分明就是在找事。

    只是没有人注意到，听完凌天的话，那萧山雨的面色骤变，盯着凌天，眸光微沉，这小子刚刚说的似乎是回元丹？

    “死到临头，还敢污蔑我丹阁。”

    黄老冷哼，刹那抬手，便朝着凌天抓去，一道真元缠绕，刹那间将凌天方圆数十米内的范围都笼罩其中。

    凌天精神绷紧，一旦那丹阁副阁主不阻止的话，那他只能选择逃了。

    “黄老，等等！”

    眼看着那一掌越来越近，那副阁主终于开口。

    黄老稍稍一怔，不明白副阁主是什么意思，不过还是手掌一顿，上面真元消散，将手给收回。

    “你来自东华郡？”

    萧山雨望着凌天，眸光微沉。

    “没错，看来你是知道的了，既然知道的话，那赶紧将我师尊赐予我的丹药还回来。”凌天望着萧山雨，冷哼一声，话语中满是怒意。

    “原来是凌天小友，咱们是大水冲了龙王庙，自家人打了自家人了。”萧山雨却是笑了，一脸和善，并不去提那丹药的事情。

    “谁跟你们是一家人，赶紧把我的丹药还回来，不然等我师尊亲自来取的时候，就没这么简单了事了。”凌天冷哼，话语中满是不耐，火气冲冲。

    “小友，丹药现在确实在我们手上，不过现在暂时还不能还你，不过咱们可以好好谈谈，肯定给你一个满意的答复。”

    萧山雨迎着凌天的目光，脸上陪着笑。

    当然，对于凌天他并没有太当一回事，他忌惮的是凌天身后那可能存在的紫袍丹师。

    “你们不会想把我骗上去，然后围杀我吧！”

    凌天嗤笑一声，望着萧山雨，眼中流露出一丝嘲讽。

    “小友，这玩笑……”

    “那就上去吧，量你们也没这个胆，杀了我的话，我师尊肯定会帮我报仇的，到时候你们这丹阁也没有存在的必要了。

    萧山雨稍稍一怔，看着凌天朝着他们走来，眸光微沉。

    原本他并不觉得凌天身后真有紫袍丹师，毕竟每一个紫袍丹师都是赫赫有名之辈，怎么可能出现在那偏僻的地方，还无人知晓。

    至于那颗回元丹，虽然拥有丹纹，但同样无法确定就一定是紫袍丹师炼制出来的。

    毕竟就算是白袍丹师，也未必不能炼制出带丹纹的回元丹，只是几率比较低罢了，大概万分之一不到。

