    “呵呵，这丫头也真是。”

    秦风忍不住笑了笑。

    灵儿能找到自己真正心爱之人，他也总算是放心了下来，这个被他看做妹妹般的女孩，以后总算有人照顾了。

    “最近这段时间，秦家可有什么事情发生？”

    看着刘玄青，秦风随意的询问道。

    “少主，咱们秦家，现在可是帝国的大家族！自从您的惊人事迹被人知晓，很多大势力都选择来巴结交好秦家，连一些大城池都不例外……”

    刘玄青越说就是越说兴奋，将现在秦家的情况，一五一十讲了出来。

    这两个多月时间，秦家发展速度简直难以想象，绝对可以算上大家族了！

    听到秦家站稳了脚跟，秦风也是颇为欣慰。

    前世的自己，无法照顾到秦家，今生今世，他却是凭着一己之力将秦家命运改变。

    “秦家铁骑情况如何？”

    对于这支亲手训练出来的精兵，秦风一直都很重视。

    “他们上次虽然受了重伤，但有了天涯楼的帮忙，基本上都恢复了过来，这会儿他们去了褚家堡。”

    自从那褚家老祖被秦风击杀之后，整个褚家的产业，全部被秦家所占据。

    “褚家堡么？”

    秦风点了点头，随即开口说道：“我们也过去瞧瞧。”

    秦风乘着骏马，一路疾驰，没过多久，便来到了褚家堡。

    “少主，你没事了？！”

    在那褚家堡外面，几名秦家铁骑成员，正站在那里，当看到秦风现身之后，皆是露出惊喜之色。

    “嗯，是不是有什么发现？”

    秦风笑着点头道。

    “我们已经搜索过多次褚家堡，基本上没有什么重要东西了，但这一次我们又发现了一件事情。”

    一位秦家铁骑开口说道。

    “哦？什么事情？先看看去。”

    秦风好奇的点了点头，然后走了进去。

    “少主的实力，似乎又提升了！”

    看着秦风的背影，一名秦家铁骑不由的惊叹道。

    “是啊，少主真是个妖孽天才，只要有他在，秦家就会越来越强大！”

    众人皆是感慨不已。

    “少主！”

    “少主！”

    当秦风走进褚家堡里面，秦满等人皆是满脸激动的大喊，喜色难掩。

    “嗯，我已经没事了，你们发现了什么？”

    秦风笑着回答道。

    “嘿嘿，这一次我们好像找到了褚家的老巢！”

    秦星颇为神秘的笑了笑。

    “哦？”

    秦风闻言，略微诧异。

    “是的，请少主过来看看。”

    秦满恭敬的对秦风说道，指引着秦风朝着一个阁楼过去。

    这一座阁楼看上去十分古旧，似乎是废弃了。

    以前，秦满等人也是因为这个原因，没有去认真搜索。

    一走进阁楼里面，便是一股发霉的气味袭来。

    但是秦风并没有理会，他的目光落在了一个洞口上面。

    “这地方居然设计了一套暗室机关，如果不是秦默够细心，只怕还真会疏漏这个地方。”

    秦满感叹的说道。

    秦默这家伙虽然不喜欢说话，但心思却极其细腻，观察力很敏锐。

    “很好，我们进去看看。”

    秦风赞许的点了点头。

    这洞口里面很是宽阔，乃是一条走廊，四周有油灯照明，倒是没有阻碍视线，反而非常明亮。

    当几人走过几个弯道，一扇大门出现在了面前。

    “砰！”

    性格暴躁的秦满，直接一脚把大门给踹烂，惹来了秦星等人一阵大笑。

    不过很快，众人全都惊呆了！

    只见到在那大门里面，散发出一道道珠宝光芒，耀眼夺目。

    里面赫然放着大量的金银珠宝，首饰，甚至还有很多品级不俗的武器。

    “这些东西，可别咱们之前弄到的那些东西，价值还要高出十多倍啊！”

    秦满忍不住的惊呼起来。

    对于他的话，众人都是深以为然的点了点头。

    不过，这秦风却没有理会那些武器还有珠宝，而是往旁边的一个书架走了过去。

    只见到书架上面，摆放着数十本古旧的书本。

    “玄心洞天诀？青云剑法……”

    看到了这些功法的名字，秦风都是暗暗惊叹，这些可都是非常不错的武技。

    “如果没有猜错，这应该是褚家的先祖所留，褚家人恐怕都不知晓这个地方，否则不可能不修炼这种武技。”

    “而且这些书本压根没进行保养，只要稍微用点力，恐怕书本就会化为碎屑！”

    秦风非常肯定的说道。

    倘若褚家的人修炼了这些东西，再配合那些宝物，恐怕整体实力会大幅度的提升。

    那个时候，秦风绝对没办法，单靠秦家铁骑就如此轻松就灭掉褚家。

    “找几个人，把这些武技全部抄录下来。”

    秦风开口吩咐道。

    这房间很封闭，空气不流通，所以书本还能保持不变，一旦用力触碰或者拿到外面去，只怕瞬间就会氧化消散。

