    “尤尔根，很多人都说，你是德国国家队战术改革的先驱，勒夫是继你之后更进一步，你们可谓是一脉相承，那么，我相信所有的球迷都很希望能够听一听，到底在你的心目中，杨诚的德国国家队，和你们心目中的国家队，有什么太大的分别？”

    这是在德国队主场3：3打平美国队的时候，德国记者专门去采访了美国国家队的主教练，也是前德国国家队主教练尤尔根?克林斯曼，如今的金色轰炸机常年居住在美国，被很多球迷调侃是一个美国人。

    或许是看到了克林斯曼有些犹豫，也在思考着什么，所以记者很快又提出了另外一个问题，“或者，我们可以这样看，你带领美国队3：3客场逼平了志在欧洲杯和世界杯夺冠的德国队，你能不能说一说这支球队的优点和缺点？”

    克林斯曼带着一种很有美国政客风味的笑容，“我觉得，这一场比赛的平局实际上从某种程度上来说，可以看作是杨诚的一次尝试，我真的觉得，他是在这一场比赛中进行一些全新的尝试，一种全新的想法！”

    “能具体的说一说吗？”记者问道。

    “我原本在比赛之前，告诉我的球员，要注意球进入德国队半场后所受到的压迫，因为德国队的短板非常明显，后防线球员很高，正面防守能力出色，但转身慢，回追速度慢，这就使得他在过去没有把防线和重点压迫区前移。”

    “可是到了这一场比赛中，我发现到了一个很特殊的地方，就是德国队的防线开始尝试压上，我可以理解这种做法，因为随着德国名气和实力的提升，越来越多的对手在面对德国队的时候，肯定会采取一些保守的姿态。”

    “当对手采取收缩防守，并且开始有意识有目的的打反击的时候，德国队的问题就暴露得非常明显，那就是他们必须要压上去，而杨诚必须要给出新的解决办法，解决掉球队压上后的风险问题。”

    记者听了之后，不由的给予肯定，“照你这么说的话，杨诚肯定没有解决好这一连串的问题，这是不是可以代表说，你个人并不看好德国队在欧洲杯的未来和前景呢？”

    克林斯曼听了之后，不由得失笑，连连摇头，“你千万别这么说！”

    杨诚曾经一度十分支持克林斯曼连任，这一点让克林斯曼对他非常感激，而且克林斯曼自己也承认，自己的执教风格尤其是在对科学化训练的方式上，都是直接从杨诚身上受到的影响，所以他才会专门选择去美国进修。

    一直以来，克林斯曼都非常推崇杨诚的战术，以及他这个人，所以他不会上记者的当。

    “我觉得，德国目前的处境很尴尬，你说他强，他确实是很强，他可以在面对一些对手的时候，打出一些好看又好听的胜利，尤其是在杨诚的执教下，进攻被调教得非常犀利，但你说他弱，他也确实是非常弱。”

    “在当今的德国足坛，你想要找到一个令人信服的中后卫，那真的非常难，凯尔本身能力没有问题，但是他的身体是一个大隐患，所以杨诚在中后卫的选择上，甚至可以说没有太好的选择，巴德斯图贝尔、默特萨克和胡梅尔斯，无疑，这三名球员是很好的人选，可缺点都非常的类似，毫无互补性可言，甚至于他尝试的热罗姆?博阿滕也是如此。”

    “我在比赛中就发现了这个问题，所以我们就收缩防守打反击，结果一个打一个准，我相信问题杨诚自己也非常清楚，但是暂时来说，他也没有太有效的解决办法，因为他的人选就摆在哪儿，他没有可以挑选的球员。”

    记者听到了这里，不由得呵呵一笑，“杨诚的好朋友格兰?纳克曾经开玩笑，如果给杨诚一个蒂亚戈?***，德国队会成为欧洲杯上的头号大热门人选。”

    哪知道，克林斯曼使劲的摇头，“不，不需要蒂亚戈?***，给他一个孔帕尼，德国队都会非常出色，后者在比利时的表现真的很抢眼，杨诚栽培出了一名出类拔萃的中后卫！”

    “很多记者都说，这是一场混乱的比赛，你个人怎么看？”记者又问。

    克林斯曼又操起了那标志性的政客笑容，“当然会比较混乱，不过我觉得，杨诚应该从这一场比赛中有所收获，他会看到一些记者，甚至我们都看不到的问题。”

    “这么说，你对杨诚还是充满了信心？”记者再问。

    克林斯曼点头，“是的，毫无疑问，我是他的粉丝和铁杆支持者，我坚信，他已经也还在给德国国家队带来一些更加积极的变化，他有希望在这支国家队中取得成功。”

    “具体说一说！”记者怂恿道。

    克林斯曼点头，“这么说吧，当我初初接受德国队的时候，我和勒夫就非常清楚，想要改变过去那支老迈的德国队，必须要注入一些新的东西，所以我们非常重视攻守转换速度，因为我们都很清楚，要取得好成绩，我们就打防守反击。”

    “你刚才不是问，杨诚执掌的德国队和我、勒夫时期的德国队有什么不同吗？我觉得最大的不同就在于，他根本不需要像我和勒夫那样，操着秒表计算着球队的传接球和反击时间，并以此来判断球队的进攻是否有进步，他不需要这么做。”

    “我说过，从我执掌德国队之后，我觉得德国做得最好的一点就是断球后的迅速反击，很多人都说，我和勒夫，尤其是勒夫，他打的攻势足球，实际上我觉得不完全是，因为勒夫时期的德国队本身也同样还是把自己定位在一个弱者的心态上。”

    “勒夫之所以失败，我觉得一个很重要的原因就是他缺乏那种强者的意识，甚至于我也不够，但是杨诚的身上有着一股强烈的强者意识，他生来就是胜利的代名词，他带出了一支支纵横欧罗巴，纵横全球的无敌球队，他生来就是强者，目的就是为了征服和击败对手。”

    “所以哪怕勒夫执掌下的德国队进球很多，可实际上如果注意去分析更深层次的东西，就会发现，实际上勒夫的球队的攻击手段更多的还是那种快速反击，勒夫的球队几乎不怎么主动积极的采取压迫战术。”

    “但是杨诚不同，他一来就要求球员拼命，就说自己要在2014年拿世界杯，把自己定位在一个强者的地位上，高高在上，其他的对手都不如他，这也就代表着他对德国队的定位更多的是主动积极的去击败对手，告别过去的那种弱者心态。”

    “假设，德国队过去可以大胜，那是通过主动示弱，让对手产生错觉，主动进攻，进而造成漏洞，德国队再抓着漏洞打反击，可如果对手实力太强，或者是没露出漏洞，甚至于德国队没有抓住漏洞，那德国队的进攻会变得一无是处。”

    “08年欧洲杯决赛打西班牙，德国队几乎毫无还手之力，实际上就是因为西班牙太强，也因为德国队的这种心态从一开始就导致自己全方位的被动，进而被控制力惊人的西班牙彻底压得无从翻身，有点类似于上个赛季欧冠决赛，皇马压制切尔西的比赛，经典之作！”

    从克林斯曼的语气里，不难听出他对杨诚的赞赏和佩服。

    “但是杨诚不准备走我和勒夫的这种路线，他把球队和自己定位在强者上面，采取主动压迫式进攻，积极的投入兵力于进攻中，不管对手有没有漏洞，我都打我要打的足球，你有漏洞，我就抓着你的漏洞打，你没有漏洞，我就拼命的为你制造漏洞，再抓着你的漏洞打！”

    “也许从表面上看，德国队的这种战术似乎没什么两样，可实际上这种从根本上的改革，等同于是在彻底重新打造一支德国队，而事实证明，随着杨诚的加盟，越来越多的对手都会采取一种比较弱势的姿态来面对德国，所以杨诚的这种战术打法非常值得肯定。”

    记者心中暗自一笑，到底是足球主教练，介绍起自己最擅长的领域，多少就有点滔滔不绝，收不住势了，而从克林斯曼的话里，他听得出来，金色轰炸机对杨诚目前的执教给予极高的肯定，只是他的话里多少还是带着点忧虑。

    “你觉得，明年的欧洲杯，德国队有没有机会？”记者问出了最后一个问题。

    克林斯曼想了想，点头道：“机会肯定是有的，但我觉得，大热门是西班牙，德国队夺冠，那就是爆冷，但我想要说的一点就是，就算这一届欧洲杯，德国队没有夺冠，杨诚也不应该受到任何的责难，因为这根本不是他的问题，而是球队本身的问题。”

    “这有点像是在为杨诚辩解！”记者笑道。

    克林斯曼摇头，“我还是更加希望看到德国队爆冷！”

    …………

    …………

    克林斯曼的这一篇专访，让德国球迷，甚至是全世界球迷都重新认识了一下杨诚的这支，看似起来似乎没有进步多少，可却已经发生了翻天覆地变化的德国国家队。

    之前有很多国脚出来说，国家队已经跟过去截然不同了，可依旧还是有很多人不肯相信，可如今从克林斯曼这当事人口中说出来，效果就不由得叫人不信。

    在和美国队打完热身塞后，杨诚又带队前往荷兰，跟荷兰打了一场热身赛，结果德国队3：0完胜荷兰人，拿到了一场精彩的胜利。

    这一场比赛杨诚并没有彻底否定上一场热身赛所进行的改变和调整，但是在中场方面，杨诚排出了托尼?克洛斯、斯文?本德和施魏因施泰格的组合，再加上托尼?克洛斯、厄齐尔，使得德国队的中场控制力非常强。

    尤其值得称道的是，杨诚这一场比赛让托马斯?穆勒和厄齐尔打两条边路，让托尼?克洛斯打前腰，但位置比较回缩一些，施魏因施泰格和斯文?本德组成双后腰，这让德国队的中场运转得非常流畅。

    这一个拜仁慕尼黑的创造力组合默契十足，尤其是托尼?克洛斯和施魏因施泰格，两人在中场的配合非常娴熟默契，估计这也是他们平日里积累下来的，至少杨诚听说了，不管是在拜仁还是在德国国家队里，施魏因施泰格和托尼?克洛斯如果组成搭档玩扑克牌，完全可以说是所向披靡，没有人能够赢得了他们，可见默契之高了。

    而在后防线上，拉姆、巴德斯图贝尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕的组合也显露出了稳健的一面，但这也跟荷兰队的首发前锋是亨特拉尔有很大的关系，荷兰前锋是属于那种比较传统的中锋，比较符合德国队的口味。

    真正考验德国队后防线的稳固程度，实际上还是要碰到罗本、比利亚、阿奎罗、小小罗和梅西这样的前锋的时候，但是荷兰这一场比赛没上罗本和范佩西，也雪藏了范德法特，所以只能说是一支荷兰二队，说服力不高。

    但是克洛泽的接连进球，还是让人看到了德国前锋稳健的一面，所有人也都一致认定，欧洲杯上，只要没伤没病，克洛泽依旧是杨诚的首选。

    在打完的两回合的附加赛之后，最后的四支晋级球队也都新鲜出炉了，分别是以总比分凭借着小小罗的帽子戏法，以总比分6：2淘汰了波黑，顺利的进军欧洲杯决赛圈。

    希丁克的土耳其则是先在主场0：3负于克罗地亚，而后又在客场跟克罗地亚打成0：0平局，最终冲击决赛圈无望，希丁克也因此被土耳其足协宣布下课。

    爱尔兰则是以两回合总比分5：1淘汰了爱沙尼亚，捷克则是3：0击败黑山，两支球队双双杀入了决赛圈。

    在打完了附加赛之后，欧足联立即在基辅召开了抽签仪式。

    作为德国队的主教练，杨诚在尼尔斯巴赫的陪同下出现在了乌克兰宫，参加了这一场抽签仪式，而恺撒的降临也让乌克兰球迷兴奋不已，数千名球迷聚集在乌克兰宫外，静候杨诚的到来，一看到偶像，群起哗然，那场景令无数到场的主教练都羡慕嫉妒恨。

    虽然德国队过去战绩彪炳，但在积分上却不如荷兰，后者跟西班牙、波兰和乌克兰这两大东道主一起，成为了抽签的第一档的球队，德国队则是和意大利、英格兰、俄罗斯为第二档，克罗地亚、希腊、葡萄牙和瑞典为第三档，丹麦、法国、捷克和爱尔兰为第四档。

    杨诚是第一次参加欧洲杯抽签仪式，他一看到上面的分档名单之后，心里头就觉得讶异，因为他总觉得，如果按照这样的积分来分档抽签，从每一档中抽出一支球队来组成一个小组的话，那很容易就分出一个死亡之组。

    当然，实际上欧洲杯16强几乎可以说每一支都是强队劲旅，这就使得不管怎么抽签，总会出现一些强强对话的出现，所以杨诚对此一点都不觉得诧异，可如果实力太强的对手的话，那肯定会影响到他的计划。

    至少，他必须要确保球队在杯赛初期就尽快出状态，否则的话，体能再好都没用。

    悲摧的是，杨诚这一次显然不被命运女神所垂青，作为第二档的球队，德国队碰到波兰、乌克兰的几率，和碰到荷兰、西班牙的几率是差不多的，可倒霉的德国队却碰到了西班牙队，这不等于是把德国队往火山口上送吗？

    第三档的球队最强的无疑就是葡萄牙，而欧洲杯组委会似乎也一点都不害怕死亡之组，他们将葡萄牙抽到了德国队所在的B组，这无疑就让全场所有人都一阵哗然，尤其是当第四档的球队抽出来之后，所有人都简直想要呐喊，这签也实在是有够死亡的。

    西班牙、德国、葡萄牙和法国，这一组四支球队真可谓是死亡到了极点，因为四支球队的实力都非常出色，积分第四档的球队是法国，可要知道，法国可是在预选赛中力克包括挪威、冰岛、瑞士等多支球队在内，以小组第一晋级的劲旅，实力不容小觑。

    况且说实话，西班牙是头号热门，德国队是二号热门，这无异于是决赛的提前开锣，而葡萄牙和法国也都是欧洲杯的热门夺冠球队，如今都放一起，无疑是巨大的悲摧，甚至可能出现抱着一起死的可能性。

    “法国队向来都非常不好对付，实力非常出色，而且他们现在对荣誉充满了渴望，这样的球队足以让任何球队都感到头疼，至于葡萄牙，他们也实力非凡，更别说是西班牙了！”

    在抽签仪式结束之后，杨诚接受记者的采访，坦诚这一次的抽签确实是给德国队制造了巨大的难题，但是他也表达了自己非常强烈的自信心。

    “但是对我来说，这个抽签是非常理想的结果，因为我之前还一直都在担心，担心我的球队无法碰到西班牙，我想要一雪南非世界杯决赛的耻辱，我要报仇雪恨，所以我非常感谢运气，他让我们提前遭遇了西班牙。”

    “而这一次，我不会再让西班牙笑到最后，我们希望最好的结果就是踩着西班牙的尸体从小组出线，那对我来说，简直是太美妙了！”杨诚开玩笑的预测。

    但事情真的会如他所预料的那样吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

