    第2872章拍卖会结束

    拍卖师见参加拍卖会的所有人不再竞价，而是开始讨论起能量石，他不由的用袖子抹了一把额头上的汗，然后用手里拿着的木锤用力的锤了一下桌子，试图把众人的注意力重新吸引过来。

    可惜的是没有任何的效果，因为他手里拿的是小木锤，就算是他再用力也发不出多大的声音，更别提让讨论的热火朝天的一百多人听到他敲出的声音。

    于是他只好朝拍卖台下坐着的毛家主看去，让毛家主给拿个主意。

    毛家主也没有想到好好的一场拍卖会会发展成现在这个样子，刚才他还为能量石拍出的价格而高兴，可是他还没有高兴多久，拍卖会的场面就失控了。

    如果他要是一个处理不好，那么今天过后毛家不仅不能扬名，还很可能会给来参加拍卖会的人留下不好的印象，所以他现在必须要把拍卖会的形势给扭转过来。

    “你先下来。”毛家主朝拍卖师道。

    拍卖师听到毛家主的话后立马就从拍卖台上下来了，他此刻的心里苦不堪言啊，如果这世上要是有后悔药的话，他一定不会为了丰厚的报酬接下这场拍卖会。

    毛家主在拍卖师从拍卖台上下来后，他就让管家把报酬给了拍卖师，并且告诉拍卖师剩下的事情不用他管了，让他直接离开。

    拍卖师听到毛家主的话后不由的松了一口气，于是他毫不犹豫的拿着报酬离开了毛家。

    “家主，现在拍卖师离开了，接下来的事情该怎么办？”管家在拍卖师离开后，朝毛家主问道。

    “还能怎么办，现在只能我亲自出面，不然今天的拍卖会就办砸了。”

    “这不适合吧，来参加拍卖会的人和家主是差不多身份地位的，如果家主自降身份去干拍卖师的活，会被他们笑话的。”

    “他们要笑就笑去，等毛家的整体实力提升上去，我看他们还敢不敢笑话我。”毛家主说完话后就起身朝着拍卖台走去。

    当他走到拍卖台上的时候，他见那些人还在那讨论能量石，于是他深吸了几口气后大声喊道：“一百万，还有人出比一百万更加高的价格吗？要是没有的话，这块能量石就归肥二了。”

    参加拍卖会的众人听到毛家主的话后全都朝拍卖台看去，这时他们才反应过来拍卖会还没有结束，他们刚才的行为好似在砸毛家的场子，于是他们全都停止了讨论，朝拍卖台上的毛家主看去。

    毛家主见参加拍卖会的众人终于把注意力全部放在他身上了，他心里的郁气总算是消散了一些。

    于是他朝台下坐着的肥二道：“肥二，这块能量石被你以一百万的价格拍下了，待会儿你付完钱就可以把能量石取走了，恭喜。”

    “哈哈哈……同喜同意。”肥二听到毛家主的话后高兴的站起身朝毛家主道。

    参加拍卖会的众人见能量石被肥二拍走了，他们虽然心有不甘，可是谁让他们没有肥二家底厚，所以他们就算心有不甘，也没有作出不合时宜的举动，反而朝肥二道喜。

    (本章完)

