    王雨桐本就放弃了挣扎，被大地母胎变异之后的触手直接缠绕了起来。

    巨大的压制力，她仅仅是一个凡人，根本就无法抵挡。

    几乎是一瞬间，就陷入了晕厥过程当中。

    感受到她遭遇了生死考验，眉心的红色莲花，开始若隐若现起来，随着时间继续，红莲直接从她身体里面出现，笼罩在了她的头顶。

    她已经丧失意识了。

    只感觉自己整个人都被关在了一个无比压抑的空间内部，出不去，也没有人能够进来。

    ……

    李南一直在等着王雨桐的传音，毕竟他知道，王雨桐肯定不会拿这种事开玩笑的。

    可是突然间手心的红莲印记又开始闪烁起来。

    他也不知道这个红莲印记当初是怎么进入他身体的，总之只要王雨桐遭遇到了生死危机，或者濒临死亡的时候，红莲印记就会在自己手心浮现。

    看见这一幕，他也没有太过犹豫，朝着远处赶了过去。

    王雨桐大概是出事了，仅仅是散功，绝对不可能让红莲出现如此变故。

    散功之后，距离濒死状态还差的很远。

    去掉这一次，红莲印记也仅仅出现过一次，那一次是王雨桐本身就遭遇到了重创，已经距离死亡不远了，全靠红莲续命，加上当时引来了天劫，红莲自己都快支撑不下去了。

    他不知道王雨桐在搞什么，散个功都能弄出这么大的危险。

    很快，他就来到了之前的地点，并没有发现王雨桐，随后神识展开，十几里外的场景，在他的神识范围内。

    “怎么跑到那个鬼地方去了，还距离那个家伙那么近！”

    李南暗骂一声，不得不朝着那边赶路。

    王雨桐的储物袋，就在一旁的地上放着，甚至在储物袋旁边，还留下了一个传音符。

    看着被大地母胎出手缠绕住的王雨桐，李南暂时也没有什么好的办法。

    他伸手拿起了传音符，这是王雨桐早就弄好的，只不过一直没有激发出去。

    打入一道法力，传音符里面的内容，一下子就进入了李南的大脑。

    “夫君，当你看见这个传音符的时候，我大概已经不在了。我做错了事，就要承担相对应的后果。我的心境出现了问题，露出了破绽，被种情剑趁虚而入，让我对你产生了一些犹豫，分歧！本来我应该相信你，把所有的事情跟你说，我相信以你对我的好，肯定也愿意为我做很多事。

    但我没有选择这一条最正确的路，而是选择了欺骗你。因为斩情剑只是得到了你的精血，没有得到你的魂魄，所以不是一个完美的状态，是我强行让它们融合在了一起，可后续风险很大。

    只要我还活着，两把剑就会分开，斩情剑依旧会对你产生威胁，种情剑依旧会千方百计的主导我的意志，让我对你下手。

    我知道你身上有很大的压力，而且也干系到了无数人的性命，我帮不上忙，也不想给你添乱。

    只要我死了，两把剑就不会再分开了，因为我斩断了这件事的所有因果，而两把剑融合成为的阴阳剑，也能彻彻底底成为一件法器！

    这是我最后送你的礼物，这件法器还有很高的成长性，虽然目前仅仅是八阶下品，但将来进入九阶也不成问题。

    这是融合了法则之力的法器，任何时候都能发挥出极强的威力，希望夫君能带在身边，如同我还在陪伴着你一样！

    其实以前的我，是不太可能说出这么肉麻的话，主要是我这次还有求于你！冰雁是我外甥女，还有王家的那个后代，我希望你能够代替我照顾一下他们，等到冰雁突破紫府就行。

    这一切都是我自己选择的，是我对他们不负责任，然后临死之前还要把本该属于我的责任，推卸到你的头上，我做的很失败！

    我从来都不是一个成功的人，纵观一辈子，都是一个失败者。

    当一个剑修，内心不够强大，竟然被外物所影响。

    当一个女人，却对自己的夫君耍心机。

    当一个长辈，却不管不顾晚辈的死活。

    恐怕天底下再也找不到我这么失败的人了。

    或许死亡，才是我唯一的归宿。

    任何时候，我都没想过害你性命，这一点，我可以拿我的性命作为担保！

    我的储物袋，本来就是你给的，你如何处置，我都不会有意见，只是希望你看在曾经夫妻一场的份上，帮我保下王家最后的血脉。”

    王雨桐的玉简，几乎把一切事情都说明白了。

    她承认自己做错了事，也不祈求李南的原谅，只是想要李南不要迁怒王家，并且顺手保一下王家的血脉。

    以李南目前的实力，这一切可以说是动动嘴皮就能做到的事。

    直到这一刻，李南才知道，王雨桐出现了问题。

    她的心境没了！

    怎么没的？

    作为一个剑修，能够修炼到紫府境，可以说心境早就完美无瑕了才对，任何心魔都不可能入侵。

    但李南，就是她心境最大的破绽！

    如果种情剑仅仅是干扰她修炼，那么绝对不会得逞，可偏偏干扰的是她的感情。

    哪怕亲情都没办法成为她的弱点，唯独感情例外。

    或许……唯独李南例外。

    应劫之人如果是别的，依旧不可能对她有多大影响，可偏偏是李南！

    “人这一辈子，谁还能不犯点错呢？”

    “一点错就要拿性命来偿还，那么天底下还有几个人能活？”

    李南看完了传音符里面的所有留言之后，喃喃自语道。

    他用神识包裹着王雨桐，想要把她带到长生珠里面去。

    结果神识刚刚一触碰，瞬间懵了！

    王雨桐全身上下，已经彻底没有了生机。

    红莲似乎也感应到了，拼命的释放出自己的本命精华，笼罩着王雨桐，企图救回自己的主人。

    但是这一切，看起来那么的徒劳。

    李南的脸色变了！

    这个时候，甚至都没办法把王雨桐收回来，因为大地母胎的出手缠绕的实在是太紧了！

    如果是他自己，缠绕的再紧都无所谓，因为长生珠是他的，能直接动用空间能力。

    可王雨桐不行！

    李南慌了！

    他人生第一次经历自己的女人死在自己面前。

    他拼命的往王雨桐身上灌输法力，不死长生经修炼出来的法力，可以完美契合任何人的身体，能帮助提高修为。

    但一道道法力涌入王雨桐的身体，仿佛泥牛入海一般。

    王雨桐一丁点动静都没有。

    他不信邪，哪怕拼着体内最后一丝精血全部被消耗掉，全身的法力被抽干一次次。

    前一段时间，他帮梦心妍提升到紫府境界，也只是用了一个时辰而已。

    可眼下都已经三个时辰了，王雨桐没有一点变化。

    哪怕用自己的本命精血灌入王雨桐体内，都没能让她出现一丁点生命体征。

    李南已经慌的手忙脚乱了。

    甚至不停的在透支自己的身体，哪怕一丝精血都没留下，也想要做最后的挣扎。

    五个时辰过去了，李南面色枯槁。

    哪怕服用了驻颜丹，都抵挡不住如此消耗。

    无数恢复精血的丹药服下，好不容易恢复一丢丢精血，眨眼又被抽空。

    随时随地在恢复着法力，大量法力送到王雨桐的身体，明明王雨桐的身体已经吸收了，可就是没有出现一点生命迹象。

    哪怕只是昏迷，至少有呼吸，至少有心跳，至少有活着的痕迹。

    可是都没有。

    十个时辰过去了！

    李南已经颤颤巍巍，四肢都在发抖，整个人更是仿佛凭空苍老了几十岁，憔悴虚弱到了极致。

    跟他一样拼命的还有红莲。

    一身本命精华，不知道凝聚了多少万年，不要命一样往王雨桐体内灌输，自身的光泽都无比黯淡起来，粉红色几乎变成了青黑色。

    可是没用！

    是个时辰下来，一丁点作用都没有！

    但凡是别人，在这两种手段的加持下，想死都死不了。

    可在王雨桐身上，一切都是徒劳。

    终于，李南坚持不住了。

    他感觉自己的经脉已经完全废掉，凝聚不出来一丁点法力。

    枯竭的精血，想要恢复，哪怕有大量丹药，也不是几年能够做到的事情了，至少要十几年乃至几十年！

    看着跟他同样境遇的红莲，他缓缓开口，说道：“没用了，她已经走了！”

    似乎是听懂了李南的话，红莲发出了颤抖。

    李南直接瘫软在了地上，不仅仅是身体上的无力感，还有内心。

    他知道，这一次他做了一个让自己终身后悔的决定！

    如果之前王雨桐那一声夫君，自己接受下来，绝对不会出现如此局面。

    但是现在，一切都晚了！

    红莲吐出了最后一口本命霞光，笼罩了王雨桐。

    但仅仅片刻，霞光消失，红莲再也释放不出来任何东西了。

    也就在这个时候，一道道血色雾气，瞬间笼罩了红莲。

    似乎这些血雾早就等待多时了一般。

    以前的红莲，不是血雾能够抵挡的，但是现在，血雾得到了机会！

    李南甚至都能感受到红莲的哀鸣声。

    哪怕是再厉害的法宝，在丧失了自身本源力量的情况下，也只能任人宰割！

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

