一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰，是你的天照快，还是我的飞雷神快。”

    随着幽寂声缥缈响彻天地，观战的所有人都愣了一下，心神恍惚了一瞬，因为叶辰和神朝圣子，都还立在各自所在那方虚天，从未有过丝毫动弹。

    “之...之前怎...怎么回事。”有人愕然一声。

    “那是用意念在战。”有修为高深之辈悠悠一声，“让我意外的是，他们的意念之战，竟然也能让我等看到，两人的修为，远远超出了我等预料。”

    “两人都在试探，不过之前的意念之战，叶辰好似落了下风。”有人沉吟了一声，“前与后皆是绝杀，他多半是躲不过的。”

    “你也太小看天庭圣主了。”

    “热身结束。”议论声中，神朝圣子幽幽一笑，一双死寂的眸子，闪着阴森之光。

    “多此一举。”叶辰淡淡一声，一步缩地成寸瞬间杀到神朝圣子身前，抬手便是一道大印，大印如山岳沉重，还有真正落下，便压塌了那片虚天。

    神朝圣子满眼戏虐，亦是瞬间消失，再次出现，亦是叶辰的身后，出手便是绝杀一剑。

    叶辰神色从容，一步挪移出去，翻手一掌拍向了身后，虽未击中神朝圣子，却是将神朝圣子逼了出来，但瞬间又消失不见。

    “如影随行。”立于虚天的大楚皇嫣沉吟了一声，“若拼身法，叶辰弱了一筹。”

    “可若拼力量，神朝圣子差远了。”龙腾悠悠一声，“这便是杀手的弊端，被捉住一次，一击足以让其重创，甚至当场被灭杀。”

    “你们可曾发现，那神朝圣子，与神玄烽很像。”

    “既是父子，自然会有诸多相像。”萧辰淡淡一声。

    “不是那种像。”周天逸沉吟一声，“我有一种怪异的感觉，那便是神朝圣子和神王神玄烽像的有些超脱了冥冥中眸中界限。”

    轰！

    几人暗自交谈间，那片虚天，整个都崩塌了，化作了空间裂缝那般的混乱之地。

    再见叶辰，他已经伫立在虚天，如雕像一般纹丝不动。

    天地之间，不见了神朝圣子的身影，在场人除了有些几个人之外，无人能捕捉到其身影。

    不变应万变吗？

    人群中，太虚古龙看了一眼不断变换方位的神朝圣子，目光落在了叶辰的身上。

    铮！

    他话语刚落，神朝圣子如鬼魅般杀至叶辰背后，一剑斩向叶辰的头颅。

    叶辰微微侧身，险之又险的躲过了那一剑绝杀。

    神朝圣子再次消失，如幽灵一般，每次消失，便很难寻到他的踪迹。

    神朝圣子的这种秘术，让在场观战者中诸多修为高深之辈都倍感脊背冰冷，杀手最是让人头疼，如神朝圣子这等脊背的杀手更是让人防不胜防，仅此通天的身法，便不是他们所能抵抗的。

    “堂堂天庭圣主，被逼的值得伫立在原地防御吗？”已经有人唏嘘咂舌了。

    “如影随形的绝杀秘术，叶辰是以不变应万变。”

    “如今的大楚，这一辈的人，能将他逼的如此防御，那神朝圣子足以傲视群雄了。”

    “叶辰，这可不是你的作风。”天地之间，再次响起了神朝圣子的幽笑声，那声音缥缈，忽东忽西、忽南忽北，让人寻不到其源处。

    “我想看看，你这个跳梁小丑，还能活跃多久。”叶辰声音依旧平平淡淡。

    “这么想死，成全你。”神朝圣子幽笑一声。

    铮！

    话未落，剑之铮鸣声已然响起，一柄漆黑的杀剑毫无征兆的出现，直逼叶辰眉心而来。

    叶辰伫立虚天，如丰碑一般，巍然未动。

    铮！

    那漆黑杀剑铮鸣声更胜，剑尖有幽芒环绕。

    三丈、两丈、一丈、九寸、六寸.......。

    万众瞩目之下，神朝圣子那一剑，无限接近叶辰的眉心。

    叶辰不躲吗？

    见叶辰不避不闪，观战者们顿时心惊肉跳。

    铮！

    一切都在电光火石之间，神朝圣子一剑，不偏不倚的刺中了叶辰的眉心。

    只是，让所有人震惊的是，神朝圣子霸道的绝杀一剑，竟没能破开叶辰的防御，剑尖只刺进叶辰眉心半寸有余，却无法再刺进一分。

    嘶....！

    此一幕，看的观战者倒抽冷气。

    此刻，他们才真正明白叶辰不躲不闪了，这是早知神朝圣子破不了他的防御啊！

    最震惊的还是神朝圣子，眼中满是震惊之色，他未曾想到他的绝杀一剑，在叶辰眼中竟然如此不堪一击，连他的防御都未曾破开。

    “不借神玄烽本尊的力量，你差远了。”叶辰开口了，盯着那片神朝圣子形成的那片黑影，更准确的是盯着神朝圣子那双死寂的眸子。

    闻言，神朝圣子眼眸猛地一眯。

    叶辰那句话充满了太多深意，一句神玄烽本尊，道出了太多的秘辛。

    “他早知我是神王的道身？”神朝圣子眉头一皱，这是他未曾预料到的。

    的确，那次去南楚向叶辰宣战，他是身负了神玄烽的九成战力。

    而这一次，直到此时，他都还未借本尊的力量，不然之前那一剑，足以洞穿叶辰的头颅。

    轰！

    一切还是在电光火石之间，方圆千丈的虚天轰然崩塌。

    叶辰外道法相混沌世界惊鸿一现，压塌了虚天，又一次逼出了神朝圣子。

    砰！砰！砰！

    神朝圣子被震退，每退一步，都会踩得虚天轰鸣。

    而此时，他的身体不再如一片黑影，而是一个人影，浑身蒙着黑袍，带着漆黑的面具，周身萦绕着黑色气，每一缕黑色气中，肉萦绕这似隐似现的雷电。

    “想看我的天照，你这点战力可不行。”叶辰一步步走来，目不斜视的看着神朝圣子。

    “叶辰，你很强。”神朝圣子冷笑一声。

    “怎么，不借他的力量，便使不出飞雷神诀吗？”叶辰不紧不慢的迈动着步伐，神情默然，更准确来说是漠视神朝圣子，这便是他强大的自信。

    “你让我很意外。”神朝圣子眼睛近乎眯成了一条线，已经确定叶辰知道他的秘密了。

    蓦然间，一道粗壮的乌芒自他天灵盖冲天而去，将缥缈虚天撞出了一个大窟窿。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    东陵苍原在动荡，虚天乌云密布，电闪雷鸣，一股让天地战栗的盖世威压自神朝圣子身上轰然爆发，周身乃是用雷霆符文连接成的道则，那是一种震古烁今的杀气，以这样的形态展现。

    瞬时，天地之间，以肉眼可见的速度结成了寒冰，连流动的空气都冻成了冰渣。

    这股气场...神玄烽！

    列代诸王、皇者后裔，眼眸在同一时间闪射出锐利的神芒，似是看破了什么。

    “原来如此。”魔王夔禹疆死死盯着神朝圣子，“相互渡传力量，他是一尊道身。”

    “好一个神玄烽，连我等都骗过了。”妖王冷冷一声。

    “真是让我意外。”大楚皇嫣深吸了一口。

    “谁会想到杀手神朝圣子，乃是神王神玄烽的道身。”龙腾唏嘘一声。

    “好...好强大的杀气。”四方观战者，神色苍白，双腿在抖动，下意识的后退着，纵然距离很远，他们仍旧被那股杀气压得喘不过气息。

    “神王的九成战力。”踏天而行的叶辰，微微驻足了，就驻足在距离神朝圣子三百丈地方，这个距离，便是飞雷神的极限距离，同样也是天照的极限距离。

    “我如今的战力，可行了？”神朝圣子一步踏出，默然消失了。