    商量后，她们准备搞一个小恶作剧，朝茶里放一些柠檬汁。

    这个美女叫余若云，严格来说算是余韵宁的堂姐，但两人之间只相差了十几天而已。

    很快，余韵宁找来了一杯茶，以及五颗柠檬。

    余若云切开柠檬，用力把柠檬汁挤到茶里。

    余若云只挤了一个，便不敢多放了，毕竟楚尘是来家里的客人，身份摆在那里。

    “给我。”

    余韵宁开口，她要好好报复一下楚尘，这个所谓的“楚叔叔”！

    拿起水果刀，余韵宁直接把剩余的四个柠檬全都切开。

    拿起一半柠檬，余韵宁就要再挤。

    “不好吧。”

    余若云连忙阻止。

    搞一点小恶作剧没问题，但如果大了，就不好了。

    毕竟能让爷爷，父亲他们亲自接待，楚尘一定不简单。

    “没事。”

    不听余若云的话，余韵宁很快就把剩余的四个柠檬全都挤了进去。

    不用尝，这个茶的味道一定很酸爽！！！

    她已经迫不及待的想要看楚尘喝下这杯茶后的表情了。

    那一定十分精彩。

    哈哈哈！

    看到旁边犹豫的余若云，余韵宁脑海一转，开始用激将法了。

    “你胆子太小了，我来吧。”

    余若云最不乐意听得就是被别人说胆子小了。

    “谁胆子小了，不就是整一整楚尘吗？”

    “放心，交给我。”

    余若云信誓旦旦的说道，仿佛已经成功了。

    两人拿上茶，悄悄朝会客大厅走去。

    来到角落，看着坐在那里谈笑风生的楚尘，余若云瞬间就傻了。

    好帅啊！

    怎么能这么帅？!

    犯规好吗？

    余若云的眼睛都直了，目光再也无法从楚尘的身上挪开，甚至陷入了幻想之中。

    “若云，若云？”

    余韵宁督促，反正就算是出了事情，也是堂姐替自己兜着。

    然而无论是喊余若云，还是摇晃她，都无法让余若云把目光从楚尘身上移开。

    余韵宁气炸了。

    “见涩忘义的家伙！”余韵宁嘀咕了一下。

    刚才你还信誓旦旦的要整一整楚尘。

    结果现在，怎么连目光都陷到了人家的身上呢？

    你这个见涩忘义的渣女！

    余若云是没法指望了，但事情已经到这一步了，余韵宁也不想放弃。

    她真的很期待楚尘喝了这一茶后，是什么表情和动作。

    “算了，还是我自己来吧。”

    深吸一口气，端着茶，余韵宁走进了会客大厅。

    看到突然进来的余韵宁，会客大厅内，余老爷子，以及余家的那些核心人物纷纷扭头看了过来。

    “之前我和楚先生之前发生了一点小矛盾，现在奉上一杯茶，向楚先生赔礼。”

    说着，余韵宁端着茶向楚尘走去。

    看了一眼余韵宁，楚尘当即判断出了她有问题。

    这才几天，余韵宁的态度就发生了这么大的变化。

    反常即有妖！

    “慢。”

    楚尘突然开口，让准备把茶递过来的余韵宁措手不及。

    “余侄女客气了，我并没有放在心上。”

    “这茶就算了，我不喜欢喝茶。”

    楚尘察觉到了异常，这杯茶，他是不会喝的。

    “这样吧，既然余侄女泡好了茶，那就把茶给老太爷吧。”

    楚尘建议。

    余韵宁立马慌了神，连连摇头。

    给爷爷，不，绝对不行！

    如果爷爷喝了茶，那自己的后果不堪设想！

    在余家大部分人的眼中，余老爷子都是威严可怕的。

    看到余韵宁眼中的慌张，楚尘更加确定了。

    “既然不愿意给老太爷，那你就自己喝了吧。”

    “浪费水不好。”

    楚尘关切的说道。

    “什么？”

    余韵宁的脸色唰的一下子变白，她自己喝了？

    这可是足足放了五颗柠檬的茶，茶几乎没有了，绝大部分都是酸到要命的柠檬汁。

    她怕酸呀！

    “楚先生的提议好。”

    “韵宁，你就喝了吧。”

    余家其他人建议。

    “喝了吧，韵宁，多谢楚先生的好意。”余韵宁的父亲也开口了。

    “浪费不好。”

    最后，连余老太爷也开口了。

    听到爷爷开口，原本还想拒绝的余韵宁，瞬间不敢了。

    喝了它？

    真的要喝吗？

    “余侄女，快喝吧，茶凉了就不好了。”楚尘贴心的督促。

    听到这里，余韵宁一咬牙，猛地闭上了眼睛，喝了起来。

    咕噜，咕噜！

    一口，两口......

    余韵宁拼尽全力，喝了一半，最后实在也喝不下去。

    此刻，她整个喉咙都是酸的！

    看到余韵宁痛苦的表情，大厅内，其他人明白了。

    “余韵宁！”

    余韵宁老爸站了起来。

    “之前我还觉得只关你一年，是不是太残忍了。”

    “但从现在起，三年内，你不准离开家半步。”

    “不要啊。”

    听到这里，余韵宁绝望了，这比杀了她还要难受。

    她宁可喝了这杯，不，宁可喝十杯，一百杯，一千杯的柠檬汁，她也不愿意在家里带三年呀。

    最后，余韵宁被人带了下去。

    余若云也缓过神来，鼓足勇气，余若云也走了上来。

    “请问，你是背影男神吗？”

    余若云好奇的问道。

    几个月前，背影男神在斗音火得一塌糊涂，她也是背影男神无数忠实女粉之一。

    只可惜，背影男神就那一个视频，慢慢的，背影男神在斗音平静了下来。

    但依旧有着无数忠实的女粉在等待着背影男神回归。

    “背影男神？”

    楚尘嘀咕了一句，有些印象了，之前他好像有过这么一个外号。

    没办法，从小帅到大，各种男神的称呼，楚尘不知道有几百个，也记不清了。

    他太难了。

    “就是那个钢琴大师？”余若云激动的开口。

    “是我。”楚尘点头。

    余若云瞬间疯狂了，仿佛小迷妹一般。

    会客大厅内，余家的几个人还以为他们余家又出现了一个追星的人呢？

    可听到最后，原来那个偶像是楚先生。

    楚先生竟然还会弹钢琴？

    太厉害了。

    众人感慨，他们不但不会阻止余若云“追星”，而且举双手赞成，甚至会帮余若云追星。

    “男神，你能不能弹一曲呢？”

    余若云双眼中冒着小心心，激动的问道。

    听到这里，余家众人也看了过来。

    他们也好奇楚尘的钢琴弹得怎么样？

    虽然余若云说楚尘是钢琴大师，但他们表示怀疑，毕竟楚先生太年轻了。

    根本不可能有这么年轻的钢琴大师！