    “师傅你喜欢我姐吗？喜欢的话就追出去！我姐就怕软磨硬泡的主儿！只要你粘着她！一定能追到手的！”

    秦庆磊在旁边给沈秋出主意。

    沈秋却坐在原地陷入了沉思，此时此刻他的脑海中同时浮现出了另一个女人，谢静文，那个改变了他一生的女人！

    又是三个月的时间过去了，尽管沈秋一直没有放弃对谢静文的打听，可不管他这么努力，却始终没有打听到关于谢静文哪怕是一丝一毫的消息，这个他曾经挚爱的女人仿佛突然间人间蒸发了，没有留下任何的痕迹线索。

    我喜欢秦轻语吗？

    沈秋不禁扪心自问，打从来到燕京城，秦轻语天使般的容颜就高频率出现在他的面前，远山寺的那一夜他至今都不曾忘记，白鸭村的邂逅也是让他久久不能忘怀，这是一个男人看一眼就忘不掉的女人。

    那我喜欢她吗？

    我不知道，如果没有谢静文的话，我可能会喜欢上这个冷漠如冰的女人！

    “罢了罢了！不用追了！”

    秦虎的声音将沈秋的遐想拉回到现实当中来：“沈秋师傅莫要着急，丫头的思想工作就交给我好了！我看的出来，这个丫头对你是有意思的，否则也不会带着你去见老祖宗，之所以没答应下来是因为这丫头心里有顾虑，回头我让她娘问个清楚，有问题解决问题，横竖也不会晾着沈师傅你的！”

    “别别别秦叔，我和秦轻语的事还是暂且不提吧，秦轻语有心事，我这心里也有一道坎！我还是忘不了轩宝斋的老板娘……”

    “叮铃铃叮铃铃！”

    一声急促的电话打破了沉寂，沈秋看到是炮爷打来的电话，接通电话那头就传来炮爷激动的叫声：“兄弟兄弟！回来回来！有好事！有好事呀！”

    “炮爷咋啦？收到什么稀世珍宝了？”

    “是你前天捡回来的那个破烂箱子！有重大发现！有重大发现呀！咱们这次捡到宝了呀！”

    沈秋这才想起之前从马老板那儿捡回来的那件压轿箱，放在店里一直都是让炮爷和小青做表面清洁护理，没想到清洁工作进行到一半，炮爷和小青就有了重大的发现。

    沈秋反而没那么激动，因为把压轿箱带回来的时候，他内心就有一种预感，那只压轿箱绝对不简单。

    “兄弟！这不是一件压轿箱，是一件密码箱！打开箱子是需要密码的！恰好我们手上就有打开他的密码！你回来就知道是什么情况了！”

    炮爷在电话中越说越乱，沈秋反而听得是一头的雾水，索性匆匆告别秦虎，由秦庆磊开车送他回店铺。

    ……

    街头的某个咖啡厅。

    靠窗的位置上坐着两个个性十足的美女，俩人的年龄差不多上下，一个短发、一个长发，一个举止大大咧咧，一个貌美如同仙女下凡，这两个美女本身就形成了咖啡店的一道亮眼风景线。

    “小语……”

    叶梅伸手安抚这秦轻语的小手：“你不要骗自己，我看的出来，你对沈秋有感觉，刚好老祖宗对沈秋也非常的满意，为什么不试一试呢！不试一试你怎么知道两个人不适合呢？感情都是相处出来的！”

    “我不能！我不能这么做！我不能害了沈秋！”

    秦轻语也只有在叶梅的面前才会露出她不为人知小女人的一面。

    “哎呀小语啊，你让我说你什么好呢！打从我认识你开始，一直到现在也足足四年了吧，这期间你没有一票绯闻，没有对一个男人心动，要不是我上个月见到你偷看沈秋的照片，我甚至怀疑你就是个女同志！好不容易遇到一个自己喜欢的，还磨磨蹭蹭做什么？喜欢就上！喜欢就睡呗！”

    叶梅大大咧咧的几句话听得秦轻语耳根更加羞红:“叶梅你说什么呢？”

    “知女莫如母，刚才你妈和你爸都分别给我打电话了，说你一定有什么心事，让我趁机开导开导你，说沈秋这样的潜力股可是可遇不可求，过了这村就没这个店了，你要是稍加犹豫就会被别的女人捷足先登了！你这么聪明应该懂这个道理的呀！”

    秦轻语没有说话，硕长的睫毛下，一双晶莹剔透的眼眸灵动有光，绝美的五官惹人怜爱。

    叶梅突然意识到什么，秦轻语的眸子中挂着晶莹剔透的泪珠，这让她异常惊讶，因为在她的印象中，秦轻语从来没为谁流过眼泪，偏偏这一次她哭了。

    “小语你是不是真的有什么难言之隐，你有什么委屈的话可以跟我说，是不是沈秋欺负你了！那天晚上在远山寺是不是沈秋对你做了什么！”

    叶梅能想到的只有这个可能性：“没想到这个沈秋，平日里看起来老实巴交的，看到美女都忘了自己姓什么了，小语你等着！我这就去找沈秋的麻烦，让他给你一个公道！”

    “不是不是……”

    秦轻语又急又躁，委屈的泪水止不住簌簌往下掉：“不是沈秋，不是沈秋！沈秋没做错什么！沈秋什么都没做，是我的问题！这不关沈秋的事儿……”

    这下叶梅彻底的糊涂了，很明显秦轻语肚子里藏着心事，直接影响了秦轻语跟沈秋之间的感情。

    可是叶梅同时也糊涂了，纵观整个秦家的情况，阻隔最大的应该就是老祖宗这边，现在老祖宗对沈秋欣赏有加，恨不得沈秋立刻娶了秦家这位大小姐，剩下的还能是什么阻隔呢？

    “小语……咱姐俩今天就敞开心扉，你心里到底受了什么委屈，全部都跟姐姐说清楚，姐姐替你排忧解难！”

    秦轻语双手捧着咖啡杯，始终沉默不语，听到叶梅的话，全身甚至止不住的颤抖了起来，似乎是联想到了什么恐怖的画面，被吓得浑身瑟瑟发抖。

    “梅姐，你答应我，今天我跟你说的事情，你决不能跟任何人提起，这件事情关系重大，如果透露出去后果将会不堪设想，哪怕是沈秋、哪怕是我爸我妈都不能多提一个字！”

    叶梅眉头一簇，她也算是道上混过来的，也是随之意识到了事情的严重性，直觉告诉她，秦轻语一定是碰到了什么特别恐怖的情况，否则以她秦家大小姐的身份，不至于被吓成这幅模样。

    “你放心小语，今天你跟我提及的事情，我叶梅一个字都不会对外提及！”

    “这件事是这样的，发生在八年前，那时候我十七岁，还在上高中的年龄……”

    秦轻语的双手未曾离开过咖啡杯，反倒是越捧越紧，由此可见17岁那年发生的事情，给他留下了足够大的伤疤。

    “十七岁那年我刚上初一，去学校报道的第一天我就受到了许多人的关注，同时还收到了很多男生的求爱信，不仅仅是校园内男生的求爱信，我甚至还收到了许多来自校园外面的信封。”

    叶梅点头回应道：“这个情况那是再正常不过的了，你这幅模样放在那里都是万众瞩目的，尤其是那些男人，见到你都得流一地的哈喇子！”

    “叶梅，这其中我还收到了一份特别的求爱信，信封是牛皮纸的信封，书写的字体是狂草的字体，这个人的署名名字叫做明月！他的字写得很漂亮，在众多的求爱信中脱颖而出，给我的印象非常的深刻。”

    明月？

    叶梅也是第一次听说这个人的名字，在她的认知中，秦轻语唯一欣赏过的男人就是沈秋，没想到十七岁的时候，还出现过这么一个叫明月的男人？?

