    不只是阿斯兰注意到信号弹，南郊和浦那城内的人都注意到那紫色信号弹。

    辛格虽然抬头看着天，虽然对于天空的紫色光芒感到惊艳，他还是本分的命令保安队的人保持警戒。

    可是很快，他就忍不住张大了嘴巴。

    居住了阿斯兰小院周围的航空魔导大队的魔导兵全部站在空地集合。

    一身从未见过的古怪装备，手持奇特的武器，反正浑身上下，就没有一件东西他看得懂。

    只是微微愣神的瞬间，一百多号人就集结完毕。

    阿斯兰也从小院内走出来，不复以往的温和儒雅，浑身散发着一股煞气，一副生人莫近的模样。

    大约七分钟，阿斯兰看了一眼天空。

    辛格也顺着阿斯兰的目光看去，然后就看到令人永生难忘的一幕。

    每四人组成一个V型小队，一百多个V型小队整齐排列整个四个梯队正向他们这个方向飞来。

    阿斯兰挥挥手，所有人微微下蹲，然后纵身一跃，如同离弦之箭一般飞向天空，然后组成在四个梯队的前方组成第五个梯队，集体加速，以来时的速度更快冲向信号弹方向。

    “哇靠，会飞的军队！”

    有人惊呼出声。

    “会飞的军队，难道那些人都是魔法师。”

    辛格下意识咽了咽口水，同时心中也涌出狂热的表情。

    他的老板越厉害，他未来的日子就会越来越好，他现在唯一要做的事情，就是好好抱紧打腿。

    “都愣着干嘛！老板出门办事，将轮休的弟兄都叫来，给我看好工厂，任何人敢贸然进入工厂，一律格杀勿论。”辛格当机立断喊道。

    东亚普公司的员工也迅速忙碌起来，该干活干活，巡逻和警戒的规模也翻了一倍。

    阿斯兰带领航空魔导大队直接飞越浦东主城上空。

    穆克拉差点一口老血喷出来。

    上一次十几个人飞过去就算了，这一次居然好几百人，真把他当成病猫了。

    剑士导师的气场瞬间释放，穆克拉刚刚起身准备走出宫殿，就正好看到杜拉布跑来。

    可不过下一刻，气势汹汹的穆克拉顿时收拢全身气息，就如同一个普通人一般朴实无华，转身坐回原来的位置上。

    “老师你不准备出去教训一下这些嚣张的家伙吗？”

    “教训个屁！人家最少队伍里最少有三位魔导师，那可是魔导师，我出去就是送菜，还不需要人家两人动手。”穆克拉用最豪横的口气，说着最怂的话。

    杜拉布一脸无语与憋屈。

    “别一副苦瓜脸的模样，以后的苦日子还在后头呢！不过现在有件可以让我们开心的事情。”穆克拉非常淡定说道。

    “什么事情？”杜拉布无奈问道。

    “那些魔导师飞去的方向正是马拉塔堡。”

    杜拉布顿时双眼一亮，不由得流露出笑容来。

    看航空魔导大队的气势汹汹的模样，绝对不是去客套打招呼。

    库丘林带领强盗团在乱石山与马拉塔堡的军队厮杀在一起，库丘林一人被两个剑士导师给拦住，两人联手居然只是跟库丘林打个旗鼓相当。

    整个乱石山喊杀声震耳欲聋，梅多利亚还没有赶到，就听到喊杀声。

    “不要急着攻击，先寻找库丘林队长！”梅多利亚冷静下达命令，万一他们一波集火下去，直接将友军给打没了怎么办。

    梅多利亚带着战斗班低空掠过战场。

    库丘林看到梅多利亚，知道这是阿斯兰派出来的侦查部队。

    “黑衣白帽的那些家伙都是敌人！”库丘林忽然大声喊道。

    梅多利亚只是对他做出一个敬礼动作，然后迅速升空。

    两个与库丘林战斗的剑士导师忽然有些不安起来。

    “哈哈！你是在怕吗？我家那位领主来了，你们洗干净脖子等宰吧！”库丘林难得大笑起来。

    仿佛要配合库丘林这一句狠话，十几发炎爆弹从天而降，密集而有规律的覆盖性轰炸，直接将一片区域的马拉塔士兵给轰上天，看得贝里希嘴角直抽，这就是魔法师军团的威力吗？

    难怪大哥一心想要发展魔法师军团。

    贝里希很快意识到一件非常重要的事情，他们好像得罪了不得了的势力。

    库丘林在也没有隐藏，既然梅多利亚已经出现了，航空魔导大队的大部队应该也要到了，全力爆发，反而将贝里希两人给压制住了。

    贝里希脸色凝重，有心想要撤退，可是却被库丘林给死死拖住，这个时候，他才知道库丘林一直以来都隐藏实力。

    大约过了几分钟，又是一波更加密集与庞大的炎爆弹从天而降，爆炸差点将整个乱石山给掀翻。

    原本战斗的双方彻底停下，不是他们不想战斗，而是太过剧烈的爆炸，虽然爆炸点远离他们，可是爆炸的冲击波依旧给他们造成强烈的耳鸣。

    贝里希从爆炸硝烟中飞出来，迎面正好撞上举枪瞄准的航空魔导大队。

    “就是你攻击我的人。”阿斯兰冷冷看着贝里希。

    贝里希看着天空摆出整齐阵型的航空魔导大队，欲哭无泪。

    他很想说大声喊道。

    “库丘林你一开始告诉我们，你家领主这么强，我们又怎么还敢打你的主意，将你媳妇还给你，顺便还要送上丰厚嫁妆。”

    “可能是误会！”贝里希苦着脸说道。

    “哦，误会！”阿斯兰挥挥手，托金斯一个闪烁出现在贝里希的背后，扣下扳机。

    贝里希的脑袋被直接轰飞。

    另外一个剑士导师刚刚从硝烟出来，就看到贝里希被人打掉脑袋，转身就跑。

    威尔迪隆带着狰狞的笑容，向着那个飞走的剑士导师飞去。

    “清理所有黑衣白帽目标。”阿斯兰淡淡说了一句，就缓缓向库丘林位置降落。

    “参见领主大人！”

    库丘林看到阿斯兰，不由得一阵感动，没有想到居然是领主大人亲临，单膝跪地说道。

    塞维尔立马向其他人打眼色，也跟着跪下来。

    “参见领主大人！”

    阿斯兰微微点点头，目光在库丘林几人身上扫过，只不过脸色瞬间不好看起来。

    “维蕾塔呢？”

