
　　“啊！”章泽倒在床上，更让他震惊的是后面，女人的嘴直接亲了过来，和他的嘴亲了个结结实实。

　　章泽直接呆住了。

　　是！他并不是说对女人没兴趣。

　　不工作放松的时候，偶尔他会一个星期，或者半个月去酒吧喝杯酒，物色一下女人，看对眼的就开个房，解决下生理上的需求。

　　解决完，扔下钱，拍拍屁股走人，各取所需。

　　这很正常。

　　但说像现在这样被女人强上的，除非情趣，否则没有男人会喜欢。

　　主要是，这女的不是他喜欢的类型，身体硬邦邦的跟男人似的。

　　章泽气得转开脸，正对上手机镜头，愣住，“二少，您在干什么？”

　　帝傲天摆了摆手，那女人就跟完全任务似的走了。

　　章泽从床上起身，站着，看帝傲天在那里弄手机，不知道他在搞什么，“二少，手机可以给我了么？”

　　“刚才的照片，我发给了那位叫武盈盈的人，你说她看了会高兴还是不高兴？”帝傲天好整以暇地问。

　　“……”章泽，你还能再无聊些么？

　　武盈盈洗澡出来，当她拿起手机，看到里面的照片时，眼睛都瞪大了，冒出熊熊怒火。

　　她简直不敢相信自己的眼睛！

　　但她能不认识章泽么？

　　他居然去找别的女人了？找就找了，还要拍照片让她围观？

　　“章泽你个王八蛋！”武盈盈气得将手机砸了出去，“啊啊啊啊！”

　　大叫完，又觉得胸口酸涩得厉害，就像是一滴硫酸滴进去的感觉。

　　她拎起旁边的花瓶就砸，化妆台上的首饰化妆品全部砸，噼噼啪啪的。

　　很快父母赶来，看到在发疯的武盈盈。

　　武父吼她，“给我住手！”

　　武盈盈停止了砸东西，往床边一坐，怒气冲冲的。

　　“我跟你说过多少次了，不要一发脾气就砸东西，怎么就教不会？”武父头大至极。

　　“不砸就有人喜欢了么？那还不如砸！”武盈盈说着委屈起来，抹了把眼泪。

　　见女儿哭了，武父憋住声不说话了。

　　武母上前安慰，“怎么了？是不是司冥寒欺负你了？你又去找他了？”

　　武父虽然责怪，但语气好了很多，“不是跟你说别再把心思放他身上了么？他孩子都上小学了，你不知道啊？”

　　“谁跟你说是他了？”武盈盈不高兴。

　　武父一愣，“别人？谁啊？”

　　武母一听感觉里面有情况，在武盈盈身边坐下来，打听，“告诉爸妈，我们给你做主！”

　　“做什么主啊，人家又不喜欢我！”武盈盈想不明白地问，“妈，我很丑么？”

　　“谁说的？”武母说。“那多人喜欢你，追着你。”

　　“可是喜欢我的人我不喜欢。”武盈盈非常郁闷，为什么她会喜欢章泽的？

　　她也不知道。

　　就是那次在酒吧被章泽救了后，就总是想给他打电话，心里老想着。

　　以前都没有这样想过冥寒哥。

　　“人家不喜欢你说明他眼睛有毛病！”武父说。

　　“你干嘛骂人？”武盈盈又不高兴了。

　　“我……”武父感觉自己说什么都是错了。

　　武母笑起来，看来是真喜欢了，问她，“是你们圈内的人？”

　　“圈外的。他……很优秀……”武盈盈说着，低下头，脸上还不好意思，“除了冥寒哥，他是帝城最优秀的人。”

　　武父略思索，问，“我认识么？”

　　武盈盈没说话，点点头。

　　武父脑子里搜索着那一号人，年龄上没一个对得上，会是谁？

　　“你跟爸说，爸给你去打听打听，要是真没戏，就别想了。”

　　“不用了，你们出去吧，让我这个失恋的人好好静一静。”武盈盈起身赶人。

　　帝傲天拿着手机，没有任何回应。

　　章泽两手一摊，“我都说了，我和她什么都没有。”

　　帝傲天起身离开。

　　“二少，手机给我。”

　　“好好在这里待着吧！”帝傲天将手机带走了。

　　章泽焦躁地来回走动。

　　出不去，手机也拿不到。

　　司先生到底什么时候才能想起他？KING集团可是有一大堆的工作！

　　关键是二少为什么非要把照片发给武盈盈？

　　章泽简直是站也不是，坐也不是！

　　城堡内。

　　帝宝和司冥寒站在大厅内，而沙发上坐着的是万人之上的帝慎寒。

　　反正氛围挺糟糕的。

　　帝宝硬着头皮问，“大哥，我们什么时候才能坐下？”她都怕司冥寒发飙。万一他掏枪怎么办？她大哥也有枪！

　　小心瞅了下司冥寒的脸色，嗯，驻足而岿然不动，只是脸上的表情有点不太乐观……

　　唉，她大哥以前就喜欢这么罚她！

　　那当时还有二哥和三哥帮着，现在二哥三哥不知道哪里去了，都不知道来帮帮他们唯一的妹妹……

　　“谈条件吧！”司冥寒说。

　　帝宝刚从床上下来，怕她吃不消，他主动开口。

　　一旦主动开口，就会落下风，他懂这个谈判的优势。

　　“离开西洲岛，你一个人。”帝慎寒如了他的愿。

　　司冥寒看向帝宝。

　　帝宝视线闪烁，抿着唇，完全不敢发表意见。

　　可是如果她不说，难道让司冥寒和她大哥针对起来？那家里不是会很恐怖？

　　为了不让事态严重化，她准备摆出她的姿态来——

　　“好。”司冥寒答应了。

　　帝宝错愕地转过脸，不敢相信这是司冥寒的回答。

　　她居然答应了？为什么？

　　他不还说要带她去哪里哪里的么？

　　就这么……没了？

　　虽然她玩不玩无所谓，但说出来的话说变就变，还是不太好吧？

　　“晚点带你去玩，等我来接你。嗯？”司冥寒看着她的黑眸如碧海蓝天，紧紧地包裹着她。

　　帝宝被他看得脸热，视线闪烁，也没说话。

　　司冥寒在她额头上亲了下，转身离开了城堡。

　　帝宝看着那身影消失，心里的不舒服渐渐放大，瞪向她大哥。

　　刚好她大哥正盯着她，让她的气焰一下子灭了。

　　她小步伐地挪到她大哥身边，坐下，乖巧的坐姿，“大哥，这没什么大不了的吧？婚礼是我们同意举行的，司冥寒就是截个胡，我都不介意……”

　　“只是截胡？”

　　“对啊！”

　　帝慎寒浅眸阴沉。

　　司冥寒拿了户口簿过去怎么会什么都不做，怕是不该做的全做了！也就阿宝什么都不知道！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1228章 我很丑么免费阅读。https://xs.23sk.com 