    第59章把那丫头留下来做标本

    傅景擎瞬间无语，“那你们刚才为什么张牙舞爪的攻击灵儿？”

    虚影挠挠头，尴尬的说道，“我们好不容易碰到能看到我们的人，想吓唬一下。”

    傅景擎嘴角一抽，这理由还挺强悍的。

    随后他看向言灵，“灵儿，你有什么办法吗？咱们自己找肯定没他们找的快。”

    “刚才收回符箓的时候我已经为你们下了咒，现在你们跟阿坚一样，都可以碰到实物。”言灵淡淡的解释道。

    为首的虚影道谢，然后立即带着其他虚影，开始翻箱倒柜的寻找实验记录。

    他们一共二十几个人，没一会儿就翻出一摞厚厚的档案袋。

    “找到了!”

    傅景擎接过，将里面的档案抽出来，一份份的认真阅读着。

    越往后翻，他的神情就越凝重。

    到最后，他甚至忍不住攥紧拳头。

    这些档案里详细记载了近十年来医院内所有医疗器械、药品等违禁品的交易，以及患者的死亡时间，死因，还有一些非常奇特的药物名称和配方。

    最让人触目惊心的是，医疗记录中，还附加着许多照片。

    有的是一些患者死时的惨烈画面，还有身体组织被剥离，只留下脑壳和心脏的模糊图像，甚至有几张连眼睛都没有了，看起来格外诡异恐怖。

    就在此时，他们身后传来冰冷冷，略带着愤怒的声音。

    “你们在干什么？”

    闻声，傅景擎和言灵立刻停下动作，扭头看向门口，而虚影们则是紧张的飘到实验室顶端，不敢再露头。

    只见冯叶正阴森森的站在那里，身后还跟着一群穿着白大褂的医生和护士。

    每天午夜，都是他们做实验，研究药物的时间，可谁曾想今晚却被这帮人给打扰了！

    冯叶沉着脸，一步步走过去，皮笑肉不笑的开口，“傅总，您不好好录节目，怎么跑到这里来了？”

    傅景擎将档案随意扔到实验台上，冷笑不已，“冯院长好雅兴，竟然在医院里研究这种见不得光的东西，就不怕被发现吗？”

    冯叶勾起嘴角，“这是我的私事，好像跟傅总没关系吧？”

    “不过既然你们已经知晓了我的秘密，那我就不能让你们活着离开这间实验室了。”

    说着他打个响指，转身走到那群医生和护士的身后，“那丫头长的不错，我想留着做标本，你们一会儿动手的时候小心点。”

    “是，冯院长!”

    众医生护士回答着，然后齐刷刷的从怀中掏出一柄锋利的手术刀，对准言灵和傅景擎。

    冯叶将实验室的门关上，笑眯眯的盯着他俩，“你们要是乖乖束手就擒，我保证留你们全尸。”

    傅景擎嗤笑出声，下意识的将言灵护在身后，“呵，就凭你们这些臭鱼烂虾，也配杀我们？真是痴心妄想！”

    冯叶眼角一压，脸上露出几丝狰狞之色，“明天的热搜似乎已经预订了。”

    “盛瑞国际总裁傅景擎与旗下女艺人在医院幽会时不慎发生意外身亡。”

    “动手吧!”

    一声令下，医生和护士紧握手术刀，朝着傅景擎和言灵刺去。

    他们都是冯叶精挑细选出来的，医术精湛，身手敏捷，一般人根本招架不住。

    见状，傅景擎眼中闪过一抹冷冽，他一把将言灵推到一旁，随便抄起桌子上的实验器材，与那些人撕打起来。

    傅景擎的身手很好，但寡不敌众，很快便处于下风。

    看到那奋力抵抗的背影，言灵抿抿唇，一边躲避着那些人的攻击，一边朝他靠拢。

    “灵儿，这里危险，快躲到安全的地方。”傅景擎大喊道。

    只见言灵手腕一翻，拿出早已准备好的符篆，甩到他身上。

    “砰!砰!砰!”

    接二连三的巨响，那些靠近傅景擎的医生和护士瞬间被弹开，重重摔在地上，发出阵阵痛呼声。

    傅景擎：“……”

    好吧，他忘记言灵不是普通的女人了。

    冯叶瞳孔猛缩，不可思议的盯着那张符，“这是什么东西？！”

    “你不需要知道。”

    言灵淡漠的看着他，抬手又丢出一道符。

    这次符箓并没有贴到任何人的身上，而是直接落到冯叶的脚边，炸裂开来。

    冯叶想逃跑，却发现他的双脚仿佛像钉在地上似的，根本无法移动半分。

    这下，他更加震惊。

    “你对我做了什么？”

    冯叶的话刚说完，他整个人就被一股吸力拖到言灵身前。

    言灵盯着他，语气平静的道，“没什么，我只是暂时限制你的行动而已。”

    见冯叶被抓住，医护人员的注意力全部集中到言灵身上，“臭丫头，识相的话就赶紧将冯院长放了，否则别怪我们手下无情!”

    言灵不为所动，冷笑一声，“我要是你们，就立刻反水，将所有违法的事都推到冯叶身上，只可惜，你们没机会了。”

    随即她抬头，看向那些虚影，“别一个个像缩头乌龟似的，趁警察还没来，赶紧有仇的报仇，有冤的报冤！”

    飘在实验室顶端的虚影们互相对视一眼，然后一窝蜂的扑向冯叶，将他按倒在地上，疯狂的殴打着。

    言灵嘴角一抽，快步跑到傅景擎身边，伸手抓住他的手臂，“噫，这些魂灵好凶残，冯叶不会被打死吧？”

    傅景擎摇摇头，表示并不知道。

    医护人员看着这一幕，吓的扔掉手术刀，瑟瑟发抖的瘫坐在地上。

    那些实验品不是都已经死了吗？怎么会突然间活过来呢？

    冯叶此刻也很懵，完全搞不清楚状况。

    他挣扎着爬起来，试图逃出人群，可无论如何努力，都无济于事。

    就在此时，实验室的门被撞开，宁弈和刘瑜带着一群警察冲进来，将冯叶和医护人员团团围住。

    “不许动！”

    冯叶双手抱头，蜷缩成一团，眼底尽显绝望。

    被警察带走前，他转头看向言灵，咬牙切齿的问道，“你到底是什么人？”

    他万万没有想到，自己辛辛苦苦才建立起来的基业，竟会毁在一个连毛都没长齐的黄毛丫头手上。

    言灵唇角微扬，笑容灿烂，“就像你刚才所说的，我只是一名艺人。”

    (本章完)

