    店小二生怕掌柜的扣工钱，见史斌这么说，长舒了一口气，便即宽心：“是啊，他不肯抓住这个挣钱的机会，却对老妇人说，晚辈感谢您一片好心，但是我郭靖堂堂大丈夫，干那种勾当，岂不是糟蹋了我恩师所授的这一身武艺？要不这样，大娘，我耍一通棍子给您看，然后您打赏我一文钱吧。”

    史斌兴致越来越高：“老妇人怎么说？”

    店小二道：“老妇人大骂道，你这个长了猪脑袋的榆木疙瘩！活该穷死你！真是有病！我一个老太太，待着没事看你耍枪弄棒作甚？谁鸟耐烦看你那些破烂把戏！老太太说完气的拄着拐杖就走了。”

    老太太嘴里真应该塞瓣蒜，杀杀毒。

    史斌问道：“郭靖被人这样嘲讽，生气没？”

    店小二道：“那倒没有，他苦笑一声，继续坐那耍棒，可是直到肚子饿的咕咕叫，也没几个人打赏。”

    “有劳小二哥，把他请到这来。”史斌相信自己已经得到了答案，此人极大概率就是历史上的大英雄郭靖。

    小二哥应声而去。

    李师师道：“大哥，看此人长的这么健壮，想来武功不弱，可他宁可挨饿，也不屑做那偷盗之事，人品也是无可挑剔的。”

    史道点头道：“是的。”

    须臾，小二哥把衣服与丐帮弟子差不多，却仍然英姿勃勃的郭靖请到史斌面前。

    史斌站起身，学着古人的样子拱手行礼：“郭师傅，在下史斌有礼了！”

    郭靖不卑不亢，还了一礼：“不知史大爷唤小人何事？”

    史斌知道，此人自尊心极强，一身浩然正气，决不可等闲视之，便道：“小弟自幼爱武成痴，久仰郭师傅大名，如雷贯耳。人言郭师傅武功高强，小弟有幸一观，备感殊荣！但是现在是吃饭时间，可否请郭师傅一起喝几杯，吃饱喝足，再让小弟开开眼界？郭师傅放心，打赏的钱少不了。”

    史斌自认为已经非常小心翼翼的说话了，他知道郭靖这种江湖豪客最爱面子，饿死事小，失节事大。

    不要觉得好笑，也不要用现代人的思维来评判古代人。

    历史上的郭靖，宁死也不妥协，和这种人相处，可千万别触及他的原则，伤及他的面子。

    哪知史斌如此有礼，这个呆郭靖竟然还是不领情！

    这人当真是耿直倔强，一点也不懂得圆滑处世，更不懂得回旋，他庄重道：“史大爷肯打赏，小人在此谢过。但廉者不受搓来之食！吃了你的饭，人格就低了你一等！史大爷好意，小人心领了！待阁下吃完饭，小人再为你耍棒！”

    真他妈无语！

    你看这个没文化的憨货，字都认不准，还“搓”来之食。

    李师师已经忍不住轻轻笑了起来。怕伤到对方，赶紧背过脸去。

    史斌忍着笑懵了一会，顿觉释然。

    他很快就理解了对方，因为英雄最能理解英雄。

    其实郭靖骨子里和武松是一类人，宁死也不丢尊严！

    别笑话他们迂腐，他们的人格永远是高贵的！他们代表了这个民族高挺的正义脊梁！正所谓，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！

    他们骄傲，也确实有骄傲的资本！那身本领真不是盖的！

    不过和这种出身低的英雄相处也真是不易。

    你想请他吃饭，但此时身无分文的他实在太过敏感，他以为你把他当成那帮乞丐一般对待了。此时他最害怕，也最忌讳别人触碰他的尊严。

    更何况，出于礼节，他年龄比你大，可为了让你打赏，却得一口一个大爷叫着，还要自称小人，这已经让他很屈辱了。

    层次达不到那个境界的人，理解不了他灵魂的高贵，只当他是愚痴迂腐。

    于是他这返乡之途，就只能经常挨饿了。

    穿越者天然的优势就是在知识水平上维度碾压，史斌略一思索，就有了应对之策。既不伤害他的尊严，还能帮他大忙。

    “郭师傅！我尊重你的选择！也很喜欢你的脾气！但是，我要挑战你！如果你败了，你输我二十两银子！你胜了，我输你二十两银子！你敢赌吗？”史斌大声道。

    周围食客们的目光全被吸引了过来。

    郭靖一楞，笑道：“小人身无分文，但是，小人有信心，不会输给阁下。”

    他觉得这简直是一个白拿二十两银子的机会。

    “那就手底下见真章吧。在下一见高手就技痒，还请郭师傅不吝赐教！”史斌说完，转头对李师师说：“妹子，你先吃饭，稍等我一会。”

    李师师知道他这样做必有深意，点了点头，说：“小心在意。”

    郭靖闻着桌上香喷喷的饭菜，馋虫都要勾出来了，忍着口水道：“你不先吃完饭吗？”

    史斌挺直朴刀道：“不敢怠慢郭师傅！请了！”

    郭靖道：“好，不和你打，反而失敬，得罪了！”

    附近看热闹的百姓自觉后退，为二人清出一个场地。

    史斌先攻，郭靖采守势，一个如出林之龙，一个如探海之蛟，斗了二十余合，不分胜败，群众齐声喝彩。

    郭靖暗暗敬佩：“此人武功，好生了得！不想天底下竟有这般英雄少年！”

    他大喝一声，上中下路连击三棍，封死史斌所有退路，将他的朴刀压的向下荡去。

    他以为这样，对方就无法用刀刃伤到自己了，哪知史斌的武功变化多端，竟然顺势连旋刀柄，反过来封住郭靖面前七个方位。郭靖只觉眼花缭乱，情急之中，奋力扫劈架挡，接连四棍砸下，才稍稍迟滞对方攻势。

    可史斌几乎是不给他任何喘息之机，蓄势、猛击，趁他站立不稳之际，刀柄直撞腰肋！

    郭靖感到腰间有一股凌厉的冲力袭来，来不及细想，以细棍垂下硬挡！

    当！

    浊重的一声重响，史斌的绝技龙转身结结实实的打在了郭靖的细棍上！

    这招奇绝精妙，以谁也想不到的方位打出最匪夷所思的招式，极少有人能破，却没能伤到郭靖！

    郭靖只觉虎口剧痛，饿了好几顿，经此一番剧斗，更觉筋疲力竭。

    史斌又是一刀劈来，郭靖只好硬着头皮猛接，只是不知怎地，刚才对方使出那么精妙的招法，也只打了个旗鼓相当，而这招普普通通的刀棍相交，史斌的朴刀竟然脱手落地！

    砰！

    铁棍余势未衰，打在史斌肩上。

    虽然没给对方造成任何伤害，但是胜负已分。

    “郭师傅，好手段！在下长见识了！愿赌服输！”史斌回到座位上，取了二十两银子塞到郭靖粗糙的大手上。

    郭靖楞了半响，彻底明白过来，对方如此苦心孤诣用这种方式送钱过来，只是为了照顾自己这个落魄武师的颜面，可是同样是练武之人，他当着这么多人的面，被自己打了一棍子，他就不要面子吗？

    他激动的说：“少年英雄，你的好意我心领了！这钱我不能要，你故意放水！”

