    两人一左一右，将陆丞夹在中间，走向派出所。

    走了不到一刻钟，就看见派出所门口威严的国徽了。

    陆丞刚被带到问询室，就被一名年轻的女警认出来。

    “你叫陆丞？上次的见义勇为奖，奖金十来万，就是颁给了你？别觉得奇怪，我当时参加了颁奖礼。你这次犯啥事了？怎么被带到所里来？”

    陆丞还没来得及回答，押他进来的两个警察也都醒悟过来。

    两个警察中，为首的是位中年人，年轻的则是辅警。

    两人对视一眼，各自感到心惊，暗道：“原来是这小子，幸亏没动手，否则我俩会吃亏。”

    随后，年轻的女警过来做笔录。

    “姓名，年龄，民族，工作单位，为什么出现在壶溪的附近？”

    陆丞坦然回答：“我工作一天，吃完晚饭出来走走，活动活动筋骨。”

    “没做什么坏事？”

    “我一个年轻的大学生，再过半年就毕业了，出来做正儿八经的医生，有工作，有前途，有未来，有希望，为啥要做坏事啊？”

    中年人通过警务软件调出陆丞的信息，发现他父亲是古文物专家，母亲是中医师，陆丞的经历很清白，于是说道：“做完笔录，录个指纹，你就可以走了。年轻人别介意，最近派出所辖区出了好几起入室盗窃案，其中还有侮辱妇女的恶性事件，发案时间都是在晚上。嫌疑人的身手很好，四米高的墙一跃而过，落地无声，入室作案，危害极大。”

    如果考虑侮辱妇女这一条，他不会轻易放过陆丞。但这次的系列犯罪以入室盗窃为主，这就不符合陆丞的身份了。毕竟陆丞家境比较好，前不久刚拿到见义勇为奖，再加上50万的登山节奖金，作为一个大学生，只要不牵涉黄赌毒，应该不至于缺钱，更不会入室盗窃。

    负责做笔录的女警笑道：“王队，我能不能提个建议？必要的时候，请陆丞帮忙，参加缉捕疑犯的行动？”

    中年人道：“不行，太危险了。这不是他该做的。”

    女警道：“王队，疑犯腿脚麻利，上次蹲守的时候，四个警察都没捉住他。”

    陆丞问：“疑犯长什么样子？”

    “带着头罩，看不清面目。如果有照片，早就捉住了。”

    “他是哪儿人？”

    “听口音像是鲁东南太阳城一带的人。”

    陆丞有些吃惊，道：“五莲县周遭？这事儿麻烦了。”

    女警问：“怎么了？有什么说法？”

    陆丞道：“按理我不该说，不过此事非同小可，所以我随便说两句。前些日子，五莲不是在发掘大墓吗？后来为什么没动静了？因为出事了，考古人员挖开古墓，打开封印，导致灵气外溢，我怀疑有一部分人被激活了潜能，像疑犯这种身手敏捷的人，将来会越来越多。对付这样的罪犯，你们做警察的，出门不能不带枪啊。”

    中年人微微一笑：“嗯，带着呢。我见你相貌端正，没戴头套，觉得你不像罪犯，所以没把枪拿出来。”

    随后陆丞知道了中年人叫王威，女警叫陶丽，辅警则没问名字。

    陶丽反复追问五莲大墓，以及灵气泄露是不是真的。

    陆丞道：“前些天，有网友在十里之外拍视频，还能看到一道白烟升上空中。我之所以猜测是灵气泄露，是因为最近有一些预兆。”

    他不说自己的亲身感受，只说登山节前十名的成绩大幅提升，再加上最近举行的两场马拉松比赛，莫名其妙的冒出几个好手，那些人先前名不见经传，忽然冒出来跑进了2小时零5分。

    马拉松的历史最好成绩是1分59秒，但凡能跑进2小时10分之内的都是高手。中国选手的最好成绩是2小时08分，如今忽然冒出几个人跑进2小时05分，说明事情起了变化。这种变化来自于哪里，有关当局还在东猜西猜，有人归因于训练方法的变化，有人归因于营养结构的调整，只有陆丞敢将其与五莲大墓联系起来。

    陆丞笑道：“我只是瞎说，不能作为书面材料上报。你们自己出门要当心，嫌犯可能不是普通人。”说完他就离开了派出所。

    王威、陶丽和那位辅警都陷入沉默。

    随后，陶丽将陆丞的话写进笔录中。第二天由王威将笔录上报所长。

    然而所长却一挥手：“纯粹是扯淡！这种胡话，就别当真了。系列入室盗窃案，这两天有没有进展？”

    王威道：“指纹和毛发都有了。入库比对，找不到对象，看样子是新人。从鞋印看，身高1米75到1米78之间，年龄大概在25-30岁。”

    “局里指示，加紧排查，特别是车站、旅馆，都要派人盯着！争取将其封锁在岱城，别让他四处流窜。”

    入室盗窃只是开始，侮辱妇女就升级了，这种人胆子越来越大，用不了多久，便会演化为抢奸、杀人等重罪。

    陆丞虽然被逼着走了一趟派出所，然而心里并没有怨言，他觉得这些公安人员很不容易，夜晚还要巡逻蹲守，不能像平常人一样回家休息。另外，他也觉得目前的居住环境不方便。

    陆丞是家中独子，目前还在实习，想搬出去住不现实。

    因此他想鼓动父母买一个独门独院带有较大院落的别墅。

    他用手机查了查，发现这样的房子还是有的，价格稍微贵一些，但因为岱城并非一二线城市，所以再怎么贵也没法跟一线城市比。

    他走出房间，发现母亲正在客厅看电视，于是道：“妈，你看看这个。”

    饶玉秋看了一眼，当即坐直了身子：“云龙花园？我知道这个新开发的别墅区，原本计划三期，结果只开发第一期样品房，后边两期就被迫停了，因为有人打市长电话，说别墅太豪华惹眼，占地面积太大。你怎么找到这里了？总共２０套别墅，有很多达官贵人盯着的。”

    陆丞道：“我看价格也还好，888万。”

    “贵了，我原本想着，400万就好，顶多不超过500万。”

    “妈，我手里有60万，都拿给你。另外你再贷款400万，不就拿下来了吗？”

    “贷款？咱家从你姥爷那辈，就从来不贷款！”

    “妈，大不了贷款由我来还，成不？”

    “你还没毕业，拿什么还？”

    “我……”陆丞想了想，手里虽然有好货，但是没办法拿出来变现，不管是《石冢图录》、《小巫文》、《大巫诵》，还是“祈风符”、“舒筋草”和灵麦，这些东西都不适合推出来。他这么年轻，也不可能开武馆教徒弟，所以要想赚块钱，还得想点儿别的法子，于是苦笑道：“实在不行，我去跑几个马拉松！11月7有杭马，14号有合马，28号有沪马，再下个月12号有广马，19号有福马，27号有深马……”

