    一场好好的域主级势力的聚餐，就被来自虫族女王势力敌后，一名潜入的特工人死传言，给打搅了。

    据说，传出这些信息的敌后特工，一口气死了几十个，绕过了重重的防卫，还躲过了大量的网络，这才有机会，联上他们特工专用的网络，将此消息传递而来。

    所以这是一条沾满了鲜血的信息。

    而信息上的言辞，也确实有极高价值。

    贾岩这家伙……

    在搞鬼！

    “打！快点备好军队，将虫族女王势力这支军队，整个灭掉，星河级以下的强者，给我搞定一半以上，星河级以上的强者能杀就杀，我要让贾岩知道，我们两大势力，不是那么好骗的！”

    带鱼状的生物，整个急了，跳将起来，就要动手。

    而另一边，那蛔虫一般的另一个域主级势力的总指挥，却是也在神情一变之后，就冷静下来。

    面对带鱼般生物的焦急，他却整个气定神闲。

    因为他知道，虫族女王能量圈所在的地方，就是带鱼生物所在势力的老地盘，与他们被侵吞的地盘，根本不搭边，所以他完全不用急。

    况且急，又有什么用呢？

    那贾岩如果那么好对付，上次他们就打赢了，哪会轮到现在。

    “好了，你们势力的人，也不用直接去与他发动战争，因为现在的情况下，我们也松懈了一段时间，发动战争不划算，不如紧急提升战斗水平，等到整个战线都提升到可以战斗的情况，再去攻击虫族女王势力的军队吧。”

    蛔虫的生物，淡淡然对正准备冲出阵线的带鱼状生物。

    最近两家势力，完全是你侬我侬，虽然也有挺多的龃龉，却也因为战线推进的还算顺利，同时帮助各自势力夺回大片领土，而冲淡了那些龃龉。

    可如今，听到了大后方的星球等，被虫族女王势力的人掠夺，顿时的，双方本就一直存在的隔阂，被放大起来。

    那带鱼状的生物，回过首来，淡淡然的望着这位蛆虫般的总指挥生物。

    “阁下，你知道的，我是我方的战争总指挥，如果听到这种事情没有动作，而是慢慢等的话，我会有责任的，当然，这责任与你们势力无关了。至于这次的奇袭，你们参不参与，都无关紧要，我们这边的态度就是不可能再放任虫族女王势力的军队，如此和平的后撤了。”

    蛆虫生物，一时间没有说话，却见那带鱼般的生物，径直带着他那一方的星河中阶顶峰，以及许多的星河中阶生物，一齐离场。

    走了一半的人，蛆虫生物这边的聚会，一时间就显得冷清起来。

    “总指挥阁下，我们应该怎么办？”

    在留下的人里面，那双臂强壮的强者也在其中，他是蛆虫生物这边的强者。

    “我们静观其变，虫族女王能量圈的事情，与我们无关，所以惩罚战争，我们不可能去参与，毕竟损失若是惨重，我们会成为罪人，你应该明白的。”

    “不错，我们就算同情，也爱莫能助。”

    一群的这势力生物，每一个都无奈。

    他们是不可能帮助那带鱼状生物的，因为这与他们势力的利益不符。

    话说他们之间的关系，也就虫族女王势力出现，而且击败了两大势力的域主级之后，这才迅速升温的，如果没有这种事，他们先前也是打生打死的敌对关系，如今尚有一丝的防备，特别在收复过程里，每一条边境线，甚至一些小型的陨石带的划分，都往往充满了火药喂，今天的聚餐，本来就是为了促成某些边境线商议的达成，而进行的，只是没想到，他们商议还没说完呢，虫族女王大后方的情报，就传到了现场。

    所以，那带鱼生物一方的势力，接下来要对付虫族女王势力，说的更为简单点，要对付出谋划策的贾岩的话，就得自己一家上了。

    “贾岩大人！不好了，敌人突然大军压境，要攻击我们！”

    这头，贾岩才刚刚默默的，又享受了一段时间的自我修炼过程呢，突然就有一名星河中阶的属下，来到他的修炼黑雾房间的外面，对贾岩大声叫嚷着。

    “嗯？来了么，看来后方的情报，已经传到对方的耳中了，我们的情报部门封锁，还是不够给力啊，这才几个月呢。”

    贾岩无奈摇头，但是也没什么好意外的，毕竟大后方那连星球都在用力挖空的大规模行动，如果敌军不能快速掌握这种情报的话，想必他们也早就被虫族女王势力给吞并掉了，而不是如今还有力气把虫族女王势力赶出他们的星域。

    没多久，贾岩就走出了修炼房间，接着与这位星河中阶生物一起，去到了自己所属战线的前方。

    只见本来一直尾随着虫族女王势力，步步紧逼，却并没那么近的敌人军队，如今大军压境，来到了虫族女王中央军的最前方。

    “贾岩，你来了？你说说，你的虫族女王势力大后方，究竟在做什么？竟于我势力的故土上，釜底抽薪，将我们的物资全数挖走？！”

    那带鱼状生物，神情极为的难看。

    “阁下，首先纠正一下您的用词，如今那里是虫族女王势力的土地，而非你们的土地，所以要如何做，是我们自己的事，另外，我们挖的也不多，也就一部分而已。”

    贾岩却很淡定。

    其实他知道，带鱼生物，也就做一个样子，因为从对方的眼睛里，看到的依旧是一位强者的冷静，毕竟他身为战争的总指挥官，遭遇到这种事情，连个样子都不做，那他就太失职了。

    “不用多说了，我们手底下见真章吧，贾岩上次你与战斗的时候，我感觉有点收获，既然如此，我们今天就单对单！”

    那带鱼生物丝毫都没有给贾岩辩解的机会，一口气就飞出来。

    而且他的身后，大军亦是一口气飞出，连几大星河中阶顶峰的强者，亦是一起来临。

    在这支一半的域主势力阵仗中，总共三大星河中阶顶峰的强者，此时此刻，若贾岩只能拦截其中一位的话，另外两位就会要虫族女王势力里的星河中阶强者去拦截。

    而星河中阶强者对上星河中阶顶峰的存在……

    好吧，那就是个玩笑，哪怕再可怕的星河中阶强者，都几乎不可能打得过星河中阶顶峰，以前的贾岩就是一个例子。

    甚至因为星河中阶强者，并没有‘受域主存在保护’这个条例，那么敌军若是趁着他们大怒的时机，灭杀了几个虫族女王势力的星河中阶存在，那么问题就来了。

    虫族女王，该不该因为这一场战争死亡的星河中阶，发怒一次呢？可如果发怒，人家说了，这是符合规矩的，而且也是贾岩先不仁，他们才不义的，又如何发怒？发怒了，两大域主生物亦会联手战虫族女王，最终的结果，无非又是一次不分胜负，还都受点伤。

    所以这回，带鱼生物就抱着自己拖住贾岩一点时间，让其他两位星河中阶顶峰的存在，将虫族女王势力的星河中阶强者，给灭杀几个，令得虫族女王势力头痛，肉痛，这样就差不多抵消了他们在后方的损失。

    “居然打的是这种主意？你们势力好歹毒的心！”

    贾岩一看就知道对方的打算了，神情猛的一变。

    嗡嗡嗡——

    那带鱼状的总指挥生物，释放出一道脑波力量，袭击向贾岩，这力量有点类似恒星级强者最爱用的手段领域，可到了星河中阶顶峰强者手里，领域肯定落伍了，这只是某种似是而非的东西。

    整个把贾岩笼罩住，令得他想要逃开这片区域，甚至退进到次空间，都会费力之极。

    “哈哈，贾岩，中招了吧？自从上次回去以后，我就研究如何对付你，你看，我这道脑波力量的手段，就是为了你专门研究出来的，速度是不是很快？范围是不是很广？！”

    带鱼生物冷笑了几声，继续冲着贾岩冲锋而上。

    贾岩确实有点吓到，因为刚才双方还相距几千公里呢，这下子居然一口气被对方的超级可怕手段，给笼罩到了其中。

    “果然是快，我刚才还想趁着距离远，先进入次空间内部，将他与两大星河中阶顶峰强者，都给拖在这片战场呢，没想到，他已经有了对付我的办法！”

    心底一沉后，贾岩却又并没丝毫的畏惧。

    之前的战争一事，他暴露了自己的次空间能力与战斗力，回头被敌人拿去深刻研究，甚至创造出对付他的独特办法，这是理所当然的事，否则敌人那也太傻了。

    虽然有一点惊讶，可贾岩并没吓到，而是巨蚊复眼一冷，接着冷笑一声，并不退入次空间内部。

    这段时间的他，可并不是没有进步，甚至应该说，仍旧处于突破过后的‘实力提升期’阶段的他，因为商业星那些巨量的资源，而提升了不少的实力。

    所以就算不让他进入次空间，他也没有什么害怕的。

    无非，就是在外界试试自己的实力罢了！

    “哼，带鱼阁下，您真的认为，自己的实力，限制了我进入次空间内部，就是碾压我了？！”

    噗！

    贾岩不退进次空间，虽然他只需要一定的时间，就可以突破掉四周的脑波力量束缚，可这会浪费时间，到时带鱼生物肯定已经到了自己面前，然后对准备进入次空间的他，展开什么手段攻击。

    与其那样，不如就这样打吧！

    反正这波散范围巨大的脑波力量，并没有什么攻击力，也就限制他进入次空间，以及与次空间内的陨石之类沟通而已。

    这大概就是星河中阶顶峰强者手里的‘领域’吧，可以说信手拈来，却又有远超恒星级强者的能力。

    贾岩不是不能破，而且想破很简单，但问题是这乃战斗，破除需要时间与精力，敌人就是为了限制他，而苦思冥想了那么久的技巧，哪可能连一点作用都没有。

    起码现在贾岩并没撤离进入次空间内部，这说明，敌人做的非常不错了，达到了预期的效果。

    “哈哈，贾岩，你还在嘴硬么？你一个次空间内的生物，就靠着次空间，上次与我们纠缠，本人连出来都不敢，如今，进不去了，就想说与我在外界正常星空一战？简直死鸭子嘴硬！”

    那带鱼状的生物，就如一条在宇宙里游泳的鱼，他体表猛的充斥上了大量的鱼油，一瞬间就从远处滑到了贾岩的面前，就仿佛整个宇宙里，空间与时间都没有了意义，他的存在本身，就可以穿梭空间一样。

    当然，这只是‘仿佛’，就像别人看贾岩，就仿佛与次空间融为一体，那只是仿佛而已。

    实际上这是对方的星河中阶强者手段的进行速度，与贾岩掌握的次空间移动能力相似，只是他乃处于次空间、引力波体系夹角的某种灵活方式，压缩了空间与引力，达到的某种行进方式。

    如果他的体质够强，一直加速下去的话，也许仅仅凭借这一手段，都有机会加速到超过光速的程度。当然了，估计就算会到，他也挺累，不如采用其他的行进方式吧。

    近距离没太多加速的，肯定没那么快，却对一般的强者来说，跟闪电一样。

    “嘿！我是不是嘴硬，你看看就知道了。”

    贾岩神情之中，浮现出兴奋与凝重。

    他举起了自己的足部。

    兴奋是因为，晋升这么久了，首次与一位星河中阶顶峰的强者，正面真正爆发全力的一战，连黑羊那次都不能算，至于先前的，那只是他在次空间内部，玩了些小手段罢了，一点都不热血。

    如今却不同，他再次用大量资源提升了实力，顿时有勇气，与一位星河中阶顶峰强者，在普通的空间，不利用自己的次空间天赋，大战一场。

    “上次，本总指挥让你们见识了我的次空间天赋，那么这次，我就让你们看看，我的阴阳道近战吧！”

    贾岩嘿然冷笑。