    6月25日。

    天海青少年足球培训基地。

    一场名为“点亮梦想”的活动正在这里盛大召开。

    叶建华作为培训基地的校长，此前并未特意借叶一锋的“东风”来作为训练基地的招牌，青训基地得到了天海市足协，省足协，省体等单位全方位的支持，同时也有合作关系，能够拓宽青训球员的出路。

    青训基地从里到外随处可见关于叶一锋的海报。

    海报上的宣言在事实基础上有一定夸张成分也实属正常，宣传推广搞活动嘛，不寒碜。

    “法甲，德甲，西甲，欧联，欧冠，冠军霸主叶一锋与你一同起航！”

    “挥洒青春，点亮梦想！”

    “下一个球王，就是你！”

    “绿茵梦想，燃烧激情！”

    训练基地的球场场边人山人海，从媒体到青训各个梯队的球员以及家长，还有一大片区域被一群本土粉丝霸占，他们因近距离见证叶一锋在球场上比赛而激动不已，高举着支持的标语胳膊酸了也浑然不觉地坚持着。

    炎炎烈日下，叶一锋在球场上与年纪轻轻的小球员同场竞技。

    唐沫坐在场边遮阳伞下被一群昔日的校园同学簇拥在中心，她一脸花痴状地给老同学们撒狗粮。

    儿童节那天他们就离开了马德里，奔赴塔希提岛开始了度假，过着与世隔绝的逍遥日子。

    在恍若仙境的海上游玩，当他们一起学了潜水之后，幸福突然降临。

    十天前，当两人一起潜水在海底欣赏美景时，一处诡异的亮光吸引了两人的注意力。

    当唐沫绕过一处珊瑚时，看到了在海底被事先摆放的一个大大的心形发光板，上面写着：唐沫，嫁给我！

    周围本就美不胜收，这幅画面令她终生难忘，叶一锋从一个珊瑚上将一条项链取下来，在海底把项链交给了唐沫，项链上面有两个钻戒，唐沫一手接过项链，另一手抱住叶一锋，两人一同踩水上升，待从海面钻出脑袋之后，唐沫摘掉了潜水镜激动不已地与叶一锋相拥激吻。

    自从那天之后，她就进入了花痴状态，不知道什么时候才能恢复正常。

    老同学们听着唐沫讲述她生命中的幸福时刻，大家心情各异。

    女人暗恨当年瞎了狗眼，错过了叶一锋这个超级黑马！

    男人们则只剩羡慕，本以为从前唐沫跟叶一锋就是小打小闹，现在再看看，人家郎才女貌多般配。

    唉，在真正的女神面前，连当备胎的机会都没有。

    唐沫也不知道是第几次跟旁人讲述这些，而每次讲完之后都会眼神迷离地望向叶一锋，俏脸逐渐通红。

    去度假其实就是把节奏放慢，白天游山玩水，晚上钻研寝技。

    想起叶一锋那浪漫又充满惊喜的求婚，唐沫自然而然也会想起两人的颠鸾倒凤。

    这三年不断解锁新姿势，叶一锋和她也都从照本宣科的学生不断晋级。

    望着球场上的叶一锋，唐沫俏脸发红，满心期待着结婚把自己嫁出去那一天。

    叶一锋在球场上比赛一直打中后卫，对手也从U12梯队每隔45分钟提升一个年龄段。

    U14，U15，U16，U17。

    依照他的出场费，全国没有一个青训基地能请得起他来出席活动耗费如此长时间，尤其是还要下场打比赛。

    但毕竟是自家老爹的青训学校，他回到天海住在不远处准岳父唐文斌的“养生会所”，平日训练就来这里。

    今天算是做公益了。

    嗯，中国足球本质上就是做公益。

    他在球场上不断防守，也不放水。

    打中后卫已经算是放水了。

    要是还要特意让那些孩子把自己突破，在自己面前秀起来，情理上似乎是一种变向激励，可对叶一锋却像是纯作秀，他反而不会待在球场上，没意思。

    防守成功，出球组织攻势，然后就等着对手来进攻。

    这种比赛都算不上回到青铜来虐菜，比职业打业余还轻松。

    场边的观众却看得很起劲。

    叶一锋只要断球，或是传球组织攻势送出妙传。

    观众们便会发出欢呼。

    看，世界级球星的风采。

    当今天最后一个半场进行换队时，叶一锋回到场边喝口水。

    不少女粉丝眼冒星星近距离激动地望着他。

    他从唐沫手中接过了自己的水杯，喝口水之后，唐沫问道：“累不累？要不歇歇吧？”

    叶一锋微微摇头，说：“基本上没什么消耗。”

    U18的梯队登场，叶一锋继续打后卫。

    踢了15分钟，叶一锋完成一次后场长传，紧接着意识忽然陷入黑暗！

    他整个人傻了呀！

    卧槽！

    开挂了！

    在意识空间内他看到了前方上空浮现的两张卡牌。

    法甲和德国。

    可能是职业联赛新赛季还没开始，上赛季西甲的奖励还未“结算”。

    这这这......

    今天从小学生打到了初中生，再从初中踢到高中生！

    居然开挂了！

    什么意思？

    以前从没有在非职业赛场出现过开挂的情况啊。

    难道外挂是要他重拳出击？

    今天的活动主题是点亮梦想！

    不是扼杀梦想！

    如果非要让叶一锋踢出“去他么的足球梦”的效果，外挂只要给个信号就行了，不需要让他抽奖啊。

    只要我火力全开，保准把他们踢自闭，再也没有足球梦！

    叶一锋在意识空间内坐了下来。

    他怀疑自己疏忽了外挂的开启条件。

    只要是比赛就行，与是否职业赛场无关。

    前面踢了4个45分钟，加上这差不多15分钟，也就是说差不多接近200分钟，他的体能消耗达到了职业比赛时开启外挂的条件。

    因为没有职业赛场那么激烈，体能消耗不会剧烈，同时缓和恢复的时间更多，平稳低消耗输出累积达到了外挂开启条件也是一种办法。

    叶一锋抱着脑袋感到有些难受。

    好像错过一个亿！

    如果是这样的话，他在过去两年时间里是能够天天开启外挂的！

    虽然可抽奖范围会很小。

    转念一想，这也不现实。

    竞赛期，哪有时间能让他去打业余比赛？

    精力也跟不上。

    也只有休赛期才有时间。

    而又不可能不休息，天天把自己累死。

    理清思路之后叶一锋有了主意。

    休赛期可以间隔一段时间打连续作战的低消耗赛事，外挂开启后再全力以赴！

    但也不能一直打孩子啊。

    回去要跟老爸叶建华商量一下。

    先抽奖。

    法甲和德国。

    就不去抽贝皇来打碎梦赛了。

    选了法甲之后叶一锋看着外挂运转。

    最后的结果还算给这些孩子面子。

    洛里斯。

    门将。

    意识回到现实之后，叶一锋在死球期间举手示意场边暂停一下比赛。

    观众们还以为叶一锋不想踢了。

    叶建华不强求，这比赛对叶一锋就跟玩儿一样。

    只是叶一锋接下来的举动令所有人又纷纷惊讶。

    他走去和本队的门将聊了两句，然后门将下场，他戴上了手套出任门将！

    场边观众们纷纷拿出手机录像，纪录下叶一锋担任门将的风采。

    众人只以为叶一锋打中后卫，对手都没什么射门机会，本队门将也无所事事，倒不如他来守门，好让对手能打几脚射门。

    哪怕他是个黄油手大漏勺也没人会真当回事。

    可偏偏接近30分钟的比赛中，叶一锋愣是贡献了不少精彩扑救！

    高接抵挡的英姿把观众们都看呆了！

    叶建华也瞠目结舌。

    只看叶一锋的扑救反应和动作，何止是专业，简直是一流！

    哇哦！

    观众们激动不已。

    看看，这就是世界级球星的风采！

    前锋，中场，后卫，门将，全能选手！

    叶一锋又开始点亮自己的球场新位置了。

    但肯定到了职业赛场不会有教练让他去守门。

    哪怕他确实守门实力不俗，那又怎样？

    一个一流门将多少钱？

    一个顶级前锋多少钱？

    把他拿去打门将，就算零封对手也还不是暴殄天物？

    活动结束，叶一锋与今天一同登场的球员们一起合影。

    如果不看新闻，只看到这张合影，很多人应该是一脸懵逼。

    叶一锋手上的门将手套没摘！

    基本上这些青训的孩子都比较单纯，但也有个别球员比较跳。

    看起来像是有天赋，或是身体素质不错，技术也在天海这地界勉强称得上是乡村新星。

    借着叶一锋到场备受媒体关注时，开始对着媒体讲故事，整的跟选秀节目差不多。

    自幼母亲早亡，穷得家徒四墙。

    结交狐朋狗党，沦为地痞流氓。

    多次偷摸砸抢，坐进冰冷小房。

    每天悔得断肠，决心洗手从良。

    传播正道的光，成为足球之王！

    讲完故事再说要成为下一个叶一锋，口气大的不行。

    活脱是把南美大多数贫民窟球星那一套故事说给媒体听。

    这样还真的挺能获得关注。

    励志啊！

    等叶一锋被记者询问对此有何感想时，按照情理，叶一锋应该再鼓舞一番。

    不过叶一锋很客气地说：“没有。”

    场面一度很尴尬。

    讲故事的小伙子也表情凝固。

    大球星，点亮梦想啊！

    你就这样灭我的灯？

    记者话音一转，询问叶一锋对青训的看法。

    叶一锋还是回答：“没有。”

    记者不死心，问：“难道你不认为越多的孩子踢球对中国足球的发展更好吗？”

    叶一锋耸耸肩道：“我觉得一切顺其自然吧，喜欢踢球就踢球，本身这就是可以当做娱乐运动来健身，实在不行，别强求，人生有很多选择，何必吊死在足球上？18岁前可以谈梦想，18岁之后职业足坛不会有人在乎你的梦想。”

    “那你难道对这些追寻梦想的孩子没有建议吗？”

    叶一锋想了想后摇头道：“没有，对于真正心怀梦想的人，我说什么不重要。”

    此时媒体被唤起了记忆，叶一锋在国家队好像就总是一副“没看法”的态度。

    竞技体育，看法从来不重要。

    说了又不听，听了又不懂，懂了又不做，做了又做错，错了又不认，认了又不改，改了又不服，不服又不说！

    想听叶一锋怎么说呢？

    走好自己的路就行了。

    谁有闲工夫操别人的心。

    国家队也好，青训也罢，都不是选择题。

    这波人不行，换一波？

    不换国籍哪还有其他人？

