    杨家庄园，位于最中心的一栋装修古朴，颇有一种江南味道的别墅内，一名穿着简单的练功服，腰间别着围裙的老爷子，正洋溢着幸福慈祥的笑容，站在厨房炒锅前，做着家常菜！

    从香城归来之后，杨振华就完全撒手无关家族企业的事情，无论是吞并香城孟家企业，还是与其他公司合作，他都不想管。

    尤其是，在昨天得知那位季家的孙太子在江城发生那件事情后，把自己的身份宣告世界时候，杨振华便知道，他杨家辉煌的未来，马上就要到了！

    当自己那不知道前辈子修了多少福气的孙女杨黎如和季家孙太子成婚之后，杨家，只会越发兴盛，而非衰败。

    在季家待了几十年，其他人不知道季家恐怖能量，他……会不知道？

    想着，杨振华脸上的笑容，更加掩饰不住地浓郁起来，手里翻炒饭菜的动作，越发有劲力。

    香味，也随之弥漫着整个房间。

    “爷爷……爷爷……”

    就在这时，厨房外，杨黎如蹦蹦跳跳着跑进来，来到杨振华面前，看到锅里的螃蟹，顿时表情一喜：“爷爷，今晚吃螃蟹？”

    杨振华点点头：“恩，清炒螃蟹，家常小菜，你怎么到这来，小枫那孩子呢？他刚从江城回来，你就把他一个人丢在外面？”

    “他？”

    杨黎如想了想：“他在外面打电话呢！估计在忙，很快就回来了，没事！”

    “很快？”

    “恩！”

    听到这话，杨振华也就没有继续再问。

    在京都待了那么久，见识过季家的真正实力，他心里非常清楚，于枫在全世界宣告自己的身份后，会迎来多少事情。

    且不说京都甚至是其他城市各个豪门前来深交，光是从各界引来的注意，就足以让他忙不过来。

    想着，杨振华也不再去想，都是年轻人的事情，他啊，已经老了。

    说话间，一盘美味可口的清炒螃蟹出锅。

    杨振华转头看了一眼旁边的下人：“把这盘菜端过去吧！准备准备，等人到就开饭吧！”

    “是。”

    一名穿着简朴的下人连忙上前，小心翼翼端着盘子，缓缓走出厨房。

    “人？”

    看着下人离开，杨黎如顿时一喜：“是小姑要回来了吗？”

    “恩！”

    杨振华点点头。

    “这个时间看，估计是已经到了，六年不见，你还记得你小姑长什么样子吗？”杨振华笑着问道。

    这个小姑，是杨家二代里最小的小姐。

    说起来，辈分要比杨黎如大一倍，与她父亲是同辈。

    “肯定记得啊，小时候家里人都不在，就只有小姑一直在带我，诶，我听小姑说，今天还要带男朋友过来，还是个国外的精神小伙！”

    “爷爷，你说，小姑是不是今年要结婚了？”

    “结婚？”

    这倒是杨振华没想到的。

    杨家到了今日这个位置，其实已经并不用像先前那样，通过联姻去解决什么。

    他没有多想，直接回答到：“不知道，结不结婚的，都是你们自己的意愿了，你和小枫也是一样！”

    “不过说起来，你小姑年龄也是不小了，二十四左右，正是适合结婚的日子。”

    “嘿嘿！”杨黎如羞涩一笑。

    “行了，走吧！”

    说着，杨振华率先走出厨房。

    杨黎如紧跟上来。

    吃饭的地方放在了别墅大堂，因为今晚于枫和小姑杨真一起回家的缘故，家里的直系亲戚都在最短的时间内赶回来，这次的家庭聚会，可以说是近两年以来聚得最全的日子。

    至于扬剑，因为双腿受伤的缘故，只能躺在屋子里。

    而就在两人走出厨房时！

    迎面，不远处，一道熟悉的身影，气势汹汹地走来。

    在那道身影之后，是于枫！

    他昂首挺胸，面色平静，宛如不起波澜的湖面，看不见丝毫的波纹四溢。

    “是小枫啊……”一眼，杨振华的眸子，直接落在了于枫身上。

    很快，在前面一道踩着高跟鞋，气势汹汹的身影走进时，杨振华的双眸里，顿时多了一抹思念！“

    “小姑，是小姑！”

    一眼，杨黎如便认出了这名将她从小带到大的女人。

    不是小姑，是谁？

    她心里一喜，多年的思念尽数涌进脑海，迈开步子，朝着杨真就跑了过去。

    像极了小时候看到杨真手里拿着棒棒糖，跑过去吃的样子。

    “小姑！”

    边跑，杨黎如扬起手就对杨真招着。

    只是……

    就当她刚来到杨真面前，准备张开手给杨真一个大大的怀抱，倾诉这些年所有思念的时候。

    “砰”的……

    一下！

    没有想象中久别重逢里的相拥。

    没有想象中，亲人许久不见，再见时的笑容。

    就连一句，好久没不见，我很想你的话，也没有说出口。

    杨黎如被撞开了。

    当她停下脚步时，她的肩膀，直接被目中无人，表情冷漠的杨真——撞开！

    她愣住了，原本到嘴边的话，立马咽了回去。

    更是不知所措起来。

    看到这一幕，杨振华嘴角的笑容，当即有些僵硬起来，经历过将近六十多年的风风雨雨，气氛中的不爽，他感受到了。

    发生了什么事？

    没等杨振华想明白，只见不远处，管家老周领着一名金发青年，也连忙赶过来。

    这是……

    杨振华微眯起眼睛：“小真，这么久和黎如不见，你连个招呼，也不打？”

    “打招呼？”

    走到杨振华面前停住脚步，杨真双臂环胸，摆起一副极其瞧不起人的姿态，阴阳怪气地说道：“算了吧!六年不在家，我杨真啊，在这个家是什么地位都没有了！”

    “人家黎如大小姐才是这个家里的掌上明珠，深受老爷子您的最高宠幸，连他那男朋友，都是最高待遇！”

    “我一个未来要嫁出去的小姑，呵呵，不配和她打招呼，反正，连人家男朋友都不待见我，不尊重我，更别提她了！”

    “人啊，长着长着，生活，过着过着，就变了，变得——让人高攀不起哦！”

    说着，杨真故意趾高气扬地，眼神一脸我受委屈的摸样，看向那处，和于枫站在一起的……

    杨黎如！

    【作者题外话】：开始了，开始了，开始更新了！

