
　　香尽...一柱香的时间大约为三十分钟，这次答题的时间也就是一柱香的时间，等香燃尽了，这个时候房玄龄微笑道：“香已燃尽...请大家停笔，上交诗词。”

　　一声上交诗词之后，有遗憾，有无奈...但是众人还是纷纷将自己得诗词给上交了。

　　此时的崔识心中十分得意，虽然很多人都没有打题成功，但是崔识却是很幸运的打题成功了，所以崔识自己手中的那首咏菊的诗，其实是很多人一起打磨的。

　　崔识相信，自己的这首咏菊诗一定可以夺得魁首。

　　“好..好...好...！”

　　房玄龄嘴角带着微笑，将收上来的大量诗词，分给了长孙无忌，马周，褚遂良等人...然后跟着笑道：“希望可以从中找到今天的魁首...！”

　　“一定可以...对了，将齐王的给老夫拿来，如果没有悬念的话，那齐王一定会是魁首。”长孙无忌微微一笑。

　　“啊...？”马周这个时候有些不乐意了：“长孙司空，你这话是不是有些说早了，这里可是有上百份诗词，这么早就预定了齐王殿下，这未免有些不妥...！”

　　马周的话说完，褚遂良也是同意道：“长孙司空...还是先看了诗词再说吧，现在说有些过早了。”

　　马周和褚遂良这两人都以为长孙无忌是在故意的偏袒李治，因为李佑的诗词如果赢了，那么李治就算赢了，要知道马周和褚遂良还是挺正直的。

　　特别是马周，这个人从不徇私，当然也不会看着别人徇私。

　　“哈哈...！”这个时候，长孙无忌看着房玄龄笑了起来：“看样子，马舍人和褚侍郎都担心老夫徇私呀...房相认为呢...？”

　　“老夫故意出这咏菊，其实也是知道齐王殿下要来参加这次诗会，所以故意的出了这题，想要考验一下齐王殿下，老夫要看看齐王殿下会不会也是一样拾人牙慧。”

　　长孙无忌说也就算了，马周和褚遂良没有想到房玄龄也是这样说，突然，两人也开始好奇了这位齐王李佑，因为在他们的印象中，这位齐王李佑并不是什么诗词大家，反而是一个逼得李世民骂混蛋的皇子。

　　虽然现在有些好转，但是也就那样，至少李佑和李泰比还是望尘莫及的，可是现在长孙无忌和房玄龄却如此的称赞李佑，这一下，也引起了马周和褚遂良的注意。

　　不一会李佑的那首《寒菊》就被找了出来。

　　“花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中！”

　　长孙无忌一字一句将李佑的《寒菊》给念了出来，等听完这首《寒菊》之后，房玄龄露出了一丝惊讶的表情道：“老夫对齐王殿下还是少期待了，本来老夫还以为齐王殿下会是魁首，可是现在看来，齐王殿下的这首《寒菊》一定会千古留名。

　　花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中！

　　写的好...写的是真好，一首诗词道尽了菊花高洁坚贞...还有后两句的是大气磅礴。”

　　“是呀...真的是不错！”长孙无忌也是微微颔首赞同道：“都说魏王殿下才子无双，现在看来，齐王这位后起之秀才是诗词一绝...！”

　　“真的是没有想到...齐王殿下的诗词居然这么好...！”马周也是感叹不已。天籁小说网

　　“这首《寒菊》当为魁首...！”褚遂良也是不得不点头，没有办法，这首《寒菊》是真的太好了，而就在四位一致同意《寒菊》为此次诗会魁首的时候。

　　崔识那边还什么都不知道，此时的崔识因为自己打题打对了，一直沉浸在自己必胜的想法中，甚至来到了李治的面前嘿嘿的道：“晋王殿下，这次您又要破费了...！”

　　看着崔识那小人模样，李治则是不爽的道：“崔识，上一次是本王大意，着了你的道，但是这次你就没有那么好运了，这次我赢定了...！”

　　“哦...？”崔识不以为然的看着李治道：“晋王殿下真的是自信，这么和晋王殿下说，这次我绝对不会输，如果这次我要是输了，那就一定是黑幕...！”

　　“黑幕...？”李治看着崔识笑道：“你可真的会高估自己，崔识，你还是见识的太少了，这个世界上，你没有见过的东西太多，你就像一只青蛙，只会坐在自己的井中，看着井中的那片天空...！”

　　这是坐进观天，李佑给李明达讲的小故事，后来李明达讲给李治听了，随后李治就记住了，此时用来怼崔识还真的是活学活用。

　　“那你还敢不敢和我再加赌注...！”崔识带着自信的笑容看着李治问道。

　　“你说赌什么...不管赌什么，本王都跟了...！”李治眼神一喜。

　　“好...就赌你李治的皇庄，你敢不敢...！”崔识带着一丝挑衅的看着李治。

　　而李治则是无所畏惧的道：“可以，但是你有什么...？”

　　“我在城外十里处，也有一所庄园...田地一百亩，还有房屋一栋，其中佃户三百人...和你对赌，可以吗...？”

　　李治还没有说哈，一边的李佑出声道：“可以，但是要写赌约文书...现在马上写...你敢吗...？”

　　“有何不敢...！”崔识此时对自己那是自信非凡，他相信自己联合十多个老学究一起写打磨出的咏菊诗，绝对不会输，所以现在李佑说的正中崔识下怀。

　　这样你李治就别想赖账了。

　　就这样，一份赌约文书就这么写好了，等写好之后，一边的权芷溪看了一下还在那里自鸣得意的崔识，无语的叹息了一口气。

　　因为看过《寒菊》的权芷溪虽然很不想承认，但是却不得不承认，这首李佑完成的《寒菊》真的是没有对手，不单单是在这次的诗会上没有对手。

　　按照权芷溪的判断，至少一百年之内，应该不会有人咏菊能超过李佑的这首《咏菊》，至于一百年后的事情，权芷溪不知道，但是这首《寒菊》真的是太好了。

　　.........................

　　赌约文书刚刚写好，正好四位此次的评判带着微笑走了出来，崔识看着走出来的四位评判，回首看了一下李治嘿嘿的道：“晋王殿下，你的皇庄，我崔识就收下了！”

　　李治不爽得‘哼’了一声：“彼此，彼此，看你嚣张到几时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五一章 自大的崔识免费阅读。https://xs.23sk.com 