    “砰”的车门关上，柳神韵渐行渐远。

    “哼，出了意外，就全怪到我一个人头上来，真是混账。”东方日出不解气的狠狠骂了一声。

    慕容青峰拍了拍东方日出的肩膀，道：“不用放在心上，毕竟发生了这样的事情，大家心里都不好受。”

    “放心吧，不管柳神韵心里怎么想，总之，我从来没有怪过你！要我说，这件事情你功大于过，起码，你让陈六合失去了理智，让他自己把自己置于死地。”

    慕容青峰说道：“我们今天走的这步棋，看似失败，实际上作用极大！起到了意想不到的巨大成果！”

    东方日出心里这才舒服了一些，冷哼道：“陈六合这个畜生，这次是一定不可能无恙了，咱们这一次，就要让他死无葬身之地！”

    慕容青峰点点头：“这一点，不出意外的话，应该是既定的事实了！以他现在的实力和资源，不可能在我们几大家族的倾轧下，还有活路。”

    “即便是他头顶上有几个老头子为他保驾护航，那也无用！毕竟，这次的事情，他做的太过了，把几大家族的尊严放在地下践踏，谁都保不了他。”慕容青峰笃定道。

    东方日出赞同的点了点头，忽然拍了拍慕容青峰的肩膀，道：“青峰，还是你有骨气，让我敬佩啊，在那种时候，敢拿出命去跟陈六合叫板，我自愧不如！你说的没错，在我们几个人里面，最恨陈六合的人是你，最想杀他的，也是你！”

    慕容青峰面无表情的说道：“你也不必自愧，在那种情况下，服软是很正常的事情，毕竟陈六合是个没轻重没分寸的疯子，好汉不吃眼前亏。”

    顿了顿，他又道：“只不过，柳神韵的确让我有些失望了，他太精明，连一点最起码的姿态都不做，让人打心眼里轻视。”

    “哼，那个没卵~蛋的玩意，不提也罢。”东方日出不屑的说道。

    “不管怎么说，东方兄，以后不要跟他走的太近，那种连尊严都可以随时不顾的人，城府太深相对阴险！况且，这次事件后，你们之间一定有了隔阂，他怕是会记恨上你。”慕容青峰皱着眉头说道。

    “不用管他，他柳神韵厉害，我东方日出也不是吃素的！这次要不是大家一起对付陈六合，我刚才就想一脚把他踹下车了，什么玩意。”东方日出唾骂道。

    “现在还不是撕破脸皮的时候，这次还要大家联合起来，一起整死陈六合。”慕容青峰道：“东方兄要以大局为重，等这件事情过后，随便怎么样都成。”

    “放心吧青峰，就凭咱们两的关系，你的建议，我肯定会听。”东方日出说道，俨然把慕容青峰当成了最知心的兄弟！

    就凭慕容青峰今天的表现，也足以让东方日出钦佩三分，对慕容青峰更是看重了许多，同样，也让他抛除了对慕容青峰的所有戒心。

    另一边，陈六合被再次带到了巡捕局，他回到炎京后，也算是坎坷多舛，光是巡捕局，就来了好几次了，记得从他上次走出巡捕局，还没过去多久呢，这次就又进来了！

    而且，这次闯下的祸端，比上一次要大了太多太多！

    上次陈六合能化险为夷，完全是个意外与奇迹，那已经很让人匪夷所思了！

    可这次，恐怕陈六合就没有那么好的命了，毕竟，运气不会每一次都站在陈六合这边，况且，这一次的凶险程度，比起上一次来，大了不是一星半点！

    被带到巡捕局后，没有走所谓的常规流程，也没有人接受审讯，他被直接关到了拘留室当中。亲自把他送来的潘桂云没有着急离开，而是留了下来。

    掏出香烟，潘桂云丢了一根给陈六合，自己点燃了一根！

    吞云吐雾了一会儿，潘桂云才开口道：“陈六合啊陈六合，我对你，已经真的不知道说什么才好了！你是真不把天给捅出一个窟窿，你就不罢休啊。”

    “还是你觉得，你的命太硬，没人能收得了你？”潘桂云心情复杂到了极点，让他连苦笑不得的心情都没有了。

    陈六合大咧咧的吸了口香烟，说道：“潘局，别那么紧张，没什么大不了的，不就是再进来住住吗？习惯成自然！况且，咱们哥俩几天没见，又能凑在一起谈谈人生，不挺好么？”

    陈六合那没心没肺的模样让得潘桂云哑口无言，他忍不住抬起腿，在陈六合的屁股上踹了一脚！

    陈六合也没去躲，硬挨了这一下，他讪讪笑道：“得，这一脚，就当是给您陪个不是了，经常劳烦您，我也怪不好意思的。”

    “陈六合，这是好不好意思的问题吗？你别告诉我，你现在还不知道你自己的处境如何，你已经处在悬崖边缘了你知道吗？”

    潘桂云气怒的说道：“我不怕告诉你，你头顶的天，都变了！我所受到的压力，你是不能想象的！你胆子也太大了，敢做出那么疯狂的事情来，敢把几大家族的颜面放在地下踩，现在他们都动起来了，目的只有一个，就是把你置于死地！我看你这次，是走到头了。”

    闻言，陈六合毫不动气，道：“所以，这就是连审讯笔录都免了的理由吗？”

    “都已经这样了，走那些形势还有什么卵用？”潘桂云没好气的说道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“潘局，那你说，我该怎么办？那帮不是玩意的东西踩到我头上来了，难道要我视若无睹吗？他们的脸就是脸，我的脸就不是脸了？”

    “这段时间所发生的事情，你也知道，我心里正憋着一口气呢，他们还敢往枪口上撞，我不收拾他们，收拾谁？”陈六合说道。

    “话是这么说没错，可你也得量力而行吧？超出你能力范围的事情，你也敢干，你这不是自寻死路吗？你以为你是哪吒啊？三头六臂死不了？”潘桂云说道。……

