    月阴圣女的声音虽然平缓，可是却十分清晰的传入了每一个人的耳中。

    这就是月阴圣女的第二手！

    彻底的击垮天王府，那是必须要击垮天王的。

    月阴圣女一掌探出，一股力量直接落到了天王府后方。

    轰嗵！

    后方尘土飞扬，一道棺材也从地下被月阴圣女托起。

    这是天王之妻的棺材，里面装着天王之妻的尸骨！

    李星看到这里，更是害怕的直接跪下来了。

    “不要动我娘，求求你们让我娘安息吧。”

    连天王都睁开了眼睛，两道干涸的眼眶被泪水充盈。

    “死者为大，死者为大，不要动她！”

    月阴圣女冷哼，脸上尽是无情之色。

    “哼，早在当初我还不是圣女之时，就发现了这天王之妻的邪恶意图。”

    “可是这天王之妻发现了，她动用圣女的身份，居然施压于我，还想暗中杀害我。”

    “今日我已成圣女，自当还给世人一个真相！”

    月阴圣女说完话，就将那棺材一把捏爆。

    天王之妻的尸骨彻底的暴露了，那只是一个平凡女子的尸骨。

    这尸骨上面，丝毫感受不到一点武道强者的异处。

    南部联盟十多万人，看到这尸骨全都心中一惊。

    真的是天王之妻的尸骨吗？

    那和普通的毫无差别

    天王之妻不是当初月阴宗的圣女吗？

    那必然是造神级别的强者，尸骨应该是有宝光覆盖，让其十万年不朽。

    这是天王之妻的尸骨，上面却没有宝光。

    月阴圣女看着面前的尸骨，眼底闪过了一丝痛快之色。

    她一掌伸出，直接把天王之妻的右手骨给拆了下来。

    “当初你就是用这个手，扇了我一巴掌。”

    “现在就是你死了，我也不会让你好过的。”

    圣女将那拆下来的右手骨直接丢到了一边。

    不！

    跪在地上的李星声嘶力竭的呐喊。

    可是他的娘亲，居然被人这样侮辱。

    就连天王本人身体都颤抖了起来，一行清泪他的脸上落了下来。

    天王，一生从不落泪

    项天死的时候没有，宋书雨死的时候也没有，其他兄弟死的时候也没有落泪。

    可是现在他落泪了，因为他眼睁睁的看着自己的妻子受到了这样的侮辱！

    那是他的一生之爱啊，就这样在别人手中被弃！

    李星狼狈的起身赶紧跑过去，捡起那个被丢到一边的右手骨。

    他视若至宝的将那右手骨抱在怀中。

    他仰天凄惨的大笑。

    “老不死，现在就连你的妻子被这样对待，你也还是无动于衷。”

    “我恨你，我怎么会有你这样的爹，你根本就不配！”

    圣女哈哈大笑，她看到这一幕，感觉心中十分的畅快。

    她就是喜欢看到这一幕，看着天王一家人如何的痛苦。

    李星爆发出了自己全部的力量，他现在已经不在乎自己的力量到底有多少了。

    他只想为自己的娘亲报仇，哪怕自己只是去送死。

    李星爆发了自己的力量，可是他发现自己的意识开始模糊了起来。

    “这什么情况？”

    “我怎么会这个样子？”

