    从给完试卷，到对方说结束，总共不过五分钟而已，一张这么多题目的试卷就完成了？

    “速度快没用，重要的是正确，给人治病，一个失误，就可能导致失去一个生命，因此，医师的药理考核，需要百分之百正确才行……”

    皱了皱眉，冯末医师略带不悦。

    虽然考核，按照答题时间长短，分成优秀、良好等级别，但并非督促考核者，用最快的速度完成，而是在百分之百正确的基础上，加快速度。

    五分钟，题目都看不完！

    本以为萧晋陛下专门请他过来考核的，会是个沉着、稳重之人，没想到这么轻浮。

    “还请批改！”将试卷递了过来，沈哲淡淡一笑。

    哼了一声，冯末医师将试卷拿过来，打算找出错误，呵斥几句，目光沿着试卷一点点向下，放在嘴边的话，非但说不出来，眼中震惊反而越来越浓郁。

    “正确……”

    “正确……”

    “这道题目，就算是我，想要做出，都需要思索片刻，他居然毫不迟疑的做对了？”

    再次看向不远处的少年，呵斥之语消失，取而代之的是浓浓的震惊。

    全部看完。

    “冯医师，怎么样？”

    萧晋陛下问道。

    “全都……全都正确！”嘴唇哆嗦了一下，冯末医师缩了缩脖子。

    刚说完，自己的成绩，百年内无人能够打破……对方就这么快完成，让他脸上火辣辣的疼痛，不知该说什么了。

    “全部正确？”

    萧晋陛下和九公主同时愣住。

    尤其是后者，一脸的迷茫。

    昨天询问的时候，这位还说，从未看过医术，一天一夜之间，能够随意答题，而且百分之百正确……

    难道真将一个藏书馆的书籍全部记在了脑海？

    这种能力，即便是她，都做不到吧！

    “我这第一关算是通过了吧……”

    沈哲微微一笑。

    药理的题目，对于背诵数十万本医书的他来说，十分简单。

    “通过……”

    强压住心中的震惊，冯末医师点了点头，继续道：“第二个考核为探查病症。做题再好，也只是纸上功夫，真正医师，除了对药理了解外，更重要的，能准确探查出病人的身体状况，只有这样，才能找出病灶，从而对症下药。”

    试卷做得再好，也只是纸上谈兵，医师，还是要真正接触病人才能发挥价值的。

    “这有一个病人，我之前，已经探查过一遍，具体情况，都封存在了这个盒子里，你虽然没有真气，星辰之力也能完成！同样半个时辰的时间，只要探查的结果，百分之九十以上，和我的相同，就算通过！”

    招了招手，一个病人走了进来。

    沈哲点头。

    前世没有真气，医生需要望、闻、问、切才能确认病痛，多少都有些误差，这个世界，有真气或星辰之力，进入对方体内，进行探查，可以做到，百分之百的精准。

    就如同当初给沈风行针，如果身体状况，都探查不清楚，计算出来的结果，肯定偏差更大。

    沈哲这次跑来看医书的目的，就是为了能够更好的探查萧九儿的身体情况，顺便帮她点星，所以，在这方面，研究的最为仔细。

    更何况他的星辰之力，精纯耀眼，甚至远胜过一般真武师的真气。

    来到病人跟前，手指一点，淡淡的星辰之力，立刻沿着经脉，蔓延进入对方体内，片刻后，便将对方的身体情况，知道的一清二楚，拿起毛笔，快速写在了面前的纸张上。

    普通的病症而已，不算太难。

    “给！”

    很快写完，递了过去。

    冯医师接过，低头看了一眼，脸上的表情，立刻变得和刚才一样精彩。

    “如何？”萧晋陛下看过来。

    “陛下请看……”

    将手中的玉盒打开，冯末取出了自己的答案，将沈哲的结果，同时递了过去。

    萧晋陛下看去，两张纸上记载的[笔趣阁 www.biquku.biz]情况，一模一样，分毫不差！

    也就是说……

    沈哲对这位病人的探查，百分之百正确。

    短短几分钟时间，探查的结果，和一位二品巅峰医师完全相同……

    难怪这位，敢说能治好九公主的病，虽然年纪不大，但对医术的理解，比起一些有名的医师，也都丝毫不弱。

    “这算通过了？”将两张纸递给走过来的萧雨柔，萧晋陛下问道。

    “自然通过……”苦笑一声，冯医师急忙点头。

    还以为过来考核的是青铜，做梦都没想到，竟然是王者！还是比他厉害王者……

    考着，考着，考出自卑感了。

    来到跟前，萧雨柔看了看纸张上的内容，美目放出溢彩。

    短短一天，眼前这位竟然真的做到了……

    以前她曾幻想过爱情，喜欢的男孩子会是什么样……当时觉得，能够在计算和学识上胜过她的，必然能赢得芳心。

    弄出天一阁，将难题放出去，一来，找更多人，帮忙解答自己的疑惑；二来，也存着寻找这样一位才俊的目的。

    正因如此，听到一个黑衣人解答出一等序列，这么着急赶过去，想要见上一面，因为，那时候的她……心动了。

    但心动归心动，自己的情况，知道的很清楚，对于爱情，不敢奢望！

    眼前的青年，为了救她，顾不上低调，为了救她，专门学医……更是这么快，完成两样考核，表现的如此优秀，毫无波澜的心境，再次出现了淡淡的涟漪。

    “之前就觉得体型相似……肯定是他！”

    想起自己卧室内，留着的“那位”解题者的衣服，萧雨柔俏脸一红。

    学霸的眼光十分犀利的，上次见沈哲的体型，和这个衣服，能完美搭配起来，心中有所怀疑，此刻经历这么多，再次观察，已然有了答案。

    当初解答出一等序列的那位，就是眼前这位。

    心中胡思乱想，前面的考核，依旧在继续。

    “第三个考核，为处方搭配，也就是给病人开药，还以刚才那个病人为例，需要短时间内，搭配出相同药效的处方，最少三种，数量越多越好！”

    冯末医师说出了最后一个考核项目。

    配置药物！

    同一种病症，治疗的人群不同，给的配方也不尽相同，穷人，药方中的药材太贵，会买不起，这时，就可以搭配一些便宜，但治疗缓慢的药物。

    世家子弟，就可以搭配些贵重，疗效极快的药物，立竿见影。

    因此，这个最考验一位医师的水平，用何种药物，替换何种药材，又会与其他药材产生什么样的反应……

    需要开药方的医师，要对药材的药理，百分之百精通才行。

    “好！”刚才那位病人的情况，沈哲都已经探查过了，脑中早就有了药方，再次拿起毛笔，快速写了出来。

    时间不长，十几个不同的药方，递了过去。

    “我也只能写出八个……”

    见他一口气写出这么多相同功效，却药材不一样的处方，冯末医师满是震惊。

    即便以他的医术，刚才那人的病症，也只能写出八个不同的药方罢了，对方写出十几个，看样子还留有余力，丝毫不觉得困难……

    对药性的掌控能力，未免太强大了吧！

    接过药方，低头看去。

    和他心中的药方，基本无二，治病的方法和疗效，也完全相同，可以轻松解决隐患，从根本上解决病灶。

    十几个药方，有不少药物，连他之前都没想到。

    “好，好，实在太好了……”

    忍不住一声赞扬，赞扬过后，眉毛皱起，眼中露出疑惑：“你的药材搭配，我都看了，没有任何问题，只是……这里面都加了油盐酱醋，还有的加上了适量的五香粉、孜然、辣椒面、胡椒粉……”

    “你能给我解释一下……这是怎么回事吗？”

