    我是最高组总指挥，臣风！

    听到这句话。

    大街上的人们都停了下来，纷纷抬头。

    “最高组组长诶，好久都没看到这位亲自出镜了！”

    “好年轻啊！”

    “连这位臣组长都出现了，感觉又有什么大事要发生。”

    民众们都开始议论起来。

    随后。

    屏幕里的臣风开口：

    “为应对灾难纪元的资源危机，最高行动组将正式启动名为生态之城的基建计划，并将在境内挑选地区进行地下巨型温室大棚的修建，解决未来粮食资源之忧！”

    “在此，我将代表华夏最高行动组向全国发出征工令，征召五百万人全面参与生态之城计划工程组！”

    “希望诸位，能随我共抗灾难！”

    当他说完之后。

    全国各个城市内，都变得安静。

    从各地转播过来的画面实时投放到最高组基地中。

    高层们看到民众们都变得沉默，不由提起心来。

    “看来我们担心的问题还是出现了，接连启动大型基建计划，终究会引起社会抵触。”一名官员摇了摇头。

    但接下来的一幕。

    却是直接令他呆在原地。

    不仅是他，连同许多官员在内，都愣住了。

    当臣风宣布发出征工令之后。

    仅仅过了一会儿。

    全国各地的民众都发出了激烈的欢呼声！

    无数民众更是直接调转方向，准备去报名参与。

    而身在基地里的高层大佬们，现在也能够听见从京城市内传来的喊声。

    全国征工令一经发布。

    全民响应！

    “终于有机会了，这次我一定能报名上！”

    “你们且在这里稍等片刻，等我去问问情况，你们再去行动报名......”

    “滚犊子，只有五百万个名额，大家要快啊！”

    “喂喂喂，还没有说在哪儿报名呢，你们去哪儿呀？”

    城市的街道上不时响起这样的声音。

    之前华夏一些高层官员所担心的情况不仅没有发生，甚至民众们的热情还远远超出他们的想象。

    而同时。

    臣风代表最高行动组发出征工令的同时。

    这个堪称重磅炸弹的消息也传到了国外。

    不过这一次，没有再出现任何质疑的声音。

    经过之前的计划。

    西方人都很清楚，这个神秘的大国，绝对能在一天不到征召到成百上千万的工人。

    “东方的凝聚力，简直就像怪物一样！”

    诺亚巨城中的一名小国统领，感慨道。

    “是的，除非上帝亲自降临，否则没有人做到向华夏人一样！”

    这个国家在灾难面前所展现出来的团结和凝聚力。

    简直令人难以置信！

    他们无法理解，到底是因为什么，才能早就一个这样的国度。

    而此时，推推等社交平台上。

    关于讨论这次征工计划的任务，才是大家所关注的。

    世界各大媒体更是迅速发表头条，登上各个平台热搜榜，全球讨论度破亿。

    【大鹰日报：东方再度全国征工，疑似将要开展新的基建计划！】

    【米联社：华夏此次计划未经过世界联盟讨论，伯宫担忧会东方会持续破坏环境。】

    【BCC：震惊！华夏官府强制征召劳工五百万，开展大型基建计划，民众联名要求都华夏人应当对全球变暖负责！】

    一条又一条的新闻，久违的点燃了整个网络。

    现在撤离到地下城的西方网民们，工作量减少了许多，因此很多人都开始键指天下。

    而针对这些歪曲事实的播报。

    华夏一点反应也没有。

    臣风看到过后，甚至内心都没有丝毫波澜。

    没有得到臣风的指示，外务长王坚自然也不会召开发布会进行回复。

    现在的华夏，早已不需要理会外界的言论了。

    ......

    六点整。

    此时距离臣风面向全国发出征工令，已经四小时过去。

    各城，市官府的门口外，人群排起的长龙一眼望不到头，前来报名的人太多了！

    “大家不要拥挤，不要拥挤！”

    “有施工经验者优先报名啊！”

    “诶诶，那位同志请注意素质，插队报名一缕审核不通过！”

    排队的队伍外，不断有工作人员拿着喇叭维护秩序。

    这些人都已经累得满头大汗了。

    “我真是烦死了！”

    一个年轻工作人员手里拿着喇叭，喝了口水埋怨起来。

    “我们的国民素质真是需要提高一下了！”

    “一小时处理了二十多起插队报名的纠纷！”

    听到他的话，周围的人都哈哈大笑起来。

    当天下午六点半不到。

    华夏每个征工报名点都响起了广播声。

    “请各位民众注意，本次生态之城计划工程组，五百万人名额已报名完毕。”

    “报名已正式结束，感谢大家的踊跃参与！”

    播报声一经响起之后。

    全国各地都是一片哀嚎。

    “我屮，上次昆仑计划招工我就没赶上，这次我又差一点！”

    “兄弟你这还算好的，我一年前征兵都没抢到名额，一直到现在。”

    “我也是，唉，看来这是国家要逼着我做肥宅了。”

    这一幕的情况被反馈上来。

    倒是让高层们有些哭笑不得。

    他们之前还担心，会不会引起社会民众们的抵触心态。

    而现在看来，真是想多了！

    “我们的国家，不一样了啊！”

    一个四十岁左右的副署长级官员感叹道。

    大会议厅里，高层们都一直坐在这里，关注着整个计划的招工进度。

    听到这位副署长的话，会议厅里响起了一道笑声。

    顺着声音看过去。

    是一名白发苍苍的老人，他正是华夏中枢院那几位之一，中枢副统领，安黎明！

    安老笑着摇了摇头：“不是不一样了，只是......”

    “我们华夏应该有的样子，回来啦！”

    此刻，众人仿佛能看见，这位老人的眼里隐隐带着泪光。

    不仅是他。

    在全国各地，一些上了年龄的老人会站在路边看着长长的报名队伍。

    他们的眼里，都是一样的眼神。

    那是一种怀念，然后是一种激动。

    那个属于他们记忆的东方大国，回来了！

    翌日。

    十一月二日，上午八点整。

    自华夏各地，生态之城计划工程组，五百万人开始集结！

