    王峥留下了一个票房破六亿就开两场演唱会的话就离开了弯弯。

    他不是出难题不想开，是不想开的太多，演唱会这东西，泛滥了也就不值钱了。

    不过要是票房破六亿，开就开吧，就是抽两天空的事。

    “峥峥说了，票房破六亿就开演唱会，这次我一定要抢到票。”

    “楼上别做梦了，峥峥那个目标很难达到的，没有国语片有那个记录吧。”

    “有可能的，这片子不止在粉丝里火，大众好评不错啦，三天破亿，希望很大的。”

    ……

    香江，王峥到的时候已经快凌晨了，吃了个饭就算一天结束了。

    当然，没有什么乱七八糟的安排，弯弯那边没办法，香江这边，是夏彤公司里的人负责宣传计划的，也不会给公子找麻烦。

    当然，他这个做派也让好多港女失望。

    他这两天光顾着宣传，没注意到娱乐圈都快炸了。

    他这个电影票房有点太过分了，投资才多少啊，这看着是奔着票房记录去了。

    多亏他的经济事务是夏彤那边负责，除了他自己做决定，那些人也做不了他的主。

    事实上，这几天邀请他合作的剧本又有了一个大突破。

    他这电影开局属实有点过于梦幻了。

    ……

    “他到了吗，邀请函送到了没？”某个金碧辉煌的别墅里，一个戴眼镜的人正在打电话。

    “送过去了，不止我们，还有好几个同行，不过我私下问了，这些宴会他都不参加的。”

    “试试吧。”

    事实上，王峥到哪里都能收到一堆请帖，不过他一律不参加。

    也多亏他不怎么需要别人的资源，他的资源都是自身产出的。

    也不怕得罪一些同行，说到底，他本身再低调也是资本。

    他在音乐上的地位也不怕担心一些同行。

    另一个地方，也正有一场对话。

    “姗姗，我联系过了，他还是老样子，不参加任何活动。”

    “知道了。”

    “可惜了，baby搭上教主在内地混的风生水起，他在内地比教主只强不弱，就是不愿意社交。”

    姗姗挂断电话也想起了以前的好姐妹，发展比她好的不是一点半点，不都是搭上教主才有的资源吗。

    baby给她们带了个好头，可是内地有教主资源的人也没多少，王峥绝对是其中一个。

    可惜了，在她看来，王峥绝对是比教主更优质的资源。

    ……

    “又是一个好天气。”王峥吃过早餐后开始了宣传之旅。

    香江这边粉丝跟弯弯差不多，跟着跑就完了。

    他一般劝粉丝理智的话都只被内地的粉丝接受到。

    至于港台，他不是故意忽略，问题是这里的人他们真不上内网。

    今天是五一国际假日第一天，据工作人员说，比昨天的人多多了。

    内地的影院效果也差不多，不止是那些年，就算是黄金大劫案的票房也有一个小上涨。

    跑一天不累，但是烦，尤其是不习惯后边跟着的尾巴的情况下。

    不过最终还是完成任务了，至于小采访就别想了，就几个问题。

    说起来，王峥好像从出道开始，就没有接受过任何正式采访，最多的就是裸婚时代那个几分钟短采访。

    问题很同调，什么时候开演唱会，这是被弯弯那边启发了。

    不过这也看出来了，他的粉丝中歌迷还是占了一大部分。

    虽然他的影视成绩还不错，可是跟音乐圈的一枝独秀还是有点差距的。

    当然演唱会，他也开了一个很高的条件，破六千八百八十八万就开几场。

    ……

    北京，他回到了自己的家里，他是大半夜赶回来的。

    他的宣传任务实际上已经完成了，前几天他先在国内进行宣传的。

    说起来国内粉丝很懊恼，演唱会这事怎么让港台那边提出来了呢。

    多亏王峥工作室打补丁，国内演唱会正在考虑，王峥毕竟正在拍戏，没多少时间准备。

    “妈，票房怎么样？”王峥吃完饭后，对着夏彤问道。

    知道他回来后，夏彤和王铁柱都在等他。

    这不少放油的总结出来了。

    “可以了，比前几天星期天还高，破了一个小记录，国产电影单日最高票房，六千八百万。”

    “可惜，没破了去年变形金刚的一亿。”王峥得了便宜又卖乖。

    “你这是2d，票价差着呢，人次差不多。”夏彤了解自己的儿子，知道他的德行。

    “妈，港台那边呢？”

    “香江总票房破两千三百万，弯弯已经破两亿了。”

    说实话，夏彤都觉得自己儿子是不是过于优秀了。

    “行了，你别担心票房了，我跟你爸比你还放心。

    你除了在感情上比较垃圾点，事业上应该没多大问题的。”夏彤一番话说的王峥哑口无言。

    此刻的其他几个剧组，看着王峥的那些年票房也是一阵无语。

    人家单天的票房都秒杀他们这么多天的总票房了。

    尤其是人家那个投资和收益率，让人太羡慕了。

    “大哥，这电影要是咱们投资的，能把股票带起来不少。”

    “谁说不是呢，真没想到，他这处女作就这么厉害。”

    “大哥，不行跟他商量下啊，他可是咱们的明星第一股东呢，股价高了他也有好处。”

    “下部剧可以提前敲一下，不过他不缺投资，咱们也帮不上他，很难把挣钱的剧分享的。

    股价吗，除非想办法打动他，不然股价高了好处最大的事咱们，他很难无偿帮忙的。”

    “大哥，你说这家人怎么这么有钱，咱们就是身价高，真论钱还不如人家呢。

    这部电影不说他家的院线大力支持挣钱，就是单纯的制片方，也赚翻了。

    一千万投资，当天直接回本了吧，现在光内地票房就快破两亿五千万了，超级黑马。”

    “行了，别多想了，以后多走动一下，咱们跟他的关系还是可以的。”

    ……

    幂姐和思思那边也有点自豪，不论他感情多么渣，可是在事业上确实没说的。

    现在可惜的是，女主角不是她们，不过没差了，是自家看上的男人没错了。

    天仙那里情况差不多，她仿佛在见证奇迹。

    人家这一部电影顶她好多部了，确实有点感觉不好意思。

