    【经过我司反复推敲，现已捋出此事原委，特此呈上：

    六月廿八，雷神发怒，屠杀鬼物，使得附近的百姓对其感恩戴德。

    六月三十，都城发布公示，雷神获得大虞朝堂认可，准许其吸收百姓香火，并可在地方立庙。

    在驿站快马加鞭的传讯后，宝善镇曾被雷神救下的百姓们为了报恩，于是在方士的带领下将山神娘娘的野庙拆除，改为雷神庙。

    山神娘娘没了居所，只能化作庙鬼游荡，正巧附在了即将化为伏尸的女子胡氏身上。

    其附着之体受伏尸之毒影响，因而变得嗜血狂躁，于是在当晚来到清屏县时，将一屠夫家的大豕咬死。

    屠夫见了后，为保护此女，谋定将肉卖出。

    七月初一，特殊尸祸爆发。

    我县发现苗头后第一时间派人前往剑南求助，并且我和附近军镇的校尉迅速带兵将清屏包围，防止伏尸逃出。

    在各县除妖司和那位雷神的帮助下，最终于七月初四正午，我县成功平定尸祸。

    但我作为校尉，在此事上严重失职，愿主动前去边疆镇守十年，以此戒罚我防控不利之罪。

    佑祯三年，七月初四夜，清屏县除妖校尉，谷邓亲笔。】

    天南郡郡守坐在案桌上看着这封信，拿起紫毫在墨中蘸了蘸。

    扶袖抬腕，写上了一个大大的“准”。

    而后对书房外道：“曹掾吏，备驾，我要去和郡尉商讨一下清屏县尸祸之事。”

    “诺！”

    …

    …

    七月初五，宜祭祀、祈福、求子。

    姜夜穿好长衫，早早的来到了除妖司院落。

    今日并不需要点卯，因为昨夜回到剑南后，苏雨宣布其下十九位直使可以休沐七日。

    但是，接下来巡城的工作还需提前交接一番。

    于是他跟着王琦来到此地。

    “王大哥，你之前巡城的时候主要做些什么？”见苏雨还没来，姜夜坐在树下问道。

    “霆之放心，巡城不麻烦的，只要和游缴在固定时间于人潮聚集地逛逛就行。

    若是发现偷盗、殴斗者则上前将其拿下，其他基本没什么需要注意的事项。”

    王琦双手拄着刀柄，圆脸顶在手背上说道。

    “城内会有妖鬼吗？”姜夜想起了那个才虎，王婉凝。

    “这个无碍，既然都化形入城了，想必都是聪慧者，知晓我除妖司不好惹，他们都很内敛的，一般不会闹事。

    毕竟，会闹事的早在城门的时候就被守备兵统领杀死了。”

    “那些守备兵和除妖司有关？”姜夜问道。

    王琦挠挠下颌的黑毛：“对啊，守城门的都是老直使了，晋升统领无望，就去城门守备司找个清闲点的工作。

    若是我在这几年没能达到千钧，等过了巅峰期，怕也没机会晋升统领了，到时候我或许会和他们一样，去城门守备司吧。”

    姜夜听着王琦有些忧愁的话语，拍拍他的肩膀：“有那真人的果子，王大哥定能冲破千钧。”

    “但愿吧。”

    “呦，你二人从梦春楼回来了？”远落口传来苏雨轻佻的声音。

    “苏统领。”王琦快速拉起姜夜站起。

    “这模样，生分了不是？”苏雨拿着两块腰牌走来。

    说着将腰牌递给二人：“这是腰牌，你们暂时被划到巡城司了，等休沐结束了就不用来除妖司点卯了，该去巡城司了。”

    姜夜接过腰牌挂在腰上道：“不是说只是换个地方除妖吗？这怎么直接换职务了？”

    “巡城司也属于除妖司的，算除妖司下辖吧，放心，那里的都是老直使，到时候说不得会有许多出城的任务要派你等去。

    总体来说和除妖司差不多，不过，除妖司多的是接触妖鬼，而巡城司，则主要接触人。”

    “类似镖头？”姜夜小心放好腰牌，看向苏雨道。

    “……镖头？”

    “就是护持黎庶出行返商之类的。”

    “那确实是差不多……腰牌换好了，之后你们找杂役去取两套巡城司的服饰就行，好了，暂时也没什么事了，你们去吧。”苏雨吩咐完，负手走出院落。

    “苏统领倒是很快就适应了统领生活了。”王琦打趣道。

    “哈哈，苏大哥看起来才弱冠之年，就有如此成就，将军可期。”

    “那确实，子羽的天赋，在我看来，可比祁校尉。”

    “祁校尉？当初点卯的那个。”

    “是啊，他……有望王侯。”

    “……”

    二人说笑着离开除妖司，前往梦春楼。

    因为昨夜没去。

    …

    …

    梦春楼。

    开阔的大堂。

    竹音袅袅，弦乐飘飘。

    熟悉的古筝、熟悉的丹青、熟悉的倌人……熟悉的王婉凝。

    “……”姜夜站在门口，看了眼施展障眼法坐在圆桌前独自吃酒的黑纱佼人。

    “王大哥，你先去雅间等我，我看那副丹青着实不错，得好好品鉴一番。”

    “？”王琦奇怪的看了他一眼，之前来梦春楼，姜夜也是说要去独自赏画。

    “没想到，霆之还涉及丹青之道，好吧，我在南边第三间等你，早些上来，可别让倌人焦等。”

    “王大哥放心。”

    等王琦走上二楼，消失在回廊。

    姜夜朝那个独自饮酒的“隐身人”走去。

    圆桌。

    王婉凝单臂枕着峨眉，看向一旁的“猛虎下山图”。

    撇撇嘴，灌下一口：“这画的哪里是虎，明明就是猫。”

    “还是只肥猫。”

    喝完酒樽内最后一滴，王婉凝眯着眼扭过头。

    因为一道阴影遮住了大堂内照来的烛火。

    “梦兰姑娘又来骗吃骗喝。”

    “你看的见我？”王婉凝抬起红彤彤的脸蛋，眸中一片模糊。

    “……”姜夜指了指自己巡城司的腰牌：“若是我愿意的话，梦兰姑娘明日就要在牢狱等着喝粥了。”

    “哎呀。”王婉凝甩甩脸，酒劲瞬间过去，连忙起身拉过一个圆凳：“是妾身失礼了，快快快，上使请坐！”

    姜夜见此有些想笑，难怪都说酒后是另一个人在控制身体。

    这才虎，平常爱拽文，又高傲，没想到酒吃多了还挺萌。

    “开玩笑的，梦兰姑娘的酒钱我付了，正好清屏县之事结束后拿了不少赏银。”姜夜从袖中拿出碎银道。

    “阿呀，姜直使真够意思……倌人，再拿一壶酒来！”

    “她们看不见你。”

    “……”

