    楚易沉默了一下。

    他已经算是完全明白了。

    让自己以世家联盟的命运进入到银河学院之中，那么不仅仅人类银河联盟会加大对于地球联邦的扶持力度，而且世家联盟也可以在内部划分之上得到大头！

    只是…

    楚易有些无奈的看了楚天风一眼：“可是爷爷，我已经答应别人，要前往他们的学院了…”

    如果没有之前的承诺，那么楚易是真的动心了，就算是以世家联盟的名义也无所谓。

    毕竟楚易已经认同了老爷子之前说的那些话。

    如今，世家联盟在政府强力的压制之下，已经不复之前的辉煌了。

    就好像三都之地的那些曾经辉煌无比的顶尖世家，如今虽然不能苟延残喘，但日子绝对不好过。

    正如楚天风所说的，世家和政府相互牵着比较好一点。

    所以，让世家稍微发展一下，这才符合整个人族的利益。

    不过，在这之前他楚易已经答应别人了！

    事情才刚刚过去了两个月，楚易不可能会忘记的。

    中华武道职业学院。

    恩，就是这个名字中二，而且很野鸡的学院。

    当然，以楚易现在的身份，违约金自然是配得起的。

    但楚易不想做一个违约的人。

    当初那位副院长祁隆亲知，给了自己玲珑果。

    可以说要是没有玲珑果，那么楚易虽然还是可以得到自己现在的层次，但绝对不会那么快甚至那么顺利的。

    对方对于楚易的帮助，虽然看似只是随手松了一颗玲珑果，然而实际上产生的深远影响，却是无比巨大的！

    除了楚易之外，别人都不知道。

    但别人不知道，不代表楚易自己就可以这样漠视！

    那边楚天风微微皱了一下眉头：“是三大学府之中哪一个？”

    “放心，这件事情我会去说的。”

    “相信就算是政府部门也不会说出其他话来的。”

    没错，这三大学府是需要一些顶尖的学员支撑起门面来，但是比起整个地球联邦的利益，他们那一点门面根本不算什么。

    虽然楚易的离开，会让世家联盟最终在资源的分配之上得到大头。

    但如果楚易不去的话，那么这些资源根本就不会落到地球联邦的头上。

    联邦征服也只是得到的少了一点，而不是说没有！

    况且，就算是一点没有全部给了世家联盟，联邦政府的那些人也不会在意的。

    毕竟这些好处，只要是落在他们地球人类的头上就好了。

    楚易有些扭扭捏捏。

    如今他已经从前那个少年了，现在的楚易毫不夸张的说，已经是真正站在了年轻一辈巅峰的存在。

    虽然现在还不是唯一，但楚易相信随着自己的不断前进，随着第四阶段国考和最终第五阶段国战的出现，他终究会成为那个唯一的。

    而他要去的那些学院…

    只是听名字，楚易就有点膈应啊…

    “不是的爷爷，是那个叫——”

    深吸一口气，楚易鼓起莫大的勇气还是说了出来。

    “中华武道职业学院！”

    中华武道职业学院！

    如果没有职业这两个字，那么这个学院就很有气势了。

    而事实也是如此。

    在武道强者的培养之上，中华武道学院可以说比肩三大顶尖学府，甚至犹有过之。

    唯一不同的，就是中华武道学院仅仅只是培养那些武道人才。

    就好像是一个专门的武道学院。

    而这一点和三大顶尖学府是完全不同的。

    也许在寻常人之中，中华武道学院名声不显，但是在座的各位却都是很清楚的。

    “是中华武道学院啊，那没有关系，我过去说一声就好了。”

    其他的那些世家家主都是认同的点了点头。

    比起银河学院来，其他的一切都可以让步了。

    楚易有些羞耻的看着楚天风。

    “爷爷，不是中华武道学院，是中华——”

    “中华武道职业学院！”

    楚易咬了咬牙，还是着重喊出了职业两个字。

    恩，本来挺好的一个名字，却因为这两个字的出现，瞬间逼格狂降，成为了一个野鸡学院…

    这些世家家主一个面色无比诡异，他们相互对视，都看到了彼此眼中那种异样的色彩。

    这个名字…

    有些家主眼中出现了一抹思索的色彩。

    “这个名字，我好像听说过呢…”

    很多人看了过去。

    然后片刻之后，他恍然一笑。

    “既然是中华武道职业学院的话，那么不需要了。”

    那位家主看向了楚易。

    “你说的那个中华武道学院，院长是不是叫做康天定的。”

    楚易想了一下，好像在那官网的介绍里面就有这个名字。

    楚易点了点头。

    “那好说，你也不用在说什么了。”

    “这个不打紧的…”

    楚易有些迷惑。

    而那位家主只是笑呵呵的样子。

    他看着其他的家主开口解释道：“这是之前康天定祁隆他们老家伙几个搞起来的，好像是前段时间他们和中华武道学院的另外几个高层闹掰了，就打算自起炉灶。”

    康天定这个名字，诸多家主还是知道的。

    属于政府部分的一尊顶尖强者，半步战神级别的可怕存在。

    而他曾经也是中华武道学院的实权副院长，可以称之为中华武道学院第二把手。

    “至于说为什么不需要了呢…”

    那位世家家主看向了楚易。

    “很简单，他们虽然把学院的一切框架都弄好了，但忘记了至关重要的一件事情——”

    “那就是学院本身！”

    学院本身？

    楚易瞬间明白了，嘴角微微抽搐了一下。

    “您的意思是…”

    那位家主耸了耸肩膀，眼中还带着一丝笑意。

    “没错，他们已经招揽了不少天才，弄来不少高端设备等等。”

    “但是呢…”

    “他们学院都还没有…”

    “当然手续已经审批下来了，不过他们迄今为止都没有找到一个合适的位置建造学院…”

    楚易倒吸一口凉气。

    之前他看到祁隆的样子，楚易就绝对这学员有点不靠谱。

    但是他绝对没有想到，对方竟然不靠谱到这种程度！

    这简直，简直是——

    恐怖如斯啊！

    从学员到老师，从器材到设备，该有的一切都有了。

    结果你特马告诉我，学校还没有？

    这不是扯淡吗！

    楚易瞬间不知道说什么才好。

    “你不用操心什么了，现在估计康天定祁隆他们正在想办法怎么和之前招揽的那些学员老师解释呢！”

    “估计这一次，他们要狠狠出血了…”

    最麻烦的事情已经解决了，剩余的自然没有理由了。

    楚易最终答应了楚天风。

    而其他的那些家主眼中也出现了兴奋的色彩。

    楚易的资质，楚易的实力他们都是亲眼所见。

    如果说他们地球之上那三个特招名额一定有人可以获得的话，那么楚易肯定是其中一个！

    有些事情虽然楚天风没有明确说，但这些家主都是活了上百年甚至几百年的老不死了。

    他们自然能从楚天风的话中听出一些来。

    也许接下来的国考甚至国战打响之后，楚易可能不是其中最强大的，但要说天资潜力，楚易绝对是当之无愧的第一！

    所以，这下资源——

    啊不，是名额稳了！

    …

    接下来也没有什么事情。

    主要就是欢迎他们顺利归来，然后举行一场类似于庆功宴的晚会。

    当然，说是晚会自然要到晚上才会举行。

    这个晚上，甚至不是当天的晚上。

    “第四轮的国考，大约要在等两三天，具体时间还不确定，毕竟这期间需要统筹和布置一下的。”

    本来大家都是三天历练的时间，不过其中牵扯了不少其他的事情。

    比方说有些通过考核，甚至成绩靠前能够进入到国考之中的天才妖孽他们受到了重创，如果直接参加的话会影响自己实力的发挥。

    这些都是很关键的问题。

    因此，具体的国考时间还是需要在确定一下。

    历年来国考都是如此，而且之前的第三阶段考核，时间比起现在要长很多很多。

    别说三天，就算是十三天都有可能。

    改变了考核规则，让大家一次性看个爽，时间方面也提前了不少。

    这样做是为了什么，大家都很清楚。

    往年国考也就是第四阶段考核，那已经是最终的考核了。

    可今年增加了国战这一选项。

    诸多大区在国考之中脱颖而出的顶尖天才或者妖孽，会起居历史的舞台之上，在全球的见证之下完成最终的一战。

    是龙还是虫，是真正的妖孽还是别人吹出来的，这一次国战之中就会见分晓的。

    虽然这个世界不同于楚易曾经的世界，这些区域之间内斗厉害，但相互之间的比较还是少不了的。

    特别是年轻一辈更加如此了。

    每个年轻一辈，都认为自己所在的大区才是真正的地球第一，而身为这一大区之中的顶尖妖孽的他们，才是地球人族年轻一辈之中的最强者！

    是的，有这样的想法很正常，算是大部分的年轻一辈共同的想法了。

    而之前的时候，很少会有那些妖孽跨越大区战斗的，而且就算是真的战斗分出来胜负，但大部分的妖孽还是不认的。

    所以，如今就是一个好机会。

    这一次的武考，几乎每一个大区之中的那些顶尖妖孽都已经走出，他们代表的都是各自大区之中最最顶尖极致的实力！

    如果这样的竞争之中失败，那么就是真的失败了。

