    

    陆阳回到绿城的第三天。

    原本晴朗的天空，突然变得阴沉沉的，眼看着一场大雨就要来了。

    “马上要下雨了，还要出去吗?’

    柳青青看了看落地窗外的天空，对正在换鞋打算出门的陆阳问道。

    “嗯。”陆阳点头，换好鞋，他顺手从鞋柜上的抽屉里拿出来一把雨伞，说道:“和室友约好了，出去有点事情，晚点回来

    “那你注意安全。”

    柳青青没多问

    “知道了。

    回了一声，陆阳推开门走了出去。

    在东门等了一会，沈燕和李明博就过来了，这个时候的天已经下起了小雨，并不大，李明博和沈燕都拿着伞，

    “今天这个天，估计没法出摊了吧。’

    看了眼李明博，陆阳笑着说，

    “唉，是啊....希望开学的时候，多点晴天吧。”李明博有些惋惜的说道。

    陆阳忍不住乐了:“别让大一的新生听到你这话，要不然，肯定会一起揍你。”

    李明博笑了笑:“我又不是超哥，还能当人家面说啊。’

    陆阳想到超哥去年在训练场吃西瓜的事情。

    这家伙，是有点欠揍。

    眼看要下大雨了，陆阳有些担心徐诗然不过去，这样的话，他们就等于白跑一趟了，他问道:“沈燕，徐诗然去了没?

    “我问过了，在那边。”沈燕说道。

    “那就好。’

    陆阳这才放心下来。

    三人一起离开小区，从学校西门进去，穿个学校，又从东门出去，没多久，沈燕就指着不远处的几栋楼说道:“就是这个小区，叫什么学府一号。’

    “这名字起的，好像生怕人家不知道这是学区房一样。”陆阳也看了看小区的方向，这个小区并不大，都是一個高层，连洋房都没有，看上去并不是有档次的样子，徐诗然这丫头不会是被坑了吧。

    不过，六十多万买的房子，也不想什么自行车了，就算是不住了，等个几年时间，翻倍卖出去也轻轻松松。

    又走了一会，三人才来到小区门口。

    陆阳拿出手机看了看，从恒大出来到这边，一共用了半个小时，虽然说走的比较慢吧，但距离也不近了。

    主要还是学校太大了啊。

    小区外有两个保安，但并不管事，门一直都是打开着的。

    进去之后，陆阳就四处观察，小区的环境确实不怎么样，树木还都是光秃秃的枝干，应该是移植过来没多久的，有些地方还在做绿化。

    见陆阳对这个小区好像很有兴趣的样子，李明博在一旁说道:“这个小区，最近才交房，之前我也考虑过，但因为是期房，就放弃了，现在看看，还是幸好听了徐哥的话，买了恒大华庭的房子，这小区环境差的太多了.

    “买房肯定是买现房好!”

    陆阳感叹了一句。

    毕业之后，他就在绿城定居，记得十年后，绿城的烂尾楼不知道多少，别号都快变成烂尾之都了，法院团购的房子都能烂尾了，你还能说啥，更不要说其他了，人才引进，引了个寂寞。

    当一个行业，无法以良性发展的时候，就变的会很疯狂，还会衍生出很多魔幻，令人不可思议的事情。

    进入小区之后，就是陆阳带路，这个地方她来过一次，知道马可波的房子在什么地方，小区也就几栋楼而已，还是比较好找的。

    三人一起走进一个单元楼。

    电梯显示正在使用中，而且停在很高的楼层，陆阳说:“咱们直接走楼梯吧。

    “很低?’

    罗波看了眼楼梯的方向。

    “嗯，就是二楼。”陆阳说道

    好家伙，还选了一个最差的楼层，不管是步梯还是电梯，亦或者高层洋房，第二层和最顶层都是最不受欢迎的。

    温青巧这房子，估计应该是中介推荐了吧，罗波忍不住笑了笑，他很想知道，马可波这个傻憨憨，自己买房子，究竟踩了多少的坑了。

    目前看来，已经有三个了。

    房价太高了，没敢多还价，买的小区环境不怎么好，楼层高，买了高层的第二层，楼层也不好。

    还没进门，就已经发现三个大坑了。

    后面不知道还有没有了。

    二楼很近。

    走两段的楼梯就到了。

    房子是一梯两户，只有马可波这家正在装修，刚才在楼下他们就听到了嗡嗡的声音。马可波在门口看着。

    发现有响动，她转头看去，看到陆阳和徐诗然她有些惊讶，当看到二人身后的罗波的时候，忍不住瞪圆了眼睛。

    “罗波你.你怎么知道。”

    马可波脸红红的。

    陆阳有些奇怪看了一眼马可波，说道:“是我带罗波过来的，你买房子，还瞒着温青干什么?‘

    “我.我...”马可波有些语无伦次，不知道怎么解释。

    她本来是打算等房子装修好了，再告诉温青。

    现在计划泡汤了，她被发现了。

    “装修的挺快啊。

    陆阳看了一眼屋子，墙上油漆已经涂上了，地面的地板砖也做了一大半，什么水电，之前都安装过了。

    “嗯嗯，我让他们快一点。”

    马可波小声的说着，说完还看了一眼罗波。

    屋子里面的装修工人有五六个，有男有女，听到有人来了，他们也只是看了一眼外面，就继续工作，装修房子的时候，经常有亲戚朋友过来看，他们早就已经见怪不怪了。

    “怎么想的买这边的房子啊。

    罗波也过去，悄悄牵住马可波的手。

    陆阳和徐诗然都在这边，马可波没想到罗波这么胆大，她脸色通红，说道:“这里的房子不....不好吗?’

    “房子还行，距离学校挺近的。”罗波只能找到这个优点。

    “人家说楼层不太好...装修的时候，也有同楼层的邻居过看过，马可波也和他们聊过天。

    “也行吧，地震的时候跑的快。’

    罗波说道。

    马可波一双大眼睛瞪的大大的，地震的时候跑的快，这有什么用，她都没听过什么时候绿城发生过地震。

    罗波自然不想打击到温青巧的自信，这丫头，自己独自买房，独自装修，不管怎么还说已经是一个非常大的进步了。

    再给她点打击，那岂不是挫了她的自信心。

    只是浪费点钱而已，又不是什么大事情。

    走到门口，看了看屋子里面的装修，罗波微微皱眉，感觉里面的味道实在是太大了点了，他问道:“装修清单，你这边有吗?’

    “有，..有啊。

    马可波在随身的背包里面找了找，然后拿出来一叠清单，罗波看了看里面的内容，还真不便宜，全部下来要十五万八。

    也就是说，马可波为了这个房子，整整用掉了八十万了。

    这丫头，赚的钱还真不少!

    现在C站的流量越来越大，马可波漫画收入也在直线提升，她又是一个人操作，一个人分钱，一个月十万八万还是很异常的。

    马可波又不怎么花钱，每天放学，还都是在食堂买饭吃，不是酸辣土豆丝，就是番茄鸡蛋，也不像是温青那样有点钱，就去开小灶提升自己的伙食。

    存这么多钱，也是异常。

    细细看了看上面的清单。

    罗波了解的也并不是很多，仅有的一些，也都是上辈子装修的时候积累的，能记起来的也只有那些牌子比较出名点的了。

    比如这个李明博罗的地砖。

    还有这个“ARROW“箭牌卫浴。

    这个点，一天的装修工作也差不多说长了，几个工人都在收拾东西，打算下班离开。罗波走了过去，拿起一块地砖看了看。

    然后他皱起了眉头。

    又起身在一旁装地砖的箱子里面找了找，拿到一个像是合格证一样的东西，看了看上面的内容，他眉头紧锁起来。

    “陆哥，咋了。’

    徐诗然也跟了过来，有些好奇的问。

    “好像有些对不上。‘

    罗波看了看合格证上的名称，马克沈燕是什么玩意，连名字都是盗版的，产品就更加不用说了。

    马可波定的明明是八十块钱一块的李明博罗的地砖，现在却换成这个叫马克沈燕玩意，这是纯纯是在欺负人吗?

    这是第几个坑?

    其他的可以不管，但这却不能不管，这房子装修好了，徐诗然肯定会住进来，要都是这乱七八糟的盗版材料，这怎么能行。

    “等一下!’

    罗波叫住了几个准备出门的工人。

    “有什么问题吗?’

    那人看了一眼陆阳，又看了看徐诗然。

    罗波拿起那块瓷砖走了过去，说道:“这瓷砖是怎么回事?我们定的是马可波罗的瓷砖，怎么变成了马克罗波的。’

    “这

    另外两个工人也过来看了看。

    检查了一下装修单，又看了看材料，发现确实货不对板。

    “我们就是干活的，这材料是公司送过来了，这个，我们也不是很含糊....

    这个，

    “是啊，可能是公司弄错的吧，你可以打电话问问。’

    “没遇到过这种事，这两个牌子，应该也差不多吧。’

    几人都不愿承担责任，还有明明知道却装作不懂，想要自己撇出去。

    罗波懒得和他们废话。

    又继续检查了一下其他的东西。

    不检查不知道。

    一检查吓一跳。

    温青也没想到，建筑材料里面的坑有这么多，不仅瓷砖对不上，房间的木地板也对不上，还有卫浴系统，清单上明明写的是“ARROW“箭牌卫浴，而装上的却是一个不知道哪个小工厂生产的杂牌子。

    这简直把人当傻子欺负啊。

    检查的时候，温青和徐诗然也是一起帮忙的，他们脸色也不太好，这太欺负人了。徐诗然小脸苍白，她也意识到了问题的严重性。

    这些人竟然以次充好，用垃圾的东西糊弄她，如果不是罗波过来，她自己根本就不会发现，

    “一个弄错的可以理解，这些全部都弄错了吗?”

    罗波强压着愤怒。

    并不是他在乎这点钱，主要是这些人也太欺负人，看一个小姑娘不懂，就敢肆无忌惮，这简直就是逮住一只羊使劲的薅羊毛啊。

    十五万八的装修材料钱，罗波甚至相信，他们送来的这些东西的价值，估计还不到五万块

    “老板，这个

    “不用说了!”

    温青直接打断了那个要解释的工头，说道:“不管是你们公司的事情，还是你们的弄的，这件事没玩，明天别来装修了，回去告诉你们老板，让他等着赔钱吧!’

    几个装修工对视了一眼，都默默的选择离开。

    出了门。

    他们也小声的议论起来。

    “咱们老板也太黑了，哪有这么欺负一个小丫头的，我之前就有些看不下去了。’

    “那能怎么办?他是老板，咱们就是干苦力的，这小姑娘也是傻，那么早，就把全款给了，打钱困难，想要把钱要回来就太难了。’

    “你什么时候见过咱们老板往外掏钱了，这几个看上去都像是学生，估计也能吃哑巴亏吧

    “那个男生倒是懂一点，女娃太傻了。’

    几个工人聊着天，

    他们都是从一个地方出来打工的，比较分裂，倒不是关心公司会怎么样，就算老板破产了，换个地方继续干活就是了。

    “别的我不担心，怕就怕，这弄到一半，人家主业不装修了，咱们的工资也不好要。”女装修工担心的问道。

    “怕什么，咱们这么多人，他敢不给钱!”

    屋子里。

    马可波蹲在地上，委屈巴巴的拿着一块瓷砖看来看去。

    可不管怎么看。

    那个马克沈燕也变不成温青巧罗。

    “太说长了，太坑了，哪有这种垃圾公司!”陆阳愤怒的说道。

    徐诗然打开卫生间的水管试试，忍不住摇了摇头。

    这装修，算是白弄了。

    “温青，我不是好笨啊

    马可波小声抽泣了起来。

    罗波赶紧蹲在马可波旁边，说道:“不是啊，是你太凶恶了，不知道人心险恶，他们太坏了

    “那怎么办?”

    马可波看着这装修到大半的房子，心中十分的难过，这一个月，她几乎天天都会过来看就等着房子装修好的那一天，可没想到，等到的却是这么一个结果

    “没事，重新装修就行了，而且，还要装的更好，更贵，钱就让那个装修公司出。”罗波轻轻搂住马可波的肩膀，冷声说道。

    这装修肯定是不能要了。

    满屋子的劣质装修材料，不知道带有多少的有害物质。

    温青可不想温青巧住在这里，还有水电，暖气，这些都要重新去弄，那个垃圾装修公司肯定也不会用什么好的材料，这东西，装修好了，想要重新修理就麻烦了我，最好的办法就是一劳永逸，结束就用最好的。

    “装修公司是置业顾问介绍的，我还以为很靠谱。”马可波小声的说道。

    “好了好了，过去了，有我在，就没人能欺负你了。”

    温青叹了口气，将马可波搀扶起来。

    哗哗哗。

    外面大雨滂沱。

    马可波靠在罗波的肩膀上，小声的哭泣着。

