    车子停在酒店门口。

    李振宇出示邀请函后直接和程臣走了进去。

    程臣示意李振宇随便，他自己则在大厅里左右瞄了起来。

    如果能在这个会议上看到一两个相熟的面孔，过去搭讪谈比合作倒也不错。

    毕竟互联网大会嘛，能被程臣眼熟记住的，肯定都是后世名气不小的大咖。

    类似这种大会，说是交流探讨，其实也不乏抱着跟程臣相同心理的投资人, 以及寻求合作的职业经理人。

    可惜，在会场走了一圈他也没找到合适的人选。

    下午三点半，会议正式开始。

    首先是姚状宪上台致辞，程臣坐在李振宇身旁，听着台上姚状宪的发言。

    其实姚状宪并不是适合这种当众发言的场合，他是一个内向而腼腆的人。

    作为理工科技术人员, 他更喜欢跟程序打交道, 正是基于此，他所创造的“李逍遥”这个他渴望成为却无法成为的人物。

    李逍遥英俊潇洒、身旁有美女环绕，做着逍遥自在的事情。

    一个不知名的少年奋斗，得到成就，然后再失去什么。

    整部《仙剑奇侠传》都回荡着少年的戚戚心声。

    追求生命绝对自由的希望落空后，成了最不逍遥的普通人。

    ……

    姚状宪的发言不多，紧接着便是其他人的发言，就连李振宇都被邀请上台讲话。

    由此可见华夏博客的确是在业内闯出了一番名气。

    李振宇朝程臣看了眼，程臣却是低头玩手机，一副自己的事情自己处理的样子。

    李振宇无奈，只好硬着头皮拿着事先写好的稿子上台。

    紧接着，便是与会人员自由交谈的时间。

    作为整个会场知名度最高的人，姚状宪自然成为众星捧月的对象。

    程臣让李振宇约了姚状宪聊事情，姚状宪惊讶于华夏博客老板的年纪和身份。

    随后朝程臣点了点头，示意他稍等……

    “抱歉，久等了。”

    坐在程臣对面，姚状宪歉意的说道。

    程臣给他倒了杯茶, 笑着道：

    “看来姚总不仅受玩家们欢迎，更受同行们的喜爱。”

    “哪里，我是该叫你程天王，还是程总？”

    姚状宪微微一笑说道。

    “程天王，成天亡，又不是玩游戏，那能天天被人追杀，姚总还是叫我程子吧。”

    程臣再次吐槽这个外号。

    如果说之前程臣这个天王的称号还有点虚。

    那经历过出完一首《万疆》之后，观众们彻底记住了他。

    他身穿中山装站在春晚舞台上的潇洒模样，也让他成为无数女孩心中的白马王子。

    因为上春晚的经历，还意外带动了一大波他之前两张专辑的销量。

    “呵呵，程……程子，其实我之前看春晚的时候就觉得你很眼熟。”

    姚状宪喝了杯茶水道。

    “嗯？姚总我们之前见过？”

    程臣纳闷道。

    这种大咖他之前如果见过，绝对会印象深刻。

    “不不不，应该说是我见过你，你没有见过我。”

    姚状宪摆手道。

    哦，那应该是见过我的访谈或者照片。

    程臣在心中想道。

    不过被一个大男人用这种类似偶像剧里男女对白的台词形容。

    程臣还是觉得有些不适和恶寒。

    “我觉得你特别像一个人，准确的来说是一个形象。”

    姚状宪继续说道。

    程臣无语的看着他，上一世也没听说姚仙精神出了问题啊，说话怎么神神叨叨的。

    “像谁？”

    既然大佬喜欢打机锋, 毕竟有求于人, 他也只好奉陪到底咯。

    “李、逍、遥！”

    姚状宪深厚的镜片后面藏着一双顶着黑眼圈的眼睛紧紧盯着程臣, 口中一字一句的说道。

    “噗。”

    程臣一口茶水喷了出去, 随后连忙拿着纸巾擦嘴。

    “抱歉姚总，我不是故意的，只是听到这个事儿后比较，比较……”

    “比较震惊是吧？呵呵，可以理解。”

    姚状宪摆了摆手不在意的说道。

    “确实比较震惊。”

    岂止是震惊，简直是搞笑。

    程臣在后世看过一段姚状宪的采访，他到现在还记着，当时姚状宪面对镜头，十分笃定的说：

    “胡哥跟他心目中的李逍遥一模一样。”

    感情你们家李逍遥还能捏脸，逮到谁就捏成谁的样子。

    姚仙你这么说，考虑过玩家的感受么？

    要知道当年胡哥参演李逍遥的剧照刚放出，就遭到了大批游戏粉的抵制。

    “这李逍遥太黑了。”

    “李逍遥一点都不合适，糟蹋经典！”

    “换演员！不换绝对不看！”

    胡哥，作为上戏的大三学生，当时的他毫无知名度。

    可以说是欧皇附体，被姚仙一眼看中。

    而当时的他跟仙剑唯一的联系便是，他本身也是个仙剑玩家。

    当时糖人压根就没想过找胡哥出演李逍遥，为了保证收视率，他们更倾向主角是人气偶像。

    比如F4的周俞民、5566队长孙斜志、谢霆峰、凌志颖等当红明星……

    “所以，姚总你刚才的话是认真的么？”

    程臣笑着问道。

    “我像开玩笑的样子么？《仙剑1》的代码、贴图、模型都是我一首包办，没有人比我更了解李逍遥这个角色。”

    姚状宪一脸认真的说道。

    算了，像就像吧，反正也没啥损失。

    “好吧，姚总你赢了……其实这次来我还有件事想跟姚总商量一下。”

    “什么事儿？”

    “请问贵公司《仙剑一》的电视剧版权还在么？”

    姚状宪抬头惊讶的看着程臣，道：

    “游戏真的可以改编成电视剧，观众会买账么？想不通你们这群人到底是怎么想的。”

    闻言，程臣心中一沉，他连忙问道：

    “难道说版权已经卖出去了……是卖给糖人么？”

    “这你都知道了，嗯，刚卖出去没多久，很不凑巧，你来晚了！”

    姚状宪遗憾道。

    还是晚了一步么，程臣有些失神的坐在椅子上，微微有些无奈。

    “不过，我倒是可以把你推荐给糖人，他们今年应该就会筹拍《仙剑》，李逍遥这个角色跟你真的很搭。”

    姚状宪一脸认真的说道。

    得，自己这边不但没有买到《仙剑一》的版权，还要把人搭进去……

    不过，姚状宪的这个提议也确实让程臣很是心动。

    《仙剑一》的质量的确高，可以说是打开了国产玄幻剧的大门，就算放在后世依然不差。

    但仅仅是参演可满足不了程臣的野心，他还要投资这部片子！

    ……

    2月10日，程臣、高园园一行人赶往湘省录制《快乐大本营》。

    《快本》于1997年7月11日开播，而在2021年12月28日停播，停播时一度让人唏嘘不已。

    早在上世纪九十年代末，伴随着港台“四大天王”的爆红以及港省电影的冲击，内地被娱乐这阵春风唤醒。

    早年间的湘省卫视是以新闻立台，作为全国最早开办的一档晚间新闻节目《晚间新闻》于1983年3月1日开播。

    湘省卫视上星播出之后，推出了《快乐大本营》、《玫瑰之约》、《晚间新闻》、《新青年》、《音乐不断》等一系列名牌栏目。

    在国内外产生了广泛影响，确立了娱乐传媒的强势品牌地位。

    被媒体誉为“快乐旋风”、“玫瑰花香”的“湘省电视现象”，一时间风靡大江南北。

    2002年，湘省卫视正式确立“锁定娱乐、锁定年轻、锁定全国”的战略定位，突出“青春、靓丽、时尚”的频道特色。

    2003年，湘省卫视定位为“资讯、娱乐为主的综合频道”。

    而湘省卫视最大的贡献就是对于沙市甚至湘南旅游业的带动，以及城市名片的打造上。

    可以说如果没有湘省卫视，或许湘南会变得跟隔壁的某老表一样没有存在感

    纵观湘省卫视的发展，从一开始的新闻立台方针，到最后“娱乐至死”的理念。

    从一开始的默默无闻，到最后成为全国卫视的佼佼者，娱乐资讯的风向标。

    甚至造星能力一点都不逊色那些超级娱乐公司，这其中有上层决策者的思考。

    也有一挡档精品栏目的推出，而程臣要参加的这次《快本》便是其中之一。

    ……

    路上的时候，程臣还对高园园、颜玬晨两女同台担心不已。

    但到了《快本》后台，他的心态却发生了变化。

    反正他又没跟两女确定关系，虽说关系好点，但圈里有写红颜知己、“闺中密友”的男明星又不止他一个人。

    他自己是做贼心虚，老是此地无银三百两的心态。

    想到这里，他反而有点期待两女见面的场景。

    反正到时候一堆人都在，谁又能揪着他跟两女的事儿一直问。

    而且这次的主要目的是宣传《倚天屠龙记》又不是来泡妞的，肯定要以工作为重嘛。

    “hello帅哥！”

    化妆间里，古灵精怪的贾静玟突然出现在程臣背后，笑着拍了拍他的肩膀开心的打着招呼。

    她身后是和善帅气的苏友朋，也朝程臣摆了摆手。

    两人从湾省赶来，并没有跟程臣同行。

    “这不是祸乱朝纲的媚娘嘛，新年好啊。”

    程臣笑着朝两人打招呼，此时的贾静玟正在主演一部名叫《至尊红颜》的电视剧。

    跟她搭档演男主角的正是“铁汉绣花”的代表人物，赵文桌。

    “得了吧，我祸乱朝纲哪有你搅乱风云厉害，站在春晚的舞台唱歌，好威风哦，有很多人都跟我打听你呢！”

    贾静玟略带酸意的说道，出道这么多年十多年的她，居然被程臣这个毛头小子赶上超越，不酸才怪呢。

    “好了，我姐还在另一个化妆间等你呢。”

    程臣笑着朝她摆了摆手。

    “切，少得意忘形了，我要去跟园园告你的黑状。”

    贾静玟撇了撇嘴，扭头就往隔壁化妆间走去。

    “友朋哥，听说你要裸奔？”

    程臣对着坐在一旁在敲手机的苏友朋坏笑道。

    苏友朋无奈，道：

    “拜托，那是宣传好吧，哎，我现在都后悔在记者面前说那些话了。”

    “哈哈哈艺人为了宣传新剧能有多拼，看看你就知道了。”

    程臣玩笑道。

    两人在房间里说了一会话后化妆师赶到，两人才止住话头开始化妆。

    ……

    化完妆做了造型后，四人坐在外面一起说话，等着姗姗来迟的赖导化妆。

    “好不容易来趟沙市，好想出去逛逛啊，再尝尝沙市的小吃。”

    贾静玟颇为憧憬的说道。

    闻言，程臣心头一动，颜玬晨不就是湘南人嘛。

    沙市她肯定也熟，倒不如让她带大家一起出去逛逛……

    “逛街吃饭么？”

    一道略微有些熟悉的声音响起：

    “那肯定得让我这个湘南本地人带你们去咯，等节目录完咱们一块去。”

    外面走进来两个人，为首的正是刚才说话的那个人，看着十分瘦弱的何炯。

    此时的何炯还不像后世那么有名，号称“保护半个娱乐圈”的男人。

    对于此人，外面传言甚嚣，毁誉参半。

    但不得不说，他的情商很高，共情能力也很强。

    到了他那个地位参加节目还能一个个的叫出小鲜肉们的名字，并且对他们的作品如数家珍。

    其他的不说，单单是这份敬业就值得许多人学习。

    此时的何炯看上去年轻不少，其他的倒是跟程臣印象里大差不差。

    “何老师。”

    贾静玟率先开口叫到。

    两人之前就通过节目认识，关系还不错。

    跟在何炯身后的是维佳，此时的他还不是后世那个人见人捧的佳爷，和何炯一样都是名气不大的主持人。

    “好久不见玟玟，你又变漂亮了，还有园园也是，友朋这个年过的稍微吃胖了哈哈哈，不过你吃胖些更帅气哎。”

    随后他把目光移向程臣的身上，惊喜道：

    “您就是程老师吧，我是你的粉丝哎，今年春晚上的造型实在是太好看了，翩翩美少年啊。

    导演他们跟我说要邀请你来《快本》我激动坏了，心想这么快就要跟偶像见面了！”

    言语虽然略有夸张，但何炯这个人说话的时候会用眼神跟对方沟通，给人一种很真诚的感觉。

    “你好，何老师。”

    程臣虽然是在场所有人里年纪最小的，但名气却最大，跟在场四人关系也非常好。

    所以何炯这么卖力捧他，其实一点都不为过。

    “欢迎各位帅哥美女做客快乐大本营，我是何炯。”

    “我是维嘉。”

    两人自我介绍道。

    一番寒暄后，湘省卫视的一姐李相也从化妆间走出。

    此时的李相身材苗条颜值不错，跟后世那个高调炫富，胖到身材走形的她大相径庭。

    “还有一位神秘嘉宾目前有点事需要处理，节目正式录制前，咱们先对台本，走一遍。”

    何炯拿着主持手卡说道。

    而他口中的神秘嘉宾程臣不用猜就知道是颜玬晨。

    而所谓的有点事需要处理，也是节目的一贯套路，神秘嘉宾肯定要等到适时地机会出场……

    综艺也有剧本，只不过不像电影、电视剧那样必须一板一眼的按照剧本写的台词来说。

    一般来说综艺节目大概只会规定一个大框范围，然后由嘉宾们大致的发言。

    只要不说些电视台不让播的言论，一般都会顺利通过。

    而提前对台本走戏也是主持人们观察嘉宾是否有综艺感的绝佳机会。

    哪个嘉宾可以开玩笑，哪个嘉宾话多，哪个嘉宾更有喜感更有笑点等。

    这些在排练中都会暴露出的因素，主持人和导演组都会暗暗记下。

    之后在录制的时候，直接分配给该嘉宾多少镜头，包袱在谁身上抖开就可以知道个大概了。

    一番排戏下来，程臣的综艺感是最强的。

    之前他在电台直播的时候就金句频出，在华夏博客更是造了许多梗。

    后世看了那么多的综艺节目，程臣对综艺的理解和表达上自然是稳超其他人。

    这其中，高园园和赖导就差了点，当然这也情有可原。

    导演嘛幕后工作中，台上露脸也只是凑个数，至于高园园后世很少在综艺露面，这方面的确不是她所擅长的。

    但台上的众人都是人精，还有何炯、李相、维佳这三个经验丰富老道的主持人在旁边打配合兜底，整个流程走下来基本也没出啥大差错。

    ……

    “欢迎来到快乐大本营。”

    “我是主持人何炯。”

    节目正式开始录制，何炯笑容满面，首先说出那句让人听了无数遍的开场白。

    “我是李相。”

    “我是维佳。”

    台下的观众热烈的鼓掌，这些观众有的是从大学拉来的学生，有的则是从社会上报名来的。

    反正都是凑数，录制期间管顿饭还发钱，而且还能见到明星，谁都想干！

    “今天啊，我们《快乐大本营》的舞台来了一群新朋友。”

    何炯笑着道。

    李相则在一旁打配合：

    “哎，是谁呢？”

    观众们则在下面兴高采烈的大声喊道：

    “《倚天屠龙记》剧组！”

    在录制前这些观众就被告知今天来的嘉宾，而在得知程臣也来了的时候。

    原本还不情不愿的观众一下子就被点燃了，现场十分热闹。

    “你们倒是比我们还清楚，来，让我们掌声有请《倚天屠龙记》的主创们，欢迎！”

    维佳声音立马抬高道。

    紧接着导演赖水青带着程臣他们出场。

    “导演，赖水青！”

    “苏友朋！”

    “贾静玟！”

    “高园园！”

    “程臣！”

    ……

