    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    这次亚非会议参加的国家有大明帝国，巽他，马来亚，洪沙瓦底，巴基斯坦，阿萨姆，苏拉威西，南马鲁古，西伊里安，锡兰，南非等九个共和国，暹罗，高棉，寮国，波斯，汉志，约旦，也门等七个王国。这其中也门已经退出了阿联，有杨丰这根房梁一样的大粗腿可以抱，也门王室当然不会傻到再和纳赛尔搅合上块儿。这样一共就是十七个国家，原本迦南很想凑进来，但约旦等国坚决不答应，为了照顾这些国家，杨丰也就只好忍痛割爱了，毕竟他这里面一大堆mu斯林国家。

    至于具体的会议议程那就没什么可说的了，但凡来的那都是冲着抱杨丰大粗腿来的，基本上他说什么就是什么了。

    再说这个南方经济共同体对他们也非常有好处，东南亚及南亚各国自不用说，这都是杨丰的传统地盘，经营了十几年的坚固堡垒，基本上就跟大明的经济殖民地一样，要么为大明提供原料，要么为大明提供廉价劳动力，总之都是围着这个世界第二大经济强国转悠的。同样这种依附也为他们带去了以前想都不敢想的好处，比如巴基斯坦现在就是世界第八大汽车生产国，年产汽车三十万辆，虽然全都是麒麟汽车的子公司生产，但从天竺到波斯的公路上都跑着巴基斯坦产汽车这是实实在在的。

    而约旦等国，则纯粹是抱着讨杨丰赏钱的心态而来，他们现在刚刚完成开疆拓土，急需搞一下经济建设，他们要资源没资源，就连土地也都只是勉强能养活老百姓，资金倒是很快就会有，但技术他们就一点儿没有了。所以同样渴望大明的企业过去开工厂，当然也必须支持杨丰的所有提议。

    至于这里面唯一的非洲国家南非，他们的心思很单纯，联合国正因为种族隔离而制裁他们。但大明可不是联合国成员，杨丰同样强悍到可以不鸟任何制裁措施，所以他们必须抱紧杨丰的大粗腿，因为大明帝国石油可以卖给他们原油，因为大明的军火商可以卖给他们所有想要的军火。既然这样那当然也要伺候着杨大爷高兴了。

    就这样南方经济共同体条约顺利签署，这份条约的内容基本上类似于欧共体条约，最重要的一项就是成员国间废止一切关税及定量限制，这一条非常重要，没有这一条这个共同体就没有任何实际意义，另外还有一条就是成立南方投资银行，各国共同注资二十亿龙元，当然这里面很多国家是没有钱的，最后这家银行实际是由大明帝国财政部控股的。

    成立南方共同体理事会，这个理事会将负责处理内部事务。但既然是理事会当然也就要有理事长了，大家一致推选杨丰为理事长，而且还是终身制的吆，至于南共体总部则就近设在承天。

    当然还有啰啰嗦嗦一大堆细节性东西，总而言之这份条约为大明经济这条巨型八爪鱼，把触手伸进这些国家扫清了最后的一点障碍，从此之后一个总人口达到三亿的巨大市场便成为了大明企业的自留地，后花园，而对这些国家来说，他们也得到了自己想要的。

    资金。技术和工厂。

    对他们来说这是最重要的。

    这可以说是一份儿双赢的条约，他们收获了资金和技术，然后付出了资源和市场。

    当然，以后他们就会知道。他们付出的其实并不只有这些，不过等他们知道的时候，也已经晚了。

    “这样就好了，这样以后咱们就不用担心成本问题了。”

    休息室里胡好说道。

    对于大明的资本家来说，这份条约最重要的意义就在这里，他们获得了更加廉价的原料。更加廉价的工人，还有免除关税后的出口优势，尤其是廉价工人这一点很重要，就连麒麟汽车都不得不在巴基斯坦开工厂，可想而知这时候大明的人工成本已经多么高了。实际上大明人均GDP已经超过了米国，人均工资更是超出一大截，目前完全靠新技术撑着，毕竟都已经发展十五年了，而新华的代工红火一时之后，因为他们内部一些乱七八糟的问题，这时候早已经淡了下来，虽然也还有一些，但却根本无法满足大明资本家们的需要了。

    而在其他国家开的低端工厂，又因为一道道关税导致成本依然很高，这份条约算是彻底解除了对他们的束缚。

    “唉，其实我并不想跟他们玩的，可惜我想跟他玩的，他却不愿意跟我玩！”

    杨元首忧郁地说。

    他最希望的是能和李同志搞这样一个经济共同体，但可惜人家不搭理他，没办法也就只能便宜周围这些家伙了，至于新华那边，只好等太宗上台了。

    “元首，我听说他们那里最近粮食有点不太够吃的。”

    胡好说道。

    “不是给他们换了三百万吨吗？”

    “呃，这个我就不是很清楚了，反正他们正从加拿大和澳大利亚买粮，您也知道这种事情我也不好多问的，不过情况并不算很严重，毕竟有咱们那三百万吨粮食补充，就算有缺口也不会太大的。”

    胡好说道。

    既然这样，杨丰也就懒得管了，反正他能做的都做了，三百万吨粮食还差五十万吨就全部塞过去了，明灯那里都一年了，一船援助物资也没送过去，恩维尔同志一把鼻涕一把眼泪地跑去向赫秃子承认错误，然后从后者那里拉了点援助自己关起门来对付着过日子，一边啃着黑面包一边咒骂杨丰和铁托。

    但其他地方他也无能为力，再说他也需要李同志支持阮爱国，总之这件事情就这样了，他也不可能像当年一样把运输机派过去，一切就那么各安天命吧！

    在秘书伺候下，换上一身巽他民族服装的杨元首，紧接着出去站在十六名穿同样服装的各国元首中间合影留念，然后这次亚非会议就算胜利闭幕了，紧接着大家一块儿塞进空军一号飞去参观大明帝国的强大，还没等飞到奉天城呢，杨元首就已经在飞机上敲定了一堆的军火订单，贷款协议，投资计划等等，光战斗机就卖出了两百多架。

    对这些小国家来说鬼怪他们买不起，但越来越便宜的虎鲨还是多多益善，这款战斗机到目前为止已经卖出两千多架了，依然还是军火市场上的抢手货，虽然速度不快但凭借超过一点一的强大空战推重比，在内志战场上照样打得战星和雷公满地找牙，甚至不用空空导弹，单凭航炮就能夺取制空权，和战星的交战中，甚至打出一比四的交换比，这样的飞机对于小国空军来说无疑是最好不过的选择了。

    “我们还有一种稍微放大的方案你们想不想要？”

    杨丰对南非总理说道。

    后者想买两个大队的虎鲨，但又感觉虎鲨的作战半径有点小，载弹量也稍微小了点。

    随着技术提高，最新批次的腾龙三型发动机推力已经提高到了接近九吨，推重比也超过了六，赋予了最新批次的虎鲨无与伦比的机动性，这款战斗机现在推重比都达到F16A的水平了，但这样的机动性有点浪费，反而这款轻型战斗机作战半径短，载弹量小的缺陷更突出了。

    尤其是因为体型小，所有明军的三艘航母上绝大多数时候都是使用这款舰载机，只有作战对象比较强大时，才更换鬼怪，后者绝大多数时间实际上是在陆地的专用训练场，所以海军希望能在虎鲨基础上生产一款放大型号，尤其是装更大功率雷达，使其具备发射中距空空导弹的能力，这样鲲鹏公司紧接着就拿出一套放大版方案。

    按照这套方案，新版的虎鲨在维持空战一比一的推重比前提下，最大起飞重量可达十七吨，保型油箱版带副油箱后最大作战半径破千，哪怕什么都不带的也到了六百，而且载弹量也提高到了四吨。换了一套火控雷达和计算机后，甚至具备超视距攻击能力，总之除了还没有线传飞控，其他各方面性能都已经达到了原本历史上的美版虎鲨标准，而且体型更大，作战半径更远，甚至极速都也同样达到了一点七马赫。

    “没问题，只要能明年年底前交货就行。”

    南非总理说道。

    “那就可以了，用不着明年年底，明年上半年就能给你们。”

    杨丰说道。

    他忽然想到明年年底这些家伙想干什么？

    后年好像是南非退出英联邦的日子啊，可怜的大英帝国，越来越完犊子了，下一步是哪儿？啊，下一步该罗德西亚了，又一个老朋友该登场了，这可是一位据说要干到九十九的奇葩。话说非洲大陆上的新一代们也已经开始陆续登场了，比如说中非未来那位皇帝陛下，比如说阿明同志，当然还少不了加纳那位圣人救世主，那可是一个把非洲最富裕国家之一，持之以恒地折腾成世界最不发达国家的奇葩。

    呃，那位好像也是老朋友。

    “真是一个奇葩倍出的精彩时代啊。”

    杨元首忍不住感慨。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　感谢书友东方熙跃，加州小牛肉，长弓劫，特勤761等人打赏

    
