    第165章农门福女44

    沈伯说道：“少爷，既然这样，童桥也不能留在这里，我把他带回去好好修养。”

    以童桥现在的情况，自己都顾不了自己，也不能好好照顾少爷。

    萧景阳想也没想点头赞同沈伯的话，“行，把他带回去吧，给他点钱好好补一补身体。”

    沈伯摸着胡子笑眯眯的，他忍不住提醒了一句，“童桥摘野花，恐怕是为了讨好江姑娘。”

    “送花给江乐安？”萧景阳下意识感觉不爽，少年人不会遮掩自己的情绪，“难道是看我送花，他是想自己送花，还是想讨好我？”

    “少爷，你给江姑娘送花？”沈伯扯断了胡子，他看着小世子，嘴唇上面也开始出现毛茸茸的胡须了，此时正是对女人感兴趣的时候。

    难道，难道小主子对江姑娘……

    沈伯感觉有些麻爪子，如果世子被一个农家女勾了心，只怕王爷会不高兴，而且还要怪罪到他的身上。

    可沈伯又不好问出口，有些事情不能挑明。

    沈伯问道：“世子现在进食如何了？”

    “还行吧，能吃下一些。”大约是每天到处跑，忙碌着，肚子感觉到饿，比以前的饭量要大一些。

    沈伯又问道：“你少爷不吃江姑娘做的饭菜，能吃下其他的吗？”

    萧景阳迟疑：“应该是可以的吧。”

    沈伯不着痕迹说道：“那少爷跟我去镇上验证验证，看看能不能吃下其他人做的东西？”

    “这……”萧景阳下意识就不想走，他的迟疑被沈伯看在眼里，沈伯只是说道：“试验一两天，如果不行，那就再回来。”

    萧景阳这才点点头，“可以。”

    于是，萧景阳沈伯带着昏昏欲睡的童桥走了。

    走之前萧景阳对江乐安说道：“我要去镇上一段时间。”

    江乐安点点头，“那你去吧。”

    “我还会回来的。”萧景阳说道。

    江乐安愣了一下，露出了笑容：“我知道了。”

    萧景阳的离开让江家的气氛又down下去了。

    老钱氏忍不住问道：“少爷是不是生气了？”

    生气自己的下人被蛇咬了。

    想到少爷在家里住的这段时间，沈伯送来了很多东西，萧景阳也不是吝啬的人，鸡鸭鱼肉菜都都交给江家处理，什么都和江家一起吃。

    现在少爷走了，以后就再也没有东西送过来。

    江乐安说道：“少爷说还要回来。”

    老钱氏这才松口气，看着南枝的眼神充满了厌恶，“真是孽障，你就跟家里过不去，整天惹事。”

    奶又口出恶言了，南枝很淡定，很宽容地说道：“奶，跟我没关系。”

    系统哥哥说，每个人身上都有业障，有人骂你，那是帮你消业，她自己还造孽，将恶念根植于心里。

    就应该感谢对方，以折损自己福气帮她消除业障。

    南枝听得似懂非懂的，但明白一件事，你骂我，跟我有什么关系？

    看起来颇有些自欺欺人，阿Q精神。

    看到孩子顶嘴，老钱氏气得半死，“如果不是你，人家会被蛇咬了，也是少爷大气没跟我们计较。”

    南枝摇头，“奶，是他要去山里摘花送给小姑姑，他喜欢小姑姑。”跟我没关系的。

    都说了会有蛇，但他就是不听。

    “你闭嘴，你说什么鬼话，我撕烂你的嘴。”老钱氏听到这些话，整个人如同揭棺而出的厉鬼，“死丫头，孽障孽障，你敢这么冤枉你小姑姑……”

    就连江乐安的脸色也罕见地沉下来，“二丫，不准乱说话，什么喜欢不喜欢的？”

    南枝：？？？

    她一脸疑惑不解，懵懂无知？

    奶奶为什么这么生气？

    江白明以一种很冷酷的声音对江良才说道：“老大，把这个孩子带走，如果再这么乱说话，别怪大人割了她舌头。”

    江良才满头大汗扛着南枝就跑出了堂屋，跑回了自己房间，‘彭……’一声关上了门。

    江良才把懵逼的南枝放下来，他冷着一张脸，“把舌头伸出来。”

    “不要。”南枝惊恐地捂住了嘴巴，“爹，你不能割了我舌头，割了舌头，二丫不能吃东西啦。”

    “现在知道怕了，在外面，爹对你只有一个要求，不准说话，在外面就当哑巴。”江良才不知道这孩子这么能叭叭。

    如果说好听话就算了，为什么总说戳人心窝子的话，别人不喜欢什么，她就说什么？

    你是乌鸦成精了吗？

    南枝迷茫：“爹，奶和小姑姑为什么不高兴，少爷也送小姑姑花了，小姑姑也没有生气呀？！”

    “那童桥什么身份，一个奴籍，你小姑被这样的人喜欢，你奶是不会高兴的，看不上的，你奶娇养你小姑可不是为了把你小姑嫁给一个奴才，看不上他。”吴氏解释道。

    南枝晃了晃头，却说道：“那童桥也看不上咱们呢。”

    互相看不上眼？

    “以后不要说喜欢不喜欢的话，影响你小姑姑名声，也不要去撩拨你小姑姑，你奶把她看得很重，知道不，咱们分家了，他们如何，跟我们没关系。”

    吴氏摸着南枝的头，“你说的话没错，但人家不爱听，那就不是他们的错，是你的错，说出来，你对没好处，对别人也没好处，话藏在肚子里。”

    “你就当你在看戏，你是看戏的人，人家在戏台上表演给你看，你最起码要尊重一点人，不要随意插话。”

    系统：……

    闭嘴是对，但吴氏这样的话，也是逻辑怪异。

    果然是专业躺平摆烂人。

    吴氏本人就是喷子，还劝别人少说话，着实怪异。

    系统突然人麻了，就不知道该怎么教孩子了？

    南枝思索着，“娘，什么是名声？”

    吴氏想了想说道：“名声，就是别人眼中的我们，我们在别人眼中的样子。”

    南枝又问道：“我们不是我们吗，要是别人眼中的我们？”

    这话说得有些绕，让吴氏根本回答不出来，能说出之前的话，已经达到了吴氏的智慧顶端了。

    吴氏无法回答，系统接口道：“人是社会关系的总和，你是一个什么样子的人，是社会关系告诉你的。”

    (本章完)

