    不得不说，这个时候木轻眉的智商上线，无疑是致命的，直接将龙家父子的一切狡辩全给堵住了。

    “不！轻眉，你听我解释，我刚刚是昏头了，我都被吓呆了，才顺着你的话，往下说，我根本就不知道这件事。”龙琛赶紧挽回，虽然说的是那么的苍白无力。

    “是吗？”木轻眉的脸色已经彻底冷了。

    她是一个正义感极强的人，也是一个敢爱敢恨的女人，哪怕心中对龙琛再怎么爱慕，但只要这个人触犯了她的底线，她也绝不会有半点留情。

    她低头看了一眼龙子星，见到他食指上的储物戒指，直接将它拿了下来，强行抹除了上面的内气，看了一眼戒指中的东西。

    忽然，就看木轻眉面色一片冰冷，双手都在颤抖，她缓缓的抬起头，双眼之中充斥着熊熊的怒火，好像恨不得将这两个人千刀万剐一般。

    “知道这里面是什么吗？”木轻眉的声音已经再也没有了一丝感情，只剩下了无尽的冷漠。

    说完，储物戒指一闪，一具具骸骨从储物戒指中出现，落在了深坑之中。

    只搬出来了不到十具尸体，木轻眉就停了下来，因为这已经足够了，她看到了龙正元和龙琛额头上的冷汗。

    “尸体！全都是尸体！足足数百具尸体！”木轻眉冷然的喝道“龙正元，龙琛，储物戒指无法装载人族尸体，而你们龙家却创造了可以装载人族尸体的储物戒指，为的就是能够让在前线征战的将士们，在牺牲之后，能够将尸首带回家乡。”

    “你龙家也因此而成名，这……不是你们向我炫耀的龙家之仁义，龙家之德行吗？”

    “龙家能够装载人族尸体的储物戒指，在整个龙家，就只有你们父子二人才会炼制，且每一个都有自己的编号，记录在册，专门供给宗门，国家和城池，因为难以炼制，到现在才不过堪堪百枚。”

    “那么我想请问，这一个是哪里的？应该可以查到吧？如果查不到，那么，你们还敢说，这件事跟你们没关系吗？！难道龙子星也可以自己炼制这样的储物戒指吗？！”

    “还是说，你们打算狡辩，说这龙子星也是要帮着前线去收尸吗？那么这些都是哪些英雄的尸体，可以告诉我吗？！”

    龙正元和龙琛脸色苍白一片，龙正元急忙要辩解一下，毕竟现在还没有确凿的证据。

    可是还没等说出口，忽然就看储物戒指一闪，一个古朴的本子，出现在木轻眉手中。

    龙正元和龙琛彻底傻眼了，心中只剩下了一个念头。

    完了！

    木轻眉翻开了那古朴的本子，看到了上面的字，脸色越加的冰冷，眼中甚至还透出了苍凉和自嘲。

    “我还真是瞎了眼。”木轻眉苦涩的摇着头，语气转冷，念道“武神历919年3月12日，我心有所感，由旷心秘法延伸出新秘法，定名为夺心秘法，此秘法似乎可以夺取他人记忆，记录于记录武晶之上，家主知晓，甚喜。”

    王道闻言，嘴角一抽，看着昏迷的龙子星，暗暗好笑，这小子居然还写日记？搞笑呢吧？

    这开挂开得也太明显了，这福报灵体连点逻辑性都不讲的吗？

    本来王道还想着要不要开口，帮着确定龙家的罪行，没想到这福报灵体不但将尸体安排好了，就连日记都准备了，这简直是全套服务啊！

    五星好评！

    在王道心中各种吐槽的时候，木轻眉一篇篇的念了下去，这个龙子星写日记十分的简短，每天基本上也就几十个字。

    接下来的剧情，也跟王道想的差不多，这个龙子星觉醒了夺心秘法之后，却发现这秘法并不完备，虽然可以夺取记忆，但是却不容易保存，每次记录到记录水晶之中，都会破碎消失。

    不过当时似乎还不需要龙子星的这个秘法，所以也没有什么过激的行为，龙子星也只是在理论方面使劲，没打算做人体实验。

    只是在王道开始暗幽之岛之行后，龙正元和龙琛为了出卖王道，让王道的计划打水漂，就开始让龙子星加速对夺心秘法的研究了。

    直接开始了人体实验，而这龙子星也不是什么良善之辈，对人体实验没有任何抵触，反而还很兴奋。

    只是他们没想到的是，在这件事上，不光是记忆不好记录在记录武晶之中，而且神级内气镜像眼的保密能力，已经深入脑中，一旦开始夺取记忆，就会令人苦不堪言，导致周身糜烂，肌肉萎缩，如果夺取的时间太长的话，还会直接化为白骨。

    但是龙正元，龙琛和龙子星还对此乐此不疲，因为他们的实验是有效的，虽然进度较慢，但还是实实在在的进步了。

    而且齐宏的调查也不全面，根据龙子星的日记上记载，他们最起码暗中掠夺了上千人进行实验。

    而之所以能够一点痕迹都不露，还能够让那些人自愿的卖房卖资产，其主要原因是因为龙家有一位擅长幻术的武者，对于普通武者可能用处不大，但是对于百姓，几乎是一用一个准。

    因为之前从来没有过对同胞使用幻术的例子，所以并没有人怀疑，可见龙家为了出卖王道，都已经突破底线了。

    最让王道惊讶的是，这个福报灵体简直就是业界良心，因为这里面不光有关于秘法害人的事情，居然还有龙琛让各大家族过来提亲，然后让龙琛装深情，建立人设的事情！

    龙子星居然是这件事的经手人，而且居然将整件事都记录下来了。

    这一下，就让木轻眉明白了一切！

    王道听了之后，心里的吐槽都快塞不下了，这特么的是什么福报灵体？你用不用给你的宿主安排的这么周到啊？

    一个日记，彻底让龙家毁了，让木轻眉彻底对龙家没有了任何念想，你这过河拆桥拆的也太彻底了吧？

    居然还给你的宿主留着这么强的一个罪证？

    太假了！实在是太假了！

    王道来十方大陆快两年了，这还是第一次碰到这么顺利的事情，什么都不用说，对方直接自爆了！

    木轻眉合上了日记，凄凉的看着面色苍白，恐惧的浑身颤抖的龙家父子，淡漠的说道“原来，我这段日子，一直都在被人欺骗，龙正元，龙琛，你们真厉害！”

