    楚离无奈的摇头，叹道：“没用的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “别说话！”孙明月嘶声喝道。

    她感觉楚离的声音透着无尽诱惑，恨不得冲过去爬到他身边，如果不刺伤腿，根本控制不住自己，身体脱离自己控制，这对她来说是失败。

    她自制力极强，从小养成的观念是先控制了自己，才能控制别人，自己都控制不住就去控制别人只是空中楼阁、沙上建筑，不堪一击。

    楚离觉得她声音沙哑，磁性惊人，恨不得去触摸她优美的脖颈，吻上她诱人红唇。

    他忙大声诵持大日如来不动经，双手与脑海虚空的大日如来佛持同一手印，诵读度几乎与大日如来不动佛同步，但语气略有差别，是自己音的习惯所致，很难完全一致。

    但随着他拼命诵持大日如来不动经，一直凝神于脑海虚空的大日如来不动佛，不知不觉间越学越像，有了几分神似，随着时间流逝，越相似。

    孙明月摇摇头，如今楚离的声音对她都是难言的诱惑，纵使有大日如来不动经，也先被他声音所诱惑，根本无法达到静心之效。

    她扬声喝道：“别诵经了，没用的！”

    楚离诵经不停，感觉自己达到一个奇妙状态，似乎与大日如来不动佛越来越靠近，慢慢融合，仿佛自己就是他，他就是自己，自己与大日如来不动佛合一。

    “啊咪……”耳边忽然传来一声梵唱。

    他头陡然竖起，所有杂念倏的被梵音所涤荡，消失一空，脑海空空荡荡，干干净净，汹涌的欲火在焚烧着身体，却影响不了大脑，宛如在冷眼旁观，自己与身体脱离。

    孙明月迷离的双眸陡然一清，楚离声音忽然生奇异变化，不复是他的嗓音，化为另一个声音，声音威严宏大，慈悲柔和，浩荡如天威。

    大日如来不动经声音传来，她头脑为之一清，身体虽仍在颤抖着，仍欲火熊熊要把身体焚烧，头脑却很冷静，不再受欲火影响。

    “阿弥陀佛……”楚离宣一声佛号，双手合什，微笑道：“圣女，可好了？”

    大圆镜智外放，他已经看到里面的情形。

    孙明月周身被汗水所湿，宛如水里涝出来，白衣紧贴于曼妙身体上，两座高耸玉峰颤颤巍巍，每一颤动都惹得他身体更热一分，修长笔直的**弯曲，左大腿被长剑刺穿，鲜血在雪白**映衬下鲜艳夺目。

    但她双眸清亮，不复迷离，显然已经脱出欲火驱使。

    孙明月长舒一口气，总算从昏昏噩噩中脱身，低声道：“你这是……？”

    楚离道：“大日如来不动经更进一层，这也算咱们的运气！”

    大日如来不动经的精进靠的就是这般绝境，需要在火里栽莲，没有这般绝境，在平常温和舒适安逸的环境，大日如来不动经永远不能精进。

    “好！好！”孙明月心有余悸。

    回想刚才的举动，玉脸涨红，真是没脸见他。

    楚离道：“咱们进去说话。”

    孽幽龙的低啸声仍不停的响起，似乎永远不停，耐性惊人。

    楚离推一下石块，孙明月心一紧，伸手按住，但她力量远不如楚离，被一下震开。

    她提剑躲远，警惕的瞪向楚离。

    她想离楚离越远越好，虽然身体出无穷的渴望，她现在已经能够战胜身体的本能冲动，恢复了原本的面目。

    楚离钻进内洞，然后再用石块堵住，看一眼警惕提剑的孙明月，摇头叹道：“先前是怕我忍不住会冒犯你，现在无妨了，圣女放心！”

    外洞毒气之浓郁乎想象，孽幽龙这般轻啸不止之下，自己纵使强壮也撑不了太久，相比而言，内洞的毒气稀薄无比，对身体伤害减轻数倍。

    孙明月轻颌，仍提着宝剑没动。

    楚离叹口气：“咱们怕是再劫难逃，压住**压不住孽幽龙的毒，活不了几日，更何况没有吃的喝的，也坚持不了多久。”

    孙明月道：“师父会救我出去。”

    楚离摇摇头。

    孙明月蹙眉道：“会一块儿把你救出去的，不杀你！”

    “那就多谢圣女的不杀之恩了。”楚离缓步来到原本那棵阴阳果跟前，果树已经化为尘土消失无踪。

    孙明月道：“少阴阳怪气的，你的救命之恩我会记住！”

    楚离盯着那个位置看，淡淡道：“天神高手能感应到这里，那老和尚会放过咱们？这洞府还会存在？孽幽龙还会在这里？”

    孙明月脸色微变。

    她先前也有一丝疑虑，这十绝锁元阵太邪门，就怕师父知道自己出事却找不到自己，这阵法能瞒过师父的感知。

    楚离的话让她脸色微变，缓缓道：“师父会想办法的。”

    楚离叹道：“如此厉害的阵法，天神高手是感应不到的，令师真有办法，应该已经来了！”

    他们不知不觉中、昏昏噩噩中，已经三天过去。

    孙明月紧咬红唇默然不语，心中泛起绝望。

    她对孽幽龙的毒气也有了解，至淫至邪，无药可解，十天之后怕是要浑身溃烂而亡，没有幸存之理。

    唯一的希望就在师父身上，若师父能赶来救自己出去，以天神之力来驱毒，还有一线希望。

    楚离蹲下来，伸手按住阴阳果树先前生长的位置，顿时露出笑容。

    冷沁沁凉丝丝，如泉水在喷涌，他感应到了灵气的存在！

    先前就已经有这推断，阴阳果能生长需要深厚的灵气，所以它的根一定有灵气维持，如今看来自己推断正确，确实找到了灵气，这在十绝锁元阵中是异数。

    有了灵气，他就能通过它驱除毒气，从而避免中毒而亡。

    他脸上的笑容乍现，随即又消失，无奈的叹一口气，空欢喜一场！

    灵气是存在于地下，一旦进入他身体，马上消失无踪，宛如阴影被太阳照到。

    他纵有千般本事万般能耐，聚集再浓郁的灵气也是无用，一进入他身体，马上消失。

    “怎么回事？”孙明月蹙眉问。

    楚离摇头叹道：“原本可借这里的灵气驱毒，却是空欢喜一场！”

    孙明月看一眼他手按的位置，淡淡道：“看来你能借用灵气。”

    楚离点头。(未完待续。)