    此时，鬼头山上，依然是热闹非凡。

    各大势力的人马越来越多。

    特能局徐天王，还有老天师，也都已经到访。

    在看到如此洞天福地之后，众人脸上也是齐齐闪过惊色。

    才今天不见。

    鬼头山竟然发成了如此变化？

    整个鬼头山，根本看不到曾经的样子，整座山峰焕然一新。

    各大势力的弟子们贪婪的吸着浓郁到实质的天地灵气。

    “这里的灵气，比武当道场，足足浓郁百倍！”

    “别说武当了，龙虎山道场灵气也远远不如。”

    “这鬼头山的大能，到底是用了什么神通手段？”

    “我们哪里知道？”

    “或许只有老天师能看出一丝端倪吧。”

    众道家弟子们窃窃私语。

    至于其他一些中小势力，还有野路子，此时更是震惊到说不出话来。

    他们虽然比不上龙虎，武当等大派。

    但是也有自己的修行场地。

    可是跟鬼头山一比……

    自己那修行场地，简直和狗窝没什么区别。

    一些散修和小势力互相看了一眼。

    此刻，他们都有想投奔鬼头山的打算。

    不说别的。

    在这里修炼，修炼一天，绝对至少相当于外面的一个月！

    只要道心够稳。

    在如此恐怖的天地灵气的滋润下，就算是想不成仙都难！

    而相比众弟子，还有那些散兵游勇。

    众道家掌教，还有其他大型势力的掌权人们，更是惊得说不出话来。

    此刻他们看到。

    鬼头山的山脚下，有个丈余宽的水池。

    整个水池，通体由萤石打造。

    在水池之中乳白色的液体，散发着浓郁的神圣气息。

    “这……不会是教廷的天使转生池吧？”

    “天使转生池又怎么可能会在这里！”

    “难道是任锋，用大神通手段直接从教廷那里夺来的？”

    “哈哈痛快！任锋道友此举，真是深得我心！”

    “现在佛家，教廷两家独大，任锋道友竟然丝毫不畏两家强暴，真是大快人心！”

    众掌教窃窃私语道。

    他们好歹也是一方势力的龙头。

    大场面多多少少也是见过的。

    对于鬼头山如此浓郁的天地灵气，他们心中也只是稍稍有些惊愕罢了。

    但是！

    看到任锋竟然将教廷的天使转生池都弄到手。

    众掌教们，心中顿时觉得无比舒适！

    当年，列强入侵升龙帝国时，道家人士纷纷出山。

    在那个时候，道家和教廷就已经结仇。

    而且在战火肆虐下，不少升龙瑰宝，都被放在其他帝国展出。

    这对道家人士来说，简直就是奇耻大辱！

    而如今，教堂的至宝，也被任锋直接放在鬼头山下，只要不是瞎子都能看见！

    看到教廷在任锋手中吃瘪，众位掌教心中简直比过年都高兴！

    正在这时。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    鬼头山山顶之处，传来三声钟响。

    之间山上，一座气势恢宏的古钟旁边。

    一颗古树，已经不知何时悄然而立。

    古树树根盘根虬结成一个巨大的撞锤，撞在古钟之上。

    山中风景，再加上七星奇门，彰显大家风范！

    而在此刻。

    “刷啦啦！”

    本来只有百米高的古树，骤然之间冲天而起。

    只是一个呼吸的功夫，就长到千米有余！

    道道生命气息从古树身上凝结，形成一团团淡绿色的团雾，向着四周缓缓飘去。

    浓郁的生命气息，更是将周围的飞禽吸引。

    仙鹤，喜鹊，鹧鸪，无数种飞禽都顺着生命气息，在古树的周围盘旋环绕。

    单单是这个场面，就让众人目不暇接！

    生命团雾缓缓向着四周飘散开去。

    几乎每一个修士，都能感觉到团雾之中，浓郁的生命气息。

    “嘶……我多年的暗疾，竟然好了？”

    “我也是！数百年前和血族争斗，被血毒所伤，可在这生命气息的滋润下，血毒竟然有祛除的迹象？”

    “这团雾，疗伤效果简直堪比疗伤圣药！”

    “快快屏气凝神，这些生命气息，竟然有凝实经脉的效果！”

    众人纷纷惊呼，如此浓郁的生命气息，他们还是第一次见！

    很多人看向山巅古树，不由心怀感激。

    修行之人，经常与其他修士发生争斗。

    每一个修士身上，多多少少都有一些暗疾。

    这些暗疾虽然平时没什么事情。

    但是却能隐隐影响修炼速度。

    而且这些暗疾，还都是一颗颗定时炸弹。

    眼瞅着突破在即，暗疾突然发作，走火入魔的修士大有人在！

    可是。

    在这生命气息之下，众修士们竟然发现自己的暗疾竟然有好转的迹象？

    如此恩情。

    他们又怎能不感激？

    此时，纵然是青天白日。

    天上的北斗七星，骤然发出神光，映射在七星炼神阵法之上。

    霎时间，虹桥四起！

    这一幕，更是让所有人都看呆了。

    他们还从未见过，有人竟然可以借用星辰之力。

    就算是老天师，也绝对不行！

    在众人目瞪口呆的注视下。

    七彩虹桥纠结缠绕，一位面容绝美，身材婀娜的狐族女子，被七彩虹桥衬托，整个人缓缓升腾。

    看起来宛若九天玄女，动人不凡！

    看到这一幕，众人都纷纷停止了讨论。

    几乎有足足百分之八十的人，都被这位狐族女子精致的容颜所吸引。

    至于其他人，则是知道这位狐族女子的身份。

    这位狐族女子不是别人。

    正是昨天通知各大教派的苏浅芸。

    作为鬼头山的七大阵将之一，不管是哪个势力，都要给几分面子。

    看到苏浅芸登上石台，必然是有重要的事情要宣布。

    很快，苏浅芸的声音传来。

    “各位前辈，欢迎大家来捧场。”

    “今日，我尸王殿开宗立派。”

    “以后还要仰仗各位多多支持。”

    ……

    现场人山人海，光是修士就快要从山上排到山脚下。

    苏浅芸不由运起一丝妖元力，轻柔的声音，如同微风一般向着四周飘荡。

    听到苏浅芸柔软典雅的声音。

    一些修为较低的修士，不由感觉神智一清。

    “真是好手段。”

    “看来这鬼头山，就算是随便一个阵将，修为都深不可测。”

    众掌教纷纷面露惊愕道。

    鬼头山，在半个多月前，还只是个寂寂无名的小山。

    山中的强者，也只有区区一个离火鬼王。

    离火鬼王的那点修为，在众掌教眼中，简直连屁都算不上！

    可是，这才过了多久？

    区区半个月，鬼头山竟然发生如此翻天覆地的变化。

    半个月前，任锋破棺而出，异军突起。

    一开始，很多人还没有当回事。

    可是半个月过后，别说是一些中小势力。

    就算是道门中人此时也发现。

    他们和鬼头山之间的差距，已经遥不可及！

