    叮！

    【完成纵横捭阖事件：鲛珠王朝的皇权争斗。】

    【扶持鲛珠王朝六皇子慕沧行争夺皇位，陨星海南冥圣地态度-10，葬海部族态度-10，天水部族态度-10，海神部族态度+20。慕沧行继位后，获得关税减半契约，神国气运+10万。】

    【斩杀南冥圣地圣尊珈蓝，南冥圣地态度-30，掠夺南冥圣地气运，南冥圣地气运-10万，神国气运+10万。】

    海神部族和葬海部族的厮杀持续了一整天。

    不只是鲛皇圣殿上的厮杀，在两个部族的领地中，同样发生了战斗。

    在珈蓝圣尊死后，原本支持慕沧漩的部族，知道大势已去，为了生存，立即宣誓效忠，开始参与围剿葬海部族。

    鲛珠王朝立国数百年，每一次皇权更迭，都会经历这样的鲜血洗礼。

    从来没有过例外。

    能够回头的部族，会立即倒戈，无法回头的部族只能死战到底。

    每一个皇权都建立在鲜血之上，只有用鲜血浇灌的皇权才能稳固。

    不只是葬海部族手段狠辣，海神部族同样不会手软。

    葬海部族一夜之间便被灭族。

    葬海部族大祭司卓法战死，三皇女慕沧漩被抓入狱。

    慕沧漩是正统的皇族血脉，要处死她，需要正式的审判。

    而且，需要在新的鲛皇登基之后，才能下旨审判。

    海神部族的速度很快，压服各大部族之后，立即安排鲛皇继位大典。

    慕沧行登基成为鲛珠王朝第一百三十六代鲛皇，尊海神大祭司璇蓝为鲛皇圣殿大主祭，尊天剑宗为天外圣地，尊龙玥为海神圣子。

    龙玥在鲛皇圣殿上展现出的力量，完全碾压了陨星海双圣之一的珈蓝圣尊。

    尊龙玥为海神圣子，是海神大祭司的决定, 为的就是震慑各部鲛人。

    鲛人族天生对水崇拜, 对海水最有统治力的皇族, 才有成为鲛皇的资格。

    然而，这一次在治水神通上击败珈蓝圣尊的，却是龙玥。

    海神大祭司当机立断尊龙玥为海神圣子, 反而显得更加神圣，让各部鲛人顶礼膜拜。

    慕沧行坐上鲛皇宝座之后, 在流云城商队关税减半契约上, 加盖了王朝玉玺。

    这个消息传出去之后, 轰动九州各大王朝商会。

    鲛珠王朝拥有整个陨星海的财富，而且有着无法替代的深海特产, 本就是商业发动。

    无数的商队行商的终点都会定在陨星海。

    商队关税减半对这些商会来说，简直就是惊天动地的大事件。

    一夜之间，流云城成了九州各大王朝商会争夺目标。

    不是动用武力争夺, 而是挥洒灵石争夺。

    商会为了在流云城获得一个商队名额, 不惜一掷千金。

    林渊还没离开陨星海, 流云城已经风云际会。

    鲛珠王朝的局势稳定之后, 林渊准备返回宗门。

    就在准备离开的时候，被关在天水牢里的慕沧漩, 请求见面。

    庆功宴上，新任鲛皇慕沧行让守卫将这位三皇姐，从天水牢里带出来。

    林渊坐于主位之上, 海神圣子龙玥乖巧的坐在旁边。

    龙玥还不知道海神圣子是什么意思，她也不管, 只要听话就能得到表扬，其他都不重要。

    慕沧漩戴着镣铐, 跨过门槛，走进鲛皇宫正殿。

    她神情中透着哀伤。

    曾经, 她是这座皇宫里，最受宠的公主，是最有希望成为鲛皇的皇女，是无人能及的天纵之才。

    她的天赋让她桀骜了二十年，却在即将登上皇位的时候，从云间坠落。

    她脚上戴着镣铐，背脊却依旧挺得笔直。

    她抬头扫过主位上的几人。

    主位正中间坐着的不是鲛皇，而是林渊。

    她惨然一笑，道：“鲛珠王朝终究还是落入了外族手里。”

    “三皇女，慎言！否则，这句话也将成为你的罪行。”海神大祭司出声喝斥。

    慕沧漩转头看向她的六皇弟，现在的鲛皇，轻笑道：“慕沧行，你从来都不如我，你承认吗？”

    慕沧行脸色有些难看，虽然他不想承认，但他和其他皇子皇女一样，从小就活在她的阴影里。

    这是不争的事实。

    海神大祭司目光一冷，再次出声喝斥道：“三皇女，你在鲛皇圣殿上，在海神之心面前，并没有赢！”

    “对，我没有赢，我也很好奇，你怎么会在两三年时间里，将治水神通修炼到十重之上。”慕沧漩心中这个疑问, 一直没有解开。

    同样在鲛皇宫中长大，她对这位六皇子的天赋再了解不过。

    慕沧行在同辈皇子、皇女之中, 确实算是天赋不错的一个，但也只配活在她的阴影下。

    林渊淡淡一笑，开口道：“只要我愿意, 我可以让任何人的治水神通超过你，所以没什么可好奇的。”

    慕沧漩双眼微眯，瞪向林渊身旁的龙玥，沉声道：“你指的是她吗？败在她手里，确实是耻辱，是鲛人族的耻辱！”

    龙玥发现有人瞪她，往林渊身后缩了缩。

    林渊摇头笑道：“你的天赋不错，但奈何你的眼光太差。我有能力让任何一个人超越你，但玥儿不一样，她生来就站在你们修炼的终点上。

    “你们一生追求的东西，她生来就有，这世界从来都不是公平的，血统决定了很多事情。

    “比如你的血统让你有了争夺皇位的资格，而其他鲛人永远都没有。

    “同样的，玥儿生来就是万物之水的主宰，而你，需要修炼到终点，才有资格和她争。”

    慕沧漩眉头紧皱，不愿相信这些话：“你说得太荒谬，难道她还是海神不成？”

    “无所谓了，结局已定。你所谓的天纵之才，只在陨星海这口井里，放在天剑宗里，没什么稀奇了。收起你的高傲吧，从第一次见面开始，你高傲的态度，就很可笑。”林渊轻轻摇头，嘴角勾起一抹戏谑的笑。

    慕沧漩脸色有些难看。

    因为她被这句话戳中了心中最深处的伤口。

    她在天水牢里，回想了每一次见到林渊的过程。

    第一次是在海神庙中。

    当时，她率领海龙卫而来，根本没有林渊放在眼里，甚至还想把人驱赶出海神庙。

    第二次。

    她的外祖父让她带礼物去拜见林渊。

    她去了，但高傲的她认为林渊和天剑宗没有能力阻挡她登上鲛皇宝座。

    所以，她依旧没有把林渊放在眼里，直接去南冥圣地，请出了她的师尊，陨星海双圣之一的珈蓝圣尊。

    从珈蓝圣尊驾临鲛皇宫的那一刻，所有的鲛人都认为，她慕沧漩便是下一任鲛皇。

    然而，被誉为距离仙人之境最近的陨星海双圣，却死在了林渊的手里。

    整个过程只有一瞬间。

    那一瞬间。

    慕沧漩正在和慕沧行进行治水神通的较量，珈蓝圣尊凝立虚空，就在她身后十丈的半空中。

    她从头到尾都没有回头去看一眼，直到一捧带着血腥味的“雨水”洒在她的头上。

    她以为那是“雨水”，但“雨水”顺着她的额头滑落的时候，她满眼猩红。

    因为那不是雨水，而是鲜血。

    她回头看去时，珈蓝圣尊的头颅已经滚落在地。

    就是那般突兀。

    她从来没有想过她的师尊会死，而且死得这般悄无声息。

    她当时愣在了那里，感觉整个世界都不真实。

    她从来没有想过，她的师尊，陨星海双圣之一，当世距离仙人之境最近的存在，有一天会死。

    她甚至没有看到那一剑是怎么斩落的。

    那一刻，她才知道，林渊到底有多可怕。

    那一刻，她才知道，她的外祖父是对的。

    当初去给林渊送礼的时候，如果愿意放下姿态，或许结果会不一样。

    她不甘心，但已经没有扭转局面的机会。

    她咬咬牙，看向慕沧行和海神大祭司，沉声道：“你们觉得你们赢了吗？鲛珠王朝落入外族手里，你们只不过是傀儡，千年之后的史书上，写下的只会是你们的罪行！”

    “堵上她的嘴，押下去！”海神大祭司厉声喝斥。

    两名鲛皇禁卫上前，就准备将慕沧漩押回天水牢。

    就在这时候。

    慕沧漩朝林渊大声喊道：“我还有话说，林渊，我还有秘密要告诉你。”

    林渊抬了抬手，阻止鲛皇禁卫，想要听她说什么。

    “这个秘密我只告诉你一个人，多一个人我都不会开口。”慕沧漩挣脱鲛皇禁卫的钳制。

    林渊有点好奇了，迈步从主位上下来，走到她面前，抬手放出法相。

    真龙法相升腾而起，笼罩方圆一丈的空间，与外部隔绝开来。

    “你可以说了。”

    慕沧漩站在林渊面前，依旧昂首挺胸，神情却有些黯然，自嘲一笑，问道：“如果当初我答应你的所有要求，你会选择帮我吗？”

    “不会。”林渊回答很干脆。

    “为什么？”

    “我最讨厌自以为是的人，因为自以为是的人，肯定会自作聪明。况且，你到现在还不肯放下你那可怜的骄傲，就算重来一次，结果还是一样。你眼光注定了，你不配赢。”林渊的回答非常残忍。

    慕沧漩惨然一笑，道：“你觉得慕沧行和海神大祭司会乖乖受你摆布吗？他们可不是愿意当傀儡的角色。”

    “所以呢？”

    “所以你要保下我的性命，只有我活着，才能一直威胁慕沧行的皇位，他才永远离不开你的支持。”慕沧漩终于说出了目的。

    “很不错的求生计策。”林渊忍不住赞许了一句。

    “那么你是答应了吗？”

    “你好像忘了一件事，和你相比，大皇子更懂得审时度势。如果要留一个制衡的棋子，大皇子不比你更好用吗？”

    听到这句话，慕沧漩神情一滞，一种惊慌的情绪从心底升起。

    林渊收回法相，转身往主位上走去，挥挥手让鲛皇禁卫将慕沧漩押下去。

    回到作为之后。

    海神大祭司略微躬身，试探问道：“不知道三皇女和林宗主说了什么。”

    林渊侧头看她一眼，反问道：“你觉得呢？”

    海神大祭司神情一滞，立即起身躬身行礼：“鲛珠王朝尊天剑宗为天外圣地，永不反悔。”

    “起来吧。你们不用那么紧张，我对控制鲛珠王朝没兴趣。把眼界放高一些，鲛珠王朝是你们的，我只需要鲛珠王朝在对抗血羽王朝的时候，听我号令。”林渊表明态度。

    “莫敢不从。”海神大祭司作出保证。

    ……

    鲛珠王朝皇权更迭，新皇继位，引起了九州界的一场震动。

    慕沧行登基后的第一道旨意，就是尊天剑宗为天外圣地，给流云城商队关税减半的特权。

    得知这个消息的势力这才反应过来，慕沧行能够成为新一任的鲛皇，根本就是天剑宗在背后扶持的。

    天剑宗这个名字，再一次震动各大王朝。

    从云麓山脉横空出世，短短一年时间，便接连轰动九州。

    攻炼狱城，斩血羽族战神，操纵鲛珠王朝皇权更迭。

    这一桩桩一件件大事，都让世人听得头皮发麻。

    ……

    相隔万里之遥的大周帝京之中。

    大周皇帝听到这个消息，不由自主的感觉背脊发凉。

    因为，他想到了一件事。

    虽然他不想承认，但他已经在为六十四年，大周王朝的皇权更迭，也是十年内的事情。

    林渊既然可以操纵鲛珠王朝的皇权更迭，那同样也有可能操纵大周王朝的皇权更迭。

    这一瞬间，大周皇帝生到了一种不安的感觉。

    虽然大周王朝的底蕴比鲛珠王朝要深厚得多，而且有剑痴武绝这样的绝世强者存在，但还是无法完全杜绝这种事情。

    他不由自主的开始思索，有什么办法可以阻止林渊操纵大周的皇权更迭。

    只是，他想不到办法。

    这让他夜不能寐，甚至做梦都会梦到林渊手握大周玉玺，砍下他脑袋的画面。

    夜半惊醒。

    大周皇帝连夜传唤国师韩寂。

    韩寂深夜入宫，听完皇帝的担忧之后，心中腹诽：陛下，你想多了。

    不过，他嘴上不能这么说，思考片刻后说道：“既然鲛珠王朝将天剑宗尊为天外圣地，那就是将天剑宗抬到了王朝之上。

    “陛下如果担心，到是有一个办法。

    “陛下属意哪位皇子，就将哪位皇子送到天剑宗修行，事情迎刃而解。”

