
　　“臭小子，你敢诓我？”

　　这一刻，死亡神使的脸一下子变冷了下来。

　　他发现自己好像被骗了，因为已经过去五分钟了，那位龙头还没有出现，很显然那位龙头根本就不在这里，而刘芒这家伙也只不过是在和自己装逼罢了。

　　其实想想也对，青龙作为整个九州东方的守护神，青龙之主又怎么可能会出现在唐海这个小地方呢？

　　青龙的最主要作用还是护卫京都。

　　“老刘赶紧出来，解决他，晚上回家吃饭啊！”

　　刘芒也没有想到自己的父亲居然会不出现，下午的时候，他可是和自家老爹商量好的，自己把他引到这里来，然后由自家老爹出手解决他。

　　“哈哈，你就不要在那里虚张声势了，来的时候，我就仔细地检查过这个矿坑，这里根本就没有其他人的存在！想要用你们龙头的名号吓唬我，根本就不可能！”

　　看到刘芒的脸色变得很难看，死亡神使忍不住哈哈的笑出了声音来。

　　现在的他终于可以肯定眼前的刘芒是在虚张声势了。

　　说完这话之后，死亡神使并没有多做停留，而是直接向着眼前的刘芒冲了过来。

　　灵气在他手中的蝴蝶刀之上凝聚着，形成了一把带着寒霜的短剑。

　　“我去，这个该死的花心大萝卜，居然放小爷我鸽子！”

　　刚才还一副风轻云淡，一副解决眼前这个死亡神使，根本就不用自己出手的刘芒，此时一边怒骂着，一边向着一旁退了过去。

　　开什么玩笑，他连岳南天都打不过，又怎么可能是眼前的死亡神使的对手呢？

　　他也不知道自己今年是不是没有看黄历，是今年采了什么臭狗屎？

　　他所遇到的那些对手基本上都是破镜及其以上的顶尖高手。

　　圣人境界更是遇到了不下三四个。

　　和超凡入圣的高手作战，根本就不是他一个宗师级别的武者能够做到的。

　　此时的刘芒也算是火力全开，将自己的心眼和柳叶身法都运转到了极致。

　　他的身影飘忽不定，这条盘桓向下的公路之上，东躲西藏着。

　　虽然刘芒的身法很是诡异，很是飘忽，但是他面对的毕竟是一个超凡入圣的顶尖高手。

　　也不知道这名死亡神使修炼的是什么功法，他的速度极快，这可以称得上是神出鬼没，手中的蝴蝶刀一次都能出现在刘芒意想不到的位置。天籁小说网

　　不消片刻的功夫，刘芒身上的手工定制西装便已经被划得千疮百孔了，不仅如此，那恐怖而锋利的灵气，甚至在刘芒的身上留下了一道又一道的伤口。

　　“老大，你究竟能不能对付得了眼前这个家伙，这怎么被打得乱跑啊？要不然，兄弟几个一拥而上，将他乱刀砍死得了！”

　　“老大你要是真不行的话，就和兄弟几个说，兄弟几个虽然本事弱，但是也不害怕眼前这个阴阳人！”

　　“老大，要不然我们去帮你吧！”

　　“老大你就别藏着掖着了，赶紧将眼前这个阴阳人揍趴下，我们好回去吃饭喝酒啊！”

　　看到刘芒被打得狼狈逃窜的模样，他的几个兄弟忍不住大喊道。

　　虽然刘芒的几个兄弟语气之中满满的都是对自家老大的不信任，但是他们确实是好意，他们想上去帮自家老大的忙。

　　“你们这群臭小子懂什么，老大我这不是逃跑，而是在战术走位，战术走位你们懂不懂？”

　　刘芒一副高深莫测的样子说道，面对眼前这个圣人级别的高手，他有一种有苦说不出来的感觉。

　　但是刚才既然逼都已经装出去了，自然也没有办法再和自己的兄弟们求救，就算是求救自己的兄弟们也帮不上什么忙。

　　他这有逼格的话语刚刚说出口，这时候就忍不住惨叫了一声，因为死亡神使手中的蝴蝶刀已经十分精准的落到了他的屁股上。

　　如果不是他躲得够快，本来那两半的屁股很有可能就会变成四瓣了。

　　“你奶奶个大腿尾巴根儿的，小爷我和你拼了！”

　　刘芒和圣人境界的高手对战过，他知道凭自己的能力，根本就战胜不了圣人境界的高手，而圣人境界的高手想要杀他，却是易如反掌的事情。

　　眼前这名死亡神使并没有攻击他的要害，反而在一直对着他的屁股，还有大腿根儿发起进攻，很显然这就是在折磨他。

　　他可不想和眼前这名死亡神使一般变成阴阳人假太监，所以现在的他已经开始进行反击了，他刘芒就算是死，也绝对不可能被眼前这个臭浑蛋给物理阉割了。

　　说着，刘芒转身就是一记充满了真气的回手掏。

　　那包裹着真气的拳头，结结实实地打在了死亡神使的胸口之上。

　　眼前这一幕让刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，因为自己这一拳打上去的实在是太过于轻松了，甚至都有些轻松地让他诧异。

　　一般的圣人境界高手，身体四周都有护体灵气的存在。

　　而眼前的死亡神使却没有，这怎么能够让他不惊讶呢？

　　刘芒瞪着眼睛看着眼前的死亡神使，想要看一看自己这一拳究竟能不能对他产生什么威胁。

　　只是下一刻他惊奇地发现，被自己结结实实一拳打在胸口之上的死亡神使，居然消失了。

　　等到下一刻他再出现的时候，居然是在自己脚下的位置，那宛如毒蛇一样的蝴蝶刀，毫不犹豫地向着刘芒的胸口上刺了过去。

　　刘芒只感觉自己的胸口之上传来了一阵剧痛，整个人不由自主的后退了数十步。

　　刚才这位死亡神使的躲避实在是太过于诡异了，所以刘芒想要再试一试他的深浅，这一刻他毫不犹豫地伸出了自己的一根手指。

　　随着手指和手臂之上大穴的大开，一道十分凝练的真气，一瞬间便暴射了出去。

　　直接飞向了死亡神使。

　　这一次灭神指还是没有受到任何的阻碍，依旧出现在了死亡神使胸口的位置，只是这一次和上一次的结果是差不多的，灭神指并没有对眼前的死亡神使造成什么伤害，反而直接透过了他的身体。

　　这一幕，让刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，因为他根本就不知道这究竟发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第814章 战术走位免费阅读。https://xs.23sk.com 