    尤氏这才开口道：“说是醉了酒房事过猛，引发的急症，刚让大夫瞧过了，也是这般说的。”

    一听是这么回事，王熙凤也是颇不知该如何说了，这可真不是有脸的事。

    “那现在…”

    “暂且稳定了，只是能不能好，就不知道了。”尤氏摇头叹道。

    “好好个喜事，蓉哥儿媳妇磕了头，如今珍大哥又这般，也不知是撞了哪门子的邪了。”王熙凤蹙眉道。

    众人瞧过之后，见贾珍没性命之忧，也就都回了去。

    作为儿子，贾蓉自然也去看了一眼。

    走了个过场，也就回了去。

    对此，尤氏也没有说什么，贾珍贾蓉这两父子关系一直不甚好，如今贾珍倒了，往后宁国府就是贾蓉当家，尤氏自是不会因这点事去招贾蓉不痛快。

    本是要摆三天的寿宴，因为贾珍跟秦可卿相继出事，草草散了场，反正贾敬本人也没在。

    昏睡了足足两天，秦可卿才醒了过来，解忧如释重负，秦氏再不醒，他就要被贾蓉给折磨疯了。

    隔半个时辰就使人来叫他号脉，然后问个没完，回回开头就是那一句，“怎的还没醒，是不是哪里出了岔子，你再给诊诊。”

    不管他怎么回，保管下次还是如旧问他。

    明明贾蓉自个心里也清楚失血过多会导致昏睡的时间长些，也不知他焦急担心个什么。

    见秦可卿睁开了眼，解忧不用贾蓉赶，自觉的出了去，他也是要面子的。

    “有没有哪里不舒服的，头痛不痛，要不要喝水…”

    贾蓉激动的握着秦可卿的手，止不住口的一连串问道。

    秦可卿看着贾蓉，纤手微微使力和贾蓉的手相握，启唇正要说什么，眉心就是一蹙。

    额头上传来的阵阵疼痛，叫人难受。

    这自然让贾蓉看在眼里，当即心疼的不行，急忙道：“你不要说话，我都说给你听。”

    接着贾蓉把后面发生的事一一告诉了秦可卿。

    “没事了，以后再不会有这样的事发生了。”贾蓉歉疚道，都是他疏忽了，没看顾好她，这才叫贾珍寻到了机会下手。

    秦可卿眼泪流了下来，哪是贾蓉的错，分明是她自己蠢了，那丫头只叫她出来，说与了她一人听，她也不问个清楚，就轻信了那丫头的话，乱了手脚，竟连向尤氏等人知会一声都忘了。

    贾蓉给秦可卿擦着泪，只当她是心里还在惊怕，也就没拦着，由着她发泄出来。

    哭了一通，只片刻秦可卿就又睡了过去。

    贾蓉轻柔的给她掖了掖被子，走到屋外，长出了一口气。

    夜间时分，秦可卿又醒了过来，贾蓉把她扶了起来，给她喂了半碗碧粳粥。

    “会不会很丑？”

    听到秦可卿的低语，贾蓉失笑，故作严肃开口道：“你这伤的有些重。”

    见秦可卿清眸看着他，有些紧张，贾蓉轻笑：“不过解忧说小心着些，不会留疤。”

    “放心了？”贾蓉轻刮了刮秦可卿的鼻子。

    “大爷，晚上是睡在哪？”把头靠在贾蓉怀里，听着他强有力的心跳，秦可卿柔声道。

    “你没醒之前，就在你榻边眯着，今晚可不得行了，我得让宝珠瑞珠给我支张椅榻来。”

    将秦可卿的发丝拢了拢，贾蓉声音轻柔，“别怕，我就在这守着你。”

    同秦可卿说了一会话，贾蓉唤来宝珠瑞珠给秦可卿洗漱，接着就让秦可卿躺了下去。

    支了张椅榻，贾蓉就在秦可卿床边卧着，因着贾蓉就在一旁，秦可卿安心的睡了过去。

    贾珍身边的几个小厮不见了踪影，尤氏心里有些存疑，联想到秦可卿在同日磕了头，她心里就是一惊。

    莫不是有所关联？不敢细想，尤氏忙止了自己的念头。

    贾珍已经这样了，就是真有蹊跷，也不能追究下去，让事情就像眼前这样就好。

    随着秦可卿气色渐好，贾蓉这才放心出府。

    因着他这些天都未来巡查河道，宴向本是要上门揪他的，但在知道贾珍跟秦可卿的事后，没了动静。

    人家老子、媳妇出了事，还不能容人放个假了。

    环看了一遍这些天修的河道，贾蓉就闲坐了下来。

    有他没他，关系真不大。

    偏宴向不放心，非把他弄来监工，瞧瞧这些质朴的劳动人民，干起活来那叫一个热火朝天，搞得贾蓉歇的都不好意思。

    “你不是想看我穿女装，今日若有空闲，就随我回去一趟。”

    嗯？贾蓉嘴里的茶水咕噜咽了下去，惊讶的看向虞听雨，不是说河道修葺结束，才穿给他看，这，这也太突然了。

    当然贾蓉才不会傻到去究根问底要原因，虞听雨既然自己改了时间，他、他当然是答应她了，多难得的事儿。

    “我听宴郎中说你父亲生了大病，怎么样了？”虞听雨同贾蓉谈了会策论后，开口道。

    嗯，纵欲过度把自己整瘫了，说出去委实不好听，贾府对外的说辞是贾珍突发急症，省去了那个主因，也免得遭人笑话。

    “活着，死不了。”贾蓉随口道。

    虞听雨怔了怔，完全没料想贾蓉会是这样漠然的态度。

    见虞听雨这个样子，贾蓉就知道她在想什么，叹了口气，贾蓉把平日里贾珍对自己的所作所为说了一些。

    虞听雨听的红唇微张，竟然如此，简直妄为人父！也难怪贾蓉言语之间没有半分关切。

    “看你一连几日未来，我还以为你是因为府里的事忧心的。”

    “可不是忧心。”秦可卿伤成那样，他不忧心才怪，只是外界不知道秦可卿伤的真实情况，只以为是小小的磕碰，关注点都在贾珍身上。

    “所以，你是为了缓解我抑郁的心情，才想着穿女装给我看的！”贾蓉一拍大腿，恍然大悟道。

    瞧贾蓉望着自己，虞听雨有些不自然起来，“我去河道那边看看。”说着虞听雨就起了身。

    看着虞听雨走远的身影，贾蓉心里微微一暖。

    等今日份收工，贾蓉满怀期待的随虞听雨回去，然而，到底还是无缘得见虞听雨女装。

    不是她变卦了，而是院子里来了不速之客。

