    终极真皓混沌体，是这种神通的最极致了。

    也许在圆满混沌的无尽叠纪长河中出现过，但最后都葬于岁月中了。

    至少到了这一世，目前混沌的先天神灵中，只有萧叶修成了。

    虽然萧叶动用终极真皓混沌体，对敌厮杀的时候屈指可数，大部分都是将其，当成了炼器分身，可谁都知道。

    终极真皓混沌体，绝对拥有天道榜战力！

    如今。

    萧叶的影响力，可谓是空前。

    即便只是萧叶的终极真皓混沌体到来，也带给诸人无穷的信心。

    两座雄关之间的大片奇景地貌，草木丰盛，有群山沟壑，也有飞瀑清泉。

    此刻。

    有大批周身云雾缭绕的身影，带着肃杀之气，朝着另一头的雄关逼近而去。

    仔细望去。

    最前方的，乃是数量过万的后天生灵。

    但又和混沌各大势力的不同，身上仅有一种无上大道波动，他们装备精良，明显出自无上大教，所到之处，天地都在震颤着。

    “哈哈，此次我们命运一方，有‘牛免’大人到来，必然可以杀三主一个屁滚尿流！”

    “不错，三主杀了我们不少强者，这次要把这笔账，好好算一算！”

    ……

    在这群命运生灵后方，有十五尊命运神灵，在交流着，脸上都带着振奋之色。

    “不要废话，赶紧抓紧时间，趁着三主群族那些顶尖高手到来前，击杀齐聚于此的那些古神！”

    这时，一道冷漠的声音突然传来，让这十五尊命运神灵，都打了个寒颤。

    他们背后的那座雄关中。

    正有一尊身穿铁衣，手持战戈的骑士，胯下是一头极度罕见的神驹，显然是一种神兽。

    这尊骑士，神色冷漠。

    接触到这骑士的目光，那十五尊命运神灵，都是连忙加快速度，朝着前方逼近。

    他们皆因命运主宰，重塑命运群族而出现。

    在六百个叠纪中，命运群族就出现了一批先天神灵，这样的发展速度，堪称一个旷世奇迹。

    不过，真正能达到高境界者，终究是少数。

    比如那个骑士‘牛免’，所掌控的命运大道，已经正在朝原始级蜕变着，堪比天道四转巅峰的强者。

    这是在当今的混沌环境中，根本不可能踏足的领域，唯有主宰干预才行。

    一般而言。

    两大混沌势力交锋，根本不可能出动这等强者。

    可此次牛免，却是秘密赶到转生，为的就是能对三主群族，予以重创，打他们一个措手不及。

    这么多年的碰撞和厮杀，两大势力真的已经杀红了眼。

    根据他们的命运推演，对三主一方到来的强者情况，都了如指掌。

    轰隆隆！

    就在这时，另一头的雄关也是震颤了起来，只见一道道身影，似利箭般射出。

    这些。

    皆为涅神境的三主生灵，其中不乏神子级存在，嘶吼朝着那群命运生灵杀去。

    嗖！嗖！嗖！

    在这些三主生灵们身后，天蚕圣皇、南宫星宇、真灵四帝等十尊先天神灵，也是踏空而起，遥望那十五尊命运神灵。

    “嗯？”

    “这些家伙胆子还真大，非但不逃，竟然还敢真的出来迎战！”

    顿时，那十五尊命运神灵，都是有些错愕。

    三主一方的十尊先天神灵中，真灵四帝、南宫星宇等人，凭借不朽神体诀第五层，的确战力惊人。

    而他们的境界也不低，皆为绝神榜最顶尖者，再加上命运奥义，加起来的话，与其正面拼斗绝对没有问题。

    更何况。

    他们一方，还有牛免到来。

    方才牛免释放意志查探，真灵四帝明显都察觉到了，结果竟然还敢现身迎战，哪里来的胆子！

    不过。

    他们也懒得多想，这时齐齐大喝一声，冲上去迎战。

    至于那骑士‘牛免’，脚下的神驹也是一声嘶吼，周身鼓荡起一阵黑色的旋风，就要载着对方冲过来。

    可就在此时，神驹背上的骑士牛免，却是神色骤然一僵，停滞在原地，一双眼神，直勾勾望着从对面雄关中，走出来的修长且模糊的身影。

    “糟糕，是萧叶的真皓混沌体！”

    已经大战起来的十五尊命运神灵，都是齐齐倒吸了一口凉气，战意都消退了许多。

    在齐齐施展不朽神体诀的真灵四帝面前，都变得手忙脚乱了起来。

    人的名，树的影。

    萧叶在混沌中的名气，实在太大了。

    当今之强，无人知晓。

    即便那不是萧叶的本尊，也足以带给人震慑了。

    “没想到时间传人，竟然也有兴趣，参与这等层次的争斗。”牛免遥望那具真皓混沌体，满脸戒备的打量着四周。

    对于这个，曾当枪匹马，就挑翻了当初命运群族的猛人，他也是心怀敬畏。

    最重要的是。

    以他的命运大道成就，竟然没有推演出，萧叶的真皓混沌体也来了。

    “你堂堂天道榜四转巅峰的强者，不也来趟洪水了？”

    “看样子，此次你们不只是想要，击杀我的弟子那么简单。”

    那真皓混沌体上，有属于萧叶的意志在弥漫，让牛免感觉似有一双冰冷的眸子，正盯着他。

    “你既能看出我的实力，难道认为就凭你的真皓混沌体，就能挡得住我了吗？”

    牛免微微眯起双眼，道。

    以他的境界，已经可以判断出，萧叶的本尊，并未降临转生。

    “那你可以试试看。”

    萧叶的真皓混沌体，显得很是淡然，仅以这种话语来回应。

    “试试看？”

    牛免闻言沉默了下去。

    终极真皓混沌体，他的确不怕，只是对萧叶的手段，有些发憷。

    两者就这般隔空相对。

    两者间的奇景地貌，早已天翻地覆。

    命运生灵和三主生灵的厮杀。

    三主一方的先天神灵，和命运神灵也在激战。

    “是萧叶前辈！”

    早已赶到附近观望的各方生灵，都是神情激动了起来。

    他们之中，不乏对萧叶感怀者。

    虽没有见到萧叶真身，可能看到对方的终极真皓混沌体出手，也是一种幸事。

    “战！”

    这时，那片奇景地貌中，突然传出了一道杀音。

    那是命运神灵牛免，不想再拖延时间，座下的神驹嘶吼，载着他如同一颗流星，朝着萧叶的真皓混沌体，狠狠冲撞而去。

    （第一更到！）

