

    国师点点头，眸里掠过一丝笑意，“大帅记得不错，大晋镇国公府的确是大晋皇太孙的外家。不过后面一点，本国师就不确定了。那些盐是不是大晋皇太孙做主卖进大凉的。”

    国师心里还是很倾向于是大晋皇太孙主使的，毕竟大晋镇国公府又不是缺钱缺疯了，他们是疯了，还是傻了，才会弄那么一大批私盐卖进大凉，要知道这可是通敌卖国的罪名啊！

    国师能想到的，铁木也能想到一点，要说那些盐跟大晋皇太孙一点关系也没有，大晋皇太孙一点也不知道，铁木不相信。

    铁木真心觉得有些可悲，如果国师的计策能够成功，那么大晋的一代军神楚英楠就要死去，他的死，真得多谢大晋皇太孙的大为出力。大晋皇太孙这叫什么？是叫坑自己人吗？

    铁木心里一阵古怪，要说孝康帝，铁木还是佩服的，是个英明厉害的君王，就是不明白为何他亲自教养的皇太孙居然是那么一个德行，真是叫人想不通。

    铁木心想，幸好他们大凉的皇子没一个跟皇太孙一样。大晋有皇太孙这样的继承人，前途堪忧啊！不过这对大凉来说是好事。

    国师察觉出铁木眼底的嫌弃鄙夷，勾唇一笑，不止铁木鄙夷大晋皇太孙，他也一样鄙夷，真真是蠢货啊！蠢货其实还不可怕，最可怕的是明明是蠢货，还一天到晚地觉得自个儿是最聪明的，没人比他聪明。呵呵——这样的人才是真正的无可救药，到最后——

    国师想着，眼底的笑意又浓了两分。

    好一会儿，铁木才压下心头的不屑，出口问道，“国师提起那盐做什么？”

    “皇上费了很大的功夫才查出那盐跟大晋镇国公府有关系，所以我来军营前，皇上与我定下计策。想通过那盐的渠道做些什么。”

    铁木不解，“通过那盐渠能做什么？”

    国师眼底精光一闪，“能做什么？能做的东西实在是太多了，比如传点消息啊。”

    铁木当然不会以为是传普通的消息，联系到国师说的要除掉楚英楠，难道这就是——

    “大晋的人不会就这样相信的吧。”铁木有片刻的失神，喃喃说道。

    “我不需要别人相信，我只需要一个人相信。”

    铁木缓缓道，“大晋皇太孙。”

    国师笑着点头，“不错，就是大晋皇太孙。要说除掉楚英楠里最关键的人是谁，那还真是大晋的皇太孙了，没了他，事情就非常难办了。”

    铁木追问国师打算如何做，国师却不再开口，只说先看看第一步能不能成功，看看效果再说，这才能确定下面该做什么。

    大晋军营

    皇太孙再次从议事的帐篷里气冲冲地出来，这一次比以往出来的都早，甚至从议事的帐篷里传出了争吵声，仔细听，分辨一下，还能发现吵架的人是皇太孙和楚老将军。

    皇太孙愤愤回到自己的帐篷，心里的怒气拼命往上窜，几乎窜到他的天灵盖，差点没把他烧死。以往皇太孙还不会在帐篷里闹出多大的动静，给人听到，但是这一次，皇太孙忍不住了，将案桌上的书籍砚台笔墨，以及茶碗通通狠狠扫到地上，发出巨大的响声。

    皇太孙尤不嫌足，还起身狠狠踢着案桌，那沉默的响声，无端令人心里一跳，好像皇太孙踢得不是案桌，而是人。

    小栗子缩在一旁，瑟瑟发抖，不发一言。

    佟思维正在议事的帐篷里给楚老将军和其他将军道歉，说皇太孙是因为身体不舒服，所以一时间情绪激动了一点。除此之外，佟思维也找不到其他借口了。

    众人自然不会跟佟思维计较，那毕竟是皇太孙，是君，他们作为臣子，再如何也不能给君难看，只是皇太孙提出的那些计策，实在是叫人没法说，太幼稚，太不可行。现在大凉的主要军队几乎集结完毕，在外异动频频，他们每天都要忙着商量对策，如何行兵布阵，皇太孙不帮忙也就算了，还成天在那里浪费时间。

    最近更好了，皇太孙是越来越不耐烦，态度也越来越强硬，今日居然当着那么多人的面非逼着楚老将军同意他的计策。

    楚老将军怎么可能同意皇太孙那幼稚的计策，那真是送无数将士去给大凉人砍！一开始，楚老将军还忍着气，想要细细跟皇太孙解释，但是皇太孙听不下去啊！态度强硬至极，楚英楠也只能开始强硬至极。

    就这样，楚老将军和皇太孙当着那么多人的面吵起来了。

    皇太孙气急下，甚至想拿出孝康帝赐给他的尚方宝剑来强令楚老将军同意，还是佟思维发现皇太孙的态度不对，不断压着皇太孙。

    可能皇太孙还剩下最后一点理智，这才硬生生忍下来，最后怒气冲冲地扭头离开。

    佟思维在这里给皇太孙善完后，就立马朝皇太孙的帐篷去，他真的是快受不了了，他宁可直接被大凉人的弯刀砍下啊脑袋，也不想再留在皇太孙的身边。太累，真的是太累！

    佟思维私下里偷偷给镇国公府送信，可惜这里是边关，距离京城太远，一来一往，出变故的可能也太大，因为佟思维只能以信鸽的形式送信。现在佟思维只希望赶紧能有从京城来的信，老镇国公能教教他该如何做，或者老镇国公能劝一劝皇太孙，毕竟他是皇太孙的亲外公，长了皇太孙两辈。

    佟思维怀着沉重的心来到皇太孙的帐篷外，还未进去，就听到里面发出的剧烈声响，让他本就沉重的心，不禁愈发沉重。

    佟思维进来时，皇太孙刚发完火，满脸阴沉地坐在案桌前，小栗子瑟瑟发抖地开始收拾地上的一片狼藉。

    佟思维又要开始老生常谈了，其实那些话，别说皇太孙听腻了，他自己都说腻了好吗？只是就算再腻歪，他还是得说。

    “殿下，论打仗，还是楚老将军厉害。殿下就是天纵奇才，之前毕竟从未涉及过军事。所思所想到底是有些缺漏，楚老将军没有采纳殿下的意见，其实也是可以理解的。殿下，也不该因此就记恨上楚老将军。”

    佟思维一番苦口婆心的话，皇太孙自然是没有听进心里，他握拳狠狠一砸桌案，也亏得那桌案结识，否则定会被皇太孙给砸断裂不可，“那老匹夫分明是没有将孤放在眼里！孤一次又一次容忍他，在众人面前如此尊敬他，可那老匹夫是如何做的？居然当着众人的面给孤没脸！还敢当众顶撞孤！他简直是该死！”

    正在收拾的小栗子，忙抬起头附和皇太孙的话，“就是！就是！就凭那老匹夫对殿下这不敬的态度，要是放在东宫，早就被拖出去乱棍打死了！”

    “小栗子！”佟思维阴测测地盯着小栗子。

    皇太孙有些不悦，“表哥为何一而再再而三地吓唬小栗子！小栗子虽说只是个太监，但是他忠心护主，跟孤一条心，想孤所想，表哥对他也别太严苛了。”

    有了皇太孙撑腰，小栗子顿时不怕佟思维了，还特地离皇太孙的位置近了一点。

    佟思维揉了揉发酸的太阳穴，小栗子的问题不是最严峻的，现在最大的问题是皇太孙对楚老将军的感官太差，简直是把楚老将军当仇人了！这才真是最令人头痛的。

    佟思维现在很希望老镇国公赶紧收到信，给他支招，或者是劝皇太孙什么的，都不是最重要的，最重要的是老镇国公最好赶紧把皇太孙给弄回京城。

    “殿下，楚老将军是对您不敬。不过现在外面还有大凉人虎视眈眈，楚老将军别的不说，有一点，您是得承认吧，他会打仗。一切事情，咱们等到楚老将军打完仗再说，把大凉人打退了再说。到时候再好好跟楚老将军算账，算他对您不敬的账，您说好不好？”

    皇太孙冷傲地抬起下巴，“表哥，孤不是那等不知轻重的人。就算那老匹夫对孤不敬，但是外敌当前，还是得先解决外敌才是正经的。”

    佟思维松了口气，好在皇太孙的脑子没真的被浆糊给糊住，知道什么叫做一致对外。

    佟思维只希望皇太孙的脑子能一直这么清楚才好，万一气急了，真的做出什么，那时候就——想到那场景，佟思维的腿都有些发软。因为这种事，实在是皇太孙能做得出来的。

    佟思维也没法子去劝楚老将军对皇太孙的态度柔和一点，尊敬一点。要说楚老将军对皇太孙的态度真心是不错了。但是涉及军事，涉及到将士性命，楚老将军就无法对皇太孙柔和，这是半点也不能马虎的。佟思维对此是真的敬佩楚老将军，越相处，他就越敬佩，也越能理解楚老将军是如何成为大晋军魂的。

    至于被佟思维给予厚望的鸽子，是不可能如佟思维想的一样，飞到京城了。

    因为那鸽子在飞到凌平县青石村时，正好被路过的唐晶晶带着她新买的丫鬟清荷在观察她的大棚蔬菜，有一只鸽子正好飞来，唐晶晶最近有些馋鸽子肉，问题是这大冬天的还真买不到，一见鸽子停在不远处的河边休息，就对清荷吩咐，清荷你不是会用石子打人吗？赶紧把那鸽子打死，晚上咱们就能吃红烧鸽子了！

    清荷听唐晶晶的话，从地上捡起几颗石子就打昏了停在河边休息的鸽子。

    唐晶晶过去捡鸽子，见鸽子底下绑着小竹筒，心里暗道，这还是信鸽啊！她从鸽子的脚下将竹筒拿下，谁知鸽子正好醒来，在唐晶晶的手里扑棱，唐晶晶吓了一大跳，手忙脚乱下紧紧抓着鸽子，而手中的竹筒就掉进河里，随波逐流了。

    唐晶晶“呀”了一声，原本是想去捡信封的，但是那小小的竹筒早就漂得看不见了。

    唐晶晶就把那竹筒的事抛到脑后，专心和手中的鸽子对抗，这鸽子闹腾得还真是厉害，唐晶晶两只手都抓不住，于是只能喊清荷帮忙。

    当天晚上，那鸽子就被唐晶晶做成红烧鸽子，进了唐晶晶一家人的肚子里。

    佟思维一直盼着的京城回信是遥遥无期。

    这一日，小栗子忽然偷偷对皇太孙说，在大凉卖私盐的人那儿得到消息，说大凉这次打算从困龙岭突袭。

    小栗子能得到的消息，佟思维这里也得到消息了。传消息的人自然是没问题的，那被派去大凉管私盐生意的，那绝对是心腹中的心腹，只是这消息到底准不准，那就叫人怀疑了。

    皇太孙却深深相信了这个消息。

    佟思维道，“殿下，这消息的真实性还有待商榷。毕竟那人在大凉的地位也不高，只是一介商人，他是如何得到如此重要的消息?这件事得三思。”

    皇太孙却提出完全相反的看法，“表哥，孤倒是觉得这件事还是很值得相信的。那人在大凉虽然只是一小小的商人，但是他周旋在大凉的权贵之间，能得到的消息就不少。指不定他在哪里就得到了消息。

    那人的忠心，我相信表哥也是确定的吧。而且那人在大凉的身份只是一个小小的商人，谁会知道他背后站着的是孤和镇国公府。

    所以孤觉得这个消息还是值得相信的。”

    理是这个理，但是佟思维还是有些不放心，“不怕一万就怕万一，殿下，这件事还是得从长计议，这一个弄不好，到最后就是万劫不复啊。”

    皇太孙皱着眉头，他对佟思维最近一直在他耳边忠言逆耳，实在是感到厌烦了，如果不是还记着佟思维是他的表哥，他怕是早就发火了。

    “表哥当孤是什么人？真当孤是那种轻举妄动，不知好歹的人不成？这件事，自然是要派人细细调查，如果是真的，那倒是好事。能提前知道大凉的动静，那就能针对大凉的布局狠狠打击，届时大凉必败！”

    皇太孙说的自然是最好的结果，可万一出问题，那也是大晋无法承受的。

    佟思维无论如何想，也觉得这消息来得实在是太巧了，让他的心里慌慌的。还有京城那儿为何一点信都没有传来，按理他的信鸽应该早就到京城了。

    这种专门训练的信鸽，佟思维这次也只带了一只。佟思维没法子多带，他跟在皇太孙身边，若是有什么信要传回京城，皇太孙那儿自然会帮他传，能私带这么一只信鸽不被皇太孙发现，这已经是极幸运的事了。

    皇太孙果然派人去调查，很快就有人来回禀，有不少大凉兵在困龙岭那儿偷偷摸摸，徘徊不定。

    皇太孙闻言更相信了消息的真实性，佟思维却是觉得愈发奇怪。事情实在是进行得太过顺利了。

    突然之间，在大凉的人就传来了消息。然后皇太孙开始调查，立马就确定消息是真实的。

    佟思维心里不好的预感更浓了。

    皇太孙没看到佟思维难看的脸色，他正沉浸在兴奋喜悦中。皇太孙深恨自己被楚老将军一而再再而三地打脸，丢面子。这一次他提前得到了困龙岭的消息，只要针对这消息，早一步确定战术，到时候他就能越过楚老将军，立下不世奇功！

    一想到这个，皇太孙的心顿时火热一片，就连双眸都变得红彤彤。

    皇太孙正打算跟佟思维商讨，把计策确定下来，明日他就要狠狠打楚老将军的脸。

    佟思维见皇太孙一脸兴奋，忍不住小心提醒，“殿下，要不要再好好想想。我始终觉得这件事——”

    皇太孙正兴奋呢，哪里能容得人给他泼冷水，脸当即拉了下来，“表哥，孤不是不小心！孤已经派人将事情来来回回地查过了！这件事的可信性很高！你为何就不能相信孤一回。那老匹夫看不起孤，不相信孤，如今就连表哥你也一样吗？”

    佟思维深知皇太孙对他的容忍也算是到了极限，他若是再开口多说什么，皇太孙怕是会对他不客气。

    佟思维只能将劝诫的话重新咽了回去，跟皇太孙一起讨论起对策来。佟思维心想，楚老将军身经百战，他肯定能看出这到底是真的还是假的。

    皇太孙和佟思维皆是一晚未睡。

    到了第二日天明，皇太孙仍然是精神烁烁，眉眼间说不出的神采飞扬，接过小栗子递的毛巾，擦了擦脸，简单用了早膳后，皇太孙就和佟思维去了议事的帐篷，其他人也陆陆续续地进来。

    皇太孙是第一个开口的，没办法，谁让皇太孙的身份最高，而且手中还有尚方宝剑，更是代天子慰劳边关将士。哪怕楚老将军一直觉得皇太孙开口是在浪费时间，也只能强忍着每次都让皇太孙先开口。