    楚阳的修为一直被压制在筑基卷圆满，可对面的青年男子，却爆发出了元神卷的巅峰力量。

    同是圣体，一个大境界的差距，跨越了三个小境界。

    若是普通体质，楚阳自信，一巴掌就能拍死。

    可对方同为圣体，甚至对五行神通的掌握，比他更为精通，要想战胜，几乎不可能。

    青年男子身躯一晃，虚空动摇，万道惊颤，一拳打出，形成了一个漩涡通道，压迫空间，断绝法规，让楚**本躲避不开，被一拳打飞百里开外。

    阻挡的双臂，刹那间断了三十二截。

    “太强了！”

    楚阳颤抖。

    尽管已经高估了，可对方的强大，施展出的五行拳，也差一点将他轰杀。

    这是绝对力量的压制。

    青年男子踏步而来，神光缭绕，万道和鸣，宛若降临世间的神王，一步步踏来，压迫空气都凝固成钢板，威势降落，惊涛拍岸。

    轰隆隆……！

    没有多余的花招，又是一拳轰出。

    “我就不信，挡不住你一拳！”

    楚阳的双臂已经恢复。

    大筋转动，肌肉绷紧，奔流的血液化作一股股能量狂潮席卷而来，窍穴中的五行道纹绽放出神光，所有的力量，在这一刻都化入了双拳之中。

    “五行轮回拳！”

    脚步一踏，泥土炸开，凌空扑击。

    双拳轮动，就是十六拳，硬生生的将青年男子的这一拳挡住。

    可下一拳，已经到来。

    转眼间，楚阳将对方的九拳当下，可脸色发白，气息有了虚浮。

    青年顿住，力量运转，又是一拳。

    这一拳，更加强大，分明是五行轮回拳。

    楚阳脚步一转，就是五行遁光术，逃之夭夭。

    唰……！

    青年男子却刹那间追上，一拳将他打入地底，砸出一个巨大的深坑。

    楚阳闪身躲开了下一拳。

    “普通的神通，根本无法抗衡！”

    “唯一的胜算，只有融合之法了！”

    念头转动之间，想到了种种方法。

    风云世界得到的神通？不够格！

    诛仙世界的法术？太过低级！

    星辰变中的手段？也难以抗衡！

    “水土为暗，黑暗潜行！”

    印决一成，水土之力凝聚而成，喷吐出了大量的黑暗之光，笼罩出了数百里之内。

    黑暗隔绝视线，也隔绝感应。

    “不好……！”

    不等继续出手，楚阳就脸色一变，横空挪移，就见原来呆的地方，已经被轰出一个虚空通道。

    “他也是五行圣体……！”

    “融入之法，显然也会！”

    “如此而言……！”

    楚阳神色发苦，却也眼光一凝，彻底的认真了起来。

    黑暗收敛，消失无踪。

    他腾空而起，来到了万丈高空，稳稳站定。

    青年男子已经施展出五行遁光术，刹那间追了过来。

    这一次，楚阳丝毫不着急。

    “窍穴外显，化作大星，星空大阵，成！”

    轰隆隆！

    乾坤运转，力量震荡。

    四万八千个窍穴，在这一刻形成异象，笼罩千里方圆，形成一颗颗大星，整整四万八千个。

    只是这些大星，十分虚幻。

    在每一颗大星之中，都有一枚五行道纹浮浮沉沉，这是力量源泉，也是彼此沟通的媒介。

    星空大阵，楚阳在大唐世界中的战神殿开始有了参悟，后来根据窍穴，逐渐演化成星辰法体。

    在白蛇传时，他搏杀天庭，对战天帝，看到对方操控整个星空化作大阵，他才有了进一步的明悟，一直以自身为宇宙进行推演。

    一直到了如今，已经初步完善。

    这一神通，以自身为宇宙，演化周天星辰，将自身力量运用到了极致。

    速度如流光的青年男子，下一刻，就非常缓慢，犹如肩头上扛着两座大山。

    嗡嗡嗡……！

    青年男子身躯一颤，周身两万四千窍穴同时震颤，喷出神光，五行道纹串联一起，形成了宝体，硬生生的抗住了星空大阵的挤压之力。

    看到这一幕，楚阳瞳孔一缩。

    “星空扭曲！”

    楚阳一声爆喝，操控大阵，扭曲空间，作用在青年男子身上。

    虚空扭曲，神光迸溅。

    青年男子身躯一沉，犹如陷入了沼泽中，他却不疾不徐，一拳将降临的力量打爆。

    身化流光，横跨星空，朝着楚阳扑来。

    “星空化太极，阴阳成切割！”

    楚阳摩弄星空，操控伟岸之力，四万八千颗大星一分为二，形成阴阳太极，让青年男子恰好处于分界线之处，一左一右，旋转切割。

    这一次，催动了全部的力量。

    咔嚓……！

    青年男子身上的宝光在一瞬间龟裂，仙光散乱，五行道纹迅速的暗淡，竟然有崩溃的趋势。

    叱咤……！

    青年男子首次开口吐声，崩碎天穹，炸开寰宇。

    他双拳轮动，轰击虚空，打出了虚空乱流，将切割之力硬生生的打散，让星辰的运转都是一阵滞涩。

    双拳一晃，五行轮回拳，却比第一层高明的太多。

    一拳镇苍穹，一拳撼大地，将整个星空打的剧烈颤抖，有种崩溃的趋势。

    “这就是五行拳第二层的伟力？”

    楚阳位于星空正中，宛若开天辟地之初的巨人，照应八方，维持大阵运转，看到青年男子可怕的拳法，让他心头震颤。

    来不及多想，连忙维持住星空大阵的稳定。

    然而男子拳动苍穹，摇曳星辰，难以镇压住。

    “这样下去，非被他轰爆不可，一旦大阵破开，也就是我败亡之时！”

    “如之奈何？”

    楚阳转着念头，电光火石之间，智慧之火熊熊燃烧，脑海中，出现一个个想法，一种种策略。

    “如今镇压不住对方，不是星空大阵不行，而是我参悟的还不够精深！”

    “要如何演化，才能更进一步？”

    “星空大阵，威能无穷无量！”

    楚阳思维散发，催动大阵运转，同时在搏杀中，也观察每一丝变化，开始做出了调整。

    每一次微调，大阵的坚固程度就提升一个档次，威能增强一分，勉强维持住。

    轰隆隆！

    男子神光冲宵，气势盖压寰宇，一拳拳落下，好似能打出黑洞，强横的可怕，而且他的力量好似无穷无尽，不但没有丝毫减弱，反而有着越来越强之感。

    忽然，他停了下来。

    “他要干什么？”

    楚阳没有放松，反而更加紧张。

    唰……！

    脚下一动，五行灵光横空，正是五行遁光术，却比第一层的速度更加可怕，破开星空压力，转眼已经到达了近前。

    “斗转星移！”

    楚阳心头狂跳，刹那间转移到了其它地方，原先所呆之地，被打穿了虚空，扭头看到这一幕，让他一头冷汗。

    男子不在追击，再次催动气势，力量暴涨，直接轰击星空。

    轰隆隆！

    长空震荡，涟漪荡漾，大星摇摇欲坠，星空深处，甚至裂开了一道道巨大的沟壑。

    楚阳智慧之火熊熊燃烧，心灵也迅速的推演，可对大阵的调整，远远赶不上对方的破坏。

    “如之奈何？”

    心中有些急躁，下一刻，就斩灭了这种情绪。

    对敌之时，若是先乱了，也就没有翻盘的机会了。

    平静之后，心灵之中，想起了当初在白蛇传世界中的星空大阵，天地运转，操控星河。

    “对了……！”

    楚阳恍然。

    “真正的星空，大星各自不同！”

    “有太阳、太阴镇压星空，调和阴阳！”

    “又有荒芜的星辰，生机勃勃的大星！”

    “还有属性不同的星辰，运转造化！”

    “而我的星空大阵，却太过单调，只是单一的大星运转！”

    “铸就了圣体，窍穴就成了五行属性，特别凝聚而成的五行道纹，看似强大了，却少了变化！”

    “然而五行，逆转可化阴阳，顺转可成风雷等等之力！”

    想到这里，楚阳爆喝声声，传遍星空。

    “左眼之窍化太阳；阴阳之穴，成太阴！”

    一颗星辰，陡然燃烧起了火焰，熊熊升腾，成了一颗太阳星。

    又一颗相对的星辰，散发出了清冷的光辉，成了太阴星。

    “荒芜之星、生机之星、水之星、土之星、黑暗之星、气体之星……！”

    楚阳运转造化，操控星辰变化。

    他的元神之力飞速的消耗，才逆转了十分之一，就已经坚持不住。

    可这个时候，大阵的力量却暴涨了数倍。

    “这才是星空大阵的正确运转之法！”

    楚阳高兴，长啸惊天。

    星空压力，让青年男子活动的范围也越来越小。

    “该是镇压你的时候了！”

    这一刻，他胜券在握，正要催动伟岸之力，却发现男子再一次变化，让他心头狠狠一颤，露出了绝望之色。