    “哈哈哈，无极魔宗的‘魔海大计划’终于就要来了？”宋书航听到这消息时，发出了爽朗的笑声。

    三天了！

    他在九幽世界苦苦等待了三天时间，终于等到了无极魔宗的‘魔海大计划’展开的一天！

    整整三个昼夜，实在漫长。

    正常情况下，这三天都够宋书航干很多事情了！运气好的话，都够提升一个小境界。

    要不是白前辈two之前建议他等着‘无极魔宗’的成员开辟魔海，然后在‘魔海世界’中去渡他的最后一次八品玄圣劫，为人前显圣活动划上完美的句号，他早就让‘无极魔宗’的大计划胎死腹中了！

    “不对不对，心态又膨胀了。这样不好，不好。”宋书航轻轻拍了拍自己的胸口。

    不能因为自己成了九幽主宰代理，就膨胀成包子。

    如果没有白前辈two给他的九幽主宰权限，如果没有狗蛋爹前辈和三眼前辈暗中相助，凭他自己的手段，别说是阻止无极魔宗的大计划，他这只硌手的小老鼠恐怕会直接会被无极魔宗大计划的‘大势’碾压成渣。

    “淡定，要平常心。就算在各位前辈的帮助下，我已经布置好了一切，等着无极魔宗的弟子上钩。但我依旧不能小看‘无极魔宗’，这种历史悠久的大魔宗背后，说不定就隐藏着一尊大佬级人物？”宋书航自我提醒，让自己保持警惕，不要膨胀。

    斑纹龙two大佬：“……”

    宋书航这小子真的很矛盾，有时候他的意志力强到能强行压制‘九幽主宰权限’带来的影响。有时候，他在‘九幽主宰权限’的影响下溃不成军。

    总感觉这小子溃不成军的时候……是故意的。

    “对了，狗蛋爹，对方的大计划马上就要开始了。您说我们还有没有什么没注意到的细节？比如我刚才制造的‘霸神柱?何止柱’在代替原魔神柱时，会不会出现意外？能不能顺利将无极魔宗吸引过来？”宋书航建议道：“所以狗蛋爹，我们要不要先占一卦？”

    狗蛋爹：“……”

    “我感觉这时候，已经没工夫让你占卦了。”心魔赤霄剑出声道，它已经隐隐感应到周围虚空中的九幽邪能变化。

    斑纹龙two大佬叹了口气，提醒道：“别忘记你的权限，你现在是九幽主宰。就算无极魔宗在投影到九幽世界，没有选中‘沙晶世界’的何止柱坐标……但你身为九幽主宰，就不能手动替他们改正一下吗？”

    “对啊！谢谢狗蛋爹。这件事情完成后，我就带狗蛋爹在九幽世界各处转转，让你体验一下回家的感觉。到时候，看在我那么孝敬的份上，你就将程狗蛋改回来如何？”宋书航道。

    “到时候看你的表现。”斑纹龙two大佬回道——既然宋书航给了它一个台阶，那它就赶紧抓住机会下来。免得宋书航骚操作太多，屡屡得罪它，让它找不到机会改回‘程琳’的道号，最终导致‘狗蛋爹’这个称号就伴随他一辈子。

    而且，随着宋书航一句一个‘狗蛋爹’后，斑纹龙two大佬发现自己竟然渐渐开始适应这个称呼了。

    莫非是宋书航在不知不觉间，动用了九幽主宰级别的‘言出法随’的力量，在默默影响着它？

    细极思恐。

    必须早点找个借口，将‘程琳’的称号给改回来，不能让宋书航再继续叫下去了！

    “说实话，斑纹龙前辈，我感觉狗蛋爹这称呼特别亲切。到时候将‘程狗蛋’的名字改回后，我们还叫你狗蛋爹吧，老带感了。”宋书航提议道。

    “滚！！！”斑纹龙two大佬怒道。

    宋书航有些咤异：“咦？前辈你竟然不喜欢这称号？”

    哎呀，这是龙屁拍到龙腿上了吗——从他管斑纹龙two前辈叫‘狗蛋爹’那刻起，斑纹龙大佬从头到尾都没有表现出丁点反对的意思，欣然接受了这个称号。宋书航还以为斑纹龙two大佬比较喜欢这种土味称呼。

    没想到大佬对这个土味称呼的反应这么大，实在出乎意料。

    这就有点尴尬了！

    “来了来了！”这时，石碑道友出声叫道：“快进入人刀合一状态！”

    石碑道友已经觉悟了——什么碑刀合一都是骗人的，还不如抛弃表面的伪装，直接叫‘人刀合一’来的利落。

    石碑道友的叫声，正好打断了宋书航的尴尬。

    “来了老碑！”宋书航哈哈一笑，伸手给石碑道友来了三发《养刀术》，双方轻车熟路地进入到合一状态，激活九幽主宰权限。

    虚空中。

    借着现世‘邪妄大阵’的威力，一口气献祭了所有的邪妄和邪妄巢穴后，无极魔宗终于将力量隔空打入到了九幽世界中。

    早就安插在‘九幽世界’的三十三根魔神柱化为坐标，自动开始闪亮起来——只是无极魔宗的成员根本不会想到，其中有一根魔神柱早就被宋书航化为了‘霸神柱?长生柱之何止柱’。

    何止柱完美融入到了三十三根魔神柱坐标中，和魔神柱一样开始回应无极魔宗的召唤。

    大约三息时间后。

    三十三根魔神柱间终于确定了一个坐标——沼泽区域！

    底部沉睡着一只强大九幽邪魔的沼泽，成为魔神柱们自动选择的最佳‘复辟魔海’区域！

    因为这片区域，曾经是某任天道的实验区，天道曾经暗中在这片区域进行过‘小范围魔国实验’。

    这点狗蛋爹和宋书航等人都不知道。

    【竟然没选中沙晶世界？】宋书航动用‘九幽主宰权限’时，提前便感应到了这一点。

    这怎么行？

    我们在沙晶世界布置了这么多后手，你不过来的话，我堂堂九幽主宰代理的面子往哪搁？

    想到这里，宋书航意念一动，配合着石碑道友施展九幽主宰权限，支配九幽的意志，改行逆转因果！

    在九幽意志的暗箱操作下……原本锁定沼泽区域的魔神柱们，终于将选择改变到了沙晶世界。

    并将这个信号回馈到无极魔宗。

    魔帝宫中。

    “确定坐标，九幽世界魔神柱回馈的信息……沙晶世界！”那位负责九幽世界局部计划的长老，脸上露出了得意的笑容。

    和他猜测的一样，被他最看好的‘沙晶世界’最终成了魔神柱们的选择！