    “这个味道和菜以前我怎么没吃过呢？我回去要叫我娘也给我做。”

    大壮的娘就在身边，大壮脑袋一仰冲着李婶子喊道。

    “娘，你快和宋婶婶学学，我也想吃这个菜，回去你就做给我吃。”

    李婶子听着大壮的话，一脸为难的看向宋语彤。

    宋妹子已经给了她不少菜了，又是教她怎么做，又是告诉他哪些菜能吃，她这会是不好再厚着脸皮跟宋妹子要东西了。

    “妹子你看，你这个菜是在何处采的，我去找找看还有没有？”

    宋语彤看出了李婶子的为难，她笑了道：“婶子，你跟我还客气啥？”

    只见她转身走向带了锁的橱柜，掏出钥匙打开小橱柜假意伸手在里面摸索了一番，忽又拿出两根黄瓜给到李婶子的手里。

    “我也是趁着我夫君上山打猎的时候，想给家里寻些吃食就到处走了走，这也是我无意在路上碰见的，瞧见有老黄牛在吃，闻着味道有些特殊便尝试了一下。”

    宋语彤还得想个法子解释一番，以免成涵衍起了疑心。

    成涵衍大多时候都与她一直在一块儿，她压根没有时间出去，只能说是趁着他上山打猎的时候，她外出走了走想给家里寻些吃食。

    “这这这怎么好意思呢。”李婶子接过黄瓜，就要从钱袋子里掏银子。

    宋语彤一眼就瞧出了李婶子想做什么，立马过去摁住了她的手。

    “婶子，咱们可不兴这个，我家这不是还没种菜吗？听闻你家今年种了不少红薯，成熟的时候不如给我一点拿来当冬日的口粮了。”

    “那感情好。到时你想要多少便上我家去拿。”李婶子是个爽快人，人也大方，还懂分寸。

    说着就要拎着大壮急匆匆的回去，毕竟这还有几个别人家的小孩儿杵在这。总不能叫这些小孩真留在成家吃饭吧。

    于是李婶子帮忙将这些小孩给带出了成家。

    有了李婶子的帮忙，陈家很快就剩下奶团子和成涵衍两人，宋语彤督促着两人洗手吃饭。

    心里已经做好了要被成涵衍那个敏锐的男人盘问的准备。

    可令宋语彤非常意外的是，成涵衍什么都没问，什么都没说，像极了一个闷葫芦。

    倒是奶团子，像是第一次吃辣一般，一边说着好吃一边疯狂的扒拉着糙米饭。

    平日里只能吃一碗的小家伙，今日多吃了一碗饭。

    宋语彤发现成涵衍有些过于沉默，在奶团子吃饱喝足回去屋里找衣服，准备和成涵衍一块去河边洗澡。

    她终于逮着空闲问成涵衍：“夫君，这是怎么了，你今日的话怎么这般少？是我做的饭菜不合你的口味吗？”

    宋语彤忧心忡忡的盯着他看，那份担忧和关心是打心眼冒出来的，不似作假。

    “你日后还是不要外出寻东西了，要是叫人发现了，你的处境会很危险。”

    成涵衍一语双关，宋语彤却听得一头雾水。

    “你若不喜欢，我日后便不出去寻就是了。不过这几种菜我已经得到了菜种，可自己种植，等咱们将菜种撒下去这些菜都成熟之后，你想吃什么我都给你做。”

    宋语彤拉住了成涵衍的手，左右晃着，带着几分撒娇的意味。

    整个人看起来软软的甜甜的，明媚灵动又娇憨可爱，活脱脱一副少女怀春的模样。

    成涵衍望着这般可人的姑娘，心头泛起阵阵涟漪。

    如今的她真的很好，眼里有了温度，有了亲情。所以，她定是好妖吧……

    “好！”成涵衍握住了她的手。

    就在两人准备浓情蜜意一番的时候，大壮匆匆忙忙地跑了过来。

    “宋婶婶，你在家吗？我娘不会做你做的那道菜，你能去帮帮我娘吗？”

    宋语彤听见大壮的声音，忽的才反应过来，她只给了李婶子两根黄瓜，其他的调料还没有给呢。

    她倒是没有想到，拍黄瓜这么受欢迎，这一道菜就获得了500的幸福值。

    小鸡炖蘑菇也才只有300的幸福值，小鸡炖蘑菇的光环全被拍黄瓜给夺取了。

    【叮！恭喜宿主完成菜品小鸡炖蘑菇获得300幸福值，共获得800幸福值，激活新菜品：油炸菜丸子！教程已发放，请宿主尽快完成。】

    这时，奶团子也抱着衣服走了出来，宋语彤让成涵衍带着奶团子去河边洗澡。

    她跟着大壮去了李婶子家，手把手的教她做拍黄瓜。

    临走之际，还给李婶子留下了不少的调味料。这叫李婶子很是感激，忙说一会儿做好油炸菜丸子就给她家送过去。

    宋语彤往外走的脚步一顿，“婶子，你刚刚说要做油炸菜丸？要不我帮你吧。”

    她一双眼睛睛亮亮的望着李婶子，一脸的期盼，倒是把李婶子给看的一愣，迷惑的点了点头。

    这丫头咋回事？这么喜欢做菜吗？

    宋语彤撸起袖子，就问李婶子要了主菜。

    胡萝卜和白菜已经洗净切丝了，就差调成面粉糊糊。宋语彤把胡萝卜和白菜都用盐呕过了水，问李婶子要了个鸡蛋和面粉里。

    她一边做，还一边给李婶子讲解，这面粉加了鸡蛋和没加鸡蛋的区别。

    把白菜和胡萝卜都倒进面粉里，调成糊糊状，加了少量的菜油芝麻油撒上胡椒粉搅拌均匀。

    “加菜油是为了让它炸的时候更加酥脆，这一点和小酥肉的部分做法也是一样。”

    宋语彤已进入专业模式，总会说一些令人听不懂的话语。不过李婶子大多都理解了，只要知道这小酥肉也是吃的就行。

    宋语彤让李婶子在锅中先将油烧热，才将菜丸子一一下下去，炸至金黄酥脆捞出。

    那鲜香味，比她自己做的味儿要香太多了。

    李婶子的夫君才扛着锄头回来，闻见家里这一股浓郁的饭菜香，脚下的步子都快了几分。

    宋语彤回家之前，还贴心的给李婶子用一个碗装了一些辣椒面，用来蘸油炸菜丸子吃。

    “宋妹子，你多拿一些去，听闻你明日要去小河村，这菜丸子可以放着路上下饼子吃。”

