    

    宫中上差？

    朱翊钧和高务实都饶有兴致地朝中间那位望去，但两人都觉得面生，根本一点儿印象都没有，只是从他年过三旬却面白无须的模样来看，应该是个宦官——明人有蓄须的习惯，三十多岁的男子基本上不可能不蓄须，哪怕不蓄长须，八字胡总会留上两撇的。

    朱翊钧转头朝陈矩问道：“这是你们御马监的人吗？”

    “呃，回皇上，大概应该是吧，不过奴婢并不认得。”

    不认得才对嘛，京畿附近的宦官阉人包括净军在内，怕不有两万多将近三万人，而御马监因为既管军队，又管皇庄、皇店、草场、仓储等皇室产业，乃是除了宫廷之外人头最多的一监。陈矩作为司礼监秉笔太监兼御马监掌印，了不起认识监内的上层宦官和寥寥几个中层宦官，这个什么“宫中上差”他连见都没见过，自然是不认识的。

    陈矩说着，又转头问董少监，道：“此人是谁，你可认识？”

    董少监连忙上前躬身道：“回掌印的话，此人叫李十三，是京北七大皇庄管事中官之一。”

    陈矩目光一闪，似乎想起什么，正欲再问，朱翊钧插话道：“李十三？他家倒是能生养，这都行十三了？”

    呃，皇上，您老关注的点好像有点问题啊？

    董少监见皇上跟自己说话，激动不已，忙点头哈腰地道：“回皇上的话，那应该是不是能不能生养的事儿，他这是以前跟他东家改的姓，大抵是当时在东家的家丁里头排在第十三个。”

    “哦……”朱翊钧失去了兴趣，向后摆摆手，道：“咱们让个路，看看他这么晚来沙湾村做什么。”众人于是退开一边，把主路让了出来。

    这时村民们已经鸡飞狗跳了，一群小孩子不懂事，也不知道怕生人，本来还想在外面玩耍，早被自家大人冲过来抱走。

    村民们男丁纷纷跑到路边跪下，女子则连忙跑回家中，有孩子的还紧赶慢赶地抱了孩子再往家里跑，那模样就仿佛见着北虏入侵了一般。

    那宫中上差的两名随从得意洋洋地看着鸡飞狗跳的村民，打马来到一群跪着迎候的男丁面前，其中一人忽然扬起马鞭朝一人抽了一鞭子，正抽到那汉子的脸上，口里喝骂道：“贺老二，入你娘亲，你是跪不稳咋的，嘴里嘟噜个啥玩意儿，以为大爷我瞧不见？告诉你个鳖孙，大爷我眼神好得很，给大爷跪瓷实了，要不然冲撞了上差，大爷我现在就抽死你！”

    贺老二并不老，乃是个二十五六岁的青年，长得颇为壮实，他被抽得脸上一条血痕通红通红，眼中怒光一闪，但最后还是硬生生忍了下来。把头一低，腰一弯，老老实实跪好在道旁。

    那随从还真不愧是“眼神好得很”，竟然瞧见了贺老二眼中的怒火，冷笑道：“怎么着，不服气？嗯？”他说着，不管不顾又是扬手一边，抽到贺老二的背上，抽得贺老二浑身一颤。

    但贺老二仍然低着头，没有说话。

    那人冷哼一声，道：“鳖孙，一个穷得当裤子的佃奴，也敢拿正眼看你大爷？你再是这般不知好歹，大爷就当场挖了你这对没用的招子来下酒！抬头！”他说着，伸出脚，用脚尖勾了勾贺老二的下巴。

    他要看贺老二眼神中是不是还敢有刚才的桀骜不驯。

    贺老二猛然抬头，目光中尽是愤怒！

    此时贺老二身边的一位中年汉子连忙拉了他一把，冲着那马上之人连连磕头道：“张庄头息怒，张庄头息怒，贺老二这小子脑子笨，倔得跟头驴似的，您老人家跟他置什么气？张庄头，上差是要找里长么？里长住得远点，要不小的帮您去请？”

    张庄头嘿嘿一笑，冲着这中年汉子道：“陈大，大爷我听说你要把闺女嫁给贺老二？嘿嘿，我的规矩你应该不是不知道吧？”

    陈大浑身一颤，哆哆嗦嗦地道：“张庄头，小的家里的情况您老也是知道的，婆娘死了之后都没钱安葬，要不是贺老二有一手木工手艺，又大老远跑去香山砍了些木头回来刨了个薄棺，小的的婆娘就只能卷席入土了。小的实在拿不出五两银子的孝敬来啊！张庄头，您看能不能宽宥些，小的便是去借，也给您上二两……不，上三两银子的孝敬，小的求您了！”

    张庄头冷笑一声：“你有钱没钱大爷我可管不着，不过大爷的规矩不能变！哼，南沙河这一代的皇庄都是大爷我关照的，要是别人都跟你一样，大爷我说话还有人听吗？”

    陈大顿时急得流下泪来，连连叩头，只会翻来覆去述说自己真是拿不出那么多钱。

    那张庄头不耐烦了，一鞭子抽过去打在他背上，把陈大身上本就破烂的衣衫打得又破了一道口子，陈大更是惨叫一声，疼得趴在地上直叫唤。贺老二连忙过去扶陈大，转头瓮声瓮气道：“姓张的，有本事冲我来，陈叔的身子骨你不知道吗，打死了他，你也要被管庄老爷责骂！”

    “哟呵？”张庄头呵呵笑了起来，好像听了什么大笑话：“冲你来？行啊，那就冲你来。”

    他忽然脸色一冷，对陈大道：“陈大，你听好了，你只拿三两银子做为闺女出嫁的孝敬也可以，不过，得把你闺女送到大爷我府上十日……大爷我看在贺老二的面子上，怎么样，够划算吧？”

    陈大气得浑身直颤，哆哆嗦嗦说不出话来。

    贺老二大怒，猛然站起来，指着张庄头道：“姓张的，你，你还有没有王法了！”

    张庄头哈哈大笑，马鞭朝自己鼻子一指，傲然道：“你说王法，谁是王法？贺老二，我看你真是白活了二十多年，告诉你，在这南沙河皇庄一带，大爷我就是王法！”

    朱翊钧在一边气得火冒三丈，有心想要上去制止，又怕被随行的四位大臣知道自己偷溜出来，他们回去要是告诉母后，恐怕又要被罚去思过。

    高务实瞧出他的心思，道：“皇上，还是臣去吧，您别被人认出来了。”

    朱翊钧鼻息粗重的点了点头，恶狠狠地道：“好，务实，你去教教他什么叫王法！”        

