    这一巴掌把艾颜汐扇蒙了，她根本没想到自己会在这种地方挨打。

    清脆的巴掌声，也瞬间抓住很多人的眼球。

    不少人直接从沙发上站起来，生怕自己看漏了什么。

    “颜汐！”

    宋一凡第一个走上去，怒声质问周颖：

    “你有病吧？我们刚从外面回来，怎么偷你的东西？”

    这太荒谬了！

    孟云景喊来大堂经理：

    “你好，我需要调一下监控，证明我队友的清白。”

    这样做，比单纯的质问更有用。

    许昌也走过来，眉头紧皱。

    “不用调监控，我认错人了，真是抱歉。”

    周颖似是早就预料到事情会这么发展，随意敷衍的道歉一句。

    而后，她拿出手机，准备扫码转账：

    “我给你转两万吧？医药费加精神损失费。”

    艾颜汐捂着脸慢慢抬起头，眼里蓄满了委屈的泪水，倔强的不肯落下。

    她不气自己被认错挨打了。

    她气对方知道错了，却用这种轻描淡写的态度道歉！

    “怎么，两万不够吗？”

    周颖扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，将艾颜汐从头到尾打量一遍，看她穿着叫不出牌子的地摊货，冷笑一声，字正腔圆：

    “你不会想讹我吧？拜托，我只是不小心认错人，打了你一巴掌而已！”

    这话一出，楼上路过走廊的人都停住脚步往下看。

    阳光大酒店的内部是环形设计，类似于商场中间镂空的样子。

    邓繁星就靠在二楼走廊扶手看戏，眼神讥诮。

    楼下，艾颜汐咬着下唇。

    她从没经历过这种事。

    周围或好奇或嘲弄的视线，让她不知所措的同时，也感屈辱愤怒。

    “颜汐，站到旁边去。”

    叶无双清冷的声音，响在艾颜汐耳边。

    艾颜汐听话的后退，让叶无双来到周颖面前。

    周颖双手环胸，一脸无畏：“怎么，你们以为换个人，我就怕——啊！”

    话未说完，周颖尖叫，整个人趴在地上，黑框眼镜都飞了出去！

    她脸上两个手掌印格外清晰，是叶无双打的！

    “你！”周颖坐在地上，满眼愤怒。

    “我也认错人了。”

    叶无双冷冷开口，半蹲下来，手机扫描周颖的付款码。

    将秦雨先前转给她的五万，全部转给周颖：

    “两巴掌，五万，多的不用找，拿去治脑子。”

    语毕，叶无双起身，绝美的脸上一片淡漠孤傲，带着队员和许昌走进电梯。

    这人狠话少的风格，引起数声“卧槽”。

    “这女的也太霸气外露了吧，什么来头啊？”男生A心动不已。

    “我想起来了！她是飞鸟的女王，绝地的狂少！”男生B猛拍自己的后脑勺。

    “哈？啥玩意儿？”男生A不解。

    男生B解释：

    “绝地说的是现在最火的游戏‘绝地行动’。

    她游戏昵称是‘冷血狂少’，技术贼强，能带大主播吃鸡不说，还击败了冠军双人组jacky和summer。

    现在游戏圈子里的人都喊她狂少！”

    “‘飞鸟的女王’又作何解？”其余人问。

    男生B喜滋滋的扒叶无双马甲：

    “她在飞鸟学院上学，玩游戏的时候，有个女的造谣她是丑八怪，成绩差，逃课上网被开除。

    飞鸟的学生看到，为证清白，放了好多张她的照片。

    然后大家才知道，她其实很漂亮，是月考能满分的学霸，会打架子鼓，还会下国际象棋。

    连晏市棋协会长孙家豪，都是她的手下败将！

    因此，飞鸟的学生都尊称她为女王！”

    男生A：“不是吧？这么牛？你没骗我吧？”

    男生D站起来：“他没骗你，我也是玩绝地的人，经历了他说的这些事。”

    男生E点头：“我也是，没想到狂少也参加了这次奥数竞赛，更没想到狂少居然在现实也这么拽，两巴掌说甩就甩过去了！”

    “我好想要叶无双的联系方式啊……”男生B表情崇拜。

    旁边的女生嘟嘴：“我还想要孟云景的联系方式呢。”

    孟云景就像小说里书香公子，温润似玉。

    “那你省省吧，喜欢一个人的眼神是藏不住的，你没发现孟云景一直在看叶无双吗？”

    二楼。

    邓繁星看着不断上升的电梯，眼神阴沉似水。

    原来中午让孟云景丢下她离开的人，不是艾颜汐。

    而是那个早上没吃饭，肚子饿了的叶无双。

    “叶……这个姓氏，真耳熟。”邓繁星眼中浮现冷芒。

    哥哥那个叫袁晓乐的玩具，前男友叶危楼也姓叶。

    “算了，同姓的人多了去了。”

    邓繁星没有多想，转身去自己的房间。

    “女皇，对、对不起。”周颖捂着脸，走到邓繁星面前低声道歉。

    她说好了要收拾艾颜汐，结果被叶无双打了脸。

    “你知道垃圾分类吗？”邓繁星语气冰冷：

    “废物，就该待在废物该待的地方，而不是挡在我面前。”

    周颖表情一僵，给邓繁星让开路。

    -

    3201房。

    艾颜汐一进门，便坐在桌前，拿出奥数练习册做题。

    可爱圆脸上巴掌印还在，委屈已经消失。

    “咱们颜汐这是要化悲痛为力量啊？”宋一凡故意调解气氛。

    艾颜汐笔锋一顿，微微抬起头，声音轻却有力量：

    “如果我身上穿的比周颖好，周颖不敢打我。

    如果我背着几百万的包，周颖还要敬怕我。

    她到底是觉得我贫贱可欺，才那样对我，我想，出人头地。”

    叶无双微微掀起眼帘，目光落在艾颜汐的背部。

    国际象棋那次，她是被学校拉来凑数的，奥数竞赛，是她自己报名参加的。

    她今年高三，按照奥数规定，今年是她最后一次能参加竞赛的机会。

    她想在今年拿到一点成绩，为自己的将来铺路。

    所以，她很勤奋。

    有的时候他们都走了，她还会留在培训班做题。

    许昌说，她今年特别拼，连带着宋一凡他们都拼了起来。

    宋一凡握拳：“我也想出人头地！刚刚大堂还有人嘲笑我们总垫底，气死我了！我也要去做题。”

    说着，宋一凡就离开。

    孟云景也抱着同样的想法离开。

    晚上，叶无双收到季深发来的短信：

    【人在江市出差，需要提供陪睡服务吗？】

