
　　沈林体内有着大量的浑浊污水在涌动，似乎想要从那破裂的皮肤处喷涌而出，然而却失败了！

　　在鬼骨跟黑影的双重压制之下，水鬼根本没有抗衡的能力，直接被压制的就连最基本的复苏都无法做到。

　　时间一分一秒的过去………

　　沈林的双眼变得空洞无神了起来，最后竟闭上了双眼。

　　而苏慕白的入侵也到了最后关头，随着最后一丝黑雾涌进沈林的体内，“沈林”原本已经闭合的双眼再次猛的张开，眼神一片冰冷。

　　入侵，成功了！

　　“原来是这样，那个衣柜………”苏慕白快速的浏览了一遍沈林的记忆，随后看了客房的衣柜一眼。

　　在6025号房间的东面墙边，摆放着一个巨大衣柜。

　　那是一个高约两米二，长度超过五米的银灰色木质大衣柜，看上去非常的新，从外部来看没有丝毫使用过的痕迹，应该是酒店才换的新家具。

　　成功获取沈林记忆以后，苏慕白就舍弃了他的这具已经被泡的发涨浮肿的躯体。漆黑如墨的雾气再次浮现，重新回到了“叶晨”的身体中。

　　与黑色雾气一同脱离沈林身体的还有那道黑影，以及从鬼骨中涌出的黑色液体。

　　“哗啦啦………”

　　黑影与鬼骨的压制一松开，沈林体内的水鬼就复苏了，浑浊的污水从他身体上的裂痕中喷涌而出，洒落在了客房的地面上。

　　一股阴寒、冰冷的气息四散开来，周围的空气中很快就弥漫起了一股令人作呕的尸臭味。

　　然而对于这些喷涌而出的浑浊污水，苏慕白并没有太过在意。

　　拥有沈林记忆的苏慕白非常清楚，这些水都只是种灵异的体现而已，真正的厉鬼源头还在沈林的体内。

　　“噗！”

　　苏慕白伸出了手，朝着沈林肚子的某个部位就抓了过去，那被泡的发白浮肿的身体无法阻挡苏慕白的手，直接被他伸入了体内。

　　连简单的探索都没有，苏慕白直接就十分精准的抓住沈林体内的水鬼，然后将手收了回来。

　　在他的手中，一颗皮肤被浸泡的发白，浮肿，呈现高度腐烂的人头静静的被苏慕白抓在手里。

　　这颗人头的半张脸残破，眼睛和牙齿都残缺不全了，但剩下的那半张脸却带着诡异的表情看着苏慕白。

　　“扑通”一声，厉鬼离开身体后，沈林直接栽倒在了客房的地面，身体逐渐没入了地上的那滩积水之中。

　　“这水鬼的恐怖程度并不怎么高，但是自身的能力却很不错。”苏慕白的嘴巴张开了一个夸张的弧度，将手中已经高度腐烂的头颅吞了进去。

　　水鬼被苏慕白吞噬后，直接就被他给驾驭了，成为了他自身拼图的一部分。

　　与此同时。

　　苏慕白心念一动，6025号房间地面上的那滩积水以及外面楼道地面上的积水都通通消失了，没有丝毫痕迹留下，就像是从来没有出现过一般。

　　那些漂浮在积水之中的一具具尸体也随之一起消失了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　做完这一切，苏慕白则将目光再次放在了房间的衣柜上，并且迈步上前，朝着银灰色的衣柜走了过去。

　　“嘎吱”一声，走到衣柜的前方，苏慕白直接将木质衣柜的大门打开，露出了里面的情景。

　　在衣柜之中，除了挂着的几件男士衣物以外，还有一扇门，那门摆放在衣柜最里面靠墙的位置，仿佛是贴在了墙上一般。

　　这门已经十分老旧了，不似近代的产物，有点像是民国时期的物品，上面的油漆脱落，斑驳不堪。

　　而在门上，还有着一把已经破旧不堪，锈迹斑斑的铁质门把手。

　　“就是这扇门么，门后通往了一处未知的灵异之地，那里很古怪，可以压制其它的厉鬼。”苏慕白看着眼前的木门，有些惊奇。

　　通过沈林的记忆，苏慕白发现他居然不是乘坐飞机或者自驾来到大京市的，而是直接从那处灵异之地走了出来，就直接从大夏市到了大京市！

　　这扇门很诡异，就连沈林对其的了解也是少之又少，只知道里面是一处有别于现实世界的未知之地。

　　而且这门并不止是只有这一扇，根据沈林的猜测，这门应该有好几扇，分别被放在不同的城市。

　　但它们之间却又是互通的！

　　大夏市就有一扇类似的木门，当时沈林机缘巧合之下走进了门里，却遭遇到了恐怖的追杀。

　　沈林慌忙逃窜之下，并没有原路返回，而是迈上了另一条道路，结果走到最后，居然出现在了大京市，也就是这间房子的衣柜之中。

　　“很诡异的门，只能用眼睛看到，无法感应到，即便是在鬼域之中，眼前的衣柜之中也并没有这扇门的踪迹。”

　　苏慕白用黑雾鬼域覆盖了衣柜，却发现衣柜里面根本就没有这扇门的踪迹。这是一扇只能用眼睛才能看到的门！

　　“啪嗒！”

　　苏慕白伸手抓住了木门的门把手，入手一片冰冷，似乎抓到的不是一个把手，而是一块万年寒冰一般。

　　右手扭动，苏慕白在尝试着打开这扇木门，他准备进入这门后的未知之地看看。

　　然而奇怪的一幕发生了，不论苏慕白怎么用力，那老旧的门把手却丝毫不动。似乎门已经被反锁了一般，根本无法从外部打开。

　　“果然，只有用灵异的力量，才能打开这扇木门么。”苏慕白再次尝试扭动起了门把手。然而这一回，他却带上了自身的灵异力量。

　　黑雾弥漫的同时，鬼骨所涌出的黑色液体也出现在了苏慕白的手心中，最后蔓延到了门把手的上面。

　　“咔咔咔咔………”

　　这一次，木门的老旧门把手成功被扭动了，虽然转动的速度并不快，但方式已经用对了，距离木门被完全打开也只是时间问题而已。

　　时间一分一秒的过去。

　　最终，“嘎吱”一声，民国时期的老旧木门，被彻底打开了！

　　木门的后面，并不是房间的墙壁，也不是酒店的隔壁其他房间，而是一条昏暗、深邃的走道！23sk.Com

　　这条道路一直延伸到了黑暗的深处，那是光亮无法传递的位置，即便苏慕白可以在黑暗中视物也无法看清走道的深处有着什么！

　　“这条通道………与沈林记忆之中的诡异之地有所偏差，这并不是他所经历的那处诡异空间，而是另外一处灵异之地！”

　　看着木门后出现的这条昏暗的走道，苏慕白的目光一凝。

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票，评论，打赏等，还是那句话，希望可以去这本书的评论区盖楼的帖子下打卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十三章 诡异的木门免费阅读。https://xs.23sk.com 