    一位位古之大帝，纷纷遁走。

    而人群之中，雷无忧，古轮转，孟云中三人，更是没命的逃。

    赶紧找一处时空遗迹，隐藏下来，等待四方天门开启吧。

    否则，牧云绝对会杀他们的。

    现在的牧云，已经有点走到末路之前的疯狂感了。

    谁都不怕，谁都敢杀。

    这一天之后，十道广袤裂痕，横亘在沧澜世界上空，久久不散。

    而自这一天之后，牧云的名声，响彻开来。

    大道神境之下第一人。

    云帝！这一点，没人敢不承认。

    而自从天上出现十道裂痕之后，整个沧澜世界的武者，尽皆感觉到不一样。

    天地，发生变化了。

    这个世界，多出了一些不一样的力量。

    那些主宰境级别，尚且感觉不是很明显，可是一位位大帝，却是清清楚楚明白。

    那是……道力！四方天门即将开启，已经自行显化，而今通过门户的裂痕，已经有外界道力，流转进来。

    这道力，不止是蕴含着无尽强横的力量，更是拥有天地之道理蕴含其中。

    这是什么？

    这是那些古之大帝梦寐以求的存在，甚至是比道源水更让他们疯狂！有了这些散溢出来的道力，他们也能开始冲击大道神境了啊！整个沧澜世界，靠近十道裂痕的位置，道理不断散溢而出，而这些位置，每一片时空内，也是隐藏着一位位古之大帝。

    修行！抓住这个机会，如果在四方天门开启前，到达大道神境，那将来，离开沧澜世界，到达更广袤的乾坤大世界之地，将会是拥有更加不可估量的前景，在等待着他们。

    这一日。

    第九天界。

    云殿大殿前。

    牧云负手而立，目光似乎看到那无尽高空之上的裂痕。

    独孤叶在其身侧，开口道：“看来，四方天门未曾开启，便会有一批大道神境武者了。”

    “许多古之大帝，差的不是天赋，是因为四方天门封禁，而使得他们无法踏入大道神境。”

    “现在，四方天门封禁松解，他们也是可以继续走出。”

    牧云看向独孤叶，笑道：“叶老，您呢？”

    “我？”

    独孤叶哈哈笑道：“我就随遇而安吧，你，你母亲，以及秦梦瑶，陆青峰他们，这是你们的天下了。”

    “乾坤大世界，昔年破碎，世界需要平衡，现今，平衡的时代已经到了。”

    “四方天门封禁显化，这就是背后施展封禁的人，也无法继续封禁沧澜，只能让沧澜归于乾坤之地。”

    “这是天地大势，无人可阻拦。”

    独孤叶看向牧云，嘱咐道：“天下大势，合久必分，分久必合，现在就是属于分久必合的时代。”

    “牧云，你要走的路还有很长。”

    “这天地就像是一片湖泊，湖泊内降下许多石子，将湖泊击碎，分隔，可时间久了，湖泊之内的水是流动的，还是会聚集到一起，成为一片新天地。”

    “新的乾坤大世界，即将现世，会有更大的挑战等着你。”

    牧云看着四方天地，喃喃道：“我并不担心那些人的到来，该来的总会来，我担心的是……他们。”

    “到现在，我总算是能够体会父亲，母亲，还有叶老您当年的一些心情了……”叶老哈哈一笑道：“没事的，儿孙自有儿孙福嘛，你那几个孩子，受到你的天命影响，不会那么容易出事，只是，总归是要有他们各自的经历！”

    “话是这么说，可是当年，我一步步走来，父亲可是为我铺垫了不少路途。”

    叶老继而道：“这件事情，当年你母亲可是极力反对的，想让你自己走出来。”

    “你也无需担心这些事情。”

    叶老看着偌大天地，继而道：“现在，更多的是该想想，你身边，这沧澜世界内，可能有不少人，会苏醒复苏了……”牧云神色微动。

    “通天神帝石通天，以及一仙神帝、一渊神帝、一巽神帝、一玄神帝这五位，都出自沧澜，还有？”

    “倒并不一定是神帝级别……”独孤叶笑道：“神帝之下的无法境，无天境，以及大道神境巅峰的道主境们，也未必都死了。”

    “你可不要错误的认为，古之洪荒，唯有神帝们，才有资格沉眠，转世。”

    “那些无法境，无天境级别的存在，每一位都是拥有踏入神帝的资格。”

    “这沧澜内，绝对不只是存在那些古老的神帝，无法境，无天境的强大存在，也有……”牧云闻言，神色微动。

    独孤叶笑道：“给你提个醒吧。”

    听到这话，牧云顿时神色一顿。

    不会，他身边……“萧允儿出自萧族，萧族在逍遥圣墟内，昔年也是大家族，你也知道，叶逍遥当年糅合六大家族，建立逍遥圣墟……”“萧族不止是沧澜内的存在，那沧澜榜排名第一的萧问天，实际上和萧允儿出自一脉。”

    “昔年，古老的洪荒时期，乾坤大世界内，萧族……也是如雷族，苏族一般，乃是真正的强大古老种族，一体双魂，并非是萧允儿独特，牧雨澹独特，而是萧族后裔独有。”

    独孤叶继而笑了笑。

    “洪荒萧族……”牧云随即道：“萧族的人，该不会来拿人吧？”

    他可清楚的记得，当年人界内，沧澜世界诸多强者降临，是如何蛮不讲理的带走九女。

    独孤叶随即笑道：“这一点，应该不会，多多少少还是要顾忌一下你父亲的。”

    “你貌似对你父亲的地位有一些错误的认识……”独孤叶笑道：“你父亲若是放在巅峰的洪荒时期，确实是不算什么，可现今洪荒，并非巅峰时期，你父亲和帝冥，都是属于少见的人物。”

    “额……”牧云确实是觉得，父亲牧青羽，帝冥，这二人只能算是沧澜世界的厉害人物，放眼乾坤大世界，不算什么。

    “苏族？

    沧澜内有苏族的人物？”

    “之前谢青未和你说明吗？”

    独孤叶眉头一挑道：“谢渊，云霓裳，都是来自沧澜外，机缘巧合进入沧澜内，叶逍遥也正是从他们身上知道，洪荒的一些事情，域外的事情，才觉心和帝冥鱼死网破……”“奚婉丹帝，也是来自域外，苏族苏奚婉。”

    牧云闻言，神情错愕。

    

