
　　两道金光，瞬间在阵法上空炸开，化为了一片与土黄色烟雾相对应的金色云海！

　　“咔嚓！”

　　“轰隆！”

　　金色云海内发出沉闷的响声，似乎在酝酿着什么恐怖的能量！

　　“一切，终该结束了！”

　　叶季风眼中散发出一股从未有过的释然，好像思维通透，明悟了什么大道理。

　　“唐凡，我这辈子，该得到的都得到了，本该带领家族再攀高峰，但是你的出现，改变了我的命运！”

　　“你我之间，本不该有仇恨，但道不同，必相争！”

　　“今日，谁胜谁负，已经不重要了。你已乱我道心，我唯有以命证道！”

　　叶季风缓缓开口，他的声音有些沧桑，就连容颜也因这几句话而苍老了许多。

　　唐凡目光微缩，他明白，叶季风这是要拼命了。

　　如果他今日再不能将自己抓走，那么对他来说，活着还不如死。

　　索性，他要博一把，选择了与唐凡同归于尽，来证明他对于家族的价值。

　　“倒也值得钦佩！”

　　唐凡感慨一声，继续加速了丹炉内灵气的凝结。

　　叶季风抬头，看向头顶金色的云海，双臂挥舞，释放出了更加猛烈的修为！

　　“以我身化炉，以我道化雷，以我命，引雷！”

　　“寂灭途中雷声响，黄泉路上不孤单！”

　　“唐凡，你看好了，这是我一身修为所化的雷霆本意！”

　　“看看，是你的阵法厉害，还是我的雷霆本意厉害！”

　　“哈哈……”

　　“砰砰……”

　　叶季风的掌心，释放出更加猛烈的金光。

　　这些金光冲向金色的云海，令其继续扩展，甚至掀起了云浪，排山倒海一般，散发出毁灭一切的气息。天籁小说网

　　唐凡神色大变，从中感到了生死危机！

　　“以命引雷，这比元婴自爆还要恐怖啊！”

　　唐凡心惊肉跳，连忙向小雷传音：“雷爷，看你的了，给我轰了他！”

　　“小唐子……”

　　小雷声音萎靡，听起来精神不在。

　　“此地灵兽太少，对阵法的支撑不够啊，他这招秘术，怕是要破了阵法！”

　　“再……再坚持一会儿，我马上就好！”

　　唐凡又拿出丹药服下，将修为之力输入焚月丹炉。

　　他现在最聪明的作法，应该是趁着阵法威力还在，立刻带着莫妍等人逃离。

　　可那样一来，寡妇楼地下的万尘，以及此地的众兽可就危险了。

　　唐凡不会抛弃他们，只能把希望寄托在炼制的法丹当中。

　　随着他修为的涌入，丹炉内发出更加剧烈的轰鸣声，气浪向四周席卷，仿佛燃烧了空气。

　　对面，叶季风也在疯狂地将修为输出。

　　他的身体快速枯萎，最终只剩下了一具虚弱无力的肉身。

　　“哈哈……”

　　叶季风嘴角发出惨笑，体内最后的修为之力充斥满身，他干枯的身体渐渐鼓起，身体表面散发出雷霆的气息。

　　“我虽亡，但意不灭，这是我的雷霆本意！”

　　“爆！”

　　“砰！”

　　一声猛烈的炸响，从叶季风体内传出，他的身体炸开，一股浓郁的雷霆气息融入到上方的金色云海！

　　“轰轰轰……”

　　云海的波动更为猛烈，一道道雷霆凝聚在一起，最终变成一个庞大的面孔。

　　这面孔与叶季风一模一样，它渐渐睁开了眼睛，就连眼中，都充满了雷霆!

　　叶季风以毁灭自身为代价，通过秘法，将自己一身修为，化为了雷霆之意，为的就是轰开此地阵法，将唐凡灭杀！

　　“唐凡，接招！”

　　雷霆所化的叶季风的面孔，张开了大嘴，朝着下方用力一吹。

　　“砰！”

　　一道好比天威一般的雷霆，以摧枯拉朽之势，直冲唐凡。

　　所过之处，土黄色的烟雾瓦解崩溃，无法阻拦。

　　那些挡在面前的巨人，也因小雷的体力不支，而纷纷炸开，失去作用。

　　阵法，崩溃在即！

　　“轰！”

　　与此同时，唐凡面前的丹炉，仿佛变成了一个火山口，一道更为猛烈的红光喷射而出。

　　好像有一轮太阳，从丹炉内飞速升起。

　　“法丹出世！”

　　唐凡飞身冲向那道红光，好像要将自身融于太阳之内！

　　可叶季风的雷霆本意就在眼前，速度上，比唐凡还快一些。

　　“他奶奶的，雷爷拼了！”

　　小雷眼见唐凡危险，立刻化为一道闪电，钻进了十方雷冰当中，旋转着飞向了唐凡。

　　“小的们，快散开！”

　　小雷在最后，还不忘提醒其它灵兽立刻闪躲。

　　这时，阵法之外的天空上，也出现了厚重的云层。

　　云层黑压压地笼罩在寡妇楼上空，并向四周蔓延，直至整座江北市的中心，全都在这片黑云之下。

　　宝丹出世，引来丹劫！

　　这也是，唐凡拼了命也要炼制法丹的原因。

　　他需要的，并不是法丹本身，而是丹劫！

　　今日，叶季风带来的强者众多，他还要分心于万尘与莫妍等人，只靠他自己，无法全身而退。

　　他从上次在五仙宗炼丹引来丹劫的经验，想到了这个办法，想利用法丹与丹劫的组合，将对方一众强者，全部灭杀。

　　这，才是他真正的计划！

　　“轰轰轰……”

　　随着小雷与众兽的离去，阵法快速崩溃，土黄色的烟雾也被那叶季风庞大的金色面孔覆盖了。

　　面孔之上，就是那黑色的云层，以及从中游走的雷霆闪电。

　　“丹劫！”

　　“该死的，他炼的到底是什么丹！”

　　“我懂了，他想通过丹劫将我等灭杀！”

　　“为了叶局，拼了！”

　　众位高手反应过来，全都冲向雷霆，想在他拿到法丹之前，将他斩杀！

　　“嗡嗡嗡……”

　　突然，唐凡的头顶，突然传来了奇怪的轰鸣声，一件黑色的物体，散发成一片屏障，将唐凡保护在内。

　　那是小雷催动十方雷霆，为唐凡展开的防护！

　　“轰！”

　　叶季风冲出的雷霆率先撞到了防护之上，声威之强，令还没有完全消散的阵法，瞬间崩溃了！

　　“砰砰砰……”

　　土黄色的烟雾彻底消失，露出了黑云之下的寡妇楼。

　　其余组成阵法的众兽，也因冲击太强，纷纷飞出，摔向了四周。

　　可唐凡身外的防护，却没有任何碎裂。

　　十方雷冰，不愧为仙界重宝，无法撼动！

　　“给我碎！”

　　黑云之下，那巨大的面孔，以自身之力，撞向了十方雷冰的防护。

　　这，是叶季风化为的雷霆之意，最后的攻击。

　　“唐凡，给我死！”

　　其余高手也已经冲到了防护之外，展开了各自的绝技!

　　“砰砰砰！”

　　轰鸣震天，光芒璀璨！

　　唐凡腹背受敌，若非有十方雷冰的防护存在，哪怕以他的肉身，恐怕也早被炸开了。

　　“轰！”

　　叶季风化为的巨大面孔，从上而下，重重拍在了阵法之上。

　　“咔嚓！”

　　大地都被震得裂开了一道缝隙，唐凡也口吐鲜血，但是他却未停止前行，身影一闪，猛地融入进红色的太阳当中。

　　“轰！”

　　唐凡钻入太阳中的同时，上空滚动的黑云终于再也承受不住雷霆之力。

　　一道道雷霆宛若金龙，疯狂地从天空倾泻而下。

　　“砰砰砰……”

　　好像是一条条火龙，将寡妇楼区域内的强者们，包围在内！

　　“啊……”

　　丹劫降临，代表着逆天之宝丹出世。

　　因威力逆天，引上苍震怒。

　　上苍欲将其毁灭，以撼天威！

　　可此刻，这些强者却被唐凡算计在内，将代替唐凡承受天威的愤怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第845章 丹劫天威免费阅读。https://xs.23sk.com 