    为了消化重生就失恋的悲惨命运。

    林铮和4个大学死党语音开黑玩了一个晚上的dota。

    这四个人，以后再慢慢介绍，反正都不是什么好人。

    他们几个有一个专用的dota的语音群。

    白天大家都要上班或者上课。

    没时间玩。

    只能发一些表情或者是黄色图片及视频进行深入的感情交流。

    一到晚上的七点。

    大家都各就各位，准时开搞，简直不要太欢乐。

    林铮一开始已经不记得还要这个群了，是被qq语音拉进来的，本来只是想听听朋友的声音，但是被喊着一起开黑了！

    重生回来不知道是不是没调整好时差，反正自己的水平好像比以前菜多了。

    几个死党一直都在吐槽林铮玩得菜。

    林铮也都是笑而不语，不加反驳。

    因为听到几个死党吐槽甚至辱骂的声音，心里才一再确定，自己重生这件事是真实的。

    内心倍感温暖。

    好怀念这种被人辱骂的感觉啊。

    林铮知道。

    这样的时间不会持续很久，大约在一年以后。

    他们四个人就一个接一个地退出dota的舞台，原因各种各种，看似不同，但是也都差不多。

    无非都是生活的压力，工作之繁忙，感情纠葛，女人还有孩子....

    女人越长大越舒服，男人是越长大越可怜，身上都得背负着买车买房礼金的使命。

    大家晚上也没时间玩游戏了。

    最后这个群由热闹变冷清，再到无人出声，最后落入了解散的下场。

    唏嘘。

    12点！大家寒暄几句，准备洗洗睡的时候。

    一叫做威尔的死党，突然问道：

    “林铮，今天你不太一样啊，竟然不骂人了。”

    “确实不对劲，竟然甘愿给我们打辅助了，以前你不是不买眼不买鸡，一心只玩大后期的吗。”

    另一个死党牛总也察觉了林铮的异样。

    “尼玛今天林铮绝对是转性了，有好几次竟然让我人头给我加血，这简直不敢相信啊，我还以为是天使降临人间。”

    还有一个叫做冬瓜的死党也夸张地附和道。

    确实！

    今晚的林铮随和不少。

    以前林铮心性与自尊都特别的要强！胜负欲爆表，就算是玩一局游戏也一定要赢的，所以他经常在游戏中骂队友。

    但是重生回来的林铮。

    洗尽铅华，虽不至于看透人间冷暖，但也算是经历丰富，心境不一样了！

    这个时候已经明白。

    相比于坎坷的人生，这就是一局很普通的游戏。

    死了，输了，不重要。

    可以重新开始，并不会损失什么。

    重要的是。

    大家都开心，那就足够了。

    “叼，你们这些菜B，我就问你们今晚我这个辅助打得怎么样，拿MVP都不过分吧。”

    林铮为了掩饰什么，自吹自擂一番，大家不以为然，纷纷关了语音，睡觉去了。

    毕竟明天还要上班的。

    林铮躺在自己床上，再次摸摸自己帅气的脸，终于确定了。

    自己是真的重生了。

    ...

    翌日，晨曦。

    阳光刚越过地平线，露出半张笑脸。

    一个身材矫健，帅气有加的英俊男子已经汗流浃背，哈赤气喘的跑在环市路上。

    昨晚睡前。

    林铮思虑甚多。

    关于自己这辈子怎么活。

    首先第一个，肯定要活得顺心意，有些事情，自己还是理解也释然了，自己根本不是做领导的命，所以这辈子就不要勉强了。

    工作可以战术性放弃，可生活林铮不打算放弃。

    搞钱，肯定还是第一要务，这个社会只要有了钱，就可以做很多爱做的事情，所有美女都跟你有缘，就算无缘，也能有份玩一下。

    所以当不当领导又有什么所谓呢。

    在自己这个企业。

    如果当一个混吃等死无欲无求的班员，那是非常舒服的。

    有钱在公司摸鱼，那就是更舒服了。

    这一点，林铮在那些老师傅身上感受到了。

    搞钱！

    这个需要时间。

    不能操之过急，不然很容易就擦枪走火。

    所以思前想后。

    林铮确定了重生的第一件大事。

    就是要保护好自己的身体，身体是革命的本钱，没有良好的身体素质，那么一切都是空谈。

    这种滋味。

    上辈子。

    30岁左右的自己已经体会了。

    那时候自己人傻，天天加班加点回来吃外卖，熬夜玩游戏，又不懂得照顾自己的身体，生活作息极其不规律，还抽烟喝酒加撸管，这才把自己的身体搞坏了。

    32岁的那年。

    自己晕倒在办公室。

    被同事送到了医院，于是就听到了一个骇人听闻的消息。

    肝硬化晚期...

    直接在医院里面等死。

    可怜的父母听到这个消息，直接昏倒在地，这白发人送黑发人，真是人间之惨剧！！

    唏嘘。

    上一世已经给自己敲响了警钟。

    这辈子。

    决不能让悲剧重演。

    无论生活过得怎样，都要好好爱惜这幅身体，至少让自己的父母放宽心，安度晚年。

    林铮今天给自己定的目标是8公里。

    殊不知。

    林铮还是高看了自己。

    5公里的时候。

    自己的喉咙如同被火烧，脚下就好像生了根，动都动不了。

    看来这八块腹肌，也不是很持久。

    前面有一个高挑美女的背影，她也在跑步。

    一双长腿浑圆修长，白得晃眼。

    林铮刚才在跑的过程，内心就一直有一个声音：超过她一堵其芳容。

    于是拼尽全力，依然没办法追上这个身材玲珑的美女。

    当林铮坐在地上不断喘气的时候。

    美女跑了回来，样子白净清秀，略有点婴儿肥，脸蛋红润，一对小白兔在黑衣的包裹下，格外活泼，上下跳跃。

    不错！！

    林铮注视着她，心里在想，要不要认识一下。

    美女很明显感受到了林铮那不怀好意的目光，鄙夷了瞟了一眼，径直跑去了。

    看着美女远去的背影。

    林铮更加坚定了自己必须要锻炼身体的信念。

    这身体素质不行。

    连一个美女都追不到啊。

    ........

    跑完步回来。

    林铮简单洗漱一番，换上那一套丑陋到爆炸的蓝色涤纶工作服，压着时间，骑上自己心爱的小摩托去公司上班。

    这摩托车是十一的时候，花两个月的工资买的。

    3500元。

    在这个小城市，一台摩托车。

    是非常方便的。

    不过林铮没有摩托车驾照，每天上班就好像做贼一样。

    不敢走大马路。

    只能穿梭于街道小巷子里。

    因为勤劳的交警几乎每天都会守在马路边，见一个逮一个。

    摩托车被羁押事小。

    人要是被行政拘留就麻烦了。

    大概十五分钟。

    林铮来到了巴鲁自来水公司门口。

    找一个比较往里面的位置停好摩托并将它牢固锁好，这个地方偏山区，人民群众的素质普遍还是比较低的，偷鸡摸狗时有发生，偷摩托车的更不少见了。

    所以林铮必须要谨慎一些。

    低头一看手机。

    才八点20分。

    上班时间是八点半。

    自己还早到了10分钟，既然决定要躺平，做一条不会翻身只会呼吸的咸鱼。

    那么自己的一分钟也是不能献给公司的！

    所以林铮转身！

    走出门口隔壁的早餐店吃了一碟鸡蛋肠粉，最后才压着8点29分50秒走进公司的大门。

    林铮知道。

    贺秃头年纪大了，睡眠不好，每天都来得挺早的，他是看不得别人闲下来的，看到谁来了就肯定逮住他安排很多工作给他。

    前两个月。

    初来乍到，略有点傻乎乎的林铮，每天都提前到达班组，等待自己就是一通做不完的表格还有茫茫多的数据。

    自己竟然还不懂反抗，逆来顺受。

    不过林铮不打算迟到，毕竟迟到这种行为，属于违法了公司规定，这就属于理亏了，慢慢来吧。

    第一天，没必要去到那么尽。

    以后倒是可以，八点半先回去露个脸，泡杯茶喝喝，待到九点钟，然后出去吃个早餐，浪费半个钟，反正其他老师傅也是这样干的。

    摸鱼嘛，谁不会呢。

    ....

