    “喝！”

    海拉吐气开声，粉嫩的拳头炸出雄浑的力道，如子弹般捶向韩萧胸口，发出噼啪的空爆声。

    韩萧硬扛了一拳，忍着胸腔的窒闷感，大手揪住海拉的作战服领口，腰部一拧，一个过肩摔将海拉扔到另一边。

    海拉丝毫不慌，手掌撑地，轻盈翻身，轻松化解这个过肩摔。

    韩萧见状也不追击，站在原地揉着胸口。

    “你就只有这么点进步？”海拉一脸不满。

    韩萧一语不发，他故意藏拙，以自己的表现，组织应该放弃了他才对，但这半年来，海拉依然每天对他进行格斗训练，而且今天格外卖力。

    海拉没指望韩萧说话，她知道零号沉默寡言，像是没有感情的机器人。她虽然是主管，实际上很清闲，每天在基地里无所事事，训练韩萧是她为数不多的活动，在得知首领想将韩萧交给林维贤之后，海拉心情很复杂。

    虽然两人几乎从不交流，但相处半年，总会有些别样的感觉，哪怕是常用的物什，也会被人挂念，更别说是人了，许是一丝丝留恋，海拉不忍心看到韩萧在林维贤那个人渣的试验台上被肢解成几百块碎肉。

    多少次了，那些熟悉的面孔在某一个平常的日子消失，再也没出现过。

    组织冷酷的作风，让她失去了很多朋友。

    还有……妹妹，海拉怅然。

    如果零号能在最后关头展现出战斗方面的天赋，或许首领会改变心意，所以她今天才卖力训练韩萧。

    可惜奇迹果然不是那么容易出现的。

    “首领同意林维贤解剖研究你……”海拉叹息。

    严格算起来，这是海拉对零号说的第一句与训练无关的话。

    海拉没注意到，韩萧的眼神一瞬间锋利了起来，随即消失。

    “这一天果然来了……”韩萧早就料到自己的表现迟早会引来这种结果，对萌芽组织来说，无用的人就是需要赶紧抛售的垃圾股，尽早挽回投资。

    但他一点也不后悔，因为重视程度与监视程度挂钩，如果自己高调展现非凡之处，只会遭到更惨烈地压榨，他的身份不可能进入萌芽组织核心层，始终会被当成工具，顶多只是好用与否，否则的话，韩萧真不介意为萌芽工作。

    韩萧忽然瞥见地上的一张照片，好像是刚才过肩摔的时候，从海拉口袋里掉出来的，他弯腰捡了起来。

    这是一张合影，照片背景是碧海蓝天，海天交界挂着一轮夕阳，晕染霞光，两个并肩站立的小女孩是照片主角，一个是小时候的海拉，笑得灿烂活泼，另一个女孩长得和海拉有些相似，但头发却是雪白一片，温柔乖巧。

    海拉脸色一变，猛地出手夺回了照片，见照片没损坏，这才松了一口气，郑重将照片贴身收好，深深看了韩萧一眼，转身离开训练场。

    面板突然弹出一则信息。

    [你触发D级任务【夜枭计划】，接受/放弃？]

    韩萧目光微闪，这是他半年来第一次触发任务。

    没什么好犹豫的，接受！

    [任务提示：萌芽组织黑暗又血腥的崛起过程，一直是海蓝星六大国讳莫如深的谜团，海拉有着不为人知的过去，她真的对萌芽组织忠诚吗？你已经掌握了一丝线索，追查下去，或许能获得意想不到的收获，也有可能是意想不到的……危险！当然你也可以把这条线索提供给某些有心人，换取酬劳，也可以把线索烂在肚子里，无论如何，选择权在你。]

    任务明显是由照片触发的，恰巧的是，韩萧正好认得那个白发女孩，那是海拉的妹妹，欧若拉。

    欧若拉同样具有异能，但她的异能和海拉是两个极端，海拉极具攻击性，而欧若拉的血**备强效治疗能力，甚至能延长寿命、起死回生。怀璧其罪，欧若拉被萌芽洗脑掌控，不仅利用她的异能，并以此为要挟，让海拉为萌芽做了很多血腥的工作。

    海拉唯一在乎的，只有她的妹妹。

    在1.0版本的末尾，六国与萌芽的战争进入白热化阶段，战事吃紧，萌芽肢解了欧若拉，用她的血肉制作成无数份效果堪比“第二条命”的治疗药剂，在局部战场获得大胜，身在前线的海拉，直到几个月后才知道发生了什么。

    海拉彻底崩溃了，萌芽组织早就猜到她的反应，第一时间派出大量高手擒住海拉，囚禁起来。海拉在监狱里遭受了非人的折磨，刻骨的仇恨赋予了她可怕的韧性，忍耐住了一切折磨，最终找到机会越狱逃跑。

    自此之后，海拉变得冷血残暴，用无数生命来开发异能，不择手段变强，彻底沦为邪恶阵营，最后成为破碎星坏让人闻之色变的“死亡女神”。

    现在的海拉虽然冷漠，但和未来那个视万千生灵如尘土、覆灭了一个个文明的女死神相比，简直善良了一万倍，如果有机会，韩萧很想帮她一把，改变海拉的悲惨未来。倒不是出于怜悯，而是为了避免麻烦，前世的海拉简直是个疯婆子，逮谁杀谁，韩萧倒霉遇上海拉十几次，无一不是被爆了战舰，损失巨大。

    要改变海拉的未来，关键点就在欧若拉身上。

    不过目前来说，韩萧还没这个能力，逃跑才是头等大事。

    每两个月，海拉就会固定离开一次实验室，还有两天就是海拉再次离开的日子，他的经验储备也够了。

    机会终于来了。

    ……

    回到自己的机械改装室，韩萧呼出面板，他现在拥有三个职业，平民、特工、机械入门者。

    平民职业可以忽略，另外两个是他逃出实验室的资本。

    五大职业体系中，相对来说机械系前期最弱，但他一点也不后悔，机械系是他最擅长的职业。

    机械系前期偏向于后勤和生活职业，但在3.0版本开放了职业知识树的高端知识后，机械系战斗力飙升，逐渐热门起来，甚至与玩家最多的武道系分庭抗礼。

    到了后期，一个高阶机械师，就是一支星际军团！

    机械系的技能出了名的多，每一种图纸发明，都等于一种技能，而机械系的图纸有数千种，所以后期发展潜力很高，不同技能搭配出无数战斗模式，陷阱流、阵地流、重炮流、狙击流、军团流、机甲流等等……

    但弊端也很明显，想要培养一个机械系高手，需求的经验是其他职业的数倍以上。

    想了想，韩萧将经验投入到机械入门者职业，疯狂冲级。

    [【机械入门者】提升到lv3，气力+10、智力+1、耐力+1，获得2点自由属性点，获得1点潜能点]

    ……

    [【机械入门者】提升到lv10（max），气力+30、智力+1、耐力+1，获得2点自由属性点，获得1点潜能点。]

    每个职业上限都是十级，转职后才能继续升级。

    总共花费13万经验，将【机械入门者】从2级提升到上限10级，多提供了8点耐力、8点智力、100点气力，16点自由属性点、8点潜能点，总等级变为12级。

    主职业通常最优先提升，可以获得气力，性价比最高。

    【机械入门者】达到10级上限后，韩萧暂时达不到转职要求，对此他早有预料，暂时搁置。

    韩萧再将【特工】提升到9级，消耗8万经验。【特工】职业总共让他获得力量+12、敏捷+9、魅力+3，9点潜能点和9点自由属性点。

    总等级达到20级。

    一个人物可以拥有不限数量的职业，但每20级是一个瓶颈，需要完成进阶任务才能继续升级，总等级上限随着版本更新解锁，1.0版本的总等级上限是60级。

    《星海》数百种职业，让玩家有无数种搭配，到了游戏后期，个性化是很重要的，没有固定的成长攻略，每一个角色都有差别，才能一直保持吸引力。

    但韩萧发现，他的面板并没有显示总等级上限，也就是说他可以拥有超越玩家版本的力量。

    1.0版本和2.0版本，玩家的活动区域基本都是新手星球，而在宇宙深处，那些大型星际势力一直存在，只是玩家无法接触到，所以版本是对玩家的限制，而他现在身为NPC，自然没有这种桎梏。

    [20级进阶任务：学习一门机械系的进阶知识。]

    进阶知识的前置要求学会一个分支五项基础知识，基地里的武装分支职业知识并不完整，他对此没有办法。

    再消耗15万经验，将【简单修理】和【简单强化改装】提升到lv10满级，获得两个潜能点，这关系到后续计划。

    消耗1万经验，【初级机械亲和】提升到lv3。

    根据对《星海》的熟悉，韩萧花费6万经验将【基础格斗】【基础射击】提升到lv6，成功获得两个新技能，【擒拿】和【精准射击】。

    剩下最后十七万经验，这是韩萧用来“赌图纸”的储备。

    发明图纸是机械系最重要的能力。

    机械系职业知识升级后会自动获得图纸，此为第一种获得图纸的方法。

    第二种是从任务、特殊NPC手中获得，属于特殊图纸，一般都比较稀有。

    第三种是拆解机械，反向研究出图纸，但条件苛刻，而且要花费海量经验！

    第四种是最主要的“知识融合”，将两个或以上的职业知识融合，如果组合正确，可以研发出新的图纸，每次融合要消耗经验。

    60种知识互相搭配有无数种组合，每种组合隐藏许多种图纸，但每次融合只会研发出其中一种，甚至一些图纸还有隐藏的前置要求，所以很难弄清楚一种组合到底能研发出多少种图纸。

    相同组合的融合经验会不断叠加，就算没研发出新的图纸，也不会返还经验，所以也被叫做“赌图纸”。

    这是机械系的特色，造就了机械系多变的战斗风格，也是后期强大的根源，同样是吃经验的无底洞。

    在他穿越前，玩家找出了数千种组合搭配，十多年经验，韩萧对其中百分之八九十都有印象，选择机械系有巨大优势，能最大程度减少机械系前期的弱势，有那么几个罕见的图纸，可是机械系前期的神器！

    当然还有一种很少用到的功能——自由创造，按照玩家的构思自创机械，不过百分之九十九的几率，造出来的都是一堆破铜烂铁。成功率取决于构思的合理性、材料的好坏、职业知识等级、专长、工具等方方面面，一直到韩萧穿越前的版本都没有玩家开发完善自创功能，就算偶尔制造出了自创机械，效果还不如图纸机械，这个功能一直被视为鸡肋。

    职业升级给了他19个潜能点，两项技能满级给了2点，一共21点潜能点。

    韩萧从书架上拿出他早就准备好的职业知识书，深呼吸一口，投入潜能点。

    [是否消耗1点潜能点学习武装分支【基础机械工程学】？]

    [是否消耗1点潜能点学习武装分支【基础仿生学】？]

    “确定！”

    大量的知识灌输进脑海，韩萧脑袋发涨，超负荷运作，仿佛要炸开一般，疼得他脸皮抽搐，足足过了十分钟才缓解。

    一个个以前不曾了解的机械知识，深深烙印在脑海里。

    韩萧再消耗2个潜能点，将【基础机械工程学】和【基础仿生学】各自提升到lv2，提高掌握程度。

    “这两个二级的基础机械知识组合，能研发出六种图纸，同一种组合每次融合经验值翻倍，基础组合第一次融合是一万经验，十七万经验足够我融合四次，这四次一定要把那个东西赌出来！”

    韩萧心情紧张，手心里全是汗水，在面板上将【基础机械工程学lv2】和【基础仿生学lv2】拖拽到一起。

    [是否进行知识融合（基础机械工程学+基础仿生学），本次融合将消耗1万经验。]

    是！

    大脑晕眩了一瞬，一个崭新的发明图纸凭空出现。

    [融合成功，恭喜你研发出【云燕滑翔翼】！]

    “不是这个！”韩萧拳头握紧，继续！

    [……本次融合将消耗2万经验。]

    [融合成功，恭喜你研发出【仿生假肢】！]

    我去，最垃圾的图纸都出来了，也不是这个！

    再来！

    [……本次融合将消耗4w经验。]

    [融合成功，恭喜你研发出【轻装动力臂】！]

    “有了！”

    韩萧兴奋地一拍桌子，震掉了一枚螺丝钉。

    哈，轻装动力臂……我要的就是这个！

    半年的积累，近乎挥霍一空。

    ——————

    姓名：韩萧

    种族：碳基人类（黄）

    模板：NPC（1.0公测倒计时182天8小时23分钟）

    总等级：20（未完成进阶）

    经验值：10w

    副职业：平民Lv1、特工lv9（0/25000）

    主职业：机械入门者Lv10（max，未完成转职任务）

    生命值：320/320

    体力值：434/434

    属性：力量21、敏捷17、耐力22、智力15、神秘1、魅力5、幸运1

    自由属性点：27

    气力：120【Lv3】

    Lv1（10）——[力量+1、敏捷+1、耐力+1、体力上限+20]

    Lv2（50）——[力量+3、敏捷+2、耐力+3、体力上限+50]

    Lv3（100）——[力量+3、敏捷+3、耐力+5、体力上限+100]

    能级：48~55

    阶位：F（凡人）

    【与最弱的超能者相比，你是一只大个的蝼蚁了】

    专长：高度专注、低级精神韧性

    训练有素-额外增加100点基础生命值

    技能：

    ——机械系：初级机械亲和lv3、简单修理lv10（max）、简易强化改装lv10（max）、图纸-云燕滑翔翼lv1（0/5000）、图纸-仿生假肢lv1（0/2000）、图纸-轻装动力臂lv1（0/10000）

    ——特工：基础格斗lv6（0/16000）-增加6%徒手攻击力

    基础射击lv6（0/16000）-增加6%射击修正

    擒拿lv1（0/3000）-增加3%招架反击率，2%徒手攻击力

    精准射击lv1（0/3000）-增加3%射击修正，2%远程暴击率

    潜能点：17

    职业知识树：

    ——武装：基础组装lv1（0/1）

    基础机械工程学lv2（0/1）

    基础仿生学lv2（0/1）

    [17个未学习项目]

    ——能量：[20个未学习项目]

    ——操控：[20个未学习项目]

    影响力：0

    传说度：0

    装备：无

    ——————

    半年积累，直升20级，战斗力飙升！

    总共二十七点自由属性点，韩萧花了五点将智力提升到二十，达到轻装动力臂图纸的制造要求，剩下都存起来，用来应对紧急情况。

    还差最后一环，就是把自己武装起来！

    看着满地的机械零件，韩萧暗笑。

    “我会告诉你们养虎为患是什么意思！”

    ……

    （珍惜属性面板君，他很长一段时间都不会再出场了）

    （新书需要呵护，大家动动手指，投上一张推荐票，点上一个收藏，就是最大的支持！）

