    侯齐到了外面，看见苏星钏正在一座水池前站着，于是走了过去，“十七，你看什么呢？完事了。我们走吧！”

    苏星钏说道“那么快？不过也是难的不会，会的不难。”说完后，就走到了侯齐的身边，犹豫了一下，还是紧贴了上去。

    “这次我可不是大流氓了吧？”侯齐搂住了苏星钏的腰，在她耳边小声的说道。

    “是！”

    随后两人就消失不见了。

    屋里的王维志，看着侯齐抱着他带来的那个女的，消失不见。再看着自己的儿子昏迷不醒，怒声说道“欺人太甚了！有机会的话我一定，，，”

    崔胜俊马上说道“家主，三少爷醒了！”

    王维志看着缓缓睁眼的王长海，厉声说道“丢人现眼的东西，把他给我带走，要不是他我王家也不会成为全联邦的笑柄！”

    说完后，就直接的走了。

    而王长海醒了之后，完全是一副生无可恋的模样。

    崔胜俊扶起他来，说道“三少爷，你现在已经是完整的男人了。不要再胡思乱想了。好好的修养几天，我陪你一起去东线。”

    王长海和失了魂似的。眼神毫无焦距。

    叹了一口气，崔胜俊把他送回了，他自己的家里。可是到了门口后，王长海终于说话了，“崔叔，换个别的地方吧。不要在家里。我要出去住。在这里只会受到白眼而已！”

    崔胜俊想了一下，说道“好吧，那我们去外面找个房子吧！”

    王长海转身就走，没有丝毫的留恋，而且他的眼中已经冰冷一片了。

    “王维志，侯齐，你们等着，我会让你们付出代价的！”

    这一刻，连侯齐都不知道他治好了王长海引起了怎么样的一场风波！

    现在他和苏星钏已经到了迎宾市，正坐着运输舰前往18号卫星的虫洞港。

    运输舰飞到太空中后，苏星钏突然对着侯齐说道“侯齐，这次咱们回来的时候，你能不能陪我去一趟我家！”

    侯齐一愣，随口问道“你说的是你在联邦的家吗？”

    “是啊，让你跟我回中央星域，咱们也回不去呀！我是说我的养父母家。”苏星钏期待的问道“你看可以吗？”

    侯齐说道“没有问题，我们回来的时候，就直接去。对了，你还没有说过，你的父母是干什么的？家里还有什么人吗？”

    “我父亲是一家企业的负责人，我的母亲是一个普通的家庭妇女，我还有一个弟弟，现在正在上中学。”苏星钏说道“很普通的一家人，我父亲有内气境巅峰的修为。母亲也差不多这个修为。至于我弟弟，只有初入内气的修为。”

    侯齐点头说道“我们回来后，就去看看他们，不过现在强身稻已经普及了，说不定，你的父母可以给你一个惊喜呢！”

    正说着，运输舰已经停了下来。

    “到了，我们下去吧！一会儿通过虫洞就可以到达牧云星的解放城了。”侯齐说着拉起苏星钏，走下了运输舰。

    两人在购买了去牧云星的运输舰的票后，就登上了运输舰，等待着出发。时间一到，运输舰开始进入虫洞。

    侯齐这个时候的心情也是很复杂的，因为他说是来带着苏星钏来见侯仁辉的，可是他知道牧云星上也有着翼人族的探子。

    他当时还在牧云星推广强身稻的时候，还没有几天的时间，在翼人族的领地，就已经有了强身稻。肯定是从牧云星流出去的。

    再说他在侯家大闹一场，不知道侯仁辉现在怎么看他的。

    很快的运输舰出了虫洞，来到了牧云星的上空。

    “这个星球就是你从小长大的星球吗？看起来不错呀！”

    苏星钏一脸的雀跃，一个劲的往下后看去。

    “侯齐，我们到了直接去找你的曾爷爷吗？我知道他是牧云星的总督！就在解放城！”

    “对，我们先去见他，然后你陪着我在牧云星上逛逛！说实话，我在牧云星长大的，可是我也没有怎么逛过。”侯齐说道“另外，我想看看我推广的强身稻现在种植的怎么样了？”

    等运输舰稳稳的停到地面上后，侯齐并没有急着下去。而是打开了终端，找到了侯仁辉的号码，请求了通话。

    那边很快也就接了。

    侯仁辉首先开口道“是，侯齐吧。看来你还没有忘记我这个曾爷爷。你怎么想起给我通话了。”

    “曾爷爷，我来牧云星了，现在刚刚落地。”侯齐看了一眼苏星钏说道“而且我还到了一个人来，来拜见你了！”

    侯仁辉一愣，随后说道“你来牧云星了，还带着一个人，哈哈哈，好，好，我在总督府。你来吧，我等你。让我看看能降住你的是怎样的一个女子！”

    侯齐听到侯仁辉那么高兴，心中也顺畅了起来。

    “曾爷爷，你猜到了。我马上带她去见你！”

    结束通话后，他看着笑靥如花的苏星钏道“我们走吧！”说着伸出了自己的右手。

    苏星钏自然的把手放到了他的手中。

    侯齐握住了她的手后，随机便消失在了运输舰内！

    解放城总督府的门口，侯齐拉着苏星钏，凭空出现。

    站岗的士兵一愣，然后看见来人的时候，急忙说道“侯公子，你来了。用不用我们向总督汇报一下。”

    侯齐在牧云星推广强身稻的时候，经常来总督府，所以这里的士兵大多认识他了。

    “我已经和我曾爷爷通过话了，他已经知道我来了。我们自己进去就可以！”

    “请！”

    不过当侯齐进去后，总督府的其他的工作人员，看见侯齐后，都是脸色一变，匆匆的躲开了。

    这一点就连苏星钏都很奇怪，问道“他们怎么不想见到你的样子呀？”

    “哈哈，因为我在这里恶名昭著了吧。”侯齐也是无奈的苦笑。

    来到侯仁辉办公的地方后，苏星钏也被眼前的豪华给镇住了。

    这个时候侯仁辉已经得到了侯齐进来的消息，到了门口迎接他来了。

    侯齐看见后，拉着苏星钏急走两步走到侯仁辉的前面，行礼后说道“曾爷爷，我带着女朋友来看你了，上次的事儿，对不起了。是我没有控制好，让曾爷爷失望了。”

    苏星钏也赶紧行了一礼，然后说道“曾爷爷，我叫苏星钏。是侯齐的女朋友！”

