    盛云萱很是意外，没想到楚颜汐会告诉自己这种秘密。

    她很快又笑道：“原来月儿也长大了，快，告诉萱姨妈，你喜欢的是谁？”

    楚颜汐抬眸看了一眼她，羞涩地道：“这个……萱姨妈，我暂时不想说。我只想问问，万一我爹娘不同意，你会不会帮我啊？”

    她心里也是知道后果的，所以现在才要尽量争取家里其他人的认可。

    到时候万一爹娘真的反对，才有人帮她说话。

    “当然帮你了。”

    盛云萱温柔地道：“月儿，不管你喜欢的是谁，只要他人品好，没有罪大恶极，并且对你也是真心的，萱姨妈就支持。不过你还小，可别被人骗了，要好好观察，知道吗？”

    楚颜汐娇羞的道：“不会啦，萱姨妈，他真的对我很好，我从来都没遇到过像他那么好的人，比我爹爹对我还好呢！”

    盛云萱更惊讶了：“到底是谁啊，月儿，你说得这么好，萱姨妈更好奇了。”

    “你见过他的，萱姨妈，不过你想不到罢了。”

    楚颜汐有些拘束不安，又心跳如鼓，难得一次述说自己的心事和感受：“只是，我和他之间有些……我怕爹娘不答应，所以我就先告诉你。反正到时候爹娘反对的时候，萱姨妈，你和干爹一定要帮我啊！”

    看着她着急的样子，盛云萱觉得她想多了。

    自己的姐姐和姐夫又不是迂腐之人，虽然关心月儿，但只要他们两人是真心相爱，就算那男子的条件差一些，做长辈的也不至于反对。

    还是月儿关心则乱了。

    “好，萱姨妈支持你，如果有万一，我是说万一啊……”

    盛云萱猜测着，能得到月儿芳心的人，究竟是学院里哪一个男生，她又见过了哪些呢？想了半天也猜不到，只能拉着楚颜汐的手，说道：“我和你干爹一定帮你，放心了吧。”

    楚颜汐开心不已：“谢谢萱姨妈！”

    随着婚期的临近，城主府也越发热闹起来。

    另一件喜事也到了，圣地中的苏墨尘和洛紫芊终于解决了神魂隐患，途经万里之遥，再次回到了梵天域，见到了众人。

    萧清羽亲自去接他们，众人都欢喜他们的到来。

    十多年了，重逢的意义格外不同，让人感慨时光荏苒，情谊却永远不变。

    恰逢盛云萱和君无恨的大婚，苏墨尘和洛紫芊也万幸，他们好在最后关头赶上了，不然才是遗憾呢。

    君无恨作为梵天学院的授课先生，加之他为梵天域做出的贡献，自然名望崇高，备受人尊敬。他的婚事一宣扬出去，引得无数世家、各大势力派人前来贺喜。

    城主府几乎被人踏破门槛，不知道收了多少礼，人人都笑逐颜开。

    ……

    终于到了大婚这天。

    盛云萱坐在闺房中，萧清羽亲自给她梳妆，还有宁浅月、洛紫芊，兰姑等，众女眷都在旁边笑着，说着恭喜的话，无比热闹。

    没一会儿，外面响起了鞭炮声。

    有人喊了一声‘新郎来了’，所有人都喧哗了起来，将喜庆推向了极致。宁浅月亲自扶着盛云萱，萧清羽跟在旁边，将她送了出去。

    噼里啪啦的鞭炮声中，萧清羽和楚怀殇忙得不亦乐乎。

    云萱出嫁，萧清羽是她最亲的人，招呼宾客的事自然落在她身上。好在有楚怀殇带人帮忙，君无恨那边也准备妥当了，一切都有条不紊地进行着。

    一直忙到快午时，萧清羽才处理完手头上的事。

    城主府宾客盈门，络绎不绝，只能交给老祖他们招呼了，她准备和楚怀殇带着一双儿女，赶去君无恨的新宅，一定要亲眼看到妹妹拜堂这一刻。

    “咦，月儿呢，怎么没看到她？”

    直到这时，萧清羽才发现不见了女儿，还有儿子，两人都不知道跑哪去玩了。

    问了问下人，又问了帮忙的兰姑他们，萧清羽才知道楚千御去了花园玩，至于楚颜汐却是没看到。她也没法，只能让人帮着找月儿，又亲自去花园找儿子。

    月门口，萧清羽急匆匆地往花园里走，到处都是树木花草，假山也遮挡了视线。她找了好一圈，也没看到儿子在哪里。

    忽然，前面传来了一个熟悉的声音：“娘亲！”

    萧清羽眼睛一亮，只见楚千御从一丛花树后咋咋呼呼地跑了过来，手里还捏着一个棒棒糖，一边吃一边跑。

    “星仔，原来你在这里，看见你姐姐了吗？”她连忙问儿子。

    “姐姐和紫叔叔在凉亭里，姐姐给了我糖，让我自己去玩，我就出来了。”楚千御眨巴着眼睛，指着前方道：“喏，就在那边。”

    萧清羽顺势看去，果然看到了不远处的凉亭，这才放心。

    她摸了摸儿子的头，说道：“星仔，快去找你爹爹，他在前院等你，马上要去你干爹那儿了。别乱跑，知道了吗？”

    楚千御乖巧的点点头：“好呀，那我去找爹爹。”

    目送儿子跑远，萧清羽又赶去前面找女儿。

    凉亭里，一片清幽。

    紫玄卿握着楚颜汐的手，两人相互依偎坐着。

    丫头下人都去前院帮忙了，花园里几乎看不到人，和前院的喧嚣形成截然对比。

    紫玄卿克制了好几天，终于有机会单独和楚颜汐说说话了，他凑在她耳旁，无比温柔的道：“月儿，你喜欢这样的婚礼啊？那紫叔叔以后也给你一个盛大的婚礼，一定让你成为全天下最幸福的新娘子，好不好？”

    “真的吗，紫叔叔？可是，爹娘还不知道答应不答应呢，我有些担心……”

    这几天，楚颜汐每当听到有人谈论萱姨妈的婚事，她就很羡慕。

    可想想自己，连怎么给爹娘说都不知道，怎么办呢？

    看着她为难发愁的样子，小脸都皱起来了，紫玄卿忍不住勾起她下巴，凝视着她清澈的眼眸，说道：“月儿，要不紫叔叔去说，你就不用为难了？”

    楚颜汐顿时心头一跳：“还是不要了，紫叔叔，我怕……还是再等等吧。”

    “那好，只要你不着急，紫叔叔多久都愿意等。”

    “紫叔叔，我其实好想天天和你在一起啊！”

    楚颜汐也看着紫玄卿俊逸的脸，满脸爱慕的道：“不管做什么事，我们都在一起，永远也不分开，那该有多好？”

    紫玄卿勾住笑道：“傻丫头，会有这一天的。”

    说着，他温柔的凑了过去，吻在她粉嫩的面颊上……

    这一幕，看的不远处的萧清羽如遭雷击，当场呆滞。

