    冲垮旅馆后，巨大的海浪向周边四散。

    歌舞伎町寻欢作乐的人们不管在干什么，都在同一时间东张西望。

    “我好像听到海浪声。”

    “我也听到了，但是歌舞伎町怎么会有海浪呢！”

    “跑啊！快跑啊！”

    街道上，一群人狂奔，在那些人身后，是足有十米高的海浪。

    海浪所过之处, 招牌，树木全部掀起，人就像保龄球一样被撞到，卷入海浪之中。

    “天啊！是海啸！”

    “怎么回事？为什么海啸出现的一点预兆都没有？”

    反应快的人立刻躲进旁边的建筑物当中，只要慢一步，就被水流冲走。

    久南弥一看着下方的灾难，快速说道：

    “大友优爱, 让贞子尽力稳住空间, 一点点释放，别让海水一次全部爆发。”

    “嗯，我尽量。”

    在贞子插手之后，海水流速减缓，不过造成的海浪仍然将近两米。

    “这已经是极限了。”大友优爱道。

    “嗯，足够了，这个高度只要躲进房屋当中就能安全度过。”

    “不好！”大友优爱突然脸色一变，说道：“你看下面没有坂东义显的身影。森林空间里也没有他的踪影，他一定是恢复真身，混在海浪中。闹出这么大动静，他肯定是想在第三机关到来之前逃走。”

    哪怕是坂东义显，也不想和第三机关硬碰硬。

    “不用着急。”

    久南弥一飞到一旁的建筑顶端，将大宫结菜放下。

    他手一挥。

    绑着大宫结菜的绳索自动脱落。

    “你的任务完成了，债务清零，接下来的人生由你自己决定。”久南弥一道。

    大宫结菜呆愣的点点头。

    她这个年纪背负三百万的债务，巨大的压力几乎要将她压垮。

    现在终于解脱了。

    只是，经历了各种不可思议的事情之后，她很难笑得出来。

    “喂，这都什么时候了, 你怎么还这么淡定，你听到我说话没，坂东义显要跑掉了。”旁边大友优爱急道。

    “我当然知道坂东义显逃走了，不过没关系，他被鬼切砍中，身上带着血鬼印记，跑到哪里我都能找到。”

    久南弥一目光在下方扫视，很快感应到了血鬼印记的存在。

    “找到他了，跟我来。”

    他一跃而起。

    飞至一处海流上方，立刻便是一击鬼弦斩轰出。

    黑红弦月将海面一斩为二，露出浑身赤裸的坂东义显。

    “咂！”

    大友优爱咂了咂舌，抛开邪物身份，她只是个女高中生，男人的裸体对她来说还是太刺激了，不过她并没有移开视线。

    经历了刚才空间中的一番厮杀，坂东义显的身上满是伤痕，胸口被久南弥一偷袭的刀伤, 被他用肌肉强行挤压在一起，不过有血鬼印记存在，无法恢复，仍然向外渗着血。

    “本想放过你们，现在是你们自己主动过来找死！”

    他的身上浮现青色鳞片，下一刻，身体迅速膨胀开来，重新变回身长百米的巨蛇耶梦加得。

    狰狞巨口咬向久南弥一。

    刷！

    一道黑影急速闪过，带着久南弥一脱离攻击范围。

    “久南护山者，没事吧。”

    来人正是久南弥一喊来助阵的相摩。

    他一直在上空待命，见到海水泛滥，知道可能出了某种变故，于是赶了过来。

    “虽然提前知道要对付的是上一级邪物，不过对手比我想象中棘手的多。”相摩看着巨蛇，说道。

    他能够感觉到耶梦加得的强大，恐怕达摩在世，两兄弟联手都不是对手。

    “这一战不可避免，没有退路。”

    久南弥一握着鬼切冲上去，妖刀姬紧跟而上。

    “久南护山者的实力提升也太快了，这才一个多月不见，已经超过我了。”

    相摩展翅，化作黑色旋风也一同发动攻击。

    “轰”“轰”“轰”

    久南弥一等人和坂东义显厮杀造成的动静相当惊人。

    耶梦加得那巨大的体型根本无法隐藏，整个歌舞伎町的人都清晰的看到。

    “这个世界竟然存在这么巨大的蛇，简直耸人听闻！”一个躲在酒店里的女人看到耶梦加得，吓得两腿发软。

    “喂喂喂？我不是在做梦吧？这真的是现实吗？”有人怀疑自己的眼睛，不管是海啸还是巨蛇，都太魔幻了。

    不过更多的是拿起手机进行拍摄。

    一时间，SNS上到处都流传着耶梦加得的视频和图像，并且以极快的速度扩散出去。

    【歌舞伎町惊现海啸！！！】

    【神话照进现实？超巨大海蛇出现在现实世界当中！】

    【恐怖巨蛇！！！】

    【这个世界到底怎么了？？？】

    ……

    千代田区，一家网咖。

    一个戴着黑框眼镜的胖子也看到了网络上流传的视频，他看着下方一个个大呼小叫，仿佛世界末日的留言，内心嘲笑不已。

    “哼，这视频一看就知道是特效做的，一群傻子还当真了。”

    他二话不说，上去就是一阵噼里啪啦，写了个留言。

    “那条蛇要是出现在我面前，我踏马直接让它跪下！”

    胖子拿起一旁桌子上的薯片，一边吃一边浏览新的有趣内容。

    “怎么回事？”

    “从刚才开始，外面好像吵吵闹闹的。”

    “嗯？我的鞋子怎么湿了？”

    胖子猛地打开包间门，发现大量的水从门口流进来。

    网咖的客人争先恐后的往门口跑。

    “靠！进水了！”

    胖子立刻跟在众人身后，顶着水流逃出网咖。

    来到大街上，他发现众人目瞪口呆的看着新宿区方向，当他扭头看去，远远地，看到一条体型好比大厦的巨蛇上下翻滚，大肆破坏。

    “那些视频是真的！”

    胖子吓得直接跪下了。

    目黑区，涉谷区……不光是新宿，周边区域也都遭受海流袭击，不过海流抵达的时候已经很轻微，勉强算是水灾，称不上海啸。

    但关于耶梦加得的目击情报，是越来越多了。

    从一开始的质疑，随着各种石锤的声音出现，已经有许多人选择相信，并且展开了热烈的讨论。

    “这巨蛇哪里来的？”

    “为什么突然出现在歌舞伎町？”

    “是哪个医药公司的实验品跑出来了吗？”

    各种猜测都有。

    而出现几个视频拍到了久南弥一等人和耶梦加得战斗画面之后，讨论的热点彻底引爆。

    “喂喂喂，这些人是不是在飞啊？帅到没边好嘛！”

    “人类大战恐怖巨蛇！！！”

    “我踏马现在真是嗨到爆啊！”

    “这是在什么地方拍的？好想去亲眼看看。”

    “我二宫君山在此宣布，今天是人类历史革新之日！”

    “楼上的，你踏马谁啊？”

    ……

    东京第三机关，总部。

    “哒”“哒”“哒”

    荒木万丈拄着拐杖，不急不缓的走着。

    他佝偻着腰，目光浑浊，看上去就像个垂垂老矣的老人。

    “不好了，荒木机关长。”

    一名第三机关队员向他跑来，“刚刚得到消息，新宿歌舞伎町有一条体型超百米的巨大邪物出现，因为被太多人目击，现在网络上已经传播的沸沸扬扬。”

    “传我命令，召集所有组长，出动围剿邪物！”

    “诶？所有组长吗？”

    荒木万丈抬头，目光似乎跨越了遥远的距离，“我能够感应得到那惊人的邪气，这次的邪物实力不下于我，这个级别，绝对不是普通角色，或许是之前那一连串邪物袭击的幕后指挥者。”

    队员面容肃穆，点头应道：“是！我现在就去通知组长们！”

    荒木万丈看着队员跑开，他仍然保持着原本的速度前行。

    只是，他的腰变得越来越直，干瘪的肌肉逐渐充实起来，目光也变得精光四溢。

    他的气势缓缓升腾。

    “多久了，已经多久没有战斗了？”

    “啪！”

    荒木万丈扔掉手中的拐杖。

    “希望老夫的厮杀手段没有变得生疏才好！”

    他的气场肆无忌惮的释放。

    “咔哒哒！”

    仅仅外放气场而已，便让周围墙壁出现蜘蛛网一般的裂痕。

