    初夏就真的坐下了：“只要你愿意说，我就愿意听。”在这样一个没有娱乐的时代，也就只能听听故事来满足一下自己那颗八卦的心了。

    “我原本家里也挺殷实的……”白梅靠坐在炕头上，“但是七岁那年家里遭了灾，我跟着我娘逃难出来，但是路上我娘也死了，之后，我就被人抓了送去了那样的地方……”

    “因为我长的好看，所以，楼子里妈妈很努力的培养我，不仅让我学习琴棋书画，还让我识字，而我也终于成了花魁，然后就开始接客……原本以为我就这样过一辈子了，将来存点钱找个地方了此残生，谁知道，后来我病了，缠缠绵绵好久都不见好，大夫都说我就是熬时间了，因为接不了客了，楼子里也就厌弃了我，将我扔在了后院的柴房里，我以为我就那样死了，结果，我遇到了他……”

    “他将自己赚的银子都拿出来，跟楼子里赎了我，然后我就跟着他来了村子里，可能老天可怜我，我的病慢慢的好了，那两年是我过的最快乐的两年，可是他却走了……”

    初夏明白她说的他就是指她的丈夫林东，可惜那人短命，一场风寒就将命给带走了。

    白梅抹了一把眼泪：“我想给他守着的，但是他们不允许啊，男人们天天爬我的墙，我不从就对我拳打脚踢，女人们天天骂我破鞋……所以，后来我就索性豁出去了，不就是个身子吗？他不在了，我守着有什么用？还不如早早的折腾废了，也就能早点去找他了……”

    初夏递了一块帕子过去。

    “你是第一个愿意正经跟我说话的人。”白梅接过帕子擦了一下脸，兴许是因为药物起作用了，脸色已经没有那么难看了，“谢谢你。”

    “时候不早了，我就先回去了。”初夏说着起身，“死很容易，但是活着却很难，你愿意好好活着，那才有希望，谢你自己吧。”然后转身就要走。

    “盼娣妹妹，等等。”白梅再次叫住了初夏。

    初夏回头：“你可以叫我初夏，我的小名。”

    “初夏。”白梅急忙改了口，然后将一侧的炕席掀开了，将下面铺着的稻草扒开，抽出一块炕砖，从里面掏出了一个用牛皮纸包着的盒子：“初夏，有个事儿想托付你。”

    “别。”初夏却摆摆手，“我会救你，你肯定一时半会的死不了，有什么事儿自己去办。”她才不要自找麻烦呢。

    炕上的白梅：……

    这走的也太麻利了吧？

    最后只能无奈的将东西重新收好。

    初夏刚走到院子，就跟墙头上的男人打了个照面，对方显示错愕了一下，然后忽然就笑了，从容的从墙头上跳了下来。

    “哥，今儿运气不错，俩寡妇凑一起了呢。”男人笑的有些放肆。

    话音刚落，外面就又翻进来一个矮个男人，显然是认识好初夏的，也笑了：“今儿这个我来。”

    “行啊。”高个男人点头，“完事儿了交换就好。”

    初夏的眉头微微的皱了一下，这个小王村的人还真是太明目张胆了。

    屋里的白梅显然是听见了声音的，急忙挣扎着走了出来：“林大狗林二狗，有钱了？”

    “宝贝儿，自然是有钱了。”林二狗凑了过来，“哥哥今儿可是赚了一两银子，都给你。”

    “让她走。”白梅指了一下初夏。

    “走什么走啊？”林大狗却笑着凑到了初夏的跟前，“我也有一两银子，今儿这宋家的小寡妇就归我了。”说着伸手就要摸初夏的腰。

    “你敢动她！”白梅急了，刚想上前，却被林二狗一把抱住了。

    “宝贝儿，今儿一起乐呵……”

    “啊！”然而，林大狗却忽然惨叫了一声。

    林二狗和白梅都吓了一跳。

    只见初夏一只手捏住了林大狗的手，看似轻飘飘的，但是那林大狗愣是一点反抗的力气都没有，随着对方的用力，他正以一种诡异的姿势跪倒在了地上。

    “一两银子就想睡我？”初夏的眸子冰冷，看对方就跟看死人似的，“你也太想当然了。”

    “我……”林大狗就觉得整个胳膊跟要被折断了似的，“二狗，救我。”

    林二狗一看急忙松开了白梅，冲着初夏就过来了。

    “小心。”白梅忍不住惊呼了一声。

    然而下一刻，直接冲上来的林二狗直接就飞了起来，撞在了墙上又弹回来，落在了地上，好半天才咳嗽了一声，然后哇的一口血就喷了出来，半天没爬起来。

    初夏很淡定的收回了脚。

    林大狗的脸色煞白了，咽了口唾沫，然后顺着对方的力量噗通跪下了：“姑奶奶，饶命啊，我们错了……”

    爬起来的林二狗一看大哥都跪了，急忙也跪了下来。

    白梅眼珠子都要瞪下来了，这个江盼娣这么厉害吗？

    初夏松了手，看着林大狗林二狗兄弟：“饶了你们也不是不可以，但是从现在开始，白梅是我罩着的，只要她不愿意，你们不许碰她，听见了吗？”

    “这……”林大狗犹豫了一下，结果下一秒直接也被踹飞了，然后落在了林二狗的身边，同样吐了一口血。

    “现在听见吗？”初夏又问了一句。

    “听见了，听见了。”兄弟二人急忙磕头如捣蒜。

    “不仅你们不许动她，也不能让别的男人碰她，从现在起，一旦有谁敢来强迫他，这就是你们和那个人的下场。”初夏说着，一脚就将旁边的一块青砖给踩断了。

    林大狗林二狗下意识的咽了口唾沫，然后使劲的点头。

    “一两银子放下，滚吧。”林二狗和林大狗一听如蒙大赦，急忙扔下了银块，然后相互搀扶着跑了。

    白梅呼了一口气：“初夏，你……也太厉害了。”

    “不厉害就被人欺负死了。”初夏笑了一下，“尤其是……家里没有男人的女人。”

    白梅顿时一脸的崇拜。

    “走了，过几天再过来看你。”初夏挥挥手，真的走了。

