    宴九黎是在拘留所冰冷的地上被冻醒的。

    没有进食的胃部从离开陆家开始，就翻江倒海的抗议着疼到现在，连带着整个腹腔都开始抽搐。

    抽到最后，让宴九黎连爬上床休息的力气都没有了。

    “嫌犯7563，你的律师要求见你。”

    路过的狱警敲了敲栅栏，示意宴九黎出来会面。

    “是调查清楚了吗，我是清白的，可以出去了吗？”

    宴九黎艰难地挪到栏杆处，双手抓住栏杆使尽全力撑起上半身，焦急地问询。

    “不知道，赶快起来，我带你出去。”狱警冷漠地回答。

    女人在希望中生出些许力气，用手扶着栏杆，忍着剧痛从地上站起来。

    狱警打开门，用手铐将人犯铐住，带到了会客室。

    “吕律师！”宴九黎激动地想要上前。

    “犯人！坐下！你不可以直接与外人接触！”狱警扑过来，将宴九黎摁在椅子上。

    宴九黎被压得一动也无法动弹，只能固执地一遍一遍地问询。

    “吕律师，是不是找到凶手了，警察是不是已经证明了我的清白了？我很难受，我还有很多事情要做，可不可以帮帮我，让我出去？”

    “很抱歉陆夫人…”吕律师为难地看了宴九黎一眼。

    “案件暂时没有实际性的进展，所有证据都对你不利。而且，陆先生也为警方提供了你的作案动机，甚至愿意作为证人指证你一大早就离开了房间。”

    “不会的…不是我！真的不是我！”宴九黎大叫着摇头。

    “犯人，注意情绪！”狱警出声提醒。

    “放心，我会尽力帮你。”吕律师没有其他办法，只能尽力安抚着女人的情绪。

    将案件一点点分析给宴九黎听，又让她将案发经过详细述说了一遍。

    等全部事情谈完，宴九黎的情绪才略略平静了一些。

    “我不知道要在拘留所待几天，也不能和外界接触，麻烦您帮我联系我的朋友楚米伽，让她帮我照看一下弟弟。然后……”

    宴九黎顿了一下，咬着下唇，艰难地开口：“告诉陆韶钦，我有了……”

    她刚想把自己有了孩子，请求保外候审的事情说给吕律师，便见律师脸上，欲言又止的表情。

    “怎么了？”宴九黎疼得脸色发白，总觉得无数双手在她的腹部疯狂揉捏。

    她有些担心孩子的安全，原本不想将这件事说出来，可是不说出来，她怕在暗无天日的牢笼里，她连最后的希望都会失去。

    “那个……”吕律师实在是不忍心。

    瞥见宴九黎难看的脸色，手中的文件抽出来，又塞回去。

    “是什么？”宴九黎好奇地看过去。

    吕律师一狠心，终于从背包里掏出一份文件，递到了她面前。

    离婚协议书！

    封面上的五个大字，映入宴九黎的眼帘。

    “原来他想通了，终于要和我离婚了……”

    女人没有和吕律师以为的那样崩溃大哭，而是平静地将文件拿了过来。

    看也没看协议书上的内容，麻木而机械地翻到了最后一页。

    抬笔，女人的名字一笔一画地落在协议书的末尾，字迹工整而清晰。

    一直写到最后的一笔，那笔尖却迟迟没有落下去。

    一大滴眼泪，吧嗒一声，掉落在女人笔尖颤抖的地方。

    “抱歉，弄脏了……”

    女人拿袖子，想要将泪痕擦拭干净。

    然而还没干透的墨水却在这滴泪水的晕染下，浑成一团，越擦越脏……

    “对不起，我马上擦干净，很快的，不会耽误你的时间。”

    女人越擦越用力，越用力，纸面就越脏。

    刺啦一声，脆弱的纸张再也承受不住女人的暴戾行为，直接从中间断开。

    “坏了”女人抬起头，娇好的桃花眼里，一片茫然失措：“我不是故意的，你相信我。”

    “没事。”吕律师伸手，想将离婚协议书抽走。

    可是宴九黎的袖口还在不停地擦拭着：“抱歉，我不是故意的…”

    “我知道。我相信你。”吕律师觉得异常心痛，这个可怜的姑娘，恐怕在巨大的打击之下，精神已经在崩溃的边缘了。

    “你相信我？”

    宴九黎松开手，任由律师将文件抽走。

    “对，我相信你。”律师道：“我回头和陆总说，希望他……能改变主意。”

    “不，我不是不想签。”宴九黎茫然地摇着头，解释道。

    “我会好好签的。只是，眼泪不知道为什么，它自己就掉了下来。我，我真的不是故意的。”

    她一边解释着，那空洞的眼眸中，一颗颗泪珠继续不停地滚落着。

    她抬手，擦了一下眼角，随后将沾湿的手指递到律师面前：“你看，我不知道为什么，它就是不停地要流出来。”

    她疑惑地皱着眉头，双手又开始在脸上拼命地擦拭着：“他这么不听话，就这样一直流一直流的……”

    “它为什么要自己流出来！”她崩溃地坐倒在地上，双手狠狠砸向地面，一片血肉模糊。

    “不就是离婚吗？离啊！我同意！”

    她仿佛不知道疼痛一般，即使流着血，却还不断地继续将双手向地面狠狠地砸去。

    “宴九黎，你有什么舍不得的！你有什么可难受的！”

    “别这样，陆夫人，你冷静点。”吕律师和狱警一同上前，企图阻止女人的自残行为。

    “陆夫人？哈哈。”她歪着头，眼泪还在不停地滴落着，嘴角却勾起一个醉人的弧度：“哪来的什么陆夫人？真是好笑。”

    “陆…宴小姐，你别这样。”吕律师皱眉，想要将人扶起来。

    “你和陆总之间，可能有什么误会……”

    “不，没有误会。”宴九黎摇摇头：“他只是，一直都讨厌我罢了。

    “我已经决定放手了，真的。”

    她反手抓住吕律师的手，语气真诚道：“我已经决定了离婚，要放他自由了。我以为这是件很容易的事情。我觉得我能轻易办到的……”

    “可是原来我做不到！我的心好痛！”

    宴九黎慢慢蹲下身去，双手死死抱住自己的心口：“我控制不了让他不痛，甚至它比我坏掉的胃还要痛！”

    “我控制不住，我不想的！我只是…”

    太爱他了！

    最后三个字，她没办法说出口。

    一口鲜血，从她口中喷了出来。

    女人眼前一黑，晕了过去。

    “宴小姐，宴小姐！”吕律师低头一看，女人下身的监狱服上，一片刺目的血迹正在慢慢扩散。

    “怎么回事？犯人怀孕了？”狱警皱眉。

    “我也不知道，先抢救，我去通知家属！”

    吕律师一边将人交给狱警，一边拿出电话。

    只是，拨号的瞬间，他愣住了。

    该拨给谁呢？

    陆韶钦？宴家人？还是……

    可是他们，真的会关心这个有可能入狱的女孩的死活吗？

    在他犹豫的时候，一个电话拨了进来。

    “喂，离婚协议书，那个女人签了吗？”陆韶钦冰冷而低沉的声音，从耳机中传来。

