    “啊！救命，救命啊……”

    半空中，宁琅被那只巨大的老鹰抓着动弹不得，四脚悬空着，面朝下的望着下面呼救着，到现在他也不知自己怎么会被突然从半空咻的一声飞落的老鹰给抓起来了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    他看到下面的宋铭惊愕而慌乱的神情，看到他在呼救着，看到他试图御剑上来救他，却被老鹰的翅膀一拍，一股强大的风劲伴随着一股威压袭出，生生的从半空摔了下去。

    “宁琅！”

    从结界中出来的凤九只看到树木之上，半空之中，一只巨大的老鹰双爪抓住一个人，定睛一看，那渐飞渐远，越飞越高惊慌呼救的人影，正正是那胖乎乎白嫩嫩的宁琅，而在不远处的地面上，嘴角带着鲜血的宋铭正扶着树站了起来。

    “吞云，他们几个的安危交给你守护。”

    匆忙中，凤九只来得及丢下这么一句话，便抛出羽毛追着那老鹰而去。

    “宋铭，你怎么样？宁琅怎么会被那老鹰给抓了？”段夜和骆飞两人连忙来到他的身边扶着他，见他脸色微白，气息微乱，似乎伤得不轻。

    “咳咳。”

    他咳了一声，捂着泛疼的胸口，道：“我们在水源处装水，那只老鹰也许在半空中现了我们，就从上面飞了下来，爪子抓住了宁琅就飞了上去，我试图去救，却被那只老鹰的翅膀拍出的一股暗劲给拍下来。”

    “那是神兽，你没死已经算命大了。”蹲坐在旁边的吞云说着。

    “神兽？”几人愕然，那只老鹰是神兽？

    “嗯，那已经是神兽级别的了，应该是内圈的凶兽，这外围还没神兽出现过，最多的也就是圣兽巅峰，不过不用担心，我主人已经去追了，她一定可以将那小胖子救回来的。”

    听到它的话，几人心下有些凝重。神兽级别的凶兽，又是将宁琅抓去了内围，凤九一个人追去，会不会有危险？

    想到这，他们心下有些沉重，也有着忐忑不安。神兽，他们自认没有那个能力去应付，更没有那个能力可以战胜，毕竟，就算是元婴修士对上神兽，也不敢说可以安然无恙。

    “吞云，你是凤九的契约兽，我们追着去吧！就算我们实力不怎么样，也许也可以帮上点什么忙。”一起经历了那么多的事情，如今明知他们两人有危险却不去相救，他们做不到。

    闻言，吞云看了他们一眼，点了点头：“那跟着我走吧！有我在，一般的凶兽都不敢靠近过来的。”

    要知道，它可是神兽，只不过一直敛起了神兽的威压，要不是这么做，那些凶兽什么的察觉到它的气息早早就不知逃到哪去了。

    于是，几人相视了一眼，跟着它追着凤九而去……

    而在这外围林中的各处，一些看到天空中那只巨大的老鹰抓着一个人时，不禁微讶，因距离太远，又太高，他们也看不清那人的面容，也不知那是什么人。

    不过，当看到后面竟有一名红衣少年跟着时……