    里面是一个钟乳洞，可是并没有水流的声音，难道不是地下河？

    水灵刚兴奋的心又凉了下去，本以为有地下河就能解决山庄里的旱情，结果并不能。

    她查看了一圈，这里的山洞呈现椭圆形，钟乳石林立，略微潮湿，想来是水源干枯了。

    不过这里倒是比较阴凉，夏日过来避暑不错。

    水灵失望的说道：“没什么东西，回去吧。”

    水哲然看了看钟乳石洞，“似乎可以当酒窖。”

    水灵，“……”你自己决定。

    她进入空间，让千管家把自己送回房间。

    宫千钰见她回来了，立即问道：“怎么样了？”

    水灵去洗手，“没什么，就是以前有人在那里用养蛊的手段来制作玄猫。”

    宫千钰眉头皱起，“玄猫娘娘吗？”

    “你知道？”水灵问。

    宫千钰点头，“以前通灵观有一只玄猫，据说很厉害，后来这只玄猫不知所踪，同年道观的主持圆寂。”

    水灵心里有个大胆的猜测，“会不会那只猫是渣猫？它得了什么机缘变成人？或者说它直接抢了人类的身体？”

    宫千钰问：“什么渣猫？”

    水灵将墨宝的身世说了一遍，“我怀疑那个玄猫就是伤害了猫灵娘娘的渣猫。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“都过去那么多年了，那只猫肯定死了吧？”

    “不知道，反正我会追查下去。”水灵看向宫千钰，他帮忙查的话会很快。

    宫千钰秒懂小媳妇的意思，“我帮你。”

    水灵立即眉开眼笑搂住他的脖子噘嘴凑上去。

    结果门口传来干咳。

    水灵立即推开宫千钰。

    苏勤淡定的说道：“下次记得关门。”

    水灵，“……”知道了。

    宫千钰红着脸，紧张的说道：“我……我去帮水灵办事。”这家伙居然逃了。

    “真怂。”水灵撇撇嘴。

    苏勤笑道：“你的东西都准备好了？”

    水灵点头，“准备好了，放在库房，给皇后送嫁妆的时候一起送就行。”

    苏勤点点头，脸上又浮现了担忧，“皇后这里准备了999抬，估计要送好久。”

    “那么多？”水灵有点懵。

    苏勤笑道：“这不是要给那些官员看吗？证明皇后富有，是国家的钱袋子。”

    “不然你等着吧，用不了多久就会说皇后肚子不能生，赶紧多选妃造孩子。”

    水灵撇撇嘴，不屑的说道：“那么早生孩子，然后自己还没老，儿子长大了开始惦记龙椅，他不难受吗？”

    “最不幸的就是皇上老了，他儿子也老了，一群孙子开始虎视眈眈的盯着皇位。”

    苏勤噗嗤一笑，“这是历史上常有的事儿，我们又不当皇帝，操那个心干嘛，现在我担心宫千钰拿不出多少聘礼，你这里的我准备……”

    水灵立即抬手拦住她，“别，我跟他说好了，不用父母的钱财，用自己赚取的来当聘礼和嫁妆。”

    “不行。”苏勤立即反对，“虽然你有弟弟妹妹，但是你的就是你的，我早就给你留出来了。”

    水灵笑道：“那些不用走明路，我也没说不要呀。”

    苏勤侧目，“好吧，我们的确不能太招摇，不然日后嫁人的姑娘该怎么办？”

    水灵猛点头，“对对对，就是这样，低调点。”

    “嗯。”苏勤点点头转身出去了。

    水灵松口气，自己觉得过得去就行，不太在意这个形式。

    接下来没什么事儿了，水灵也没出门，京城通灵观和那个买卖孩子的事儿宫千钰会做调查，比自己瞎猫碰死耗子要快。

    到了28日，皇后的嫁妆就浩浩荡荡的往皇宫里去，的确是像宫千钰说的那样，一样东西就一抬，但数量多，所以浩浩荡荡的。

    宫千钰找到看热闹的水灵说道：“通灵观里没有黑猫的下落，不过查到了一件事。”

    “嗯？”水灵拉着宫千钰回房间。

    宫千钰拿出一张纸，“在这上面画着，如果用讲的怕你会晕。”

    水灵接过纸，停下脚步来看，纸上画了一个金字塔，最上面的是一个叫墨宸的家伙，好像是几百年前的通灵观创始人。

    往下有它收的徒弟，还有徒孙，最底层的一排就是现在通灵观里的主要领导人。

    水灵发现一个有趣的问题，“为什么每一代的观主都叫墨宸？”

    “这个我也不清楚，上一代的墨宸失踪了，这一代的墨宸似乎有点呆。”宫千钰笑道。

    “呆？”水灵不知道这个呆是指的什么。

    “嗯……就是不爱说话，不爱露面，没大事儿都请不出来。”宫千钰回答。

    水灵脑海里浮现一道光，她震惊的问：“你说会不会这些墨宸都是一个人？”

    宫千钰，“……”这也有可能，难道说观主就是渣猫？

    两人的视线碰撞，都想到一块儿去了。

    宫千钰说道：“我去查。”

    水灵问：“不如查一下买卖孩子的事儿是不是跟观主有牵连。”

    宫千钰点头，“好，我知道了。”他转身匆匆离开。

    水灵又有些后悔，这样岂不是耽搁他考试了吗？

    可现在宫千钰已经没影了，她只能收拾一下跟着家人入宫去。

    皇后的婚礼比较简陋，就在祭天那里开始拜天地。

    婚礼仪式完成后锦瑟拿出圣旨来读，一大堆夸奖月无双的话不要钱的往外扔，说的那些大臣都懵了，搞不明白这女人跟皇上是怎么有了交情的。

    水灵故意说道：“皇上为了国库真是委屈自己了。”

    果然大臣一下就被她的话给弄歪了想法，都觉得皇上娶皇后是为了充盈国库，是一个为国为民的好皇帝。

    锦瑟还不知道水灵帮他在大臣面前刷了一波好感，念完圣旨上的内容就把圣旨给了月无双。

    月无双接过圣旨，行礼后就正式成为皇后。

    水灵嘟囔道：“这么简陋的婚礼啊，以后我要多赚钱让表姐做最富有的人。”

    临近的大臣都竖直了耳朵听着，他们知道水灵经营了铺子，所以一下就明白水灵的生意好就表示皇后会富裕，皇后富裕就等于皇上富裕，皇上富裕就能拨款下来，那水灵的铺子就必须好好经营，不许任何人去捣乱。

    水灵将他们的表情尽收眼底，心里都笑翻了，这么多保镖在没人敢到自己铺子闹事儿了。

    她正得意着，皇上身边的太监突然喊道：“平乐郡主上前见驾。”

    水灵抬头看见锦瑟嘴角那若有若无的坏笑，他又要坑自己什么？

