    一曲摇滚版的《囍》唱毕，台下掌声雷动。

    《囍》这首歌，歌词可能不能细细琢磨，但是论现场表现力，绝对是今天晚上所有已出场的嘉宾中，最出色的！

    本身摇滚音乐的现场表现力就是所有曲风中最强的，再加上唢呐这一乐器流氓的加成。

    所有听完这首歌的人，身上都起了一身鸡皮疙瘩。

    被惊艳到了！

    甚至当乐曲表演结束后，大家的耳畔还在不停回响着杨霄那直冲脑膜的唢呐！

    淦！

    这首歌是怎么做到又燃又让人毛骨悚然的！

    如果此时有一个投票键，现场的大众评审们绝对要狂按！

    舞台上，不打烊乐队的众人们也都笑意冉冉的向评审们鞠了一躬，喘着粗气走下了舞台。

    这场竞演，也是不打烊乐队目前为止唱的最爽的一次。

    《囍》这首歌里蕴含的感情实在是太丰富了，而且整首歌都是一种情感的宣泄，演奏和唱起来真的超爽的。

    一下台，在舞台侧边等着他们的柳云晴便冲上来挨个抱了抱不打烊乐队的众人，欢呼道：“牛逼！大众评审们的反响特别好，稳了！”

    刚才她在下面观看表演的时候，在唢呐出来的瞬间，也如同被一道闪电劈中一样，浑身起了鸡皮疙瘩，有一种酥酥麻麻的感觉，这首歌的表现力真的太棒了。

    非常适合进行竞演类节目的比拼！

    其实竞演类节目的选曲也是很有门道的。

    有些歌曲可能很好听，也很打动人心，但是表现力太平了，就不适合竞演节目。

    比如民谣歌曲，其实大部分民谣歌曲在比赛中都是比较吃亏的，因为民谣歌曲整体的编曲都是偏平淡的，主要是靠歌词中的那种情感的传达，但是如果评委没get到，那就凉凉。

    所以会发现在《我是歌手》之类的节目中，嘉宾唱民谣的话，大概率成绩都会不好。

    而相反的是，如果选一些比较高难度，比较炫技的歌曲，那现场的表现力就会好很多，也更容易获得大众评审的好评。

    这也是为什么歌手竞演类发展到后期之后，选曲越来越偏向高音越高越好，唱腔越难越好，大家都开始比飚高音，以及各种炫技。

    因为这样的歌曲在舞台上表现力才好啊！

    什么《九儿》《煎熬》《征服》《拯救》等等可以炫技的歌，几乎成为了各大比赛的热门选曲。

    《囍》这首歌，也是这样一首很适合竞演的歌曲，副歌部分高音连绵不绝，再加上唢呐那直击天灵盖的穿透脑膜的高亢音色，直接把舞台表现力拉满了。

    虽然说，很多中国风音乐中，都会运用到唢呐的音色。

    但是这是大众评审们第一次见到将唢呐与摇滚结合在一起的歌，而且结合的如此之好，让人耳目一新！

    甚至可以开辟一个新的类别，唢呐摇滚？

    谁叫这个世界没有一支叫做二手玫瑰的乐队呢~

    .......

    “牛，太牛了！”

    “你们这是剑指第一啊！”

    “是怎么想到将唢呐和电音结合在一起的？”

    “有机会的话一起聊聊音乐，我对电子音乐也有一些想法，交流交流。”

    不打烊乐队一回到后台休息室，就被其他的嘉宾们围在了中间。

    颜方休跃跃欲试的想要和叶未央探讨探讨电子音乐。

    何子珊满脸好奇，很想知道叶未央是怎么会想到将唢呐与摇滚乐结合的。

    李霏霏和法拉奥则赞叹不已，感叹这场估计不打烊乐队又要拿个好名次了，接下来就剩下上场的第一名，歌后姜梦影还没表演了。

    如果姜梦影不能做到比不打烊乐队还惊艳的话，恐怕这场竞演的第一名要被不打烊乐队收入囊中了。

    陈岚也不失风范的对不打烊乐队鼓励了一番，颇有大前辈鼓励新人的味道。

    只有路遥，表情那叫一个五味杂陈啊。

    这首《囍》一出，本场竞演第一名的位置，感觉离他越来越远了。

    更别提接下来还有姜梦影还没出场呢！

    原本他认为，劲敌只有一个姜梦影，不打烊乐队上场只是占了题材的优势，刚好以一首歌颂劳动者的歌，才侥幸获得了第二名的成绩而已，这场就会被打回原形，不足威胁。

    但是没想到，这场不打烊乐队掏出了一个比《他夏了夏天》还要大的炸弹。

    《囍》完全就是为竞演比赛准备的歌啊，没见此歌一出，无数大众评审都立马上头了嘛！

    而且不打烊乐队的出场位置也太占优势了。

    如果他们是第一位出场，哪怕《囍》很惊艳，但是后续接连几首标准的古韵中国风歌曲轮番上场，大众评审们很快就很回过味来，对比感觉出《囍》在中国风方面的逊色，以及那有些杂乱的歌词。

    但是不打烊乐队是倒数第二出场的，等姜梦影竞演完毕，大众评审们就能投票了！

    淦！

    这么短的时间，大众评审们被《囍》副歌部分的唢呐+电音惊艳到的情绪恐怕根本来不及消散。

    一上头，恐怕《囍》就要揽下第一了！

    没看此时主舞台上姜梦影登场后，大众评审们都还没回过神来，都在回味《囍》嘛！

    当姜梦影开始表演，大众评审们才稍微回过了一些神来，欣赏起了姜梦影的新歌《西洲月》。

    歌好听吗？

    乐曲优美，歌词上乘，意境十足。

    称得上是一首好歌！

    但是，大家刚刚接受了《囍》的唢呐轰炸后，再听这首，多少有一点索然无味的感觉。

    《西洲月》确实很不错，但是和其他的传统中国风歌曲，没什么差别，和前几位嘉宾们的中国风歌曲，其实也大差不差。

    好听是好听，但是就是感觉缺少了那么一些新意！

    如果在没听过《囍》之前，可能大众评审们会给《西洲月》很高的评价。

    但是在听完《囍》之后，情绪被宣泄了一番，再听姜梦影这首没有脱离普通中国风歌曲层次的《西洲月》，那就有些怅然了。

    要怪，只能怪《囍》把大众评审们的期待值拉高了！

    不是《西洲月》不好听，而是在被《囍》的独特编曲和乐器融合所惊艳后，短时间内，大家听啥都有些索然无味了。

    就像是那啥之后的贤者时间一样，谁来都没用.....

