
　　第一个为洛泉说话的人出乎所有人的意料，是正在准备新单曲的曹暮风。

　　他在微博里写道：

　　“这首歌的制作过程，我是全程旁观的，虽然这首歌的制作还不到四十分钟，但质量绝对是上上之选。

　　别说只卖四块钱，哪怕卖十块也是绝对值得的，我是不知道那些嚷嚷着觉得贵的人到底是怎么想的，愿意为网络上那些粗制滥造、汉化抄袭的歌付费，却不为一首真正的精品花钱。

　　华语乐坛现在这么颓废，一方面是因为年轻歌手利欲熏心，为了金钱什么都可以不要，同时，那些以追捧糟粕为乐的普通人也需要负很大的一笔责任。

　　优质的原创音乐人无人问津，稍微火一点，收点钱就被骂贵，以白嫖为荣，真不知道是怎么被惯出来的臭毛病！”

　　与其说这是曹暮风为洛泉的遭遇鸣不平，倒不如说他在斥责现在国内的音乐环境。

　　一切都是他有感而发，其实他本人的几张销量都是相当不错，属于国内首屈一指的水平，本来没有必要出来说这些话，得罪路人。

　　但他看到洛泉新专辑推广微博评论区里的那些话，他就忍不住想要出来说两句，哪怕是因此被黑也无所谓。

　　好在这次发声的并不止她一个，在歌曲上线半小时后，很多国内知名的音乐制作人、老牌歌手都发微博称赞洛泉的这首新歌。

　　尽管这首歌的编曲稍显简单，但作曲和演唱都是顶级，作词质朴并且真情流露，爱你设计极具画面感，一首歌就是一个故事。

　　国内的老牌歌手通常很少在微博上发言，但这次却是集体为洛泉仗义执言，大概也是却是因为评论区里的那些“听歌还要给钱”这种话气得忍不了了。

　　另一方面洛泉的歌也确实非常不错，是绝对有资格到格莱美去一决雌雄的，现在帮忙说两句话，至少让它在国内的销量也可以好看一些。

　　都说同行是冤家，但那其实是在有明显竞争关系的情况下。

　　洛泉两次发布专辑，两次扑街，但这次却得到了多方的声援。

　　不为别的，就是因为她这次写的是英文歌，和国内音乐人没有太大的利益冲突，说不准还能走向国际，扬我国威，所以大多数音乐人都有选择了在此时帮洛泉一把。

　　洛泉在国内没什么交情，亲朋好友里为她宣传的只有两个。

　　在曹暮风发微博后不久，温夏就发了一条微博，倒也没有说谁的不是，只是单纯地这张专辑进行了安利：

　　“洛泉新专辑出来啦！主打歌《Someonelikeyou》真的非常好听，绝对是值得为之花钱的好歌，大家赶快去听啊。”

　　而里昂也是接着打推：“姐姐的第一张英文专辑，里面还会有我和她的合作曲目，希望能够得到大家的支持。”

　　正所谓，会哭的孩子有奶吃，这么多人帮洛泉宣传了一波，效果那是相当地显著，专辑预售量直接翻了了四倍，已经快要突破三十万了，而《Someonelikeyou》的销售量也达到了五十万。

　　虽然还是没有达到洛泉的心理预期，但也算是一个非常不错的成绩了，尤其是放到国内的这种环境下。

　　而随着时间的推移，新专辑的评论终于出现了反转。

　　首先开始反转的是智乎，作为国内“小布尔乔亚阶级”的最大聚集地，大多数人的经济条件还是比较充裕的。

　　几十块钱买张专辑或许需要考虑考虑，但是几块钱买首歌还是不用怎么思考的，尤其还是洛泉的歌。

　　“如何评价洛泉的新歌”，这条提问被顶上的热度榜。

　　智乎群体的回答也是给与了相当的肯定：

　　“这歌花的钱我就一个字：值！歌听完我就直接专辑预定了，希望洛泉能给我带来更大的惊喜！”

　　“我是混欧美音乐圈的，说起来其实有些优越感，我一直觉得国内歌手的水平根本无法和国外的相提并论，直到洛泉出现。

　　以我听那么多首英文歌的眼光来看，这首歌的作曲编曲其实都没有什么创新的地方，好听，但称不上惊艳。

　　但洛泉的演唱实在太加分了，胸部混声和头部混声都拿捏得恰到好处，而且每一句都是那么的情真意切，这一点是远胜欧美绝大多数流行音乐的。

　　我觉得，这是一首肯定会在B榜上取得好成绩的歌曲，至于格莱美就不得而知了，不过不用担心，洛泉的新专辑还有整整九首歌！”

　　“也不知道那些说专辑卖得太贵的人是怎么想的，一样东西得看它的对比价值才能说它贵不贵吧。

　　这么好的歌曲才卖4块，比国内那些小鲜肉的单曲恐怕还要便宜一些，后者出个汉化专辑，转身就卖四五十一张，为没看到几个人出来批判啊？”

　　“别的不多说，贵不是东西的缺点，而是你自己的缺点，价格高肯定有它的道理，我觉得值这个价！”

　　“洛泉这次估计是真的心凉了，用心准备的中英语两张专辑，在国内销量扑街，以后她估计也没有什么兴趣在国内进行首发了。

　　到时候国外发实体专辑，估计更贵！”

　　“实体专辑其实无所谓的，反正我买的起。”

　　“我有预感，洛泉今年真的要拿奖了，不论是日本唱片大赏还是格莱美，肯定都会有所收获。”

　　智乎之后，微博的评论也开始有了好转。

　　那些说专辑太贵的差评逐渐被听了歌回来评论的人给顶到了后面去：

　　“真的好听，希望大家不要被那些听都还没听过歌的人给误导了！”

　　“我本来是冲着里昂去买的这张专辑，对洛泉也一直无感，但是听了这首歌之后我直接对洛泉路转粉了，不愧是里昂的姐姐，有颜又有才。”

　　“确实好听，而且也没有感觉有多贵，一瓶饮料的钱而已，买不了吃亏，买不了上当。”

　　……………………

　　一晚上，洛泉就在微博和企鹅音乐两边跑，一边看评论，一边销量。

　　刚开始确实整得她心态有些炸，不过随着一帮朋友和同行的站台，口碑大为好转，销量什么的都上去了。

　　不过即便如此，专辑的预售量也没有超过五十万，倒是《Soneonelikeyou》的销售量已经快要突破一百万了。

　　这也可以理解，毕竟大多数人对还没有确定的事物都是不太信任的。

　　主打歌已经出来了，好评如潮，肯定可以放心地购买，而剩下九首歌一点影子都没见到，哪怕是号称“只作精品”的洛泉，其实也并没有她名气那么大的号召力。

　　或许在B站可以，名气可以直接变现成预售量，可放到全国的话就没有这么多人支持了，持观望态度的人还是居多。

　　所以，尽管企鹅那边全力宣传，同时圈内这么多大佬也作了推荐，预售量也不到五十万，也就当初《成年礼》预售量的十分之一。

　　成年礼这张专辑可以说是亚洲唱片销量的奇迹了，早已突破千万销量，而且至今的销量也还在稳定地增加当中。

　　《Love》这张专辑想要近靠华夏市场打破这个几率，其概率约等于太阳从北边出来。

　　当然，要是放到全球市场那就不一定了，至少对外国人的购买力，洛泉还是非常信任的。

　　这一晚洛泉睡得不是很安稳，先是熬夜熬到两点，早上因为生物钟自然醒后，困意十足，想睡回笼觉却发现怎么也睡不着了，在床上硬糖的半个小时，结果精神还是有些萎靡。

　　没办法，洛泉只能起床洗了把冷水脸，人这才精神了一些。

　　吃完早饭，导演就开始给导师们安排等下节目的拍摄任务。

　　别看是选秀节目，但本质上其实还是一档综艺，学员全部自由发挥，但导师多多少少还是要有些剧本。

　　倒不是说让导师去怎么表演，只是让导演告诉导师拍节目时该怎么去突出某个学员的特点，多给她递话。

　　另外就是让导师想办法整出一些节目效果，搞搞笑，或者吓唬吓唬学员。

　　干这事儿的主要是金梓浩，上一期节目他就不止一次地吓唬过学。

　　虽然网络上因为这件事对他的风评不是很好，但他本人却不在意，毕竟是为了节目的讨论度，他这么做也算是敬业。

　　当然，这种事干得太多就没意思了，所以今天导演并没有安排给他这个恶心的任务，只是要求尽量让A班的学员多有些展现的机会就行了。天籁小说网

　　这次是节目开始后的第二次考核，也是学员自主学习一周后的第一次成果检验，跳完后不光导师要打分，决定是否进行升降级。

　　而节目播出后，还会进行观众投票，每人十票，可以重复投给一个学院。

　　这个票数并不能决定第二期学员的的成绩，但是会成为第三期节目学员的成绩基础。

　　第三期节目将会正式开始淘汰排在末尾的学员，所以第二期的观众投票非常关键，如果这一次没跳好，哪怕第三期超水平发挥，也是会对自身的排名造成一定影响的。

　　这个规则导演组一直到今天才告诉众学员，就是不想让她们有太大的心理辅导，导致晚上睡不着，影响今天的发挥。

　　而临上场时黄导将规则对学员们和盘托出后，大家都有些懵逼。

　　第一批进行表演的人大概心理压力是最大的，不过有意思的是，导演安排第一批上台的人是实力公认最强的A组。

　　想法也很简单，就是想要锻炼她们。

　　以她们在第一期节目的人气，就算这次每跳后，第三期节目也不会被淘汰，而如果这次没有受到任何影响，正常发挥了，就说明抗压能力不错，值得给更多的镜头。

　　按照座位的序号，第一个进行表演的是岳薇。

　　表演的场地是在一个宽敞的舞室里，学员们席地而坐，导师也是坐在凳子上，手里捧着一个本子。

　　岳薇向导师们弯腰敬礼，随后音乐响起。

　　毕竟是出过道的的学员，不论是实力还是心理素质都没得说，岳薇各方面的表演都很不错，但是有些用力过猛了。

　　舞蹈确实讲究动作要干净利落，尤其是K-POP舞蹈，要是跳起来软绵绵就不好看了。

　　当然，那是大多数情况下，有的编舞它就是要展现女性身体的柔美，动作不能太大，就是要软绵绵的。

　　而岳薇什么舞都跳得特别用力，仿佛是生怕别人不知道她跳得好，外行人看起来或许会觉得非常厉害，但是在专业的看起来就有些稍显做作。

　　所以在导师这里，岳薇的评价并不是特别高。

　　因为这已经是第二期节目了，导师们的标准都提高了许多，所以哪怕岳薇是第一个出场的学员，也只是暂时保住了A班学员的的头衔，但其实在导师心里，这个头衔是随时都有可能发生变动的。

　　其实表演完后，岳薇自己也从导师们的眼神里看出了一些端倪，有失望、有凝重，就是没有一个露出满意的表情的。

　　这一刻岳薇就知道了自己没有跳好，唯一的好消息是，她的舞以及歌都没有出错，节拍也卡得非常好，大致是不会被降级的。

　　而第二个出场的林雨潇更是让岳薇心中大定。

　　这个纯偶像出身的塞纳河偶像女皇，基本功和月花的几个尖子生是真的有差距，哪怕她之前付出了非常多的努力，今天也算是超水平发挥，可跳出来的水平较之岳薇也还要差一些。

　　几位导师也是越看脸色越沉重，等到许月霖跳完，金梓浩直接说道：“这就是你们A组想要给我看的实力吗？”

　　所有学员顿时噤若寒蝉，大家伙刚才都还在为A组学员的精彩发挥而欢呼，而导师们却似乎很不满意。

　　金梓浩沉声说道：“你们第一期节目被分到了A组，确实是因为当时的发挥比其他人很强，这一点没什么好质疑的。

　　但是你们有没有想过，当初被你们比下去的学员，会不会是因为发挥失常？她们难道就真的不如你们吗？万一人家到了B班更用心，又反超回来了呢？

　　我敢打赌，这次A班会有人被B班的学员挤下去，这是一定会存在的！

　　不要以为我昨天没去过A班，就不知道你们这几天的状态了，我昨晚就从摄影师那里了解过了，除了刚进宿舍那两天，剩下的时间你们都是三天打鱼两天晒网，压根就没认真练！”

　　说到这里，金梓浩的语气是真的有些生气了，“进入A班对于你们来说仅仅只是一个开始，不是结束！我们还有整整十期的节目，下一期开始，表现不好是要直接走人的！

　　要是你们还抱着那种我最厉害，没有练的必要的心思，我可以很负责任的告诉你们，这个节目不需要这样的人出道，我们会把机会给那些更认真更努力的学员！”

　　“对不起，金梓浩老师，我让你们失望了。”岳薇首先鞠躬道歉，作为目前节目里国人唱跳的“扛把”，导师们对她的期望其实是挺高的，昨天和温夏的交谈也可以看出来。

　　但今天跳得不好，也确实没什么好说的，就是之前不够认真，以为进了A班就万事大吉了，说起来之前在韩国，哪怕是出道之后都没有这么松懈过。

　　而林雨潇也是眼眶微红，向导师们鞠了个躬。

　　其实她是没什么道歉的必要的，因为她算是A班里最勤奋的几个学员了，可惜基础相比岳薇她们差了不少，金梓浩批评的对象主要也不是她，只不过因为金梓浩语气和表情都有些严肃，她被吓到了。

　　批评完了以后，导师和学员们都平复了一下情绪，拍摄稍微暂停了一会儿。

　　期间里昂也是代替了赵逸宁的职责，安慰着那几个情绪有些失落的的A班学员。

　　其实无外乎就是说几句这次失败了不要气馁、下次一定要拿出百分之二百的努力去练习之类的话。

　　过了几分钟，拍摄继续进行，这次进行表演的是纯子。

　　作为得到温夏认可的，拥有半个大势女团实力的纯子，对这只舞的演绎就显得非常到位了，舞姿干脆但不过猛，柳腰与四肢的摆动充分彰显着青春少女的活力，与前面几人的表现形成了鲜明的对比。

　　看到纯子的表演，几位导师的脸色终于放晴，里昂更是连连点头，最后甚至还鼓起了掌。

　　看到偶像这么热情，脸皮本来就比较薄的纯子直接红了脸，引得众人都笑了起来。

　　后面出场的则是郑桃、阿娜、庄舒语。

　　庄舒语舞蹈底子非常好，跳出来的效果自然不用多说，得到了导师们的一致认可。

　　而郑桃、阿娜与前面几位对比起来就显得有些“面目可憎”了，跳得甚至还不如林雨潇。

　　一个是太胖，导致手段手短脚短，怎么看都不舒服。另一个则是个子太高，稍微比划一下就跟打了一套军体拳一样气势恢宏，实在难顶。

　　从导师们的脸色来看，学员们知道这二位大概率是要降级了。

　　而最后，隐隐有“大魔王”之称的姜允儿，终于在所有人的注视中，走到了导师的面前。

　　“导师们好。”姜允儿非常有礼貌的弯腰鞠躬。

　　金梓浩伸手：“请开始你的表演。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十二章 回暖免费阅读。https://xs.23sk.com 