    何丽一顿饭根本没有吃好，哪怕是沐锦依特意将带有腥味的鱼端下桌，她依旧感觉鼻尖会突然涌入鱼腥味，忍不住反胃。

    尽管身体难受，何丽还是咬牙吃了一些饭，她深知人是铁饭是钢这个道理，尤其是在生病的时候，只有吃饱了饭才有精力和体力应对。

    饭后，沐国华顾不得回房间看书，急吼吼的拉着沐锦依让她给何丽看看，说这是首要任务，至于刷碗的活等会他来干！

    他心里清楚何丽不会有什么大毛病，可看到老婆这么难受的样子，心中难免焦急。

    看到父母感情好，沐锦依抿唇轻笑，如果事情真如她所料，那对家里而言无疑是天大的喜事。

    沐锦依为了确保结果准确，轮流号了何丽两只手的脉，心中已然有了结论。

    “接下来我要宣布一件非常非常重要的大事！”她特意强调了一下事情的重要性。

    沐国华心中猛地一慌，还以为要听到什么不好的消息，好好的做了一番心理建设后才看向沐锦依，却发现沐锦依虽然面色严肃，但没有一丝的焦急和哀伤，如果她母亲真的有什么大毛病，她绝对不应该是这个反应！

    脑袋终于转过弯来的沐国华悬着的心又放回了肚子里。

    作为当事人的何丽自始至终都没有着急过，一是她对自己的身体状况更加了解，她除了突然呕吐之外没有其他不舒服的地方，二是她对她的女儿有信心，就算她真的得了什么病，她的女儿也能治好她。

    尤其是现在，看到沐锦依的表情，她立刻确定了自己的身体无恙。

    这会儿她结合自身的情况，何丽想到了某种可能，顿时惊讶的瞪大了双眼。

    “难，难道我真的有了？！”混杂着惊喜与不敢置信的声音骤然响起。

    沐锦依笑的双眼弯成了月牙，何丽能自己猜到沐锦依一点也不意外，毕竟何丽是生过孩子的人，听说当年怀她的时候孕吐的不是很严重，但也有妊娠反应。

    何丽一时没有往那边想，现在想通了是很正常的事情。

    唯有沐国华还一头雾水，摸不着头脑，“你们在说什么啊？什么有了？”

    沐锦依和何丽一言难尽的看着沐国华，她们两个说的还不明白吗？既然不是坏事，那就肯定是好事，再加上何丽一句“有了”，还有什么猜不出来的？

    沐锦依无奈的叹了一口气说道：“我要做姐姐了。”

    沐国华先是“？？？”，紧接着爆发出巨大的惊喜“！！！”

    看到沐国华那傻兮兮的样子，何丽捂嘴偷笑，说实话她在确认这个消息的时候也是很惊喜的，她从来没想过自己会再有孩子，当年她怀沐锦依的时候吃的不好，营养不足，孩子生下来后没几天就被婆婆撵去干活，婆婆名曰村里的女人都这样，就她娇里娇气的，压根不管她的身体到底怎么样，最后害的她身子严重亏损，医生也说过她的身体很难再有孕。

    如果没有沐锦依的暗中调理，总是拿空间里的果蔬和灵泉滋养何丽的身体，她想怀孕的可能性真的微乎其微。

    对于这个即将到来的小生命，沐锦依打心底高兴，她占据了人家女儿的身躯，就算她再怎么努力，终究差了一点感觉，现在好了，他们又有了孩子，也算弥补了那些遗憾。

