    在演武大赛下，稷下学院的人群里。

    东方曜，西施，钟无艳，卤蛋大师……还有小卤蛋七号，看到擂台上的这场闹剧，全都笑了。

    “哈哈哈……堂堂河洛，堂堂王者大陆第一帝国1，竟然闹出欠工资的丑闻。”

    “而且还是狄仁杰……”

    “看他们这一次怎么办……”

    “就这，还想争抢演武大赛第一名？？做梦呢？？”

    “老夫子贤者，我们这一次的第一名，已经稳了……”

    稷下学院的几个学子纷纷说。

    确实……

    作为长安城治安的管理者，狄仁杰竟然不给李元芳发工资？？

    确实有些过分了。

    此刻！！

    在演武大赛擂台旁边的观赛席上。

    武则天听到越来越多的人议论，脸色也越来越难看了。

    不就是几两银子？？

    至于吗？？

    武则天：“狄仁杰……不就是一点工资，不就是几十两银子？？”

    “你至于这样吗……”

    “快点立刻给我处理……现在就去。”

    武则天生气极了。

    一件对她来说只是鸡毛蒜皮的小事，竟然闹到了这种程度。

    至于吗？？

    狄仁杰一听，也有些懵逼：

    “陛下……您有所不知呀。”

    “这可不是几十两银子的事情，而是几万两银子的事情。”

    “臣真的拿不出来呀……”

    狄仁杰哭丧着脸说。

    那些银子，早就让他花完了，怎么可能拿的出来。

    武则天疑惑。

    几万两银子？？

    如果没有记错的话，李元芳来到长安城，也就是这几年的事情。

    在短短几年的时间里，能有几万两银子的工资？？

    你开什么玩笑呢？？

    “狄仁杰……你可知道，欺骗朕是什么罪？？”

    “你可知道，欺君之罪该处死几次吗？？”

    武则天越来越生气了。

    不光拖欠李元芳的工资，竟然还敢欺骗朕？？

    真当长安律法是摆设吗？？

    狄仁杰哭丧着脸说：“陛下……您不知道呀。”

    “按照长安城律法，无论是长安城百姓，还是治安军密探……只要抓住一个小贼，就奖励五两银子。”

    “在短短几年的时间里，他李元芳像是疯了一样，抓了几千个小贼。”

    “这几万两银子，臣真的拿不出来呀。”

    狄仁杰快要哭了。

    太难了。

    他让李元芳参加演武大赛，本来只是想找一个借口，让李元芳彻底放弃那笔钱。

    但是……万万没有想到，他竟然被李元芳算计了。

    竟然通过演武大赛，向他讨要银子。

    现在……整个长安城的百姓都知道了这件事情，陛下也知道了这件事情。

    在重重重压之下。

    他就算是想要耍赖，也很难再赖掉了。

    麻了！！

    武则天一听几万两银子，也是有些惊讶。

    一个小小的密探。

    竟然能在短短三两年的时间里，抓到几千个小贼？？

    那岂不是每天都在抓贼的路上？？

    武则天：“你自己想办法……”

    “总之，李元芳应该获得的工资，你要一分不少的还给他。”

    “要不然，就是欺君之罪。”

    狄仁杰：“臣遵命……”

    随着大理寺的裁判宣布第二轮比赛结束，朱雀街上聚集的人群，终于缓缓散开了。

    在第二轮比赛的八人中，获胜的分别是钟无艳，夏洛特，云缨，以及上官婉儿。

    他们四人！！

    将在一天只有，开始第三轮的比赛，也就是半决赛。

    在这一天的时间里。

    狄仁杰也要筹集银两，去还了李元芳的工资。

    狄仁杰：“司空兄……这件事情，你也要帮我的忙呀。”

    “你要不帮我，我可真的完蛋了。”

    司空震顿时不高兴了：

    “是你欠李元芳的工资，关我什么事情……到时候还不上，陛下处罚的是你，不是我。”

    “不要想把我拉下水。”

    “我才不会欠工资……”

    确实……司空震绝对不会欠属下的工资。

    因为云缨本来就没有工资。

    无论是加入大理寺，还是整日巡街，都是云缨自愿的。

    狄仁杰：“……”

    “哼……司空兄，不光是我用了李元芳的工资，你可也用了。”

    司空震疑惑：“额？？我什么时候用了？？”

    “你可不要诬陷我……”

    狄仁杰：“前两天我带着你去怡红院，用的就是李元芳的工资。”

    “你还说你没有用？？”

    “我要是完蛋了，你也跑不掉。”

    听到这话、

    司空震有些生气。

    你他娘的有钱去怡红院，没钱给李元芳发工资？？

    现在事情闹大了，活该被惩罚。

    但是……

    他万万没有想到，竟然还牵扯上了自己。

    “你既然有钱去怡红院，为何不把银子给李元芳？？”

    “现在就把工资还给他……”

    司空震生气的说。

    这样的麻烦事，竟然还牵连上了自己。

    难受！！

    狄仁杰一听，表情顿时沮丧了起来。

    “还给他？？”

    “我已经花完了呀……”

    “司空兄，快帮我想想办法吧。”

    现在……李元芳的那些银子，早就让他花光了。

    除了求出司空震，再也没有其他办法了。

    麻了！！

    看着沮丧的狄仁杰。

    司空震还能保持冷静。

    他沉思片刻，像是想起了什么一般，突然笑了起来。

    “狄老弟莫慌……”

    “我有一个办法……能解决你现在的困难。”

    司空震突然笑着说。

    狄仁杰：“什么办法？？”

    司空震：“你现在，有没有听说演武大赛赌神……”

    “在演武大赛期间，赌了数十次，每一次都能精准的押中，狂赚近十万两银子。”

    狄仁杰疑惑：“你说的难道是？？”

    司空震笑着说：“没错，就是公孙离……他靠着身边的裴擒虎，不知道赚了多少银子。”

    “你去找她借，肯定能借到。”

    狄仁杰有点懵逼：“可是……我刚把明世隐关押起来。”

    “现在去找她借银子……”

    “她会借给我？？”

    懵逼了！！

    万万没有想到，最后竟然要去求助尧天组织的成员。

    求助他之前抓捕的人。

    就离谱！！

    司空震倒是毫不在意。

    笑着说：“现在只有两个选择了。”

    “第一，被陛下惩罚，第二，找公孙离求助，把李元芳的一直还上。”

    “你看着办吧。”

    狄仁杰：“就没有一个方法，不还银子吗？？”

    【作者题外话】：新书《爸,我上国服了,你作业写完了?》

    作者为什么又双开??

    为了吃饭,为了赚钱,为了生活。

    前两天喉咙发炎,我去镇诊所看病,医生说我吸入太多粉尘了,每天熬夜太多了……让我早点睡,别死工作,他以为我是干工地的呢。

    其实我是写小说的,住在哥哥盖到一半的房子里,只要一落脚,屋子里的水泥粉尘满天飞……每天擦一遍电脑,电脑上还是厚厚的灰尘。

    我不想每天早点睡吗?

    我不想少写一点,轻松一点吗?

    没钱,没房,没车……没媳妇。

    谈个恋爱都不敢谈,不知道的人还以为我是gay呢。

    除了写更多的小说我还能干嘛?

    这都是抱怨的话……

    唯一让我欣慰的,是有一群默默无闻的粉丝,愿意支持我,这也是我写作的最大动力之一。

    谢谢你们。

    现在借住在他人的房子里,实在是不方便,等我有自己的家了,一定女装致谢。

