    少女抱着被褥，又爬上了相爷的床。

    　　她掀起长睫，伸出小手，捂住对方的眼睛。

    　　沈怀瑾微顿，偏过脸：“陛下？”

    　　“朕要跟爱卿商量一件事。”苏瓷一本正经的说，只是想到自己要做的坏事，脸颊忍不住红了，耳朵尖也染上了粉色。

    　　音调也变得有些软软的，听着像是在撒娇。

    　　沈怀瑾眸色转深，却是温声道：“那陛下遮住臣的眼睛是为何？”

    　　苏瓷歪着脑袋，垂眸：“朕是一国之君，你有异议？”

    　　沈怀瑾轻笑：“臣不敢。”

    　　他将双手敞开，修长的手指有力，像是用玉做上去的一样。相爷俊美无俦，谪仙清贵，像是仙人一样。

    　　未了，低声道：“陛下想对臣做什么，臣都没有异议。”

    　　苏瓷说：“朕要把你的眼睛给遮起来。”

    　　她说着，便去拿那绸缎，然后把相爷的眼睛给遮住。

    　　然后软声道：“爱卿，你可以躺下了。”

    　　沈怀瑾微顿。

    　　也是照做，他微仰着脖颈，修长白皙，如羊脂般温润，说不出的好看。

    　　苏瓷盯着。

    　　她低头思索着。

    　　坏话一般都是怎么说的。

    　　少女经验不足，想了好一会儿也是没能想到什么。

    　　相爷忍不住轻笑。

    　　苏瓷见他一笑，便想起自己被欺骗的事情，低着头。

    　　认真地说：“阿瑾，我要玷污你，你怕吗？”

    　　她低头看着，那俊美谪仙的脸，竟然是没有什么变化。

    　　沈怀瑾淡声道：“臣是陛下的人，任凭处置。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　有点迷惑。

    　　她都放出狠话了，阿瑾竟然无动于衷。

    　　是因为火候不够吗？

    　　“难道陛下跟臣商量的就是这件事吗？”相爷微不可察的叹息。

    　　他苦苦忍耐，陛下却处处撩拨。

    　　少女不由得低头，盯着人，认真地说：“不是。”

    　　她趴在人身上。

    　　想了想。

    　　强调自己一国之君的身份：“朕是陛下。”

    　　“朕是这天底下最尊贵的人。”

    　　沈怀瑾颔首：“陛下自然是这天下最尊贵的人。”

    　　苏瓷想到接下来要说的话。

    　　忍不住脸颊发烫。

    　　觉得自己真是坏透了，阿瑾一定会吓到的。

    　　她微微抿唇。

    　　小声的说：“朕....”

    　　系统：“崽，拿出你的气势！给这个大猪蹄子一个颜色看看！”

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　抿得更厉害了，她低头，凑到人耳边道：“所以朕要做上位者。”

    　　说完。

    　　她就立马起身，脸颊红透。

    　　不敢看着人。

    　　却不想，被一只手给拉了下去。

    　　沈怀瑾叹息，似是有点无奈，温声道：“陛下心中念着的，臣都会帮陛下完成。”

    　　那温热的呼吸洒上。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　阿瑾不怕吗？

    　　这个都不怕吗？

    　　她有点困惑，有点犯难了。

    　　“陛下还有什么想要说的吗？”沈怀瑾淡淡道。

    　　苏瓷摇头。

    　　她觉得，这跟朕想的都不一样。

    　　阿瑾的反应，也不一样。

    　　少女犯愁了。

    　　可是她，不是真的男子啊。

    　　相爷却是将人揽进怀中，温声道：“陛下折腾了这么久也应该累了，早些休息吧。”

    　　苏瓷点头。

    　　有点挫败。

    　　她报复不了阿瑾，赔了夫人又折兵。

