    这个位置，安必信的千珏甚至都不需要先手Q，直接就A到了叶一修。

    “嘶！”

    “千珏没有吃河蟹，他直接来抓我中路了。”

    叶一修大惊失色。

    厂长表情一滞。

    什么？

    那我……赶紧吃对面的野怪啊！

    救是救不了了，厂长还不如发育呢。

    而中路的叶一修，直接一个闪现撞墙。

    不是失误啊，是只有这样才能迅速接近墙壁，然后一个翻墙来到自家小鸟、酱墙壁右边的小道上。

    千珏还在输出！

    而皇冠哥有点跟不上。

    他不太确定，自己要不要交闪跟。

    如果没杀死男刀，等六级，他的三只手就危险了。

    而安必信一个人的伤害也有点高。

    他一共A出四下，叶一修一半多的血没了。

    雷霆的！

    好痛！

    当然，后续千珏没有E跟雷霆的爆发，伤害略显低。

    叶一修继续翻墙，来到小鸟酱的坑里头。

    千珏也跟着Q技能跳。

    顺手触发小鸟、酱的仇恨，而叶一修离得更近，更多的鸟在A叶一修！

    安必信：“他竟然不调整方向，翻到塔下去？”

    叶一修的闪现太果断，本来安必信还怕的。

    现在不一样了。

    你男刀没闪，E技能的冷却时间有两秒，这段时间，我能利用远程的优势极限A出两次。

    然后，完全可以跟闪强杀男刀的。

    而且这波还没有皇冠哥的支援。

    那这波，我岂不是单杀修神？

    哈哈，教练说的果然没错，虽然不太明白怎么回事，但修神似乎很忌惮我！

    A！

    唰！

    叶一修的血量持续降低，越来越慌。

    而且失去faker体验卡的能力，算不太清楚伤害。

    竟然不等在墙边准备E翻回塔下，而是往自家红buff的位置跑。

    不是吧？

    安必信简直不敢相信自己的眼睛。

    你往这里跑，我可能单杀你之后，还能有良好的状态来吃野。

    难以置信！

    这跟上把的璐璐是同一个人？

    安必信都有点怀疑，刚才自己看错了，厂长不在自家上半野区，而是在叶一修背后。

    而叶一修此时已经慌不择路了，道：“妹扣iboy救我。”

    结果，叶一修自己一发E，却没能翻到红buff的坑里！！

    按错了！

    E技能跟数字键“4”的位置差不多，叶一修按出了一发眼。

    没事，再来。

    结果，又翻歪了，并没有过墙！！

    沃日？

    怎么回事？

    男刀的E，竟然不是直接翻墙吗？

    是这样的，男刀的E如果鼠标对的好，可以用来充当一次小位移。

    可叶一修自从男刀改版后就只玩过十几把，还全是大乱斗的，E技能在这个地图上没什么用。

    叶一修一度以为，男刀翻不过墙是因为大乱斗的地图窄，确实没法过去。

    没想到，正常的墙壁也可以不过墙？

    撅撅！

    叶一修瞪大眼睛，在原地呆了半秒。

    这让安必信也呆住了。

    这也太幸福了吧！

    现在，连闪现都不需要都能杀男刀了。

    但总觉得，很不对劲。

    想起上把的璐璐，连变大打断我盲僧二段Q的操作都能打出来。

    可现在，闪现不往塔下跑，第二次的E也不往塔下。

    甚至，第三次的E还接连失误，按出了眼不说，还在原地等我……

    等等！

    眼？？

    难道？

    安必信一扫小地图，不好，小学弟人呢？

    瑞兹有禁锢，在三只手目前没支援过来的情况下，千珏似乎要死了！

    不过，真……

    唰！

    突然，叶一修反手丢出一发W技能。

    嘶！！

    顿时，安必信来不及多想，赶紧走位躲二段W，然后，反头就跑。

    “嗯！？”

    解说席的朴泽园往前猛地一扑，眼镜都要掉下来了，道：“你跑什么？”

    米勒：“江湖道义，交闪不杀？”

    其实千珏并没有跑太远。

    甚至，还打信号让皇冠哥来二打二。

    但追男刀，是不能给机会的。

    叶一修再来两个翻墙，回到自家中路二塔处，刚好，接上了被皇冠哥推到塔下的兵线。

    至于皇冠哥，他被忽悠瘸了，跑到edg的野区，没办法压制补刀。

    两个闪硬抓男刀？

    叶一修现在紧靠墙壁，三星不可能抓得到。

    僵住了。

    皇冠哥缓缓转头看向安必信，道：“这就是你说的瑞兹传送了？”

    “我！”

    安必信憋红了脸。

    又被秀了！

    现在看来，刚才男刀不动，不是因为在狗引我，而是原地等死？

    而我，却放过了他。

    不好，我的印记！

    “edg下路人呢？”

    安必信大惊失色。

    羊驼：“妹扣的扇子妈一级RQ，我们被推线了。”

    这确实是没办法的事，一级就有R，皮城也顶不住啊。

    安必信火急火燎，赶紧去河道。

    却见，河蟹已然残血。

    赶紧过去一发Q接惩戒。

    咚！

    朴泽园：“抢到了！”

    娃娃：“可惜。”

    朴泽园的嘴角微微一抽。

    你这突然“可惜”一下是没想到的。

    然后，三星反手想包。

    不过寒冰不是那么好抓的，W群体减速，妹扣扇子妈E加速，顺利逃跑。

    叶一修顺利吧中路线推过去，直接回家补血。

    皇冠哥血亏三个补刀，黑着脸道：“男刀要先六级了！”

    辣是真滴牛批啊。

    安必信的指挥也太强了。

    而且，他这波用惩戒来吃河蟹，后续刷野速度肯定比不上厂长。

    盲僧，也要先六级。

    中野，直接领先。

    好像edg的中野联动又可以开始了。

    要命的是，第一条还是土龙。

    这怎么办啊？

    安必信：“你等我，我再来抓中。”

    之前安必信抓叶一修的时候，印记就已经标记了男刀。

    如果能抓到，就不亏了。

    而且男刀的翻、墙有限制，短时间内无法翻同一座。

    这次从上路往下抓，叶一修就难跑了。

    皇冠哥：“来，我直接疾跑，必杀他。”

    三星的又一波攻势开始了。

    而厂长属实是没什么太大的追求，他也不在野区蹲千珏，继续埋头刷野。

    因此，没发现安必信的动向。

    至于叶一修？

    那就更没有这个意识了。

    甚至，当上线升到三级，还开始直接尝试W三只手——

    男刀伤害巨高，没记错的话，先消耗一些血量，如果下一发W能刮中两次，直接Q上去点燃，就能单杀了。

    男刀确实是这样的。

    而且这次，叶一修也没忘记算三只手Q技能的盾，多刮了一次W。

    可以单杀了！

    咚咚！

    心脏的跳动速度，快了起来。

    叶一修喝下腐蚀药水，准备上了。

    千珏也吃完了自家的三狼，已然走到自家小鸟酱的位置，还是小道，在视野阴影处等着叶一修的男刀自己Q过来。

