    对于这一切，吴永鸿此时并不知情。

    正满心欢喜的他们刚准备回武馆，却发现门口不远处，一个浑身狼狈，披头散发，上下散发着臭味的人正扒在墙角边，满脸渴望的看着他们。

    正是鲁达笙。

    看着一个个比之前更加恐怖的气息，他眼神中充满了羡慕。

    尤其是见到青山老祖都变得让他深不可测了，心情更是变成了一团乱麻。

    而他们看着这个同在易枫手下挑大粪的同事，也不知道说什么，虽然没有说过几句话，但是看着也怪可怜。

    只是不知道，他到底做了什么事情，惹的先生不高兴。

    吴永鸿叹了一口气，拍了拍他的肩膀，随后走进了武馆。

    “你，总会有希望啊！”

    楚狂狮路过时，也安慰了一句。

    “对，加油！”m.9biquge．com

    孙诸葛也给他加油打气。

    陆青山走过的时候，则是摇着脑袋，语重心长地说道：“早就说过叫你别来，你偏不听，先生没有发话，你还是好好担你的大粪吧！”

    看着意气风发意气风发的一个个，鲁达笙直感觉鼻子发涩。

    好好的下雨天，总感觉眼睛里进了风沙。

    由于陆青山等人出去了一个时辰的时间，所以等他们回来的时候，老鹰肉和烤狼腿已经是弄好了。

    刚好，雨也已经完全停了。

    于是，易枫吩咐着他们在后面的小院子里将桌子摆上。

    锅里，老鹰肉被煮的冒着热泡，诸如辣椒啊，萝卜啊，和其他放的配菜都被煮的翻滚而起，散发出阵阵的香味。

    而下酒的除了狼腿之外，易枫还弄上了两碟花生米。

    看着这满满一桌，吴永鸿等人眼睛都亮了，搓着手掌早已经是迫不及待，不过没有易枫的发话，他们并不敢动筷子。

    看着这几个拘谨的老头，易枫微微笑道：“也都是熟人了，在我这里不需要如此客气，若是唯唯诺诺的话，下次我可不欢迎你们来了。”

    闻言，吴永鸿几个老头身躯顿时一颤。

    一个个的宛如小鸡啄米般点头。

    同时心中也对易枫充满了崇敬，如先生这等修为，在他们这群后辈面前，不但没有摆丝毫架子，反而是如此的平易近人。

    如先生这等返璞归真的心境，他们若是能够有万分之一，恐怕成就也不仅现在这般啊！

    “来来来，我这上好的酒！”

    在刚才突破的时候，青山老祖就把他青山门的库存给搬空了，将一瓶瓶好酒摆上了桌面。

    “不错。”

    易枫满脸赞赏的笑着，不过却盯着这几个老头笑眯眯道：“不过喝酒归喝酒，你们这几个老头可不准给我耍滑啊！”

    “不敢不敢。”

    众人连忙点着脑袋。

    其实不用易枫提醒，他们也不敢耍什么滑头，例如用修为逼酒什么的。

    不然的话，先不说先生会不会不悦，真动用修为来喝酒，在场的谁又能够喝的过易枫？

    而就在武馆小院里氛围一派热烈的时候，红日一脉二十多名高手已经是压空而来。

    那气势，堪称汹涌至极。

    “天啦，快看！”

    “好多高手。”

    “呼，这些是什么人啊，能够踏空飞行，最少也得是武灵的修为吧！”

    他们的出现，引起了地面无数老百姓和修炼者的惊呼。

    不过，对于地面这些蝼蚁，他们是完全没有放在眼里，而是直逼那个武馆而去。

    “毕方大人，按照倾城之前在敖庆身上下的追踪手段来看，敖庆现在应该并不在武馆中。”旁边一人朝敖毕方禀报道。

    “一个敖庆算不得什么。”敖毕方冷声说道：“它能够蹦跶至今，都是这个武馆的缘故，所以先解决了这武馆，再来收拾那敖庆也不迟。”

    “是！”

    闻言，众人郑重的点着脑袋。

    不一会儿，那小武馆便已经出现在众人的眼前。

    同时，他们从武馆上空以居高临下的目光看到，那武馆里有不少人在喝酒，似乎完全没有察觉到他们的到来。

    其实不然。

    吴永鸿几人的目光早就有了变化。

    不过，看着易枫笑眯眯吃着酒菜，完全没有那回事的模样，锐利的目光也悄然恢复，隐隐调动的灵气再一次收敛了起来。

    有先生在这里，一些宵小哪轮的到他们担心？

    毕竟，之前的那两个妖宗便是前车之鉴啊！

    “先生，我敬你一杯。”

    想到此，几人端起酒杯，继续气氛热烈的朝易枫敬酒。

    “连这样都没有发现么？”

    敖毕方目光动了动。

    但是想起修罗和伏道的前车之鉴，他还是没有轻敌，而是朝众人传音道：“以天狼之阵散开蓄势待命，然后听我命令同时攻击，务必将武馆那几人造成致命打击。”

    “是！”

    一声令下，红日一脉的高手四散而开。

    随后浑身妖气弥漫，有的结阵，有的打出一道道繁杂手印，有的天赋攻击也已经在酝酿。

    一时间，各色的攻击已经凝聚而出。

