    沈听眠惊恐的往后退了一大步，看着突然跪在地上的陈总编，逐渐冷静了下来，觑起眉头：“陈总编，你这是做什么？”

    “听眠，现在只有你能救我，我为我之前的愚蠢行为向你道歉，对不起，我有眼不识泰山，我该死，你怎么惩罚我都可以，但还望你看在昔日同事又共处了三年多的情分上，帮我在顾总面前美言两句，说说好话，我老婆执意要和我离婚，我两个孩子还小，这婚不能离啊！”

    陈总编跪在地上，痛定思痛的悔过着，还不轻不重的扇了自己一巴掌，以表诚意，凄凄惨惨的哀求道。

    自从沈听眠参加完顾氏集团的招标晚会暴露身份后，他除了震惊之外，更多的是忐忑，想到他以往对她的种种，他内心极度不安。

    第二天没来是他没想好怎么面对沈听眠，可后面他的日子可谓是陷入水深火热之中了。

    原因是杨天晴不知道从哪里拿出一叠他和其他女人的‘**’不说，还指名说他多大的脸面，居然还敢招惹顾总的新婚妻子。

    杨天晴一直是个争强好胜人，老公出轨，到处勾搭小姑娘，还惹恼了目前杨氏集团最大金主投资人顾寒筠，自然是容不得陈总编了，扬言要离婚将他扫地出门。

    陈总编本来就惧内，事发之后，也是各种认错求原谅，可杨天晴根本不搭理他，直接让自己律师和他对接离婚之事。

    婚内出轨，且手里还有实证，这事一旦打起官司，陈总编没有半点优势，更何况，杨天晴身后还是整个杨氏集团。

    就算离婚，身败名裂，他也不能净身出户，得在杨天晴身上狠狠捞一笔才行。

    所以思来想去，陈总编，只能把最后的希望放在了沈听眠身上。

    想着目前杨氏集团和顾氏集团在合作，顾寒筠好像又很宠沈听眠一样，她开口的话，一定管用，所以才不惜丢掉面子上演这么一出。

    而沈听眠也知道陈总编是个很爱面子的一个人，今天能对她做出这样的举动来，一定是到了穷途末路了。

    可并她不是个心怀众生的菩萨，她没那么大度，做不到一笑泯恩仇。

    现在看他如此落魄，苦苦哀求她的样子，说句实话，她心里还蛮爽的，毕竟这画面，她也是想了蛮久的了，所以，这种时候她没拍手叫好，大声笑出来，是素质，是给他最大的尊重了。

    “陈总编莫不是求错了人？”沈听眠轻笑了一声，望着他的目光中皆是冷漠：“你老婆要和你离婚，是你们的家事，你不去求你老婆，来求我这个八竿子打不着的下属，可真是好笑得很呢！”

    “顾夫人，我知道，您瞧不上我，但这些都没关系，杨氏集团目前正在和顾氏集团合作，杨天晴不敢在这个时候得罪你老公的，所以，只要您和顾总开口，这事就一定有缓和的机会。”陈总编又往她面前跪近了两步，自私自利的丑陋嘴脸一览无遗。

    “陈总编这如意算盘打得可谓是精明啊！你自己犯下的错，想让我这个受害者替你说情，也是亏得你脸皮厚才说得出这话的。”沈听眠嘴角扬起抹讥笑，语气里是少见的冷漠。

