    门板上趴着的奇怪生物，因为赤炎麒麟的尸体消失，它的全貌展露出来。

    这是一个长相如同恶魔一样的生物。

    就在赤雪一口精血喷出的时刻。

    楚天感受到，它体内的那股奇异的波动猛然停顿。

    旋即，波动猛然加剧，好似心脏复苏，竟是传出了……

    砰砰……砰砰……的声音。

    下一刻，那枯寂的尸体，猛地一抖。

    楚天见到这一幕，想都没想。

    猎豹变身开启，三个撕碎技能压缩进月神之怒，一击斩出。

    一道血痕，撕裂虚空，带着锋锐的气息，直奔那已然坐起来的怪异生物。

    那东西，刚刚清醒，显然还有点蒙。

    不过战斗意识还在，双翼瞬间展开，直接将它并不是很巨大的身躯，笼罩在内。

    嗤嗤嗤……

    楚天斩出那道，可以撕裂空间的血痕，直接劈在他的翅膀上。

    “靠，太强了，毛都没伤到！”

    楚天眼神微眯，这家伙身上，没有任何修为的气息。

    竟然靠着肉身，就阻挡了他发出的必杀一击。

    “你还能飞吗？”楚天一脸戒备，低声问着赤雪。

    “还能！”赤雪面露恐惧之色。

    “你快走，我阻挡它一下！”

    楚天话音刚落，不给赤雪任何说话的机会，手臂一挥，将她向上抛飞。

    与此同时，那怪异生物，双翅一展露出它那骇人的头颅。

    巨大的头颅，没有一根毛发，甚至还有一些地方，因为头皮的腐烂，露出了里面的白骨。

    双目中，一对碧绿的鬼火，上下漂浮变换。

    就在楚天准备承受它愤怒一击的时刻。

    这家伙一个翻身，竟然盘腿坐了起来。

    “人类？”

    那东西没有对楚天发出攻击，也不见他张嘴，直接口吐人言！

    楚天愣了一下，在这一刻，他没有在对方身上感受到敌意。

    虽然这家伙的气息很奇怪，仿佛根本不应该存在在这个世界。

    “前辈是……？”

    楚天手持月神之怒，站直身体客气地问道。

    既然对方没有敌意，还是不要惹它比较好。

    这家伙，到底什么实力，根本不清楚。

    那赤焰麒麟，手持本族镇族之宝，都只是和他拼得同归于尽。

    应该说，对方只是半死……

    赤炎麒麟是什么实力他不清楚，但估计……最低也是战神境。

    “我……不是你们这个世界的人！”那奇怪生物解释道。

    楚天一愣，淡淡道：“我也不是！”

    “哈哈，我说的不是这个小空间，也不是你们的大世界宇宙！”

    这生物说着，在胸口的位置，咔咔转动。

    在楚天震惊的目光中，那怪异生物，出现了让他大脑短路的情况。

    随着咔咔声，一道裂痕出现在它胸口位置。

    随之……嗤嗤……

    拿到裂缝中冒出阵阵白烟。

    缓缓的，裂缝越来越大，逐渐向两旁展开。

    “我日……”楚天揉了揉眼睛。

    “机甲……”

    楚天口中，不自觉地吐出这两个字。

    那裂缝全部打开后，楚天看清了里面的情况。

    一个和他年纪相仿的人类，正虚弱地坐在里面。

    “机甲？你竟然知道机甲……你……来自蓝星？”那虚弱的人类，在这一刻猛然坐直身体。

    轰……

    楚天的脑海中，也是剧震。

    “你怎么知道蓝星？”

    在这一刻，楚天的心里出现了戒备。

    这家伙竟然知道蓝星的存在，蓝星上的武者水平是什么样子，他很清楚。

    怕是这家伙如果去了蓝星，可以一个人屠灭全球了吧？

    “你不要担心，我虽然目的地是前往蓝星，但我并没有恶意，那里……也是我的祖星！况且……我现在也去不了了！”

    这个人看出楚天的想法，开口说道。

    同时，缓缓起身，踉踉跄跄走出几下，顺着那怪异机甲胸口处延伸出的台阶走了下来。

    “你要去蓝星做什么？”

    虽然对方这样说，楚天却不太相信。

    这家伙拥有他只在科幻片里见到过的机甲。

    也就是说，他肯定是来自一个高等文明的星球。

    恐怕，那里的科技水平，早已经达到了匪夷所思的地步。

    而且……还是百万年前。

    赤雪说过，那只赤焰麒麟，是他们一族百万年前失踪的天才。

    它和这高等文明来的机甲，大战后同时跌入火山。

    从而判断出他存在时间！

    只是不知道，这个家伙，是怎么活这么久的。

    应该是机甲内有着某种沉睡或者休眠的功能，才可以让他在百万年后苏醒吧？

    “如果我说……我是去求援的，你信吗？”那人类，蹲下身，拍了拍脚下的门板。

    楚天知道，着脚下的根本不是一块门板。

    而是一个箱子，整个箱子，都是表面上看到的这种材质所铸。

    只是不知道，它里面装的是什么。

    神识完全无法穿透到其中。

    “开什么玩笑，你们那科技都发展到拥有这种机甲的程度，还要到我们那求援？”

    对方的说法，楚天根本不相信。

    “机甲？呵呵……我们曾经也以为，可以争霸宇宙，所向无敌！

    可惜……当我们知道这些破铜烂铁，只是废物的时候已经晚了。

    我的时间不多……我说，你听……”那个人，看了一眼手臂上的高科技手表。

    开始讲述他的故事……

    在他口中，楚天得知，他竟然说自己的种族祖先，原本出生于蓝星。

    但当他们发展到一定程度之后，蓝星的能源枯竭，各种资源匮乏。

    人口锐减到不足百万。

    不得不发动迁徙，就在迁徙的前夜。

    他们竟然接收到了莫名的信号源。

    对方竟然标明身份，他们来自一个叫做ΩA001宇宙。

    并且自称，他们发源于蓝星，跟他们有着同样的遭遇，最后被迫迁徙。

    此刻，他们算准了时间，知道蓝星经过亿万年的休养生息，诞生了他们这一批人类。

    时间过去这么久，想来应该是再一次把蓝星糟践得快不行了。

    已经要达到迁徙的地步，所以准备将他们接引离开。

    楚天听得心惊肉跳，现在的蓝星，好像就在走他们的老路。

    难道最后，他们这一波人类，也要离开蓝星才能得以发展？

    怎么感觉，蓝星就好像孵化场，走一波，休养亿万年，再生一波……

