    推开门，入目的是绿意盎然花团锦簇的庭院。

    蔷薇，百合，玫瑰，含苞怒放争奇斗艳，

    薰衣草，木槿花，紫丁香暗香浮动岁月静好，

    大理石雕琢的喷泉池倾泻着涓涓的流水，墙壁上的绿藤将庭院点缀地如同仙境。

    在这个庭院中，各种花种似乎不受季节的约束，想怎么开就怎么开，各自灿烂地怒放，让人恍惚间回到盛夏的光与影。

    鹅卵石铺陈的小道暗生幽香，五彩缤纷的花簇迷乱双眼，莱恩和莉莉安小心翼翼地走在花园中的小道上，左右打量着庭院的布局和打扮。

    “杂而不乱，繁而有序，各种花的搭配和布局恰到好处，这个古堡的主人，倒是一位雅人啊。”莱恩摸着自己光滑的下巴，啧啧称奇。

    庭院的布置充满了匠心，各种鲜花和喷泉的布置让庭院显得十分别致。

    更加难得的是，莱恩注意到花园中有很多的魔药也被种植在其间，错杂有序，长势极佳。

    “真奢侈啊！”莱恩盯着某些市面上难得一见的施法材料，松鼠症的手开始痒了。

    可莉莉安的粉拳让莱恩冷静了下来，莉莉安气恼地给了莱恩的腰一拳，没好气地说道：“现在是注意这些的时候吗？”

    “放心了，没事的。”莱恩不在意的一笑，走在了前方。

    很快，两人便一路无事地穿过了这片庭院，进入了城堡的内部房间之中。

    推开大门，两人先是进入了一条长长的走廊之中。

    这座古堡中的装扮很符合这个世界的时代，无论是建筑的风格和装扮都和中世纪的贵族城堡相似，古堡的装扮符合贵族的气质和地位。

    走廊上铺设着羊毛制成的地毯，一直蔓延向走廊的深处，走廊的一侧是靠近城堡外侧的窗户，另一侧则是白色的墙壁。

    在走廊的墙壁上，每隔数十米还能看见一幅油画悬挂在走廊的墙壁之上，这些油画色彩斑斓，线条优美，哪怕是不懂艺术的人，也能在第一时间感受到它们传达出来那股无与伦比的美感。

    而其中的内容更是千奇百怪，有的是纯粹的风景画，画的是巍峨连绵的群山上一座由巨石建造的恢弘壮丽的城市，

    有的则是描绘的是大海上在狂风暴雨中苟安残喘的船只，

    还有的刻画的是长着章鱼脑袋的生物聚在一起膜拜着一团迷离的光，

    其中种种，光怪陆离。

    每一幅画的内容都不同，但画风都带着难以形容的怪异感觉，具备着难言的美感，却又十分别扭。

    莱恩盯着油画打量了片刻，色彩斑斓的油画上的线条看久了似乎会自动扭曲起来，盘旋缠绕在一起，密密麻麻滑动起来，带着滑腻的触觉。

    明明是目光所及，可从其中感受到的却是某些东西拂过自己的皮肤，冰冷，滑腻，湿漉漉的。

    莱恩将目光收回，顺便将莉莉安准备打量的目光遮住。

    “怎么了，老师？”莉莉安不解。

    “别看这些油画，有古怪。”莱恩沉声说道。

    这些画，不知道是什么存在的作品，色彩的渲染和线条的交错中传达出极其疯狂扭曲又狂乱的信息。

    如果是个正常人，会不自觉地被油画的奇特美感而深深吸引，然后在沉迷中，心神被逐渐腐蚀，到最后，脑海中只有一片空白和盲目痴愚。

    如果不是【火花】的防护，莱恩面对这些东西，第一时间就是远离，污染心智的东西最麻烦了。

    这也是莱恩不让莉莉安看它们的缘故，莉莉安虽然觉醒了烛昼血脉，精神抵抗能力很强，但女孩似乎本身也有一定的问题。

    莱恩可没忘记，在莉莉安觉醒血脉时，记忆回廊中的问题，为了避免意外出现，这些东西莉莉安还是远离为好。

    好在，这些古怪的油画，它们不会主动散发出这种污染心智的怪异力量，只要不主动去看，问题就不大。

    可莱恩没注意到的是，在两人走过这段走廊后，挂在走廊上的某幅油画中，一位浓妆重抹的贵族夫人微笑的嘴角，微微上扬。

    ……

    又走过一副油画，莱恩突然停下了脚步，身后的莉莉安一个没刹住脚，撞在莱恩坚实的后背上。

    “呜，怎么了，老师？”女孩用手揉了揉自己的额头，不解地问道。

    “按理说，我们走了这么久了，可还是没走出这条走廊，有些奇怪。”莱恩盯着走廊外侧的锄剑而立的骑士甲，说道。

    莱恩左右打量了一眼走廊两侧的场景，皎洁的月光透过窗洒落一地，走廊中静谧安宁，一幅岁月静好的模样。

    然而，莱恩通过动用自己过目不忘的能力翻阅着自己的记忆，确认了自己的感觉并没有错。

    走了快十几分钟，就算城堡很大，也早出走廊了，更别提莱恩还发现了一个盲点。

    那就是这一路过来，走廊上布置的骑士甲都是一模一样。

    之前由于走廊比较昏暗，只有窗外的月色照明，莱恩的注意力全在油画之上，因此没有在意。

    可现在仔细回想自己的记忆，莱恩恍然惊觉他们走过的走廊甚至连布局和装饰基本一模一样！

    唯一的不同之处，只有墙上的油画一直在变，依靠【火花】艺高人胆大的旅法师一路上都在打量着油画的变化，从中获取着信息，大部分的注意力都在记录油画的内容。正因如此，莱恩到现在才发现不对劲。

    至于莉莉安，自从进入古堡后，她的幻听就没有停止过。

    某个意味不明的呻吟一直在她的耳边回荡，那声音中饱含着复杂的情感，痛苦，绝望，哀伤，又带着浓浓的渴望。

    这让莉莉安心烦极了，哪还有心思关注其他的问题。

    当然，也不排除，城堡的主人是一个超级强迫症患者。

    莱恩在心底默默腹诽。

    为了排除这个可能，莱恩在骑士甲上做了个记号，招呼着莉莉安继续向前。

    又走了一段距离，莱恩这一次在骑士甲上没有看见自己的记号，心下松了口气。

    但很快，莱恩就发现他们的麻烦似乎没有解决。

    走廊似乎没有尽头，他们依旧走了很远很远，墙上的油画已经变成了一团一团意义不明的色彩团，没有任何意义。

    而他们却还没有走到尽头。

    莱恩走到窗边，看向窗外，想要找到其他的线索。

    他的眼神突然一凝。

    窗外，是一张微笑的人脸……

