    第二千一百六十一章 李青锋的打算   

    此时他在终于确信了，面前这位绝对就是传说中的那位存在，传说中真正的太初剑主，也只有他才会拥有这么恐怖的力量，也只有他才能凝聚成面前的这把……充满着无数杀戮气息的长剑。

    

    传说中，那名至高无上的尊贵存在，曾经就是以杀入道，当年他证道主宰境的时候不知道屠杀了多少生灵，最后以无数生灵的血肉尸骨，铸就成了自己的通天大道。

    

    也正是因为他锋芒太盛，杀气太重，所以当时在他证道主宰境之后，也同样引起了很多老牌主宰境强者的不满，只不过因为当年的那尊存在实在是实力太过恐怖，就算是那些老牌主宰境强者跟他交手之后，也就不敢再说什么了，似乎是被他的实力彻底折服。

    

    而现在这尊几乎是只存在于传说之中的存在，竟然就这样活生生的出现在了自己的面前，此时就连逢修也不知道说些什么才好，该说他幸运呢，还是不幸呢？

    

    说幸运，是因为他居然能够亲眼见到如此传奇的人物，而不幸的是此时这一尊传奇的人物，似乎跟他们太初剑阁，有些不太对付，看上去似乎是来找麻烦的，而且从他的脸色可以看出来，他似乎对于现在这种情况有所不满，至于为什么会发生这种情况，那就是冯修所不知道的了。

    

    毕竟他也是不久之前才被李青锋收为弟子，对于之前的一切隐秘，他向来就是不晓得，也当然幸亏他不晓得那些隐秘，否则之前卫宗会不会放过他一马，都是不得而知的事情。

    

    而此时……庞间坐在那王座之上，他缓缓的看着手中那黑红相间的，充满着血色气息的长剑，目光之中，流露出一丝复杂之色，下一刻，他的手掌轻轻在自己的长剑之上，缓缓抚摸而过。

    

    “老朋友，好久不见了……”   

    庞间的声音有些低沉。

    

    这把剑名为戮。

    

    杀戮的戮。

    

    这是他当年彻底证道主宰境之后，用自己的道基凝聚而成的长剑。

    跟之前的冥渊不同，冥渊是他证道之前使用的长剑，此时的血红色长剑戮，则是他证道之后的佩剑，两者威力自然也是不可同日而语。

    

    此时庞间手握着那血红长剑，心中升起了无尽的豪迈。

    在这个时候，他仿佛又回到了当年那个叱诧风云的时代，自己一人一剑几乎是打遍天下无敌手，不管是多么强大的对手，在自己的剑下，最终只能跪地求饶。

    

    就算是域外天魔又如何，当年他可是活生生地闯入域外天魔的领地，打的九柱魔神分崩离析，虽然自己也受了很重的伤，但是有几尊魔神……同样也被他强大无比的杀气直接分割成了碎片。

    

    只是有点可惜的是，那些魔神终究是不死不灭的，因此就算是他也没能将其彻底击杀。

    

    此时的庞间，还不知道卫宗在域外天魔的领地发生的事情，他也是不知道那边的域外天魔已经全都被卫宗给收服了，更不知道卫宗已经炼化了天魔池，此时的他依旧还想着在将李青锋的事情解决之后，自己也要前往域外天魔的领地看一看，这一次他要继续冲击域外天魔的领地，想要知道那边究竟发生了什么，而且跟上次不同的是……这一次的他绝对不会再死了。

    

    别的不说，因为他身上跟卫宗已经是深深绑定，两者之间有着深深的联系，只要卫宗不死，他就不会死，因此此时的庞间也是几乎有着真正的不死不灭之身，不得不说，真的是妙不可言。

    

    庞间脱离卫宗，就是为了解决李青锋的事情，因此他现在目光微微一闪，然后看向了面前的冯修。

    

    见到庞间的目光看过来，冯修感觉到无尽的压力，他顿时有些头皮发麻，不知道对方到底是什么意思，此时突然看向自己，难不成是要对自己发难了？

    

    当然庞间还不至于对他这样一个小虾米下手，因此很快，庞间的目光就从冯修的身上挪了开来，再度投向了虚空，而直到这一刻，冯修心中才微微松了一口气，然后他不经意间擦了一把额头上的冷汗……   

    吓死他了，就在刚刚这样一个眼神，他就感觉自己的心灵已经堕入到了地狱，对方的眼神之中，似乎蕴含着六道轮回一般，是无尽的血色，充满了无尽的恐怖。

    

    光是一个眼神就能让他惊骇到这种程度，只能说不愧是传说中的那位大人。

    

    而且看他来者不善的样子，似乎是要对自己师父不利呀。

    

    现在就是不知道师父他老人家究竟在哪里，此时宗门里面出了这么大的事情，师父他老人家怎么还不回来？

    

    不过冯修想到这里之后，突然又有了另外一个想法，那就是师父他老人家现在就算是回来又有什么用呢？

    能改变大局吗？

    面前这一位可是传说中的那位大人呀，也是师父他老人家的师父，实力几乎是深不可测，此时就算是师父回来了，又能改变什么结果呢？

    

    这倒不是冯修对于李青锋的实力不够自信，而是面前这位实在是太过于强横了，他虽然从来没有见过面前这位，但是他从小就听说过这位的传说，也知道对方是多么的强悍，别说自己师父了，就算自己师父再找几位主宰境强者联手也估计不是面前这位的对手。

    

    这位可以说是真正的已经站在了诸天万界顶峰的强者，他的实力早就不知道精进到了什么地步了，是否真正踏破了主宰境都不好说。

    

    就在冯修这么想着的时候，同时在层层空间之外一处虚无无比的次元之中，李青锋目光也是微微有些阴冷，庞间来到了太初剑阁的消息自然是瞒不过他的，毕竟他好歹也是主宰境强者，虽然他这个主宰境强者有些水分，但是他也不至于弱到那种程度，被别人闯入了自己老家都不知道。

    

    其实在庞间刚开始出现在太初剑阁面前的时候，他就已经感知到了。

    

    

    

