    看到时媚儿直楞楞看着自己的眼神，和安公主在一旁，盛放却不敢像她这般放肆，只管自己垂着眼眸不去看她。

    心里头却是把时媚儿骂了个狗血淋头，也暗暗懊悔，自己怎么就这么倒霉，随便乱撩拨，就撩到这么个主。

    原本招呼和安公主进来坐的八皇子，见时媚儿这般直楞楞看着姑姑身旁那面首，顿时眉头微微皱了皱。

    上前一把搂住时媚儿的肩膀，眼睛看着盛放的同时，手下也用了力道。

    “媚儿，怎么，你认识他？”

    时媚儿的肩膀被掐的生疼，原本怔愣的神色立马收敛起来，看到和安公主朝她瞧过来的打量眼神，顿时心中一个激灵，立马摇头。

    “殿下说笑了，媚儿怎么可能认识公主殿下的人。”

    八皇子听了这话，想了想，确实也是如此。

    时媚儿怎么可能跟这般低JIAN之人会有交集，想到这，原本掐着时媚儿肩膀的手顿时松了开来。

    原本时媚儿吊着的心，随着八皇子的手松开，微微落了下来。

    和安公主笑着说道：“你们俩个打情骂俏的，可别把我家乖乖给吓着了！”

    说着，一手拉着盛放到桌子坐在八皇子他们的对面。

    “霖儿，前几日你从姑姑这里离开，是不是吓着我的乖乖了？”

    和安公主半开玩笑半认真的询问道。

    八皇子原本还以为姑姑来找他，是有什么要事，却没想到，她是来替自己的面首讨公道的。

    原本挂在脸上的笑意，顿时淡了下来。

    “姑姑可真会开玩笑，你的乖乖可是你的心肝宝贝肉，侄儿怎么敢吓他。”

    边说，边眼神阴鸷的朝盛放瞧去。

    真没想到，不过是低JIAN的玩意儿，居然还学会了在他姑姑面前上眼药了！

    盛放如同老僧入定一般，眼观鼻，鼻观心。

    可后背的冷汗，却迅速的洇湿了内里的衣服。

    和安公主原本就是想哄一哄小玩意儿开心开心，对八皇子的问话，并不当真。

    所以，看他这般说，满意的点了点头。

    “你知道他是本宫的心肝宝贝肉，那便最好不过了。对了，我可听说了太子前些日子办的差事，让圣上给骂了，你可机灵点，好好在圣上面前表现表现，也不枉本宫在皇兄面前，帮你美言了。”

    “侄儿就知道姑姑最疼我了，放心吧，再过两个月，便是父皇的寿诞，侄儿准备了一个特大的惊喜，等着到时候送给父皇，让父皇好好开心开心。”

    八皇子听到和安公主的话，顿时心思一下就转移开去，笑着回道。

    “哦？特大的惊喜么？本宫很是期待呢！”

    和安公主听到八皇子这般说，哈哈笑着说道。

    “行了，本宫就不打扰你们小两口了。走，乖乖，跟本宫回去，好好疼你！”

    和安公主转过头，把老僧入定一般的盛放扯到自己的身旁，一手抬高他的下巴亲了一口说道。

    时媚儿眼睛一下子瞪的老大，见盛放如同一只绵羊一般的乖顺，哪还有之前在玉华寺的模样。

    等到和安公主和盛放走出包厢，下人把门关上后，八皇子原本挂在脸上的笑容一下子就阴沉了下来。

    “不过是个卑JIAN的玩意儿，居然敢在本殿下面前撒野。”

    说到这，手中的茶杯用力的朝刚才盛放坐着的地方砸了过去。

    哐当一声，茶杯粉身碎骨，吓得时媚儿浑身一哆嗦。

    “怎么了，我可不是朝你发脾气，别害怕。不过是一只烦人的臭虫罢了，迟早让他知道，本殿下的厉害。”

    八皇子捻起时媚儿鬓角边的一缕头发，放在鼻子下面闻了闻，然后阴狠的说道。

    听到八皇子这般说，时媚儿的浑身抖的更加的厉害了。

    八皇子见她这副模样，顿时不悦的皱起眉头，原本的兴致被败坏的一干二净。

    “算了，让人送你回去吧！你好好的在家呆着，本殿下下次有空了，再找你。这段时间，恐怕没什么空陪你了。”

    因为上次的事，再加上现在时媚儿的这般表情，都让八皇子大倒胃口，原本想跟父皇提娶时媚儿为正妃的念头，也给按了下去。

    当然，最主要是这段时间父皇对太子的不耐，让他看到了希望。

    若是能娶一个助他一臂之力的王妃，至少能让他轻松不少。

    至于时媚儿，反正是自己心爱的女人，等到自己坐上龙椅后，封她个贵妃，也算是抬举了她的身份了。

    如今的他，万事俱备只欠东风。

    只要给他一个机会，他便能得到自己想要的东西，再也不用看人的脸色。

    八皇子喊人把时媚儿送走后，就悄悄地离开茶楼，然后去了一处他的私宅，跟人密会。

    时媚儿被送回时府后，一回想之前看到和安公主拉着盛放的手，浑身就忍不住颤抖。

    她的簪子，可还在盛放的手里。

    那根簪子，八皇子是知道的。

    时姜和赵奕上次没有当初戳穿她和盛放的私情，现在就算说出来，她也有理由反驳。

    可若是那根珠钗无论是被和安公主或者八皇子谁看到，那都是妥妥的证据。

    所以，她得把那根珠钗给拿回来。

    想到这，时媚儿就无比怨恨着盛放。

    原还以为是哪个世家清贵公子，却原来不过是个被人玩弄的玩物，居然敢对她上下其手。

    一想到自己为这样的低JIAN的男子心思浮动，时媚儿就恨不得一巴掌打醒自己。

    如今白白落得证据在他手里，万一他要是威胁自己，那可怎么办？

    时媚儿越想越害怕，最后咬了咬牙，下定决心喊了心腹丫鬟过来，写了张纸条，让她想办法送到盛放的手里。

    和安公主终于吃饱喝足，满意的离开，盛放坐起来，咬牙看着和安公主离开的背影，心里头一个个念头闪过，最终定格在八皇子看着他如同看着蝼蚁一般的眼神上。

    他知道，八皇子是何身份。

    那般高贵的人会看的起他才怪，不过，他原本害怕的心里头，突然闪过一个念头。

    若是他能把时媚儿勾到手，让那看不起人的八皇子暗地里被戴了绿帽子，是何等让人爽快的事？

    越想，盛放越觉得这个念头如同钻心的虫子一般，牢牢的盘踞在心头上。

