    弥尔米娜的话让高文一瞬间仿佛抓到了什么，某些隐隐约约的线索或思路在他的头脑中起伏，却又仍然不够清晰，仿佛笼罩在迷雾之中，他露出了若有所思的神色，那些模糊的思路终于渐渐有了一个轮廓，这让他的表情逐渐变得严肃起来：“你是说，深蓝网道不仅仅可以视作魔力在我们这颗星球内流通的‘路径’，它也可以是真正的‘道路’，通往包括幽影界、元素界在内的各个界层，而那些黑暗神官……或许正在尝试打开一个规模空前的通道，寒冬号和安塔维恩远征军遭遇的异象应该都与这个不成型的通道有关？”

    “这或许真的是一个通道，但我很怀疑这到底是那些黑暗神官的计划还是哨兵的计划，”弥尔米娜看着高文的眼睛，“你还记得我们上次的结论么？哨兵与那些万物终亡教徒之间的‘合作’并不像我们一开始以为的那样亲密无间，在它给博尔肯所描绘的宏图大业背后，哨兵另有一个更加黑暗的阴谋……”

    “你的意思是……”

    “那些黑暗神官的目的是制造一次受控的深蓝爆发，将这颗星球改造为一片被屏障包裹的永恒废土，这是他们的终极目标，不管他们采取了什么新的行动，理论上应该都是朝着这个目标前进的，”弥尔米娜沉声说道，“而在我看来，利用深蓝网道打开通往其他界层的‘通道’对这个目标而言毫无帮助，甚至有可能会因为在这个过程中提前消耗了深蓝网道的能量，而导致他们的‘屏障计划’最终无法完成——毕竟虽然深蓝网道理论上有着无穷无尽的能量，但在短时间内，它所能承受的‘消耗’仍然是有一个上限的，容不得随意挥霍。

    “我这些日子一直在计算深蓝网道的模型以及废土深处的能量读数，结论是那些黑暗神官必须将网道九成以上的能量都用于激活屏障，他们的计划才有那么一丁点实现的可能，所以他们绝不可能把这些宝贵的能量用在开启什么通道上，这件事……只有可能是哨兵的图谋。”

    “所以，是哨兵正在尝试偷偷打开一条通道……”高文皱起眉头，“你认为它打算用这条通道干什么？”

    “你已经有答案了，不是么？”弥尔米娜看着高文，她那双充盈着神秘色彩的紫色眼眸中带着仿佛能看透一切的意味，“我们在废土周围各条战线上的阻击已经严重干扰了哨兵原本的计划，它或许已经确认自己的投放计划注定无法完成，如果它意识到自己无法直接利用深蓝网道将这颗星球化作死亡行星，那它可能会采取个退而求其次的办法……用别的东西来摧毁我们。”

    “……那艘仍然在运行的起航者飞船，”高文嗓音低沉，“确实，我已经想到这一点了，如果它真的打算在物质世界打开一扇大门，那么那艘飞船是我唯一能想到的它打算拉进来的东西……”

    “希望你已经做好了最坏的准备，”弥尔米娜的脸色不是很好，这位昔日的神明此刻语气中竟然带着紧张，“如果哨兵真的把那艘飞船拉到物质世界，这一季文明没有任何手段可以与之抗衡——不管是你们的空天要塞还是塔尔隆德现存的那些巨龙，都不是一艘星际战舰的对手。”

    “……我有一个计划，但我丝毫没有把握，”高文沉吟了片刻，还是开口说道，“我想了解一下，那艘飞船……到底有多强大？”

    “我没有真正面对过它，你知道的，那艘船在我们眼中一直是‘隐形’的，”弥尔米娜摇了摇头，“但恩雅女士曾经见过起航者的战舰，上次在讨论‘门’计划传回来的资料时她看到了那艘船的影像，并跟我提起了一些与之有关的事情。她认为那艘在神国之前巡航的飞船应该是起航者重型旗舰的一种，专门执行最可怕、最直接的战斗任务，它的武器可以击穿神国的屏障，单舰之力就足以杀死这颗星球上有史以来诞生过的任何一个神明，而如果它在高位轨道上将主炮对准大地……短时间内，就可以将星球表面的生态系统摧毁殆尽。”

    高文一时间沉默下来，仿佛陷入沉思之中，弥尔米娜则只是在旁边看着他，几分钟里都没有开口，直到高文再次抬起头，这位“万法主宰”才好奇地问道：“你的计划是什么？”

    “现阶段的凡人文明无法对抗一艘能在高位轨道执行灭绝轰炸的星舰——只能用起航者对付起航者，”高文坦然开口，“如果哨兵真的把那艘飞船拉到物质世界，唯一的办法或许就是诱导苍穹站对那艘船开火。恩雅女士应该跟你提起过这件事——苍穹站的一部分权限目前在我手中。”

    弥尔米娜微微睁大了眼睛，看起来之前她并未想到高文竟然有一个如此大胆的念头，但在片刻惊愕之后她却好像想到了什么，皱着眉微微摇头：“这确实是个……惊人的想法，或许也是唯一的办法，但你真的能让苍穹站对那艘飞船开火么？起航者的遗产之间恐怕可以相互识别，还是说你的权限已经高到了可以关闭那些东西的敌我识别系统？”

    “所以这就是我最没有把握的部分——起航者的遗产之间极有可能存在优先度极高的敌我识别机制，而我的办法不一定能绕过这个东西，”高文无奈地摇了摇头，“因此除非万不得已，我更希望可以提前终止哨兵的阴谋，别让事情走到这一步。”

    “如果真的走到这一步了呢？”

    “那我可能需要阿莫恩帮点小忙……”

    ……

    塞西尔4年，复苏之月12日。

    这场蔓延至整个文明世界的战争从去年冬季爆发，一直持续到了今年的复苏之月，至今仍未有丝毫停止的征兆，而对于驻守在高岭王国西北边境格瑞塔要塞的将士们而言，过去那一整个在战火纷飞中度过的冬天将是他们此生记忆最深刻的“严冬”。

    对于这座南方国度而言，冬季并不像北方那样寒冷，但对于失去了森林屏障、亲眼目睹家园同胞在畸变体大军的肆虐下惨遭蹂躏的高岭王国军而言，这个冬天的每一分每一秒都透着刺骨森寒。

    而现在，这股寒意越过了冷冽之月，在复苏之月到来之际仍然笼罩在高岭国王奥德里斯的心头。

    一阵尖锐的呼啸声骤然划破了天空，带着不详黑红色泽的巨大光弹从军阵上方掠过，沿途扭曲了空气和天光，划着抛物线坠向阵地后方的一座小丘，那小丘上伫立着为战斗法师们提供能量的大型魔法水晶，层层叠叠的玄奥符文在水晶周围回转涌动，在光弹袭来的瞬间便张开了一道光芒充盈的屏障，下一秒，光弹猛烈地轰击在那屏障表面，震耳欲聋的大爆炸仿佛有十道惊雷同时在耳边轰鸣。

    魔法屏障剧烈地抖动着，艰难地抵挡了这威力惊人的炮击，而污浊光弹爆裂之后释放出来的混乱能量则在大爆炸中四散纷飞出去，化作无数致命的弹雨袭向小丘周围的守军，作为普通人的士兵难以抵挡这场“光雨”，在接二连三的惨叫中，伤亡数字开始迅速上升，直到骑士和法师们强行撑起第二道屏障，险些陷入混乱的阵脚才堪堪稳住。

    喊杀声在四周响起，魔法飞弹和重型弩炮、魔导炮等各类武器制造出的巨响仿佛雷霆般撼动着这片已经满目疮痍的大地，刚刚经历了一轮炮击的战斗法师营地开始进行反击，在营地上空，巨大的魔法阵缓缓在天空成型，法阵的倾斜角对准了北方的大片荒原，而在那已然成为焦土的荒原上，数不清的面目狰狞的畸变体正如潮水般涌来，潮水后方更有着如同房屋般体型庞大的“巨兽”排列成了炮击阵型，那些可怕的怪物背后延伸出仿佛加速轨道般的平行骨质导轨，两段骨板之间电光涌动，它们将变异的巨爪深深刺入大地，令自身化作威力巨大的炮台，酝酿着对凡人阵地的下一轮炮轰。

    高能光束如暴雨般泼洒下来，战斗法师们终于完成了法阵的充能，空中的巨大法阵开始向地表释放能量，大量畸变体在高能光束的扫射下灰飞烟灭，然而在更远处，那些酝酿炮击的“巨兽”却几乎毫发无损，下一轮黑红色光弹转瞬而至……

    大地在脚下震颤，充斥着硝烟气息的风中满是血腥，身材高大、披覆黑色铠甲的奥德里斯国王用力抹了一下脸上的血与汗，他站在位于一处掩体内的临时指挥部中，扭头看向身旁的一名指挥官：“我们得想办法把那些‘巨兽’打掉！它们的炮击对我们的步兵威胁太大了，而且战斗法师的魔力也正在被快速消耗！”

    “陛下，那超出了法师们的射程——只有魔导炮能打得到，但我们的炮弹就要用光了！”指挥官大声喊道，“我们恐怕得退回格瑞塔要塞！”

    “该死的，我们付出了上千条人命才夺回这个道口，如果这次再被压回格瑞塔要塞，下次这些该死的怪物就要堵在我们的门口向我们发射魔弹了！”奥德里斯高声怒骂着，这个脾气暴躁的国王对眼下好不容易收复的土地即将再度失守而万分恼怒，“这些天杀的怪物都是从哪来的？！”

    “陛下，它们是另外一股从西线战场南下的畸变体，而且看上去和从废土内部涌出来的‘援军’合流了……”

    奥德里斯忍不住再次怒骂了一声，粗鄙之语响彻整个前线指挥部。

    就在这时，一个身穿轻甲的黑发年轻人突然跑进了指挥部，奥德里斯的怒骂顿时戛然而止，他看向那年轻人，大声喊道：“洛林！情况怎么样？我们的援军什么时候到？”

    “父王，索林卫队没办法向我们提供支援了，”皇子洛林摸了一把脸上的汗，遗憾地摇了摇头，“洛玛尔将军传来消息，说如果这边局势不利，让我们立刻撤回到格瑞塔要塞中——精灵方面短时间内派不出援军来。”

    奥德里斯顿时瞪大了眼睛：“白银精灵那边出什么事了？！”

    白银精灵向来不会抛弃盟友，当初森林屏障防线崩溃，他们甚至让群星圣殿坠毁在大地上也没有放弃高岭王国，所以这时候奥德里斯的第一反应就是白银精灵那边也遇上了危机。

    洛林喘了口气，飞快地说道：“白银精灵在群星圣殿坠落点附近建造的数个净化塔和两座推进基地同时遭遇猛攻，有数量远超以往的畸变体从废土里涌出来——东边的索林卫队和千年军团都去死守净化装置和推进基地了。”

    听着洛林的回复，奥德里斯轻轻吸了口气，知道情况终究是发展到了这一步。

    白银精灵们已经开始修筑阻断墙，大规模的净化装置刺激到了废土中的那群疯子——后者恐怕已经意识到了联盟想干什么，现在他们开始不惜一切代价阻止那些净化装置继续推进了。

    但奥德里斯很清楚，阻断墙是无论如何都必须建起来的，没有那些“墙”，废土的力量就将无穷无尽，污染永远都不会从这片土地上消除，这场战争也将永不结束——阻断墙修不起来，那么所有的凡人国度都迟早会被那些怪物拖死在战场上。

    不惜一切代价也要向废土内推进的阻断墙，对上同样不惜一切代价也要阻止凡人联军的畸变体军团——这位身材高大的人类国王几乎已经嗅到了那刺鼻的血腥气，而这血腥气即将裹挟着寒意将整个南线战场浸润其中。

    仿佛是为了更进一步提醒奥德里斯更加艰难的时期即将到来，丝丝缕缕的凉意突然落在了这位人类国王的脸颊上。

    “该死的……还下起雨来了……”旁边的指挥官抬头看了一眼不知何时突然阴沉下来的天空，看到越来越密集的雨水正从天而降，这个身材高瘦的中年军人忍不住皱起眉头，“这样一来局势对我们更不利了，陛下，我们得做准备了。”

    然而他旁边的奥德里斯国王却没有吭声。

    “陛下？”

    指挥官忍不住再次出声，奥德里斯这才突然动了一下，他抬起头来，看着越发阴沉的、正在以不正常的速度汇聚起来的乌云，脸上表情突然变得有点怪异。

    “下雨了……天象学者们之前预判今天应该是晴天……”皇子洛林也仿佛想到了什么，低声说道，“父王，您还记得前两天北方传来的消息么？一支援军正在从海上赶来，他们进入战场的标志是雨。”

    旁边的指挥官这时候也反应过来，他想到了前不久传来的那个消息，却一时间不敢确定：“真的是他们？可这说不定只是一场自然形成的阵雨，天象学家也不是……”

    奥德里斯却抬头看着天空，语气突然变得很肯定：“就是他们，我现在可以确定了。”

    “啊？”指挥官顿时一愣，“您怎……”

    奥德里斯抬头指了指头顶上的一片云：“那朵云上画了个巨大的笑脸，笑脸下面还有个指向敌军阵地的箭头——你给我找个这样‘自然形成’的云出来？”

