    威廉虽然没有提谁，斯克林杰却知道指的是福吉部长。

    他也是心里一惊，好家伙……你们这都直接钦定部长了？

    还整个“五年之期已到，请史塔克上位”……的戏码？

    艹！（一种习惯）

    斯克林杰眯着眼睛，他虽然只是个傲罗办公室主任，但谁没有一颗当部长的心呢？

    这个福吉……该死啊！

    斯克林杰沉默许久，坐在椅子上，喟然叹息道：“怪不得会有今天的审判。

    福吉这样拉拢你，你都不给面子，他只能撕破脸面。”

    “伏地魔已经复活，这些都只是无关紧要的事情。”威廉盯着斯克林杰的眼睛。

    “重要的是组织起有效力量进行对抗。”

    斯克林杰咽了口唾沫，艰难道：“神秘人真的……复活了？”

    “发生战斗的那片墓地，我不信你没有派遣傲罗去调查？”威廉嗤笑一声。

    乌姆里奇虽然将现场环境破坏，伪造成山体滑坡，但在她调查之前，斯克林杰肯定提前去查看过。

    “那不能算严格的证据。”斯克林杰说。“战斗痕迹，并不能就说是神秘人复活了。”

    “更多的证据，看今天的预言家日报。”威廉低声道。“我会慢慢抛出来。”

    在时间循环的时候，威廉演练过无数次，让丽塔潜伏在墓地，拍下伏地魔复活的画面，然后放在了各大报纸上。

    出了时间循环，威廉却刻意压下这件事，没有让丽塔立刻放出来。

    不然如等福吉跳反一波，将这个部长给撸下去呢？

    现在时机已经成熟，接下来一个月，各种照片加煽动性文字，丽塔会狂轰滥炸的抛出。

    但这还不够……福吉可能会说照片是假的。

    威廉不能来一句：

    众所周知，魔法界没有PS，所以这图不是P的，是真实的……这种狗屁话术，来证明没有造假。

    威廉需要斯克林杰也跳反，背刺福吉一波。

    “所以……你到底想干什么，威廉？”斯克林杰盯着威廉。

    “国际巫师联合会的调查员，就快要到了。”威廉端起杯子，抿了一口道：

    “无论福吉如何跳，他最多只能当最后半年的部长。

    明年的选举，肯定下台。”

    威廉润了润嗓子，继续道：

    “先生，你如果想有所作为，就该早做打算……将手里掌握的证据，丢给调查员。”

    斯克林杰深深地看着威廉，有些背部不寒而栗。

    “你也别说我借杖杀人。”威廉抬起手指，摇了摇道：

    “我是看在咱俩关系好的情况下，给你提个醒罢了。

    您这个级别的官员，最怕就是站错了队，那才真的万劫不复！

    不过一旦选择正确了道理，未来能走到那一步，是未可知的！”

    “你想推我当魔法部部长？”斯克林杰问道。“邓布利多也是这个意思吗？”

    威廉笑而不语。

    在福吉下台后，就得有新部长上台。

    但那个人，肯定不是……斯克林杰。

    倒不是说他这个人不行，而是太过强硬。

    他有自己的想法，自己的政治主张，有自己应对措施。

    他上台以后，绝对会和福吉一样，提防着凤凰社。

    这就是所谓的“抗伏，却不倒向邓”。

    他会抵抗伏地魔，却想要保持独立性，不愿意把魔法部这股力量将给威廉他们手中。

    但威廉与邓布利多联手，和伏地魔斗法……伏地魔怎么可能会容忍斯克林杰当第三方呢？

    他肯定会优先杀死斯克林杰。

    过刚易折，说的就是他这种人。

    再说了，威廉辛苦将福吉撸掉，是为了把魔法部攥在手心，而不是给斯克林杰上位。

    斯克林杰最适合的，是升职加薪……然后把傲罗这股力量空出来！

    明升暗调……威廉都已经给他规划好剧本了。

    所以，威廉现在用是这把锋利的刀，加快“倒福”的步伐，也在给他画大饼。

    但威廉不能明说，他只能笑而不语，给斯克林杰一种……“你就是下一任部长，我已经钦定的错觉”。

    斯克林杰此时确实就是这么想的，但他还在沉默。

    决断，

    真不是那么好下得！

    就在这时，门被突然敲响了。

    “请进。”斯克林杰快速道，正好趁着这波拖延时间，好好思索一下。

    但来者让斯克林杰颇感意外。

    只见珀西走了进来，手里还拿着一份文件，看见威廉时，直接愣住了。

    “怎么了，有事吗？部长助理先生？”斯克林杰很冷淡地色。

    对于这个韦斯莱家的二五仔，他开始还以为，珀西是亚瑟的内应。

    最后发现这人是真的二五仔。

    珀西有些犹豫，瞥了眼威廉。威廉没有看他，似乎突然对杯子感兴趣了，拿起来反复的打量。

    “不说的话，就不用说了。”斯克林杰不耐烦道。

    “福吉先生说，关于格兰杰的审判，提前一个小时召开，地点也改在了第十审判室……”

    斯克林杰冷笑道：“那你们通知史塔克先生和格兰杰小姐了吗？”

    “准备一会就通知了。”珀西硬着头皮道。

    斯克林杰摇摇头，福吉都开始用这种盘外招了吗？

    这种小家子气的招数，真不像一个部长能干出来的事情！

    非人哉啊！

    最尴尬的，还被人家威廉当场撞见，就四个字：

    丢人！

    现眼！

    丢到西伯利亚了！

    望着脸上带着笑意的威廉，斯克林杰又是一惊。

    他与格兰杰来这么早，不光是来找他聊天的吧？

    威廉，这也在你的算计之中吗？！

    “还有三十分钟就开始了。”斯克林杰看了眼表，起身道：“现在就去吧。”

    珀西走在最前面，威廉没有和他说一句话，只是和斯克林杰聊维也纳的事情。

    珀西几次张了张嘴，都没有开口。

    路过唐克斯的小隔间时，威廉拍了拍赫敏的肩膀，女孩会意，也跟着一块离去。

    唐克斯喊道：“你一定会没事的，赫敏！”

    赫敏冲着她挥了挥手。

    珀西站在电梯旁，敲打着“向下”的按钮。

    电梯咔啦咔啦地出现了，金色的门缓缓打开，走出来两个人。

    最尴尬的场面出现了：

    走出来的，居然是韦斯莱先生和脸色不太好的哈利。

    珀西也没有打招呼，脸上什么表情，完全无视他父亲和哈利的存在。

    他背挺得直直的，鼻孔朝天，大步流星地走进了电梯。

    韦斯莱先生嘴巴周围的线条，紧了一紧，但除此之外，他没有表露出见到他儿子的任何迹象。

    显然，这一个月来，都在魔法部的两人，低头不见抬头见，早就已经适应了这种当对方是空气的关系。

    看见几人要进入电梯，韦斯莱先生疑惑地说：

    “威廉，你们要干吗去，出了什么事？”

    “审判时间突然提前了一小时。”威廉提醒道：“你们没准也会提前，现在立即通知斯内普教授，让他赶到魔法部。

    如果他迟到了，事情就麻烦了。”

    韦斯莱先生脸色一变，匆忙拉着哈利，朝自己办公室跑去。

    电梯嘎吱嘎吱地朝下走去，来到了阶梯旁，一行人又顺着走廊往前走。

    这里阴暗潮湿，两侧是粗糙的石头墙壁，托架上插着一支支火把，散发出一圈圈柔软的晕黄。

    威廉和赫敏走在最后面，跨下台阶，快要抵达第十审讯室时，男孩突然停下脚步。

    威廉低声道：“紧张吗？”

    赫敏摇摇头道：“有点兴奋。”

    “那就好了，对了，东西带了吗？”威廉问。

    赫敏点点头，从安全表里，掏出两个精致的盒子。

    女孩迟疑道：“真的要带上吗？会不会太招摇了？”

    威廉揉了揉赫敏的头发，柔声笑道：“就是要招摇，不然怎么亮瞎福吉的狗眼？气哭乌姆里奇那只癞蛤蟆？”

    赫敏脑袋倾斜，抬头凝视着威廉，她粲然一笑道：“那就戴上！”

    威廉接过盒子，轻轻打开后，在火光下，那一排勋章闪闪发光。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“齐普拉斯”大佬的打赏。）

