    十万大山极为神秘。

    然而，他们这些妖兽，却是极为清楚十万大山分为外围，内围，以及最是神秘的核心。

    是的，核心。

    那才是真正的禁地。

    至今，敢深入禁地的生灵，没有一个活着走出。

    莫说人类，就连妖兽也是一样。

    而这一次，竟然有着怪物，从十万大山的核心走出。

    也难怪，在内地都是有着一定名声的双头妖狼，都会这般在意。

    不，这已经不是在意了。

    而是发自内心的忌惮。

    很难想象，十万大山核心走出的怪物会有多么恐怖？

    它们有着最为可怕的血脉

    它们有着最为顶级的传承。

    一个一个，铸就了他们难以想象的强大。

    毫不客气的说，这样的存在若是真的走出，碾死同境界的存在就和碾死蚂蚁一样简单。

    而双头妖狼虽然狂妄，但也是明白这一点。

    没有回应，有的是作为‘哥哥’的魔狼，目露复杂。

    人族讲究血脉，背景，天赋。

    他们妖族又何尝不是如此呢？

    甚至，他们妖族更为注重血脉。

    而他，双头妖狼只是下位血脉，哪怕一再变异，足以媲美中位血脉，但还是不够。

    比起那些上位血脉的妖兽，甚至传说中的妖兽，还是差的太远。

    “我需要更好的灵物。”

    轻声的述说，双头妖狼脸上也是露出了一抹渴望之色。

    妖兽为何喜欢灵物？

    不止是因为灵物能够加速它们的修炼。

    更能够令它们血脉蜕变。

    想当初，它就是吞噬了有着两片叶片的奇异灵草，这才一步一步走到了今天。

    ...

    而这时，慕子安可不知道远远有着双头妖狼这样的诡异存在。

    现在的他，已是少有的选择了蛰伏。

    一动不动，宛如真正的树木。

    以不动应万变。

    顺便观察周围。

    只是，这时候的慕子安不禁想到了一个问题。

    “若是遇到一些会土遁的存在，然后遁入大地深处，那我的万千树根不是暴露了嘛？”

    有些愕然，更多的是懵逼。

    慕子安也是有些头疼。

    土遁，可是真实存在于这个世界的术法。

    在慕子安读取的记忆之中，附近声名赫赫的五行门其中一脉，土流一脉，就是极为擅长土遁。

    所以...他们若是派人来，然后，钻入大地。

    那时候，他们个个都会瞠目结舌吧。

    毕竟，如今迷雾笼罩的大地之下，竟是有着无数漆黑的树根，盘根接错。

    它们宛如大地流淌的血管，有着淡淡的光芒闪动。

    那是灵力的光芒。

    一刀落下间，丝丝缕缕的灵液都会从树根涌出，足以滋养一方。

    这就是如今慕子安的树根。

    日夜不断，摄取灵液的它们，在不断成长，进化。

    而作为交换，现在的它们也成为了慕子安最为强力的武器。

    “三十六道分树根，宛如三十六条地龙，于大地深处蛰伏。”

    轻声的述说，慕子安已是望向了大地深处，那最为粗状的三十六道分树根。

    它们道道有着水桶粗大。

    静静的躺着，都是有种说不出的威势。

    这是慕子安最为强大的三十六分树根。

    如同蛛网一样，向着四面八方蔓延而去。

    而其余的树根，也有。

    大大小小的分树根，多达千百道。

    但只有这三十六分树根，是最为强壮的。

    它们在慕子安日夜打磨下，强壮而又有力。

    每一道，都是足以比肩‘先天巨蟒’。

    这才是慕子安真正的底气。

    “若是真的有人敢遁地而行，那么就不要怪我了。”

    忽然的声音，充斥着冰冷，他已是打算祭出这三十六道分树根了。

    他平日都不会动用这三十六道分树根。

    不止是因为催动这三十六道分树根，极为耗费灵力。

    更是因为催动这三十六道分树根，动静太大。

    要知道，这些分树根，可都是长达数千米，哪怕稍稍动弹，都足以让大地颤抖。

    如此树根，若是全力催动，威力绝对是超乎想象。

    而现在，慕子安竟然打算祭出这些分树根。

    足见他心头的决意。

    “盘踞在大地深处的树根是我命脉所在，绝不能暴露。”

    思绪及此，慕子安也是越发坚定。

    谁敢钻入大地，迎接它的必然是万千树根的绞杀。

    他倒要看看，谁能够在大地深处，抵挡他的万千树根？

    ...

    时间缓缓流逝，这一段时间，十万大山外围极为平静。

    不过，慕子安却是察觉到了一丝丝的诡异。

    强大的气息，层出不穷。

    偶尔，还有着极为可怕的气息，自十万大山深处升起。

    那气息，令天地色变。

    远远望去，好似有着血红色的闪电，狠狠砸下，扭曲了天地。

    “咔嚓....”

    陡然，又是一声巨响，自天际响起。

    恍惚间，慕子安都是看到了一道惊世虚影，于云雾之中一闪而逝。

    那好像是一头老虎。

    但却有着两道羽翼。

    羽翼展动间，狂风乍起，惊雷横空。

    恐怖的气势，竟是令万米之高的云层，向着四面八方卷去。

    “那就是十万大山深处的大妖嘛。”

    怔怔间，慕子安已是抬起了变异之眼，深深的望了一眼。

    他不敢多看。

    深怕发现。

    只能小心翼翼的望一眼。

    即便如此，他也是心惊胆战。

    “呼...”

    深深的呼出一口气，压下了心头的悸动，慕子安越发确认了心头的猜想。

    这，果然是人族和妖族小辈的争锋。

    他若是一个不慎间，卷入这些大佬的博弈，估摸着怎么死的都不知道。

    而现在，他能够做的，就是等待。

    不过，还好。

    这一段时间，进入他领地的妖兽，不多。

    仅仅十几位。

    其中，有着两头是先天妖兽。

    更多的都是后天八九重。

    他就说，先天妖兽，怎么会满地走？

    “这些妖兽，就是我领地的第一道防线，有着他们阻挡，人类进不来。”

    这般想着，慕子安却是将这些妖兽尽数拦在了迷雾的外围。

    他如今迷雾笼罩了十几个山头。

    像是青蛇山，这样的山头，靠近边缘，就是外围。

    而古兰寺周围四座山头，就是内围。

    外围，让给它们。

    但它们若是深入，踏足了内围，那慕子安可就要准备动手了。

    至于古兰寺所在的古兰山，这对于慕子安而言，就是实打实的底线了。

    无论谁进入，都是慕子安第一目标。

