    ——————————————————————————

    下一秒，

    门开了。

    屋内很暗，根本看不清人影。

    只是，

    里面，忽然伸出来了一只手，

    拉住她，大力把她拉了进去。

    云姒眼睛一亮，顺着他的力度进去。

    随即，

    门关上，反了锁。

    一具坚硬冰冷的身体直接压住了她，大掌覆在她的后脑勺，隔绝着冰冷的墙，

    男人低低嘶哑的声音在她耳边响起，带着几分砂砾般的磁性，

    “云小姐，家里人没教过你，大晚上的，不要乱敲男人房间的门么？”

    他将她压在墙边，看不清神色，

    漆黑的房间里，他身上的气息像是野兽一样，阴沉又危险。

    明明身体是冰冷的，但他的呼吸极其炙热，吐散在她脖颈处，又热又烫，

    仿佛能将她的那一块肌肤给融化一般，雄性荷尔蒙的气息笼罩，完全逃脱不得。

    强有力的手臂紧紧地箍住她的腰肢，像是禁锢般，让她完全无法动弹，

    低哑阴冷的话音，明明像是在威迫人，但慢条斯理地说出来时，总有股幽幽的温柔之意，

    掌心不轻不重地揉了揉她的腰肢，隔着轻薄的睡衣，云姒都能感觉到他掌心的炙热。

    她眨了眨眼，脸悄悄地红了一下，乖乖点头，

    “教过。”

    九歌最喜欢对她说的，就是姑娘家家的，要记得男女有别，要矜持。

    只不过，

    现在他受伤了，她很担心。

    云姒想了想，小声开口，“阿溯，你受伤了吗？”

    “我能帮你什么？”

    她的手慢慢抓住他的手臂，想偷偷把脉。

    只是，

    暗处的男人，却直接抓住了她的手，不让她乱碰，

    他没说话，压着她，粗重地呼吸着，

    微微凌乱的碎发贴在云姒脸颊旁，动了动，有些痒。

    身上微凉的气息，仿佛带回了外面冰冷的夜色，冷冽，又带着几分寒意。

    他抓着她的手腕，慢慢拉下，

    颀长高大的身子，微微弯着，将她整个都拢在了怀里，

    拉下她的手后，他还在喘着气，气息粗沉。

    像是一只藏在山洞里独自舔舐伤口的野兽，依旧强大，没有展现出一分狼狈。

    房间里很暗，

    窗帘紧拉着，不透一丝光亮。

    云姒眨着眼睛，安静看他，

    她看不清他的脸色，

    但能隐隐感觉得出来，他……

    好像没生气。

    云姒灵敏的鼻子又仔细嗅了嗅。

    像只小狗一样，在他脖颈处嗅来嗅去的，问，

    “……阿溯，你受伤了，是不是？”

    她都能闻到很重的血腥味了。

    云姒抿了抿唇，有些着急，“你在上药吗？哪里受伤了？”

    她微微扭了一下手，想挣脱。

    男人的力度不大，她的手一下子就挣开了。

    她摸了摸他的肩膀，

    随即，摸到了一阵粘稠温热的液体。

    云姒瞳眸霎时一缩。

    作为死亡之花，

    她再清楚不过血液的触感了，

    这分明就是——

    云姒冷抿着唇，一下子抓住了他的手。

    “药在哪？”

    因为知道不能声张，她压抑着怒火，微微放低了声音。

    男人低喘着气，不说话。

    压着她，冰冷的身子慢慢烫了起来。

