    晶族圣主是在原始宇宙早期就已经崛起的宇宙最强者，这也是晶族能够成为六大巅峰族群之一的原因。

    狱族、人族、妖族、虫族、机械族等，不外如是。

    让族群发展起来，诞生出更多宇宙之主，期盼着其中有一两个能够突破成就宇宙最强者，盼望着他们能够闯过轮回，变成圣地宇宙……

    这是原始宇宙中亿万族群的梦想。

    晶族圣主自然也期盼着能够有族群中能够有更多宇宙最强者，这样将来闯过轮回的概率就会大一些。

    紫月圣地忽然送来传承，说是为了复仇。

    传承，是古老强者的智慧结晶，必须学习理解之后才能修炼，还能坑害后辈不成？

    不管是什么原因，收下来总归没错的。

    因此晶族圣主毫不犹豫的答应下来。

    瑔征之主也不废话，直接取出两枚墨绿色晶核。

    “圣主，这两颗传承晶核中，一份是讲述宇宙之主修炼到宇宙最强者层次的传承指引，内容包括全部法则之道的方向，所以任何生命都可参考修炼。”

    “而另一枚，则是讲述宇宙最强者如何修炼到宇宙最强者极限的传承，是从生命基因、灵魂意志等方面出发，只有拥有灵魂的生命才可完美修炼。”

    晶族圣主接过两枚晶核，意念融入略一探查，脸上登时浮现出笑容。

    里面那些从宇宙之主修炼到宇宙最强者层次传承指引，非常系统有效，详尽无比。

    而那份宇宙最强者修炼到宇宙最强者极限的传承，让晶族圣主一看就心向神往。

    他已经迫不及待的想要回去试着研究修炼了。

    “紫月始祖不亏是古老伟大的存在，竟然拿出如此详尽的高等指引。”晶族圣主称赞道。

    “我紫月圣地自然是愿意看到原始宇宙诸多族群能够发展起来，避免被人类族群挤压生存空间。”瑔征之主有三张面孔，正面的那张脸上堆起商用假笑。

    无非就是针对人类族群进行打压而已，双方都是心照不宣。

    晶族圣主和瑔征之主互吹几句，匆匆离去。

    观察着这一切的狱族魔祖忽然开口，声如刀剑相击。

    “我狱族也愿意承诺从此不帮助人类族群！瑔征之主，请把传承给我一份！”

    “魔祖请收好。”

    瑔征之主毫不在意狱族魔祖的态度，再次取出两枚墨绿色晶核，交给狱族魔祖。

    狱族魔祖拿到两枚墨绿色晶核，略一查探，得到和晶族圣主同样的结论，心中十分满意。

    不过他心中忽然出现了一个念头。

    “瑔征之主，五大巅峰族群得到这样的传承，已经足以压制人类族群了！”狱族魔祖盯着瑔征之主。

    “魔祖的意思是？”瑔征之主微笑问道。

    “紫月圣地想要对付人类族群，并不需要将传承交给更多其他族群的宇宙之主！”狱族魔祖浑身散发着邪恶的气息，“原始宇宙中，不需要更多族群拥有的宇宙最强者！”

    其他族群中出现宇宙最强者，必然会图谋六大巅峰族群的疆域。

    狱族魔祖并不希望见到这种情况。

    “传承指引只是修炼经验，避免宇宙之主浪费时间走弯路，让他们能够找到正确的途径达到极限。”瑔征之主说道，“能不能突破成就宇宙最强者，还得看各自的天赋和悟性。”

    “你没听明白我的话吗？”狱族魔祖邪恶的气息向着瑔征之主压迫而去，“你不需要再将传承交给原始宇宙其他族群！”

    宇宙最强者的意志威压，对于一般的宇宙之主来说有着绝对的压制效果。

    嗡！

    一道绿色光芒出现，缠绕到瑔征之主身边，形成一个防护罩，轻易抵挡住狱族魔祖的意志压迫。

    虫族女皇温柔的声音响起。

    “魔祖，你刚收到紫月圣地的传承，却反手就对瑔征之主做出这种事，有失宇宙最强者的身份！”

    震妖祖低沉的声音传来：“狱族果然是一个邪恶的族群，丝毫不懂得感恩。”

    “邪恶是对我狱族最好的夸赞！”

    狱族魔祖长长的蝎尾缓缓摆动，锋利的尖端有意无意的指向瑔征之主：“女皇，震妖祖，难道我说的不对？原始宇宙中诞生出更多的宇宙最强者，对你两族有什么好处？”

    “得罪了紫月圣地，对你狱族又有什么好处？”旁边，梦妖祖巨大的身体微微晃动，“这只是紫月圣地给出的第一份修炼指引——何况，你能拦得住传承扩散？”

    狱族魔祖双眸红光闪动。

    梦妖祖所说的话很直白。

    紫月圣地既然能给出一份宇宙最强者的修炼指引，难道就不会给出第二份指引。

    “魔祖。”瑔征之主平静无比，“我奉始祖之命要将传承传到原始宇宙，自是要全心全意做好。即便你拦住了我，也拦不住我紫月圣地的其他宇宙之主。”

    狱族魔祖双目扫过虫族女皇和震妖祖、梦妖祖他们三个，心中掠过一个念头。

    这两族这么护着瑔征之主，莫非得到了什么承诺？

    比如更高档次传承之类的。

    狱族魔祖忽然狞狰一笑：“那如果我将这传承在原始宇宙中散播开来，又如何？”

    “魔祖如果能这么做，就帮了我紫月圣地的大忙。”瑔征之主微笑，“我会向始祖禀报此事，定会对魔祖做出感谢。”

    狱族魔祖心道果然。

    他心思一转，忽又开口：“那如果我将传承交给人类，又当如何？”

    “传承散开，难以避免会落到人类手中，当然我希望这个时间越晚越好。”瑔征之主淡淡说道，“不过，魔祖你愿意帮助敌人，我也无话可说。”

    狱族魔祖又看了虫族女皇他们一眼，忽然怪笑了一声，倒退一步。

    哗！

    这尊邪恶存在的身影瞬间消失在茫茫混沌气流中。

    ……

    经过虫族女皇和梦妖祖、震妖祖的牵线搭桥，原始宇宙中的大多数宇宙最强者都得到消息，纷纷赶来。

    唰！

    北疆盟主瞬移而来，见到瑔征之主刚刚递出两枚墨绿色晶核，将其交给一位宛如无尽山脉般的强者。

    “老兽神，你也来了。”北疆盟主打着招呼。

    “嗯，有这等好事，我星空巨兽联盟自然不能错过。”星空巨兽始祖本尊山脉般身躯上，如巨大湖泊般的眼睛中有着一丝兴奋。

    北疆盟主和在场的几位宇宙最强者闲聊几句，又与瑔征之主交谈，许下承诺，如愿以偿得到了两枚墨绿色传承晶核。

    他意念探入传承晶核，大致查探了一下，顿时兴奋起来。

    这样的传承，应当能够让北疆盟主在北疆联盟中的地位巩固许多，或许有些宇宙之主就能真心投靠到他的麾下。

    星空巨兽始祖向在场的几位宇宙最强者道别，瞬移离开。

    “刚才坐山客那老家伙暗中传音告诉我这些传承对我的八大兽神之道无用，说不要在上面花费心思？”星空巨兽始祖思索着，“坐山客一向奸猾无比，他的话……”

    轰！

    星空巨兽始祖撞破原始宇宙膜壁，再通过麾下强者的神国传送通道，返回了星空巨兽联盟的大本营，星空神山上。

    一位位宇宙之主快速迎了过来。

    “始祖！你刚才说有好消息告知我们？”金角之主震动双翼，飞到星空巨兽始祖身边，满怀期待的问道。

    “是大好事！”星空巨兽始祖暂时将坐山客的话抛到一边，“那紫月圣地为了报复人类族群，竟然对我原始宇宙公开了一批高深修炼传承……”

    原始宇宙外，虫族女皇的小宇宙旁。

    北疆盟主已经离开，混沌气流中只剩下虫族女皇、震妖祖、梦妖祖和瑔征之主。

    “女皇，该来的都来过了吧？”震妖祖低沉道。

    “都来过了。”虫族女皇绿色眼眸中光波流转，“黑宙创始者、始化岛主，还有坐山客。除了巨斧创始者，整个原始宇宙的宇宙最强者，都得到了传承。”

    “只是机械族父神却不能修炼这传承……”梦妖祖有些惋惜。

    “已经够了。”虫族女皇道，“接下来需要我们发动族群的宇宙之主，将瑔征之主带来的传承散播到原始宇宙中的其他族群中。”

    震妖祖低沉的声音传来：“那就开始吧。”

    ……

    原始宇宙中，经过虫族、妖族等族群的宇宙之主刻意传播，原始宇宙的九大超级势力、十二大顶级势力，以及其他闲散族群的诸多宇宙之主们，都纷纷赶来，顺利的得到了紫月圣地给出的传承。

    当然，这个消息刻意的避开了人类族群和鸿盟的宇宙之主们。

    祖神秘境，紫荆岛上方，五彩极光湖环绕着的祖神殿中。

    “紫月圣地的这份传承，对我很有启发。”老年祖神缓缓说着，语气中却略微有些失意。

    “我祖神教中的护教神主们，有许多都是特殊生命，乃是原始宇宙的宠儿，这份传承对他们作用最大。”中年祖神声音震荡着大殿。

    “待到这个宇宙轮回时代结束，或许就会有几位护教神主能成就宇宙最强者。”少年祖神眼中有着期待，“或许我们三个，也有希望在卸任之前得到突破的机会！”

    三位祖神都不再说话，神殿中顿时陷入一片沉默。

    祖神教中，那些护教神主只是外围组织成员，既为祖神教出力，也受祖神教庇护。

    作为九大超级势力之一，祖神教中战力最强的超级存在，其实是八位护教兽神和三位祖神。

    这些继承了护教兽神之位和祖神之位的超级存在们，个个都得到了原始宇宙加持，战力达到了宇宙之主极限，其中祖神在原始宇宙中能够发挥的战力甚至能压制宇宙最强者。

    只是由于宇宙运转规则限制，他们的实力也就被限制在这个层次，不能有丝毫进步。

    “紫月始祖真是舍得，竟然愿意将宇宙最强者之上的修炼指引传给诸多强者。”老年兽神若有所思的再次开口，“如果真的有哪位强者借此闯过轮回，成就圣地宇宙的话……”

    “如果有护教神主能成就宇宙最强者，也能去寻紫月圣地要一份宇宙最强者的修炼指引！”中年祖神目光闪动。

    “原始宇宙中，每一个宇宙轮回时代的祖神教中，都有能够成就宇宙最强者的存在。”少年祖神想起宇宙海中的情况，“我祖神教的强者天赋最高，待到突破宇宙最强者后得到指引，成就圣地宇宙的可能性也是最大！”

    作为原始宇宙的代言人，三位祖神知道的秘密极多，虽然并不深刻，但胜在全面。

    特殊生命是原始宇宙运转规则的某种体现，天赋和潜力本就最强。

    并且少年祖神的话也的确是个事实。

    宇宙海中，两大轮回时代的祖神教势力确实很强。

    所以对于当今原始宇宙的祖神教来说，同样是未来可期。

    三位祖神相视一笑，中年祖神和老年祖神的心情也轻松了起来。

    “如果原始宇宙中有宇宙之主突破，成就新的宇宙最强者，必然会去寻紫月圣地索要传承指引。”老年祖神微笑道，“即便他们不与人类族群为敌，恐怕也不会与人类族**好。”

    “现在原始宇宙中的宇宙最强者们，恐怕个个都已经跟人类族群划清界限。”中年祖神点头，“现在人类族群就已经算是被全面孤立了，连带着鸿盟中的那些宇宙之主们都会受到影响。”

    “紫月圣地对宇宙之主层次的传承并没有做限制，恐怕人类族群和鸿盟已经拿到了这些传承。”少年祖神思索着，“只是宇宙最强者层次的传承，他们却是没有办法得到了。”

    老年祖神目光转动，透过五彩极光湖跨过数千万光年距离，看向祖神秘境中的九幽之海。

    那是九幽之主的本尊所在。

    九幽之主身上有大秘密，修炼天赋也极高。

    如果说祖神教中有谁能成为宇宙最强者，九幽之主算是最有可能的。

    到时候，九幽之主必然会去寻紫月圣地索要宇宙最强者的修炼指引，并与人类族群划清界限。

    那种情况下，祖神教对待人类族群的态度，恐怕就不能再保持这样的公平公正了。

    不过没关系。

    祖神教的公平公正，是基于为原始宇宙办事的情况下。

    其他时候，也未必需要保持绝对的公平公正。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    长条石桌两旁，一位位宇宙之主传送而来，纷纷落座，看向正在和巨斧创始者聊着什么的袁至。

    “小型宇宙本源的运转奥妙，和原始宇宙完全一样，只是我能够真正悟透掌控的奥妙并不多。”巨斧创始者说着，“原祖曾经告诉我，说如果能够掌控更多的宇宙本源运转奥妙，应该就能达到更高层次。”

    “这段时间，我的化身感应神眼族六位真主的小型宇宙本源运转，也深有感触。”袁至点头，“那些宇宙规则的运转奥妙，和我在原始宇宙中感应到的并无区别，只是要弱小的太多，但胜在清晰全面。”

    巨斧创始者忽然想起了什么，露出奇怪的笑容。

    “最初，原祖有个猜测，说宇宙之主成就宇宙最强者之后，随着实力增长，自己的小宇宙应该会逐渐变大，成就圣地宇宙。”

    “圣地宇宙再次成长，必然会变得更大，甚至最终达到和原始宇宙一样的宏大，成为另一个原始宇宙。”

    “只是后来原祖进入宇宙海之后，得知要闯轮回才能成就圣地宇宙，于是就怀疑是原始宇宙逼迫这些后辈去闯轮回，免得他们的小型宇宙将来成长到原始宇宙那般大小……”

    这个猜测合情合理。

    因为宇宙最强者们的小型宇宙诞生后，随着时间会逐渐远离原始宇宙。

    两大圣地宇宙在宇宙海中算是个头最大的，离原始宇宙的距离也是最远。

    “哈哈，这完全是两大圣地宇宙故意误导。”袁至笑着摇头，“不是闯过轮回才能成就圣地宇宙，而是成就圣地宇宙之后，才有资格去闯轮回！”

    袁至从启錾之主那里得到紫月圣地的传承之后，将其公布给人类族群的宇宙之主们，其中就有紫月始祖是如何成就圣地宇宙闯过轮回的‘光辉事迹’。

    人类族群的超级存在们自然很容易就得知紫月圣地成为圣地宇宙的全过程。

    “说到两大圣地宇宙，这次紫月圣地向原始宇宙诸多族群散播传承的事情，袁至你怎么看？”巨斧创始者问道。

    “紫月圣地给的这份传承，我已经看过，没什么问题。就是档次不高，但胜在全面。”袁至微笑说道。

    紫月圣地给整个原始宇宙的宇宙之主和宇宙最强者们传播传承，但紫月圣地却没有要求那些接受传承的宇宙之主不散播传承，因为这一招本就是阳谋。

    所以，早就有与人类族**好的异族宇宙之主将消息传给人类族群。

    巨斧创始者、袁至以及人类族群的宇宙之主们，自然对这份传承进行了研究。

    紫月圣地给出的这份传承，档次还不如袁至上次从启錾之主那里得到的传承。

    只是这份传承胜在全面，无论是血肉类生命、植物类生命、岩石类生命、能量类生命，又或者有灵魂生命、无灵魂生命，都可以参考传承中的指引进行修炼。

    “令我感到意外的是，紫月圣地居然舍得给出宇宙最强者层次以上的传承。”

    袁至有些疑惑。

    紫月始祖竟然这么大方，愿意让宇宙海中再多出几个圣地宇宙？

    据袁至所知，即便是‘后来’断东河传承出世，紫月圣地被罗峰大肆打压，紫月始祖最多也只不过放出了宇宙之主到宇宙最强者的传承，而宇宙最强者之上的传承，一点都没有。

    这里面，难道有着什么特殊变故，让紫月始祖愿意下这种血本？

    “宇宙最强者层次的传承，估摸着原始宇宙中的大多数宇宙最强者都已经拿到了。”巨斧创始者有些遗憾，“但我联系了几个，对他们提出说愿意以至宝交换传承，但他们却都推说没有。”

    “问题不大。”袁至思索了一会儿，“紫月始祖给出的传承档次不高，想来给出的那些宇宙最强者层次的传承档次也不会多高。不过我知道有一处秘密之地，可能存在着极高等传承，待到我修炼有成，就去哪里探索一番。”

