
　　余袅袅完全不知道萧倦此时的复杂感受，她踢掉鞋袜，跪坐在床上，卖力地给他揉按脊背。

　　吭哧吭哧得忙活了好一会儿才停下来。

　　她累得出了一身薄汗，小脸红扑扑的。

　　“好啦，你可以翻过来了。”

　　萧倦却没有动。

　　余袅袅伸手在他背上拍了拍：“你怎么不动啊？”

　　萧倦有苦难言。

　　刚才被余袅袅那么一通揉按，他竟不受控制地有了感觉，腹腔里有股邪火蹭蹭往上窜。

　　这会儿要是翻过来的话，袅袅立刻就能发现他的异样。

　　他丢不起那个人。

　　余袅袅看了看自己的爪子，想起自己刚才有多么用力，不禁心生担忧担。

　　“你该不会是被我给按出内伤了吧？”

　　萧倦的确是快被憋出内伤了。

　　他闷声应道：“我没事，你去帮我把衣服拿过来吧。”

　　“哦。”

　　余袅袅下了床，穿上鞋子去拿衣服。

　　趁着她离开的片刻功夫，萧倦迅速转身，扯过被子盖住了下半身。

　　余袅袅去洗了个手。

　　等她拿着衣服回来时，看到萧倦已经坐起来了，她也没有多想，直接将衣服递过去。

　　萧倦穿上衣服：“时候不早了，睡吧。”

　　“嗯。”

　　余袅袅上了床，从萧倦身上爬过去，在靠里面的位置躺好。

　　萧倦将被子分给她一半。

　　等她盖好被子，萧倦扭身吹灭床头矮柜上放着的蜡烛。

　　屋内被黑暗笼罩，一切归于宁静。

　　余袅袅确实是累了，闭上眼睛很快就睡着了。

　　萧倦却睡不着。

　　身体的反应一时半会儿还消不下去。

　　他忍得有些难受，索性掀开被子坐起身。

　　余袅袅被惊醒了：“你干嘛去？”

　　“我口渴，去喝点水。”23sK.com

　　萧倦没有点灯，摸着黑下了床。

　　他走到桌边，拎起茶壶，将壶里的冷茶全都灌了下去。

　　冰冷的茶水顺着食道流入腹中，总算是将那股邪火给压了下去。

　　他回到床上重新躺好。

　　这会儿余袅袅还在熟睡，并未察觉到男人的异样。

　　待到次日醒来，她发现身边已经空空如也。

　　对此余袅袅早就习以为常了。

　　她麻溜地洗漱完，用过早饭后去镜明斋找萧倦，却发现萧倦不在这儿，一问之下才知道萧倦今儿一大早就进宫去了。

　　萧倦进宫是为了开棺验尸一事。

　　可他晚了一步。

　　有人比他先一步进宫见到了皇帝。

　　此人正是天狼卫的韦寥。

　　他将近日来调查的结果禀报给皇帝。

　　等萧倦出现的时候，老皇帝已经听完了韦寥的汇报。

　　老皇帝看也不看萧倦一眼，灰白的双眼盯着韦寥，沉声问道。

　　“你是说，当年月妃之所以难产而死，是因为温皇后暗中对她下了毒？”

　　韦寥答道：“正是如此！”

　　“此时非同小可，你可有真凭实据？”

　　“微臣有人证，此人是温皇后身边的大宫女望雪。”

　　老皇帝立刻命人传召望雪。

　　很快望雪就被带到皇帝面前。

　　她跪倒在地，单薄的身子不住颤抖，眼中满是惶恐不安。

　　“奴婢望雪，拜见陛下。”

　　老皇帝居高临下地俯视她，犹如俯视一直随时都可以被他捏死的小小蝼蚁，寒声道。

　　“把你知道的都说出来，若有一句假话，朕就让你碎尸万段！”

　　望雪的身子颤抖得更厉害了。

　　她艰难地开口。

　　“回陛下的话，当年皇后娘娘和月妃同时怀上身孕。

　　大家都说月妃这一胎肯定是皇子。

　　当时月妃本就荣宠在身，要是再生下个皇子，皇后娘娘担心自己和腹中胎儿的地位受到影响。

　　于是皇后娘娘就铤而走险，让奴婢买通了月妃身边的嬷嬷，悄悄在月妃的日常饮食中下毒。”

　　老皇帝面沉如水，眼中蕴含着滔天怒气。

　　他一把扫落桌上的茶盏，厉声呵斥。

　　“好你个贱婢！竟敢加害月妃和皇嗣，来人，将她拖下去凌迟处死！”

　　望雪直接就被吓得两眼一翻，直挺挺地晕了过去。

　　老皇帝因为情绪起伏太大，脑袋阵阵发晕，身体也跟着摇晃了两下。

　　韦怀恩上前扶住他，并麻溜地拿出药丸，用温水喂给老皇帝。

　　“陛下请息怒，别气坏了身子。这个贱婢是非常重要的人证，她要是死了的话，就没人能指认温皇后的罪行，还请陛下暂且留她一命。”

　　老皇帝吃完药后，气息渐渐稳定下来。

　　他推开韦怀恩，深吸一口气，努力让自己冷静下来。

　　“先将望雪关入慎刑司，严加看管。”

　　“喏。”

　　韦怀恩叫来两个禁卫，将昏迷不醒的望雪拖了下去。

　　老皇帝靠在椅子里，神色变幻莫测。

　　良久才听到他开口。

　　“去把皇后叫过来，朕有事要问她。”

　　韦怀恩知道这次的事情非同小可，他没让底下的小太监帮忙跑腿，而是亲自去了一趟凤仪宫。

　　凤仪宫还跟以前一样冷冷清清。

　　温皇后坐在上首，消瘦苍白的脸上不见一丝血色，身上笼罩着沉沉暮气。

　　她看着韦怀恩问道。

　　“皇上怎么突然想起要见本宫？”

　　韦怀恩恭敬地道：“陛下说有很重要的事想要当面问问您，还请您立刻随奴婢去一趟尚书房。”

　　温皇后：“既是皇上要见本宫，本宫这就过去。”

　　宫女扶着她站起身，另一名宫女取来斗篷给她披上，并叮嘱道。

　　“皇后娘娘，外面天冷，您身子弱，一定要多穿点儿，千万别被冻病了。”

　　温皇后淡声问道：“你们还是没找到望雪吗？”

　　韦怀恩听到望雪的名字，微微低下头，掩盖住眼底一闪即逝的暗芒。

　　宫女摇头：“还没有。”

　　温皇后：“继续去找，等找到她后，让她老实待在屋里别乱跑，等本宫回来有事要跟她说。”

　　“喏。”

　　宫女们将温皇后送出凤仪宫。

　　温皇后乘坐凤辇来到了尚书房门口。

　　韦怀恩扶着她走进尚书房。

　　她进门后发现尚书房里除了皇帝之外，还有别的人。

　　萧倦和韦寥朝着她见礼。

　　“微臣拜见皇后娘娘。”

　　温皇后只是淡淡地瞥了他们一眼。

　　她推开韦怀恩的手，朝着坐在书案后的老皇帝福了福身。

　　“臣妾拜见陛下。”

　　老皇帝定定地看着她，目光极其复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第323章 证人免费阅读。https://xs.23sk.com 