    南城北区，宁仲远的仓库里，两个男人正坐在一间休息室里。

    “阿鬼，这次事情办的不错，只要你那个朋友把事情抖出去，你欠的钱就不用还了，而且我还会再给你十万，你可别说哥们儿有好事儿不想着你。”

    说话的男人身着黑色西装，翘着二郎腿晃荡着锃亮的皮鞋看着眼前站着的另一个人。

    而站着的男人正是曹胜的朋友的哥哥，阿鬼。

    “谢谢龙哥，他很早之前就让我帮他盯着仓库了，您放心，这次的机会他一定会利用的。”阿鬼看着眼前的龙哥说道，眼神之中有些胆怯之意。

    “好，那我就等着好消息了，你先出去吧！”待阿鬼出去之后，龙哥拿出手机拨通一个号码。

    “事情怎么样了？”电话里传出季明皓的声音。

    这个叫龙哥的语调一转，跟刚刚完全变了个人似的。

    “季少，我办事儿您放心，资料都已经给那个打探仓库的人传了过去，照片视频都给了他，只要他散布出去，那宁仲远的这个仓库也就暴露了。”

    “嗯，事情办的不错，晚上叫上兄弟们，老地方，我请客。”季明皓淡定的说道。

    “谢谢季少，不过，我们之前说好的费用，您看...”龙哥问道。

    电话里沉默了一会儿，紧接着季明皓有些生气的说道：“怎么，难道你害怕我框你不成？”

    “季少您别生气，您说话一言九鼎我自然知道，不过毕竟我也是需要打点的嘛，这钱出的也快，我这儿也快兜不住了这不才跟您开口。”

    又是一阵沉默。

    “给你转了十万，事成之后再结尾款。”季明皓冰冷的声音传了出来。

    “谢谢季少，那就先这样。”龙哥说罢便挂断电话，看着收款信息，脸上##荡的笑了起来，又找到一个号码拨了出去。

    “喂，今晚让艳艳过来陪我。”

    “哎呦龙哥啊，今晚艳艳已经被人预定了，您看...”一个中年女人谄媚的声音响起。

    “林老鸨，你知不知道你在跟谁说话，我今晚要是见不到艳艳，信不信我找一群人让你也爽一下？”龙哥声音微怒，心想TMD还有人敢跟我抢女人？

    “哎呦龙哥，您这话说得，我怎么敢得罪您呢，我还不是得仰仗您呀！这样，我一会儿就协调一下，保证让艳艳伺候您。”

    龙哥没有说话，直接挂断电话，深吸一口烟打了个哆嗦，鼻子用力抽抽了两下。

    曹胜刚刚从仓库偷偷出来的时候，不小心把手机给掉地上摔坏了，走了很久终于在附近找了个能打电话的地方。

    宁浅语桌上的手机终于响了起来，她一把抓起来看了一眼，一个陌生号码出现在手机上。

    “喂？”

    “浅语姐，我是曹胜。”曹胜说道。

    宁浅语终于长舒一口气，一听他的声音没事儿，心中的一块石头终于落了下来。

    “曹胜，你手机怎么打不通？是不是发生什么事情了？”宁浅语着急的问道。

    “浅语姐，我手机摔坏了，所以只能用公话给你打了，我接下来怎么做？”曹胜问道，现在自己手机摔坏了，好在之前已经把证据都发给了宁浅语。

    宁浅语想了想，淡淡的说了两个字：“报警。”

    宁氏集团总裁办公室，宁仲远还是感觉有点不太安心，眼皮一直在跳，总感觉有什么不好的事情要发生。

    就在他准备给仓库的负责人打电话的时候，温秘书直接推门闯了进来。

    “干什么慌慌张张的，门都不敲了？”宁仲远拧眉看着温秘书沉声说道。

    “宁总，不好了，出事儿！”温秘书神色慌张，哪里顾得上什么敲门呀！

    宁仲远脸色铁青紧锁眉心问道：“是仓库吗？”

    温秘书看着他点点头，神色之中透露着一股焦急不安。

    “刚刚朱文龙打来电话，说仓库已经被警察包围，之前从仓库离开的车子也都被交警拦了下来。”

    警察？宁仲远脑子里想着到底是谁报的警，知道他今天的计划的就那么几个人，会是谁呢？

    “你抓紧去让刘副总过来。”宁仲远跟温秘书说道。

    几分钟后，宁仲远和刘副总二人坐在总裁办公室的会客区。

    “你说现在我们应该怎么办？”宁仲远看着刘副总问道。

    刘副总同样紧皱眉头分析道：“既然警察这个时候找上来，肯定已经掌握了一些证据，恐怕对我们很不利啊，仲远，要不然你先躲一躲？”

    他们二人都清楚，仓库的事情若是被公之于众，那宁氏集团在南区烂尾项目的种种行径也就会被揭开，到时候恐怕宁氏集团就彻底完蛋了。

    “不能躲，这时候我要是躲起来的话，那事情就更加没有回旋的余地了，这样，我跟公安局的石局长关系还算不错，我看看能不能先把事情压下来。”

    宁仲远拨通电话，站在窗前聊了几分钟，一个劲儿的点头，看起来好像聊得还不错。

    见他挂上电话，刘副总赶忙问道：“怎么样？”

    只见他面容稍微缓和一些，点头说道：“石局长说他会处理。”

    果然，没过多久，温秘书又敲门走了进来。

    “宁总，刘副总，刚刚朱文龙来电话说警察随便看了看就离开了，问我们计划是否继续？”

    听到这儿，宁仲远总算是长松了一口气。

    “继续，今天务必把所有的物料全部转移。”

    温秘书出去之后，宁仲远这才缓慢的坐下来，沉重的看着刘副总说道：“这里面肯定有问题，你找人查一下。”

    刘副总点头出了办公室。

    季明皓同时也接到了龙哥的电话，得知警察去了只是简单的查了一下什么都没有问，也没有相应的调查不禁有点诧异。

    “你个废物，就这点事儿都办不好，我养你有什么用？”季明皓怒吼道。

    本想靠着这件事情来制衡宁仲远，现在恐怕希望渺茫。

    同时，曹胜从阿鬼那边得知，警察并没有搜查，只是简单的转了转就离开，这件事情让宁浅语也有些疑惑。

    她到现在还不知道，自己早就成为了季明皓对付宁仲远的一颗棋子。

