
　　另一边。

　　「这惊人的人物细节刻画是怎么回事？这真的是本子吗？╭(°A°`)╮」

　　「我还是第一次在本子里见到这么清晰的头发、汗毛以及体毛……shock（笑）。」

　　「画面充实饱满、表情生动自然，质量也太高了！」

　　「不可思议……为什么这本子能够自带音效！？」

　　「友情提示：请在安全的环境下观赏埃罗芒阿老师的作品，记得锁门wwww～～！！」

　　「可恶啊！作为第三天才去Comiket的人表示，egoisticlily的本子在开场后的一小时就全部卖完了！所以我一本都没抢上啊！你们这群幸福的混蛋！」

　　「拜托请尽快委托书店寄售，就算没有特典也没关系，埃罗芒阿老师的本子在ebay上已经卖到5000円了@egoisticlily@柏木英理。」

　　这条下面还跟着清一色的「附议」、「赞成」、「催更」。

　　围绕着「egoisticlily」以及「eromanngasensei」两个话题，网络上掀起一片热议。

　　……

　　埼玉县大宫市的某间酒店内。

　　一盏蓝色的霓虹灯在昏暗的房间墙壁上闪烁，偶尔又会切换成紫色或者粉红色，将房间里的环境照得朦胧不清。

　　大大的双人床、沙发、茶几、电视，所有的一切都被蒙上了一层暧昧的滤镜。

　　独坐在沙发上面，加藤悠介随手翻看着SNS上有关自己作品的评论，目光显得有些心不在焉。

　　啪唰，哗啦。

　　浴室的方向传来了清晰的水声，温柔地搔弄着耳朵。

　　也许是陌生的环境带来了不同的感觉，让那已经听过很多次的声音仿佛也被赋予了不同的味道。

　　于是又放下手机，开始查看起银行账户。

　　那里有一笔新汇入的钱款：4741200円。

　　本次夏Comi的总收入为720万，在相继扣除了约63万的税金、20%的分成、30万的欠款，以及付给三人组的21万薪水之后，最终得到的便是以上这一数字。ŴŴŴ.23sk.com

　　以东京全职员工的平均年薪500万円来看，目前的加藤悠介已经在向着年收入在1000万円的高收入人群迈进了。

　　而这还仅是一个开始。

　　一想到后续还将会有的已经确定下来的书店销售分成，即便是冷静如他，此时也不禁生出了些许意气风发的情绪。

　　继而开始展望未来。

　　除了固定不变的赚钱计划之外，想要带沙优去一些更符合同龄女生会喜欢的地方玩也在本次的暑假安排内。

　　就在他考虑着这些事情的同时，断断续续的水声也在不知不觉中变成了吹风机的嗡嗡声。

　　间隔一会儿之后，就连吹风机的声音也停了下来。浴室门喀的一声被打开，穿着白色浴袍的沙优从里面走了出来。

　　“呼啊——好清爽。”略带湿气的头发贴在脖子上，少女就这样将脑袋侧向一边、用毛巾悠闲擦拭着。

　　沐浴后的脸上带有淡淡红润。

　　透过浴袍的敞开领口，可以清楚看到红通通的皮肤和立体的锁骨。

　　浴袍长度只到膝盖以上，每当少女前进一步，便能从那晃动且柔软的浴袍缝隙间窥见妖娆的大腿。

　　如漆器一样的白皙肌肤，染上了樱粉色。

　　对方就这么款款走来，并在加藤悠介的旁边坐了下来。

　　“你可以去洗了喔，悠介。”

　　与平常不同的洗发水、护发素和沐浴露的甜香，一波波朝他涌来，微妙地刺激着鼻腔，让某人不自觉地抽了抽鼻子。

　　感官好像一瞬间被放大，加藤悠介甚至能感受得到从对方身上延伸过来的湿气，就像是雨后的青草那般清新怡人。

　　视线婉转地在那双秾纤合度的大腿上停留几秒，继而清了清嗓子说道：“知道了，我这就去。你困的话就先睡，我们坐明天早上的巴士回村子。”

　　说完就准备起身向浴室走去，然而却——

　　“咦？这样就可以了吗？”

　　纤细的手指轻轻拉住他的衣角。

　　少女轻吟着问道：“面对第一次跟男生来情侣酒店的女孩子，只是看看……就可以了吗？”

　　嘎吱吱……

　　沙发发出了摩擦的声响。

　　将双腿放在上面的沙优歪头看向他，一边的脸颊贴着光滑的膝盖。眼睛微微眯了起来，薄薄的唇瓣描绘出新月的弧线，丝毫不在意跑到嘴巴里面的发丝。

　　谷</span>作为一个心智健全的人，面对这种挑衅的行为着实让加藤悠介感到有些恼火。

　　遂低头俯身下去，将一只手撑在沙发的靠背上面，另一只手勾起对方的下巴，让其与自己的目光对视。

　　幽微的气息在微张着的檀口中将吐未吐。

　　把一缕微湿的发丝从少女嘴角拨出的他沉声说道：“别胡闹，早点睡。明天还有正事要办。”

　　没有给对方反应的机会，把话说完的他便直接以公主抱的姿势将沙优抱了起来，并径直朝床边走去。

　　不去理会膝腘处的那份惊人柔软与温度，把少女轻放在床上的加藤悠介脚步如风，转身朝着浴室走去。

　　只留下身后那一连串促狭不止的嬉笑声。

　　◇

　　嗡隆嗡隆嗡隆，咕噜咕噜咕噜。

　　闪烁着彩虹色的按摩浴缸发着很蠢的闷响，将水面冲得不断摇晃。让身体变得舒服的同时心中也不免感到有些尴尬。

　　湿答答的地板和椅子，空气里弥漫着一股浓浓的洗发水和沐浴露的香气，跟沙优身上闻到的如出一辙。

　　以至于很难不去想象对方在这里泡澡的旖旎画面。

　　这种所看、所闻、所感都与平时迥异的元素孜孜不倦地提醒着加藤悠介，这里并非是他所熟悉的环境。

　　由此所衍生出来的异样感，令人在不知不觉间就变得敏感起来。

　　啪唰——

　　用力捧起一把水拍在脸上，加藤悠介试图让自己的大脑变得冷静。

　　下一秒。

　　绚烂的烟花便在眼前浮现，随之而来的则是那件蓝白相间的条纹浴衣，以及两张被烟花照亮的脸庞。

　　「晚上好，加藤同学。」

　　礼貌而疏离的嗓音依稀还在耳边回荡，那张让人莫名感到有些勉强的笑颜始终顽强地停留在脑中，挥之不去。

　　一想到三人在那时见面的场景，即便是加藤悠介这样的人都忍不住有了一阵短暂的失神。

　　啪唰——！

　　再次用一把水拍脸并粗鲁地揉搓，像是要把这些念想赶到脑中一隅。

　　加藤悠介不自觉地低声道：“真差劲啊……我。”

　　伴随着话音的落定，浴室也悄然陷入了安静，仅剩下愚蠢的嗡隆声还在证明着时间的流动。

　　自从惠在那场盛放的烟花表演中离去之后，他一直想在Line上问候一下，结果却又不知该说些什么。

　　即便有心想要把话讲清楚，可一想到对方也根本没有在正式场合对他明确说过什么，就又变得无法开口了。

　　而在回家的路上，虽然沙优表现得依旧与平常无异，甚至还会笑着夸赞一些觉得惠很漂亮、很可爱的话，但却始终没有询问过两人的关系。

　　念及于此，他不禁深吸了一口气，然后又缓缓吐出。

　　明确意识到自己应该清楚地划开界限，以避免造成更多的伤害后，加藤悠介的目光逐渐变得坚定。

　　继而扑通一声让自己沉入了热水中，开始继续清洗身体。

　　……

　　等到吹干头发走出浴室后，先前还亮着灯的房间已经暗了下来，唯有一盏床头灯在朦胧地散发着光芒，似乎在指引着方向。

　　至于洗澡前还活跃异常的沙优此时已是陷入了沉睡，面向这边的口中还叽里咕噜地念叨着诸如「乌冬面」、「黄油土豆」、「汉堡包贩卖机」等在高速服务区吃到的特色食物。

　　那样子显得娇憨而又可爱，让加藤悠介不由得温柔一笑，继而轻手轻脚地来到床边，掀起被子一角钻了进去。

　　“啪嗒”一声关掉床头灯，房间就彻底陷入了黑暗。

　　仿佛是温度的吸引，又或是被动静所扰。

　　伴随着窸窸窣窣的声响。

　　他的怀中就多了一具柔软的身体。

　　借着从窗帘的缝隙中照入的一丝柔和月光，嘴角带着一抹安心微笑的少女就在他胳膊上沉睡，像一个玩累了的孩子。

　　带着那份熟悉的重量，听着那道悠长的呼吸，加藤悠介也慢慢坠入了梦乡。

　　两颗脑袋紧紧地依偎在一起，在梦中的另一侧世界里，于那记忆里的田间小径上手牵着手，悠闲漫步。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，257、大宫市的一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 