    “大分裂之后，熊猫人就已经很少出现在世人的眼前。”艾利桑德皱着眉头说道：“并且谁知道潘达利亚有没有沉没在海底。”

    “就像暗夜精灵拥有荒野诸神的庇护一样，熊猫人同样也有至尊天神在守护着他们——我想这个种族并不会如此轻易地就灭亡。”

    “你说的没错。”艾利桑德点头说道：“我会派遣部下去世界各地寻找关于熊猫人的下落。”

    “在这之前，辛德拉同样会继续寻找其他的解决办法。”莱德罗斯躬身说道：“但我认为熊猫人的确是解决执政官大人问题的关键。”

    很快，大魔导师的命令便传遍了所有苏拉玛能够辐射到的势力范围，在高昂赏金的诱惑下，东部大陆同样也有许许多多的冒险者渴望获得高额回报，一时间寻找熊猫人成为了艾泽拉斯极为热门的话题，然而就算如此，一段时间以来也没有人能够提供出真正线索。

    黑石山顶端的平台上，艾文正和耐萨里奥一同坐在那儿，小桌上摆着几瓶从苏拉玛城带过来的魔力酒。

    “我太小看你了。”死亡之翼仍旧是那么的儒雅随和，就算是喝酒的时候也充满了贵族气息。

    “萨格拉斯的力量根本无法抗衡……谁又能想到你还会从那场战争中活下来呢！”

    “虽说如此，但是战争所带来的影响直到今天也还没有完全消除。”艾文指着自己说道：“如今我的力量相较以前已经大大下跌。”

    “我听说了你的状况。”耐萨里奥揶揄道：“是不是应该趁机做出一些报复行动呢？”

    “报复？”艾文笑着说道：“难道你又想被另外几位守护巨龙打回地底么？”

    “咳咳……我只是开个玩笑而已，毕竟我们是朋友不是么？”耐萨里奥笑眯眯的说道。

    “你说的没错，我们是朋友。”艾文将从莱德罗斯那里得到的上古之刃拿了出来：“这把剑缺少一些必要的淬火——你得帮我一把。”

    “这看起来是精灵的古老遗物。”死亡之翼细细的抚摸着武器表面的花纹：“一把还未开锋然而却充满力量的剑刃。”

    “它需要的就是一次高温淬火。”艾文低声说道：“拿出你最强的吐息，帮这把剑变为最终形态。”

    “并非难事。”耐萨里奥猛的一挥手将上古之刃插在石质的地板上，随后化身为体型庞大的黑色巨龙——虽然这不是死亡之翼最大的形态，但是充满压迫性的气息仍然充斥在整座黑石山四周。

    “退开一点。”耐萨里奥沉声说道。

    呼——

    随着艾文跑到平台的一个角落里，半空中耐萨里奥缓缓的鼓动着腹部，四周巨量的空气被巨龙压缩到身体内。

    轰！！！！

    伴随着巨大的爆破声，一道灼热的吐息从死亡之翼的口中吐出来，极高的温度让插在那儿的剑刃顿时变得通红，但同时一股绿色的光芒从剑柄处缓缓透了出来。

    吐息持续了许久，当平台上的岩石都已经变得通红时，耐萨里奥才最终停了下来，而此时的上古之刃早已经周身散发着强烈的绿色光芒，剑刃表面也出现了数道附魔符文。

    “完美的淬火！”艾文不顾四周仍然炽热的高温将地上的剑刃握在手中：与晨曦之刃不同，这把剑的整体看起来格外的宽阔，略带弧度的剑身散发着耀眼的淡绿色光芒，就算是最愚蠢的人也能看出来这是一把神兵利器。

    “巨龙的吐息给它带来的不仅仅是淬火。”重新化为人形态的耐萨里奥走过来低声说道：“大地之力让其更加锋利与坚固。”

    唰！！

    艾文并没有多说什么，而是挥舞着长剑使劲朝着一旁的石墩砍去，夹杂着耀眼的火花，石墩被平整的切成了两半。

    “不错。”艾文满意的点了点头：“这将会是帕尔崔丝最好的生日礼物！”

    “那个小女孩？！”耐萨里奥皱着眉头说道：“我记得奥妮克希亚说过那孩子只对圣光感兴趣。”

    “我认为她更需要一把法杖亦或者是长袍。”

    “谁说圣光的子民就不能用长剑了？！”艾文反驳道：“万一帕尔崔丝在将来成为了圣骑士不就用的上了？！”

    “如果你非要那么说，似乎也可以。”耐萨里奥挑着眉头笑道：“但我认为概率微乎其微。”

    “好吧好吧……送一个女孩子一把长剑的确不是什么好的主意。”艾文看着面前的耐萨里奥说道：“我听说巨龙都会喜欢收藏一些极为珍贵的东西——或许我可以从你这里找到一些合适的礼物。”

    “巨龙可没有将收藏品随身携带的习惯。”耐萨里奥笑着说道：“不过我的儿子奈法利安在黑石山生活了那么长的时间，他或许有些好东西。”

    “那就快让他过来。”艾文说道。

    很快，正在实验室中忙活的奈法利安便被叫到了平台上。

    “有什么合适的法杖么？”耐萨里奥看着自己的儿子问道。

    “这得让我想想……奈法利安虽然感到有些奇怪，但是仍然满足了父亲的要求。”

    “最近的话……我的得意作品只有这一个。”奈法利安在思考了许久之后唤来了门口的龙人，后者便立即小跑出去将一把散发着强大气息的法杖拿了过来。

    一枚黑龙的头骨直直的插在法杖的顶端……尖锐的骨刺，暗紫色的烈焰以及若隐若现的巨龙哀嚎——这是一把强大且邪恶的法杖。

    “我把它叫做暗影烈焰之杖。”奈法利安得意的说道：“任何施法者都能从中获得强大的增益！”

    “唔……看起来的确非常不错。”艾文摸着下巴思索着：“但是对于帕尔崔丝来说，这样的法杖是不是显得有些不太符合她的风格？”

    “这并不是什么严重的问题。”奈法利安微笑着说道：“我可以在上面施加一道附魔来改变法杖的具体形态。”

    “如果可以的话，我希望这把法杖能够足够闪亮！”艾文大声说道：“金灿灿的，亮晶晶的。”

    “糟糕……哦不，值得称赞的审美！”奈法利安看着父亲不住地使眼色后笑着说道：“我会改到让您满意为止。”

