    华北行政委员会。

    行政委员会的两个副主任，丁北风和王雪琴相对而坐，前者一如既往的冷峻，后者则有些愁眉不展。

    “总司令又在和美国人谈生意了吗？”王雪琴的嘴角挂着一丝苦笑。

    丁北风摇头，

    “谈论的应该是军事方面的问题，如若涉及到交易，他肯定会提前和我们说的！”

    “嗯。”王雪琴若有所思地点头，他舔了舔嘴唇继续说道：

    “陆军部队的规模已经达到了100万，并且正在向120万发展。丁老弟，说出来不怕你笑话，我以前只是一个小县长，从未想过有一天能够掌管一个地区的行政事务。

    华北现在说是一个独立的国家也不为过，而我们现在就是这个国家的当家人之一。

    虽然很吃力，但民生和工业方面的工作仍然在不断推进中。哎，最让我感到头疼的是财政，是钱呐！

    120万规模的部队，这是我们以前想都不敢想的！

    部队扩编，实力增长，这本是好事，但随之而来的还有增加了财政的负担！

    丁老弟，120万规模的部队，每月单是军饷开支就至少3,000万银元，另外还有武器装备，还有飞机坦克的生产，还要给重庆方面武装德械师！

    我们还欠着老美好几亿银元呢！

    我昨天去财政厅看了一下，发现每月各项开支的总和已经超过了5,000万！

    这个数字远远超过了我们每个月的收入，财政赤字明显！

    如果照这样下去，不到8月份财政金就将没钱可用。这是一个很严重的问题，不得不解决啊！”

    他叹了一口气，

    “行政委员会总不能拖军队的后腿吧，总司令在操心打仗的事情，财政方面的事情只能我们想办法，保证总司令的战略能够如期进行！”

    丁北风看了王雪琴一眼，这个实际上的行政委员会当家人能力其实并不突出。

    但他能够做到让各个系统配合无间，全力发展，同时还善于听取和采纳他人的意见。

    想必这就是东子一直让其担任行政当家人的原因吧。

    对于王雪琴所说的情况，丁北风也有所耳闻，他认真的想了想后说道：

    “过两个月就可以收取农业税了，应该可以顶一阵子！”

    王雪琴一边喝茶一边摇，

    “不行，农业税要留着明年使用，今年用完了开春后就无钱可用，许多项目都将被搁置。

    另外，明年似乎有天灾，总司令还要求我们尽可能多的储备粮食，农业税不能动！”

    丁北风摸了摸下巴，

    “商税基本是固定的，现在海外贸易不仅没有利润，反倒欠了洛克菲勒家族一大笔钱。”

    丁北风脸上没有颓丧哀愁之色，反倒是开动大脑认真地思索。

    一分钟后他似想到了什么，手指轻敲桌面。

    王雪琴脸露喜色，急忙看了过来。

    “只能拿军队和民政的退养储备金来应急，等拿下东北、财政宽裕后再重新填补！

    王主任以为如何？”

    王雪琴激动地拍了一下手，哈哈大笑着说道：

    “丁老弟想的全面，军队和民政的退养储备金约有一个亿，可以用来对付一段时间，很好很好……”

    “不过这个钱用完后得尽快填补，不然你就有可能动摇军心！”

    “当然！当然！”

    1亿退养金最多只能用两个月，只能说暂时解了燃眉之急，根本性问题还没有改善。

    丁北风的思路打开后他又想到了一个能够解决军费长久开支过大的办法，

    “老王，战争债券你有没有听说过？”

    王雪琴的脸色变得凝重起来，想了想后点头道：

    “有所耳闻，不过现在发行战争债券可行吗？”

    “华北的老百姓过了一年多的安稳日子，手中已经有了一些闲钱了。以我军目前的信誉，发展战争债券肯定是可行的，百姓也会踊跃购买。”丁北风眨着独眼道：

    “当然，购买战争债券的主力不会是老百姓，而是华北成千上万的商人，他们的购买数额庞大。我估计我们可以通过战争债券得到2亿银元的资金！”

    发行战争债券可不是一件小事，搞不好就会把第六兵团这些年积累起来的民心摧毁，王雪琴谨慎地问道：

    “两亿，以后我们偿还起来也不轻松啊，再说商人逐利，一旦开了这个头，他们或许会用资金捆绑行政和军队，进而影响到我们自己的决策啊！”

    丁北风又认真的考虑了片刻，

    “商人逐利不假，不过我们可以通过立法的形式来阻断其捆绑军队和行政之路！简单来说就是可以用他们钱，但是不能让他们来影响决策，更不能让国家机器为大商人谋利！

    光复东北后，我们可以利用其他商业手段，比如以商品的特许经营权、工厂和店铺的价值偿还战争债券。

    不用付给真金白银，行政委员会的压力也会低很多！”

    “这一招很好，甚至有些空手套白狼的味道！”王雪琴赞叹着说道：

    “不过战争债券事关重大，我们先拿出一个具体的方案方法来，然后再交给总司令决策！”

    “好！”

    两人都沉默了下来，开始认真的思索发行战争债券的可行性。

    ……

    “准将，既然美方已经将所欠的所有军舰交付，华北地区的矿产也会源源不断地运往美利坚。放心吧，我江东可是一个很有商业信誉的人！”

    办公室内，江东微笑着对汉克准将说道。

    汉克准将并不关心交易，他看了一眼办公室墙壁上悬挂着的世界地图，眯着眼睛道：

    “将军，据我所知，第三帝国能够顺利登陆英吉利，有如今的实力，其中有你很大的功劳。”

    江东听出了汉克准将的揶揄意思，但他却故作谦逊地摇头摆手，

    “哪里哪里，这都是小胡子自己努力的结果……

    前几年华夏有半壁江山都陷于日寇之手，无数同胞百姓惨遭屠杀蹂躏，为了国家独立，为了解同胞之危难，迫不得已送了第三帝国一些技术！

    那些技术都很高深，他们能够在这么短的时间内发展起来，我也十分惊讶！”

    汉克准将冷哼了一声，他没有权利指责江东。

    第三帝国能走到如今这一步，英法的绥靖政策比江东更加可恶。

    他抿了一口桌上的咖啡，看着世界地图道：

    “第三帝国正在扩军，并且主力已经离开了大不列颠岛，下一个攻击方向会是哪里？西欧还是北非？”

    江东耸了耸肩，

    “这我就不清楚了。”

    “我们认为会是西欧！”汉克准将自顾自地说道：

    “西欧有人口和资源，能够缓解第三帝国因军队扩张而带来的资源不足等问题。”

    江东颔首无语。

    汉克准将扭过头来，

    “苏联虽然已经成了一个庞大的红色帝国，但其脱离农业社会走向工业社会不久，是无法挡住第三帝国的坦克和飞机大炮的！”

    “不好说。”江东说出了不同看法，

    “苏联幅员辽阔，纵深大，失败只是一时半会儿，但肯定是不会灭亡的！”

    “如若苏联红军挡不住，中国是否会提供援助？”汉克准将咄咄逼人地问。

    “中国虽然土地广阔，但还是一个实实在在的农业国，力量有限！”

    “如果美利坚提供物资，中国或者说是将军是否愿意出兵援助？”

    看来美国已经在开始布局全世界了，江东假模假样的思考了片刻才说道：

    “有充足的物质保障，出兵应该是可以的，不过我不敢保证！”

    得到了江东的答复后，汉克准将的脸色终于好了一些。

    亚洲的形势也不容乐观。

    日本野心勃勃，侵略东南亚是迟早的事情，汉克准将又询问了江东的看法。

    江东给的答案都是模棱两可的。

    在美国人看来，日本进攻方向肯定是菲律宾，麦克阿瑟已经在积极备战了。

    夏威夷、珍珠港，远在太平洋的另一端。

    日本人不可能舍近求远。

