    荀攸接下来的一番话，和林朝想要表达的意思差不多。

    若是开出‘董卓军可自取于贼’的条件，那并州的百姓，恐怕不反也得跟着反了。

    到时候叛乱可能会扩大数倍，最终就算能被平定，朝廷也会元气大伤。

    这番话有理有据，而木讷青年荀攸的态度，也是不卑不亢，就事论事而已。

    但这却引来了袁绍的不满。

    “荀公达，大将军是为天下事，区区百姓，何足道哉，你莫要危言耸听。”袁绍冷笑道，“若是不让董仲颖自取于贼，他必然不肯出兵，叛乱如何平息？难道你就不怕那些阉宦借机攻讦大将军？”

    何进其实也是这个意思。

    那些升斗小民的死活，他并不是很在意，哪怕他也曾是其中一员。

    他官拜大将军，位在三公之上，首先要考虑的是自身的利益，与京师的安全。

    若是坐看休屠部以及白波贼继续做大，哪一天攻到京城也不是没有可能。到时候，他这大将军的位置也可以说是当到头了。

    所以当务之急，是平定叛乱，至于用什么方法，并不重要。

    荀攸外表木讷，但内里聪慧，又何尝看不出何进的想法。

    当下心中叹息一声，知道何进非自己期望的明主。

    也罢，某今日就献上一策，也算报答大将军的征辟之恩，之后便辞官还乡吧。

    荀攸拱手道：“大将军，某有一计，既能剿灭贼寇，又能打击阉宦。”

    此言一出，何进顿时来了精神。

    尤其是第二个条件，深深打动了他。

    “公达有何妙计，尽可说来。”

    何进满脸渴望之色，开口问道。

    最后排的林朝，也是饶有兴致的看着荀攸。

    他也想知道，这个未来曹操手下的第一谋主，能给出什么样的计策。

    面对何进的询问，荀攸微微一笑，原本脸上的木讷之色全然不见。

    取而代之的，是一双明亮无比的眼睛，好像要看透这世间万物一般。

    在这一刻，荀攸整个人的气质都不同了，好似换了一个人……

    不，或许这才是他的真实面目！

    “其一，使一长于经学之人上奏陛下，言各地叛乱四起，乃天象预警，有灾异降世。奏请陛下罢三公，驱逐常侍，如此可平民愤。”

    此言一出，众人一片哗然。

    这荀公达一张嘴，居然玩这么大！

    “公达莫要开玩笑，此事非同小可，岂能轻易言之。”

    何进也被吓了一跳，赶紧开口说道。

    罢三公没什么问题，毕竟从天子开西邸卖官以来，罢免的三公可以说是不尽其数。任期最长的一位，也不超过一年的时间就被罢免。

    在刘宏看来，这三公与其说是官位，倒不是说是生财的法宝，还是可以反复使用的那种。

    当然，也很有市场。

    那些资历威望都不够的官员，只要家中有钱，照样能享受一下位极人臣的感觉。

    比如，曹操的父亲曹嵩的太尉之位，就是斥巨资向宦官买来的。

    而且三公一向是最好用的背锅侠，刘宏罢免起来得心应手，朝野也不会有丝毫不满。

    为什么会出现这种现象，究其原因，还得从汉武帝说起。

    汉初民生凋敝，皇帝便用道家黄老之学来治理天下。

    历文，景两朝后，国力渐渐强盛。等到刘彻继位的时候，手里是有钱了，但匈奴人还是自以为是，时不时过来打秋风。

    汉武大帝那是什么性子，果断不能惯着匈奴。于是把手中的钱都变成了士兵，战马，装备，弩箭，把匈奴人摁在地上狠狠地摩擦了一番。

    嗯，从此大汉农业有限公司，强行并购了草原匈奴畜牧实业。

    但是在准备打匈奴人之前，武帝发现了一个问题。黄老治国虽好，但有一个弊端。

    那就是生活太安逸，导致大家都躺平了。

    以这种政治形态，招来的兵也不会有多大战斗力。

    这可不行，我刘彻是要把对匈奴进进出出的男人，麾下都这么软怎么能成事呢！

    于是武帝找到了董仲舒，给大汉实行了一次精神上的变法。

    董仲舒这人也是厉害，身为儒家学子，他翻遍了典籍，最终整理出了一个学说，那就是所谓的儒家天人感应理论！

    嗯，这其实是被董仲舒调教过了的版本，孔子若还活着，恐怕会第一个跳出来锤爆董仲舒的狗头。

    你这不是欺负老实人吗！

    不过好在孔子早已经死了，董仲舒这下又把孔子的棺材板，给摁住钉死了。

    而所谓的天人感应，其实就把上天拿了出来，赋予了人格色彩，被尊为最高主宰。而皇帝是天子，自然应该代天牧民，是这片大地的合法持有者。

    百姓反对天子，那就是忤逆天意，被剿灭是理所应当的。

    而天子胡作非为，天也会借人间的自然现象来警示皇帝。

    如饥荒，地震，大旱，蝗灾，兵灾，叛乱，这些灾异现象，都是上天的意思。

    可是，由谁来解读灾异呢？

    又由谁，来提醒皇帝呢？

    那当然使我们承袭儒学的士人了！

    于是，谶纬之言便由此而生，有些大儒甚至号称可知天命，而且世人还愿意相信。

    牛皮吹得震天响，其实说白了，就是儒家一手给皇帝的统治赋予天命，建立了一个稳固的合法地性，而这个合法性的解释权，又留给了自己。

    嗯，天意的最终解释权，都归儒门所有。

    但是皇帝犯错，上天示警，总不能真的惩罚皇帝吧。

    于是，官位最高的三公，就成了替罪羊。

    就是你们没有好好辅佐皇帝，才会导致这种情况，不罢免你们罢免谁。

    到了刘宏当政的时候，这天下就没消停过，刘宏也就频频罢免三公，赚得盆满钵满。

    所以，如果上书要求罢免三公，皇帝说不准还会高兴，因为又能捞一笔了。

    但是驱逐常侍，这个议题就很要命了。

    虽然何进现在与宦官多有摩擦，但只是暗中争斗，还达不到明面上针锋相对的程度。

    若是请逐常侍的奏疏一上，那就等于摆明了要跟十常侍干上一场，彼此都再无退路。

    就算找一个知天命的大儒，再弄个什么谶纬之言，宦官也不可能会乖乖出宫，反而会反抗得更加激烈，到时候结果可就难以预料了。

    所以，何进才会被荀攸吓了一跳。

    “大将军莫急，某还没有说完呢。”

    荀攸继续开口道：“昔年黄巾祸起时，侍中张钧曾上书请诛常侍，如今某只是效仿，有何不可。”

    “但那张钧最后，可是落得个下狱处死的下场，公达莫非也想如此？”

    一旁的袁绍冷笑一声，开口道。

    “张钧之死，在于不知变通。但饶是如此，也使陛下开了党禁，不然岂有我等今日之位？”

    听到这里，何进就算再蠢，也咂摸出味来了。

    “公达的意思，此举并不是为斩杀那群阉宦，而是以退为进？”

    荀攸拱了拱手道：“大将军英明，某正是这个意思。”

    “此次上书，一定要将三公与常侍全部划归在内，请陛下罢三公，逐常侍。”说到这里，荀攸眼中闪过一丝厉色，“三公没什么可说的，倒是这些常侍。他们若被驱逐出宫，到时大将军是杀是剐，还不是一言而决。”

    “若他们不肯出宫，那就得乖乖付出点代价。这灾祸本是因他们而起，让他们奉上钱财作为平乱之用，乃是理所当然。”

    这一番话说得何进喜不自胜。他万没想到，颍川荀氏的荀公达居然有如此才能！

    一个近乎无解的难题，在荀攸手中，却如此轻松的被破解了，甚至还倒打一耙，狠狠坑了宦官一把。

    众人也是如此，纷纷带着震惊的目光望着荀攸。

    就连林朝也有些惊讶。

    他是读过这段历史，才能知道的如此清楚。但荀攸可是局中人，竟然也能想到如此破局之法，可谓真是有鬼神不测之谋！

    “其二嘛……”

    荀攸又伸出一根手指，开口说道。

    众人又是心中一惊。

    刚才那一计已是神来之笔，可在你荀攸口中，却只是其中之一。

    你这么有能耐，别人还怎么活？

    而林朝心中，更是坚定了之前的想法。

    这荀攸，绝对不能放过！

    哪怕掳回去当头猪养着，也不能让他去投靠别家。

    这种对手，会让人很头疼的。

