    

    顾锦安的脸色发沉，声音发冷，说完还往后推开两步，跟田家人保持距离，只要是正常人见了都知道他不高兴，识趣的就应该到此为止。

    可田惠儿是个做事很有目的也很有野心的人，她之所以不乐意给戴老爷做妾，是因着戴家家道中落，已经靠着投奔亲戚过日子，而戴老爷年纪也大了，成年的儿子不少，就算她一嫁给戴老爷就能生下孩子，也分不到什么家产。

    但顾家就不同了，家里可是有着一年能赚上百万两银子的营生，且顾锦安年轻俊美还是府案首，连知府大人都看好他，等六月院试一定是能考上的，那就是秀才老爷。

    十九对的秀才老爷，这是打着灯笼都难找的，她既然遇上了，岂有错过的道理？

    田惠儿把自己的打算给自家爹娘说了之后，这才有了今天的事儿，而顾锦安冷淡的反应也在她的预料之中，毕竟她家条件不好，只要有点抱负的都不可能一下就同意娶她。

    因此田惠儿没有着急，只是微微一愣，委屈了那么一下下，便再次行礼，道：“惠儿给顾家大郎哥请安。”

    又看向程哥儿，笑道：“你就是程哥儿吧，长得可真是有福气，像是年画里的散财童子似的，我是你田家姐姐，今天跟着爹娘来道谢的，你喊我田姐姐就成。”

    程哥儿眨眨眼，看看自家大哥，笑了，对着田惠儿呲牙笑道：“田家姐姐好，田家姐姐，天快黑了，再不回家遇上巡逻的兵士就不好了。”

    开口就赶人，把田惠儿气得不轻。

    但田惠儿是什么人？今天可是有备而来，闻言笑道：“程哥儿说得是，那我们就不打扰了。”

    言罢，真的跟顾家人告辞，是对三爷爷、顾大山、顾大富、顾大贵等人道：“顾三爷爷、顾大叔，今天太晚了，我们先告辞了。”

    顾大山是松了一口气，忙道：“诶，慢走，我送送你们。”

    他不太喜欢田家，总觉得田家人今天来家里是有目的的，而那个目的似乎是想跟他家结亲……老实说，他虽然不指望安哥儿成为豪族贵婿，但安哥儿这么有学问，娶的姑娘得识字会看文章吧，不然安哥儿写了个文章，可娶的媳妇却看不懂，那岂不是没话说？

    袁家贵也是松了一口气，这田家的胆子真是大，竟然借着上门拜访的机会，想要撮合田惠儿跟顾家安哥儿。

    顾家安哥儿可是府案首，将来前途无量的，田家想要做梦可以，可做梦之前能不能先掂量掂量自家的分量？

    好在田家愿意离开，没有继续闹腾，袁家贵也放下心来，带着自己的孙子，跟着三爷爷走向大门。

    可他们都低估了田惠儿的脸皮，是还没走到顾家大门，田惠儿就突然晕倒了。

    砰一声，结结实实的砸在院子地上。

    “惠儿，惠儿你咋了？快醒醒，别吓唬娘啊。”田喜旺媳妇是抱着田惠儿就哭：“你的风寒还没好，又被戴家的事情给吓到了，娘就说让你待在家里，不用跟来顾家道谢，可你偏不听，说顾家对咱们有恩，眼见着恩人要回乡下了，你怎么着也得亲自来道谢。如今好了，身子是撑不住晕倒了。”

    田喜旺媳妇是唱大戏一般把田惠儿会晕倒的原因给解释了一遍，是说得有理有据，根本不能怀疑。

    袁家贵的脸色很不好，这田家想做什么？田惠儿又想做什么？可千万别是他想的那样，不然可就太不要脸了。

    三爷爷也很不高兴，他们这些年纪大的，经历过的事儿多，对于田惠儿这一招其实是有所察觉的，知道她晕得不是那么简单。

    在场的都是男人，不好去动田惠儿，三爷爷正要喊小吉她们，田喜旺媳妇就架起田惠儿往顾家客堂去了。

    田喜旺媳妇长得壮实，被顾家赎身后又得了一笔银子，近来吃得不错，很是有把子力气，架着田惠儿一口气就回到客堂，冲着还在客堂里站着的顾锦安道：“安哥儿快来搭把手，你惠儿妹子晕倒了。”

    说着脚下一个踉跄，竟然往顾锦安身上倒去。

    顾锦安冷笑一声，拽着程哥儿身子一转，两个跨步就来到客堂门外。

    紧接着砰一声，田喜旺媳妇跟田惠儿是砸到地上，疼得脸色都扭曲了。

    顾锦里一直躲在客堂小门后看着，见状生怕田家赖上顾锦安，是急忙出来，道：“田家伯娘，您这是咋了？咋摔得这么厉害？赶紧起来，我扶着您。”

    结果顾锦里脚上一滑，又拽着田喜旺媳妇跟田惠儿一起到底，不过顾锦里会滚啊，是巧妙的滚了一圈，躲开田喜旺媳妇的身体，让田喜旺媳妇砸到桌脚上，咚一声，头上起了个包。

    田喜旺媳妇的眼泪都下来了，带着哭腔道：“顾家丫头，你会不会扶人，看把我们母女两个给撞得，头都要破了！”

    “田家伯娘，对不住了，要不我再扶您一把？”顾锦里笑着道。

    田喜旺媳妇忙道：“不用不用，你站着就好，我自己来，你是个不会干活的，要是再让你扶着，我们母女俩还得再摔一跤！”

    顾锦里心下冷笑，知道我不是好惹的就好，那你们还不快滚？再不滚，等会儿可不就是摔上一跤这么简单了，而是让你们尝尝毒药的滋味。

    “喜旺媳妇，你们没事吧？咋跑得这么快，我们都快追不上你们了。”袁家贵跟顾大山率先跑了进来，看着田喜旺媳妇，不满的道。

    三爷爷也跟着小跑进来了，看见田喜旺媳妇跟田惠儿，以及站在门外不敢进客堂的顾锦安，脸色很不好看，对田喜旺媳妇道：“你们在这里等一等，老头子已经吩咐下人备车了，一会儿就把你们送回去。”

    田喜旺媳妇听了哭了：“诶哟，还送什么送啊，顾家三爷，我家惠儿都晕倒了，您别让骡车送我们了，赶紧派骡车去请大夫啊。”

    还很大方的加上一句：“医药钱我们家出，就是麻烦你们家的骡车去请个大夫。”

    说完不等三爷爷说话，又道：“这里是客堂，惠儿是大姑娘了，不好在这里看诊，我先把惠儿扶去后宅。”

    顾大山先前就觉得田家不太对劲，此刻是彻底厌恶田家，这是想干嘛？强行塞人吗？

