    第728章你很喜欢？

    嘿，她还真不是这个国家的人。

    顾影有些尴尬地吐了吐舌头：“我……对政治不太关心。”

    “那也太不关心可。”连琛笑道。“守护叫袁清，就是国王的御前贴身侍卫，只是人家头衔叫这个罢了。”

    “我真是没想到，境主居然认识守护，果然，境主真是各个方面都深不可测。”连琛看着那道紧闭的木门,佩服道。

    “我跟你说，你可别小看这个侍卫，他在咱们国家的地位，可是仅次于国王的。”连琛道。

    “这么厉害？”顾影惊住。

    “不过呢，现在有了帝星，守护的地位就稍微降了这么一点点。”连琛伸出手指给她比了一下。

    “我听说,这个袁清可是武道榜天榜S级别的高手呢。”连琛突然神秘兮兮道。“据说是帝国唯一一个大宗师，而且医术也很精明，可谓是医武双绝。”

    “这么厉害？”顾影张大嘴巴。

    要知道,她目前遇到除墨秦风之外最厉害的角色，凌雀这样的，也就只是到S级，而且她好像还是地榜的。

    天榜S，那得有多强啊……

    那他跟墨秦风单挑，岂不是能把墨秦风按在地上揍？

    “叮！恭喜您，装比值+1000！”

    什么鬼，认识守护也算装比的点吗！

    砰！

    忽然，顾影只听得一声巨响，一道身影带着一股巨力破门而出，直接把木门撞的断裂，然后直接砸到了后面的墙上。

    飞出来的是墨秦风。

    顾影跟连琛，看得两脸懵逼，目瞪口呆。

    什么情况！

    “墨秦风！”

    顾影一看到，马上冲过去，要把他扶起来。

    墨秦风喘着粗气，从一堆木屑里慢慢站起来,脸上却挂着笑意：“我没什么事,别怕。”

    随后，墨秦风又对房间里喊了一声：“我输了。”

    “呸！你放水！”

    这时，从房内传出一道苍老浑厚的男声。

    能把墨秦风揍飞出房门，这人肯定就是首富……啊呸守护了。

    “这你媳妇儿啊？”守护的声音穿透力极强，甚至还有回声。

    最诡异的是，顾影还看不到他人在哪。

    “是。”墨秦风笑道。“守护，现在不是说这个时候，我已经听了您的话，您现在可以收治陆端了吗？”

    “那行，下次你可得给我好好介绍一下。”守护哼了一声。

    突然，连琛手边的病床，动了！

    嗖！

    就像是有一股无形的巨大气流推动一般，那病床竟自己滑进了病房！

    卧槽这是什么经典灵异现象！

    “好了，你滚吧。”守护收了陆端后，便又对墨秦风道。

    墨秦风再没说什么，对着房门九十度鞠了个躬，便带着顾影离开。

    一回到国王酒店,顾影就把墨秦风霸道地按在房门上，摸了摸他的身子。

    墨秦风好笑地看着她：“你在干什么？”

    顾影摸了一会儿,狐疑地看着他：“你真没受伤？”

    “没有。”墨秦风笑着摇摇头。

    然后低下眼，看向顾影那双停在自己腹肌处的一双小手。

    墨秦风眉毛一挑，索性把衬衫从裤腰里拉出来，然后掀起。

    露出他那一排漂亮坚实的蜜色腹肌。

    “你很喜欢？”墨秦风笑问。

    顾影的手下意识就松开，红着脸道：“没……没有。”

    (本章完)

