    “现在首要目的不是搞清楚为什么林明远强得离谱，而是处理好后续。”说到此处，李沉舟失魂落魄地叹了一声道：“唉，这步棋我走错了，打不着狐狸反惹了一身骚，没能讨好杜根却狠狠得罪了林明远和芙蕾雅，以后咱们有苦头吃了。”

    东林职业者联盟投靠比蒙公爵不是什么秘密，林明远只要稍微打听就知道他们之间的关系，如此便能得知杜根到底是谁引过去的，只要林明远追责东林联盟的小身板可扛不住。

    “赔礼道歉吧，林明远不是凶暴蛮横的人，只要我们足够有诚意肯定能换来他的谅解。”杨琦说着，突然望向李沉舟道：“我记得上个月你杀死野外BOSS赤鬃火炭兽爆了一件吞服可加五点敏捷的传说级特殊奇物燃烧宝珠......”

    李沉舟哭丧着脸：“大哥，你不会想要让我拿它来赔偿吧，我还打算用它换一套史诗级全身甲呢。”

    杨琦拍了拍他的肩膀：“我的兄弟，舍不着孩子套不着狼，这是诚意的体现！林明远的三维属性肯定超过一百点，属性果实对他肯定是没用了，只有还能继续增加属性的高等级特殊奇物对他才有价值。不只是你，我也准备把风铃法袍当做礼物送给林明远，听说他夫人辛嫒也是法师，加智力又有护身保命能力的风铃法袍她一定喜欢，到时候吹吹枕边风这事儿就过去了。”

    闻听杨琦连风铃法袍都打算送出去李沉舟一句牢骚都不发了，为了购买风铃法袍杨琦变卖了身上所有装备，借遍了亲朋好友还背上一笔巨额贷款才艰难入手。杨琦连风铃法袍都能舍，他放弃燃烧宝珠又算得了什么呢。

    能让杨琦不惜一切代价购入的风铃法袍效果非常强悍，+20点智力不说还附带保命神技替身傀儡，当风铃法袍的主人受到足以致命的伤害时，风铃法袍就会自动创造一个替身傀儡，以风铃法袍破损为代价帮助宿主抵挡致死伤害。

    穿着风铃法袍就意味着拥有一次免死机会，对身娇体弱易推倒，容易被敌人针对的法师有多重要就不用多说了。

    事实上就算不是法师，如果得到风铃法袍也会毫不犹豫装备上，生命安全至高无上，常在河边走哪有不湿鞋，在这复杂慌乱的世道谁都有可能突然暴毙。

    赔款已经备好了，什么时候送杨琦决定先等等，林明远现在不在黑石城，等林明远回来之后杨琦还要派人探探口风。

    林明远要是没有追究的意思就不用送礼了，真让他把保命的风铃法袍送礼他也舍不得。若是林明远要追究那就马不停蹄前往黑石城负荆请罪，如果出现了最恶劣的情况，林明远动了雷霆之怒誓要将东林联盟斩草除根送礼也没用，他们哥俩得立刻备船逃亡海外。

    做好了种种预案，杨琦和李沉舟度日如年，整个新年都是提心吊胆中度过的。

    远在东北的林明远高高兴兴新年，年前数日还和辛嫒一起去爬雪山赏雾凇，在冰湖上滑冰，兴致勃勃玩了一通。

    大年初一，林明远打算回黑石城了，本来是打算年后再待几天的，不过既然已经和芙蕾雅确认关系，正是热闹的年节倒不好把她留在冷冰冰的城主府里。

    辛嫒开传送门把林明远送回去，魏淑娟盛情邀请辛嫒再住几天，正巧辛嫒也不想回去看林明远和别的女人秀恩爱，又在林明远老家待了几天，顺带着帮着村里建立防御法阵，可以抵挡怪物潮的攻击，并且防御法阵受到外敌攻击她能立刻收到消息从而开传送门发兵支援。辛嫒尽到了贤内助所有职责，为林明远摆平了后顾之忧。

    芙蕾雅没想到林明远会提前回来，看到林明远的那一刻表现得非常开心，当场给了林明远一个幸福到窒息的拥抱。

    林明远也不是把所有时间都用了陪芙蕾雅，会见高层，宴请全军，并检视恶魔军团的第一批成员，年初还是有不少事情要解决的。

    和杜根公爵的那场大战让林明远彻底成名，职业者闻讯蜂拥而至争抢着加入林明远组建的军队，募兵非常顺利。向宏达千挑万选，择实力心性俱佳的百人组成恶魔军团预备军，年前就正式开始训练了。

    人员齐备，现在只等统一服用恶魔精血开始进化，第一批恶魔军团兵员刚好是六十名近战职业者，三十五名远程职业者和五名主加智力的法系职业者。

    主加智力的职业者种类众多，最强最完美的当然是法师，而那些不够资质转职法师的职业者则会转职术士，灵媒，巫医，德鲁伊，人偶师，织梦人，牧师等职业。这些职业各有特长，在职业擅长的领域比法师还要强，只是论全面性和自主性完全比不上法师，就那么一条路，按部就班往下走。

    这些不够强大的法系职业者也有一个成为强者的梦，服用恶魔精血转化血统是一个不错出路。

    由于恶魔本身是混乱无序的化身，追求理智和聪慧主加智力的恶魔属于极少的异类。除却数量稀少，只有特殊情况才会诞生的奇葩恶魔种族除外，主流恶魔只有魅魔和眼魔两种是加智力的，魅魔的天赋法术不适合战斗所以排除，可选的只剩眼魔。

    眼魔是恶魔军团的重要组成部分，天赋法术混乱射线，石化射线和瓦解射线都是极其强大的输出技能。

    可有一点不好，一旦顺利转化眼魔血统就会变成漂浮行走的大眼珠子，眼后长满触须，完全脱离人形，不像破坏魔，魔人等恶魔一样拥有双手双腿，身体变化虽然很大起码还像个人。

    不过并非没有补救之策，掌握恶魔变身术还是能变回自己的人类形态，虽然是假的，可至少不用一直以大眼珠子的形态生存。

    五名智力职业者听闻转化眼魔后的弊端，有两人接受不了退出恶魔军团，向宏达又从之前被淘汰的法系职业者补入两名，现在是僧肉粥少，资方占据主动。

    人员确定，林明远立刻通过永久传送门前往河间市。

    这一日是大年初三，魏重山还在休假，得知林明远要找他，火速赶往职业规划与数据分析部会见林明远。

    互道新年快乐，魏重山猜到了林明远的来意，说道：“你来找我一定是为了恶魔精血定向转化的事，对吧？”

    “你真是我肚子里的蛔虫。怎么样，成功了吗？”

    魏重山微微一笑，林明远知道这事儿基本上成了。

    “非常成功，三支恶魔精血被定向转化为破坏魔血统，魔人血统和眼魔血统各一支，都在这里了。”魏重山从背包里取出三支恶魔精血，血浆浓稠颜色没有任何变化，但内部冗杂多余的基因序列已经被剔除，只留下一种基因序列。

    “不过药剂大师苏天明告诉我，经过筛滤提纯后的恶魔精血可以定向转化恶魔血统，但也会失去极小概率成为高等恶魔的几率。为了维持稳定，他在提纯精血的时候只能剔除掉隐藏极深，并不完整的高等恶魔基因序列。”魏重山把弊端也告知林明远。

    “无所谓，军团要的是军容整齐，令行禁止，我不想因为赌那极小的概率让自己的军团变成一群乌合之众。”有得必有失，为了恶魔精血可以定向转化失去出现高等恶魔血统的微小几率林明远完全可以接受。

    “那好，你把第一批恶魔精血都给我吧，我帮你转交给苏天明大师，半个月之后你再来取。”

    “OJ8K！”林明远把这段时间积攒的恶魔精血尽数交给魏重山，并提出了另一个问题：“之前你带我去的那个高级虚拟空间能不能模拟出圣域职业者的全部实力？”

    “科技在进步，之前不行，现在可以，怎么了？”魏重山奇怪问道。

    “之前和某个敌人发生了一场战斗，不过战斗并没有打完他就跑了，我总感觉这家伙没那么简单，所以我想借用一下高级虚拟空间把他模拟出来再打几场，了解他的真实实力也让我适应他的打法，万一有朝一日再起冲突可以提高我的胜率。”林明远道。

    “你说的是比蒙公爵杜根是吧，那一仗打得真漂亮，给我看得热血沸腾的。”

    “哦？这事儿你也知道？”

    魏重山道：“你可能还不知道这件事影响有多大，白银帝国可是当前亚洲最强势力，一举一动都有人盯着，你击败白银帝国高等贵族的消息很多有心人都知道。”

    “看来我在研究别人的同时也在被很多人研究着，不过强者不怕被研究，无敌的招式更没有破解之法。”林明远依旧淡定，把话题有转移回借用高级虚拟空间上面。

    “高级虚拟空间你随时想用就用，议会的科技再次升级，用来实战练习的高级虚拟空间扩充到了十五个，很充裕。”说完，带着大量恶魔精血离开的魏重山要把恶魔精血托运到江宁省，就不陪林明远去了。

    虚拟空间就在数据分析部楼上，林明远迈步来到楼上，十五个高级虚拟空间只有五个是正在使用中的，空出来十个，大过年的大家估计都在享受假期，泡在虚拟空间进行实战练习的人太少了。

