    “大师兄好！”

    “凌师兄好！”

    “朵朵师姐好！”

    “飞瑶师姐好！”

    “……”

    千魏城外，正在紧急赶工的陈瑞等人骤然看到突然从天而降、落入他们已经布置好的十方炼狱诛魔阵中的时候，一个个全都惊呆了。

    一连串恭敬无比地躬身问候之后，从安生的口中得知师傅杨帆竟然也来到了他们千魏城，这几位东南镇守府本地的精神灵师全都不自觉地亢奋激动了起来。

    “太好了！师傅竟然也过来了！”

    “有师傅在，有大师兄还有诸位师兄师姐在，咱们千魏城的护城大阵肯定能提前完工了！”

    “以后有了新型护城大阵的防护，咱们再也不必担心千魏城会突然遭到妖族半皇大妖的突然袭击了！”

    几位精神灵师兴奋不已，这段时间他们盼星星盼月亮，终于把这些救星大佬全都给盼来了！

    好激动！

    “做得不错！”

    安生的神念瞬间将整个护城大阵的阵基笼罩扫视了一遍，满意点头。

    “十方炼狱诛魔阵已经完全布置完成，六道轮回与虚拟现实幻阵的阵基也构建得差不多了，看来这段时间你们都没有偷懒。”

    随口表扬了孙瑞几人一句，安生的话锋一转，接声道：

    “不过，对于六道轮回虚拟组合大阵，师傅前两天又有了新的领悟，将二阵合而为一，改造成为了一套全新的独立的神级大阵。”

    “所以，接下来的阵法布置就全都交给我们来处理好了，你们几个休息一会儿，之后再过来帮忙打打下手就好。”

    “不出意外的话，稍后师傅会把新型阵法的布置方式也一并传授给你们，提前跟在我们身后熟悉熟悉，会更有助于你们领悟并掌握这种新型的六道轮回神级幻阵！”

    虽然这些人的修为只有精神灵师，还没有达到可以独自布置六道轮回神级幻阵的最低修为标准。

    但是做为杨帆的门人弟子，安生相信，在经过了接下来的皇殒机缘之后，这些师弟师妹们差不多就完全合格了。

    就像是戴星城与阮峰城一样，在他们离开之后，这些城池的护城大阵总归还是要交给他们自己人去掌控去打理，每过一次，杨帆都会刻意去培养出一批精通护城大阵的精神灵师、精神灵帝，甚至于半步灵皇。

    而这些，前期就在京华市已经拜过师，接受过杨帆阵法传承的家伙，无疑就是杨帆的第一选择。

    这也是杨帆当初为何一定要让联邦各域都准备十名修为不下于王者境界的精神灵师的根本原因。

    “多谢师傅，我们定当极力配合！”

    “嗯，如此，那咱们现在就开始吧！师傅只给了咱们一天的时间，我希望咱们都能加一把力，争取在提前完成阵法的布置作业，说不定师傅一高兴，还能觉咱们一口皇级灵酒喝呢！”

    安生半开玩笑似地轻拍了拍，示意大家马上开动。

    很快，凌天、桑朵朵、牧千千、田飞瑶等人神魂传音，瞬间就将他们各自所需要负责的区域做出了极为清晰明确的规划，然后，各自散开，去加紧布置属于自己的那片阵法刻印。

    此时。

    杨帆已然被计丹云给安排在了城主府的后宅厢房之中休息，没有了大黑、小花它们这些半皇级别的宠兽护佑，杨帆又开始习惯性地在房间院落的周围布置起了防御幻阵。

    现在，城外的护城大阵尚未完工，千魏城的灵能护阵也不是最顶级的甲级特等灵能护阵，让住在城主府内的杨帆特别地没有安全感。

    所以，如果不是把院子的周围全都用神级幻阵给圈禁防护起来，杨帆可能连打个盹的心情都不会有。

    很快。

    六道轮回神级幻阵布置妥当，杨帆舒服地伸了个懒腰，一屁股坐在小厅的沙发上，来了一个葛优躺。

    终于能够喘口气好好地歇一歇了。

    “主人粑粑，本汪回来了！”

    刚坐下还没有三秒钟，杨帆的心神就是一动，紧接着识海空间之中就传出了大黑那傻口的欢呼声。

    “竟然这么快就回来了么？”

    杨帆刷的一下坐直了身形，他不只感应到了大黑的神魂气息，还有噬灵鼠，杨果以及范成仁的神魂气息。

    没想到大黑的速度竟然会这么快，而且杨果那丫头的师傅竟然也过来了。

    杨帆意念一动，直接取得了千魏城护城大阵及灵能护阵的控制权，而后千魏城上空的灵能护罩就直接开启了一个圆形门户，让大黑驮着杨果一行直接闪身挪移到了城主府中。

    杨帆面带笑意，亲自起身开门相迎。

    吱哑！

    在院门被打开的那一瞬，一道火红色的身影刷的一下就朝着杨帆飞扑了过来。

    “哥~！”

    独属于杨果丫头的清脆声音也随声而到，杨帆张开双臂，一把将小丫头给环抱在怀里，哈哈大笑道：

    “小丫头，有没有想大哥？！”

    “嗯嗯！我跟爸妈都很担心大哥呢！每次看你在虚空中做法相直播，老妈都哭得不要不要的呢！”

    “还有老爸，虽然嘴上不说，可是我也看到他背着妈妈偷偷抹泪，说是大哥一个人在外面，实在是太危险了，早知道这样，还不如当初就让你继续家业，老实地呆在家里经营咱们的小菜馆呢……”

    “还有还有，我现要可厉害呢，都已经是三级灵帝了，马上就要超过师傅了……”

    趴在杨帆的怀中，小丫头跟个花喜鹊一样叽叽喳喳地说个不停，分毫没有留意到，在她的身后，范成仁脸上有些无奈与尴尬的笑意。

    杨果说得不错，小丫头的修为进境实在是太快了，说不定要不了几天，就能把他这个当师傅的给甩到后面去了。

    杨帆也轻挑了一下眉头。

    之前他还真是没有太过留意，原来这小丫头都已经是三级灵帝了么？

    这段时间杨帆接收了太多弟子修炼、晋级破境的系统提示，觉得太吵就直接把类似的提示全都给屏蔽了，并没有留意到杨果突破晋级的信息。

    在他的印象中，还以为这丫头还是巅峰王者或是初入帝尊境界呢，没想到这么快就已经成长到了三级灵帝的层次。

    才十二岁啊。

    感觉这丫头要比他这个做大哥的逆天多了有木有？

    “很不错哦，不过现在是不是该下来了，你师傅可是还在旁边站着呢！”

    杨帆轻拍了拍小丫头的肩膀，将杨果从自己怀里放下来，而后抬头向范成仁点头一笑，轻声问候道：“范老，久违了！”

    范成仁拱手回礼：“老夫不请自来，还望小友莫要见怪。”

    范成仁对待杨帆的态度，明显地要比之前往更加客气了甚至敬畏了许多。

    没办法。

    谁让杨帆的修为已经远在他之上。

    谁让杨帆已经牛逼到连半皇大妖都能当小鸡来宰着玩儿，甚至还能一人独身覆灭一座妖族圣地呢。

    这样的牛逼强者，不服不行，不敬畏不行啊。

    “范老言重了，您能陪果果一同过来，晚辈高兴还来不及，又怎么可能会见怪呢。”

    杨帆微微摇头一笑，仔细打量了一下范成仁的修为境界。

    九级灵帝了。

    看样子这段时间这老爷子也没有闲着，修为进境的速度也很快嘛。

    “范老，里面请！”

    杨帆拉着杨果的小手，正式伸手邀请范成仁进入内院厢房。

    进了屋，落了座，杨帆又跟小丫头唠了几句家常，跟范成仁客套了两句之后，便直接从储物空间内掏出各掏出了一百枚气血精粹与神魂精粹，摆放在二人面前的桌面上。

    “来，丫头，范老，尝尝这个！”

    “这是我在妖圣岭缴获的一些特殊灵物，对气血修为与精神力修为的提升，有奇效！”

    对待自己的亲妹子，杨帆自然是一点儿也不会吝啬，范成仁也算是沾了杨果的光，不过看在这老头儿对杨果极为尽心的份上，杨帆其实也并不介意顺带地助他提长一些修为境界。

    杨果没有跟杨帆有半点儿客气，觉得水蓝色的神魂精粹更可爱一些，便直接抓了一枚填到嘴里。

    然后，她身上的神魂波动微颤，精神力与神魂强度竟然在瞬间就有了极为明显的提升。

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，神魂精粹被完全吸收炼化，精神力有所增长，神魂本源+10，精神力+10000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，神魂本源+10，精神力+10000。”

    系统提示在杨帆的耳边适时响起，杨帆的嘴角微勾。

    竟然一下就完全吸收了，效果很不错嘛。

    经验丹不愧是经验丹，照这个速度，也许十几二十枚，就能让杨果之丫头顺利突破到四级灵帝的修为境界。

    杨果这边。

    一枚神魂精神下肚之后，刷的一下，整个人都精神振奋起来，而后小丫头一脸兴奋地抬头向杨帆看来：

    “哥，这个东西好厉害，竟然能直接增加神魂本源与精神力修为耶！”

    “师傅师傅，你也快尝尝看，说不定多吃几枚你就能破境了呢！”

    说着，小丫头毫不客气地连抓了两枚神魂精粹送到旁边有些拘谨不太好意思的范成仁手中，眼巴巴地看着他。

    范成仁可不是什么都不知道的菜鸟，从刚刚杨果身上泛起的神魂波动，他就已然判断出这绝对是能够直接提升神魂本源的资源秘宝。

    这样的宝贝，对于他们这些精神念师来讲，有多少都不算多，他怎么能好意思跟自己的弟子去争抢呢。

    “还是不要了，这是你哥哥特意你为准备的晋级之物，为师就不凑这个热闹了。”

    “况且，为师的修为已经卡在巅峰灵帝的瓶颈状态不得寸进，现在吃什么天材地宝都是平白浪费，你就别跟为师客气，自己全都吃了吧。”

    范成仁直接摆手拒绝，他这次跟着杨果出来，可不是为了厚脸皮来蹭自己徒弟资源的。

    如果不是放心不下杨果跟着一条大狗出城太过危险，同时又听大黑说什么第五次皇殒机缘，范成仁也忍不住想要出来碰碰运气，看看能不能借助皇殒机缘突破瓶颈再晋一级。

    否则的话，在这种时局震荡不安的当口，他是绝对不会轻易离开京华市的。

