    转嫁他人的原始罪孽，并以此令承担者崩溃。

    但只是这种程度的‘原始罪孽’，想要让一位心志坚定的队长崩溃，未免有些太异想天开了吧？

    纵观瀞灵庭内担任队长一职的死神，哪个不是经历了数十年乃至百年的磨砺，更别提那些被他们斩杀的魂魄或着是虚，其数量几乎无法用数字来估量。

    以人类认知界定的道德观，并不适用于死神。

    即便是在人类看来再惨烈可怕的罪孽，但在队长级死神的眼中看来，或许只不过是日常罢了。

    虚以吞噬人类的魂魄为生，其所怀罪孽之深，恐怕无人能出其左右吧。

    不过，话虽如此。

    但罪孽转嫁的诡异能力，却还是给朽木白哉造成了很大困扰。

    即使清楚知道造成这一切的原因，但那种背负着罪孽与沉重愧疚的感觉，潜意识中将自己视为犯下罪孽之人的错觉，却无法通过主观意识去回避或者无视。

    结合以上的种种的推测，朽木白哉很快便猜到了弗兰克的目的。

    既然只是一人份的‘原始罪孽’，无法压垮一位队长坚韧强硬的心灵，那么他就只需要单纯的叠加数量，让原始罪孽积累到一个庞大的地步，连队长都无法承受的程度就行了。

    正所谓：积少成多，水滴穿石。

    虽说队长级心境修为极高，如磐石般坚不可摧，但却也不是真的没有破绽，圆满已达至臻之境。

    更何况有句俗话说得说，纵然你浑身是铁，又能打几根钉子？

    一旦‘原始罪孽’积累到极限，恐怕就算是他都无法承受，那种来自内心的究极拷问，以及那份沉重的愧疚与罪恶感，继而最终被彻底压垮。

    这样一来，决定这场胜负的关键，就变成了彼此速度的竞争。

    是他赶在自己被积累的罪孽压垮前击败弗兰克，还是弗兰克赶在被他击败之前积累罪孽。

    “作为旅祸而言，你的确足够优秀了。”

    朽木白哉深呼吸了一口气，眸中杀意激增至虚空颤动，冰冷的声音在周边回荡，伴随着地面燃起的粉色火焰，逐渐将整个天地包包裹在内。“这就是......舍弃了一切防御，为了能将敌人消灭而奉上一切的，千本樱的真实姿态。”

    随着他的话音落下，被包裹的空间内一片漆黑。

    继而无数把悬浮的剑刃，环绕着一圈又一圈的排列成形，形成了一片巨大的剑阵，每一把剑刃散发出的森冷杀意，都令处于中心区域的弗兰克心惊胆战。

    “歼景·千本樱景严。”

    朽木白哉迈开步伐，缓缓走了过去，淡淡道：“你无须感到担心，这千把刀刃的送葬行列绝不会同时落下，歼景......是只有我承认或发誓亲手斩杀的敌人，才会见到的真实姿态。”

    缓慢转动的环形剑阵骤然停止，其中一把剑刃落入男人的手中。

    而在握住那柄剑的瞬间，朽木白哉体内喷涌出庞大的灵压，几乎就像是燃烧的烈焰一样，彻底点燃了这片漆黑的剑阵区域，爆发出骇人听闻的威压气势。

    “弗兰克·卡斯特......”

    朽木白哉单手执剑，眸子冰冷道：“作为我承认的男人，可别死的太早了啊。”

    “来吧，朽木白哉！”

    弗兰克握紧了漆黑的骑士剑，白骨骷髅铠甲持枪以待。

    数次施展‘迟到的正义’，以及‘罪孽转嫁’两大能力，导致弗兰克眼下灵力消耗巨大。

    而且光是维持卍解的存在，对他而言就已经很耗费体力和灵力，所以若是朽木白哉选择拖延下去，那么局面对他反而会更加不利，速战速决更符合眼下的状况。

    下一刻，剧烈的灵压升腾。

    在这片剑阵环绕的狭小区域中，却充斥着两股暴烈庞大灵压，势同水火一般激烈的碰撞着，迸发出无与伦比的强烈风波，掀起滚滚烈风将大地撕扯着碎裂崩塌。

    只见漆黑的剑阵区域内，黑白二色灵压突然冲天而起。

    从山下或较远的地方看去，就像是有两条昂首嘶鸣的蛟龙，彼此互相缠绕并疯狂撕咬着对方，最终一头没入了茫茫无际的苍穹，掀起一道巨大无比的冲击波。

    冲击波足足蔓延至数千米开外，方才渐渐停止了践踏的步伐。

    而瀞灵庭原本的晴空白云，此刻赫然化作无数破碎的棉絮，仿佛在无声的诉说着碰撞的激烈。

    还在赶往中央四十六室途中的日番谷冬狮郎一行人，注意到双殛之丘上爆发出的可怕灵压，三个人心头忍不住俱是一颤，露出了片刻的惊愕与诧异神情。

    “一股陌生的灵压......”

    日番谷冬狮郎眉头微皱，疑惑地看着那个方向：“是谁在与六番队队长交手？”

    “那股灵压......好像是弗兰克先生......”彼得咽了咽口水，语气中充满了震惊，解释道：“他是跟我们一起来的，为了拯救斯塔克先生，之前就是一位死神。”

    娜塔莎更是惊讶至极，没想到只是分开短短三天，弗兰克居然就变得这么强了！

    但不管怎么说，这都是一个好消息。

    至少说明了双殛那边暂时没事，结合前面那只不死鸟的消失，娜塔莎猜测刑罚应该是被阻止了，托尼·斯塔克目前应该无事，这样他们就有充足的时间，去调查这件事的真相了。

    “别发呆了！”

    日番谷冬狮此时出声，打断了陷入震惊的两人：“中央四十六室......到了！”

    彼得和娜塔莎闻言回过神来，纷纷迫不及待的将目光，投向了这座象征着整个尸魂界，最高权力中心的地方。

    巨大的白色门庭前，如栅栏般的网格刀刃，拦住了他们的去路。

    任谁都能看得出来，门庭前这些网格状的刀刃，明显是某种阻拦入侵的系统。

    “路被挡住了......我们该怎么办？”

    娜塔莎犹豫了一下，将目光投向了日番谷冬狮郎，询问他的意见。

    虽然她内心更倾向于强闯，但这还要看这位队长的选择，毕竟这里可是统治着整个尸魂界，意味着权力巅峰的议会中心啊。

    “闯进去！”

    日番谷冬狮郎略微沉默片刻，而后眼神渐渐变得坚定：“想要见到中央四十六室的大人们，目前就只有这个办法了。”

    随着几道刀光闪过，网格状的刀刃碎裂。

    这道白色的门庭轰然破碎，露出一条通向下方的漆黑路径。

    但日番谷冬狮郎，此刻却露出了惊愕的表情。

    “冬狮队长，你怎么了？”

    娜塔莎见他神色有异，还以为事情有变，担忧的问道。

    “没有......警报。”

    日番谷冬狮郎眼神一凝，沉声道：“明明已经打破了防御，但却没有任何警报。”

    “您的意思是说......”娜塔莎作为神盾局特工，自然是非常了解这方面，瞬间想到了一个可能性：“有人已经提前闯入了这里，并且故意把门锁死，装成没有被入侵的迹象！”

    “没有人知道中央四十六室出事，这不正是凶手想要的吗？”彼得沿着这个推测，继续发散思维：“而且这样正好可以掩盖骚乱，帮助那个家伙完成阴谋！”

    “跟上我！”

    日番谷冬狮郎表情凝重，一马当先冲了进去。

    娜塔莎脑子嗡的一声，冒出来一个念头。

    出大事了！

    执掌尸魂界最高权力的那群人，很可能已经遭遇不测了！

