    苏木对谭笑笑直播间粉丝议论啼笑皆非，这都谁跟谁啊，越传越玄乎。

    “等一会你进去吗？”谭笑笑问苏木道。

    “嗯”，苏木随意点点头。

    直播间观众一听马上有人调侃：“你一个交警不维护外面道路秩序，去发布会瞎凑什么劲。”

    “对啊，小心领导跟你小鞋穿。”

    谭笑笑怕苏木尴尬，扭头又见其他人陆续进入发布会，就对直播间观众道：“老铁们，等一会就能看到传说中的超级英雄了，紧不紧张，开不开心？”

    直播间顿时热闹非凡，弹幕不断闪出。

    “我们进去吧。”谭笑笑和苏木并肩进入发布会。

    此时发布会现场已经人山人海，各种长枪短炮都争抢有利空间，对准主席台，其中甚至有外国记者。

    主席台一名身穿白衣的警监坐在中间，旁边是赵朝南等人，警衔都至少一督。

    苏木扫了一眼，警监正是江南市副市长兼市局局长的方昊天，除了他和赵朝南，其他人却不认识，想必都是市局的领导。

    发布会还没正式开始，谭笑笑直播镜头对准主席台，仰着脖子道：“哪个是传说中的超级英雄啊？”

    苏木正打量主席台几人，随口答道：“还没上台了。”

    “你认识那个超级英雄？”谭笑笑扭头诧异的问道。

    “嗯”。

    “那你能帮我引荐做个直播专访吗？”谭笑笑立即兴奋的道。

    “没问题，不过我最近没时间，有时间再说。”苏木不在意的道。

    “哈哈，这个交警小哥吹牛不打草稿。”

    “你一个小小路面执勤交警能认识超级英雄？太能吹了吧！”

    “小哥，虽然你也不错，但我还是要说，你听说过那超级英雄名字就算你本事！”

    “楼上，话不能说满，他听队长，队长听大队长，大队长听局长……一级传一级还是有可能听过的。”

    “哈哈，楼上几个太欺负人了。”

    ……

    就在直播间粉丝吩咐调侃苏木之际，主席台方副市长咳嗽一声：“大家静一静，现在发布会开始。”

    现场顿时一片寂静。

    “这次发布会主要通报九零三劫持人质事件，现在有荆江区分局赵朝南局长简单介绍事件经过。”

    赵朝南立即接过话筒，介绍了事件起因、当时情况以及警方处理结果。

    说完，赵朝南话锋一转，笑道：“我知道大家都好奇那位击毙歹徒的传奇英雄是谁？我现在可以告诉大家，他就是我们警队的人，至于是谁，他又如何击毙歹徒的？就有请他本人叙述吧！”

    现场众人顿时兴奋起来，他们今天之所以来此，多半也是因为击毙歹徒的神秘人吸引，现在神秘人就要揭开面纱，众人当然高兴异常。

    “就要一睹英雄真容了！”所有人都伸长脖子四处瞧，等待英雄出场。

    “苏木！”

    赵朝南没看见人群中的苏木，就喊了一声。

    苏木对谭笑笑道：“局长喊我，我上去一下。”

    说着便走上主席台。

    谭笑笑直播间观众诧异的道：“这时候局长喊小哥上去什么意思？倒茶水？”

    现场所有人目光立即都好奇的聚焦在走上主席台的苏木身上。

    “这位就是击毙几名歹徒的英雄，他叫苏木，是我们分局的民警。”赵朝南一拉苏木，自豪的介绍道。

    “啊！”

    现场顿时议论纷纷了，几十个摄像头对准苏木，各个角度开始拍摄。

    “这位英雄好帅，和我想象的一模一样！”有个女孩兴奋的嚷道。

    谭笑笑直播间在短暂寂静后，瞬间弹幕犹如水融于滚油中，顿时沸腾了。

    “交警小哥竟然就是那位英雄，天，我耳朵眼睛同时出问题了吗？刚才我既然还嘲笑他，这……这……”

    “楼上，你耳朵眼睛没有问题，是嘴巴出问题了，嘴臭！”

    “是是是，我嘴臭，早上吃了大粪，不然也不会调笑小哥！”

    “笑笑，刚才小哥答应你专访，只要你专访成功，我打赏十个火箭，我向圣母玛利亚保证！”

    ……

    谭笑笑此时呆住了，心中震撼程度，比起粉丝不逞多让，她也一万个没有料到苏木就是那位超级英雄。

    想着自己竟然认识这么一位超级英雄，甚至还答应给自己专访，一时间晕乎乎的，心脏砰砰跳个不停。

    “苏警官，当时你面对疯狂歹徒心中想法是什么？”

    “苏警官，你击毙歹徒立了大功，会有什么表彰？”

    “苏警官，你这么帅有女朋友吗？”一位漂亮女记者脸色红扑扑的问道。

    “苏警官，你面对歹徒是否想过，如果失手怎么办？你当时有几成把握？”一名外国记者不知出于什么心理，突然抛出这个问题。

    “切，苏警官怎么会失手，这个问题太愚蠢了！”

    外国记者的问话引来一片嘘声。

    “是个人就会失手，苏警官，实话实说，你当时有几成把握？”那名外国记者仍旧坚持自己问题。

    众人立即安静下来，都看着苏木。

    “十成！”

    苏木看了一眼那名外国记者肯定的道。

    “苏警官，是不是可以这样理解，你成功了，所以现在说十成？”外国记者继续抓住苏木不放。

    苏木淡淡的道：“我出手我们赵局就问有多少把握，我就说有十成！”

    赵朝南立即站起身来到：“不错，我确实问过，而苏木也的确说十成把握，现场有许多人，不会假的！”

    现场众人一听，又是响起如雷般掌声。

    “你还有问题吗？如果仍不相信，当时我们执法记录仪有拍摄，可以给你看。”掌声过后，苏木看着外国记者问道。

    “没有问题了。”那名外国记者脸色一红，连连摆手，想了想又道：“对不起，刚才我的问题突兀了，我真诚向苏警官道歉！”

    说着，向苏木深深一鞠躬。

    “好！”众人见苏木折服那名难缠外国记者，又响起震天掌声。

    发布会开了半个小时便结束了，会后方昊天和苏木亲热的说了许久，当他听说苏木立了大功仍旧要留在原来岗位，不禁十分意外，更加高看苏木一眼。

    苏木离开会议大楼，赵朝南要用车子送他，被他拒绝了。

    以后还要继续留在路面执勤，太过高调不好。

    最后坐江峰车子去春风路，临走谭笑笑在人群中向他兴奋的拼命摆手示意。

