    我笑了笑：“要不RoLL点吧？”

    “RoLL点？”

    林霜眨了眨眼睛，惊叹的看着我：“居然让我用RoLL点来决定下半生的幸福？你小子果然和龙魂一个货色，怪不得他回了战魂之后依旧心向雪月……”

    我说：“那就选龙魂吧？那个战魂枫林长的那么惨不忍睹，龙魂就中看多了……”

    林霜笑得花枝乱颤：“得了吧你！这满大街的随便抓一把，只要是个男人，哪个不比龙魂帅？做人说话要厚道……”

    林霜笑了一会，对我说：“书生，我的事情你就别管了，你还太年轻，感情上的事情根本就不懂。我出来混的时候，你指不定在什么地方玩积木呢，总之，我的事情我自己能够决断，你就别费心了，另外，我心里其实早有所属，这就不是你能知道的了。”

    说着，林霜转身，对战魂一众人说道：“冰狼城的战事已经结束了，我们回清风城吧！圣盔城和火龙城的那些人又开始蠢蠢欲动了，咱们回去教训他们！”

    众人纷纷掏出了回城卷轴，下一刻，战魂已经功成身退的离开了冰狼城的战场。

    很萌很好推也走了过来，跟我们打了声招呼，带着兄弟会的玩家一样回了清风城，这么一来，留在冰狼城的就只有白云城的玩家了。

    千秋功业、魂归战袍的人也来了，七星灯、晓风残月等人对这个国君的小命可是虎视眈眈的，奖励太过于丰厚，谁不想要呢？七星灯上次攻打烈虎城的时候已经得到了强神器骨龙之魄，这次要是还能弑君，说不定就能得到骨龙大腿化作的长枪，或者是骨龙盲肠结成的钢铁锁链什么的，总之都是绝世神兵。

    “书生，这个……有点说不过去吧？”

    七星灯望着王宫大殿的方向，咕咚一声咽了口唾沫，说这小子是狼子果然没有错，看到猎物之后都会下意识的流口水，很有狼的本色。

    血饮天下也夯声夯气道：“就是，大家一起浴血打下了冰狼城，凭什么就让雪月一个行会尝尽了甜头？”

    乱舞春秋不由一笑：“有意思，n次国战之后，千秋功业似乎也只参加了一次，无论是算出勤率还是算贡献，似乎这里都没有千秋功业说话的余地。”

    “你Tmd什么意思？”血饮天下毛了，怒道：“要么RoLL点决定谁拿奖励，要么一拍两散，我倒看看雪月一个行会怎么守住这座冰狼城，等野蛮王座带人回援的时候，怕是你们要死得很难看。”

    我上走前，冷笑：“千秋功业想走，没人要留，这场国战没有你们，一样会赢。”

    血饮天下愤恨不已，本来应该拍拍屁股走人了，可是却又舍不得最后弑君任务的丰厚奖励，一时间走也不是、留也不是。

    这时，月神殿的当家人，红绫舞说话了：“雪月在国战里贡献不小，我看，不如奖励就算给雪月好了，要是RoLL点的话，难免会有人不服。”

    “你这小娘们什么意思？”血饮天下瞪圆了眼睛：“上次攻打安定郡，你阴了我们千秋功业一手，这次还帮雪月说上话了？莫非……嘿嘿，你跟轻狂书生有一腿？王俊杰你知道不知道这事儿，你那头盔，是绿色的吧？”

    王俊杰怒不可遏，拔剑喝道：“会不会说人话？这狗东西！”

    血饮天下一样怒火中烧，擎剑在手：“你说谁狗东西？你这靠女人上位的废物，老子根本就没有把你放在眼里，现在居然还敢开口骂人了！”

    红绫舞伸手拦住王俊杰，轻声道：“别激动，人不能跟狗吵架，那就贻笑大方了。”

    “操-你-妈-的！”血饮天下冲着红绫舞竖起了中指，怒骂道：“贱人！”

    红绫舞笑问：“贱人骂谁？”

    “贱人骂你！”

    血饮天下一边说着，仔细一想，现自己上当了，果然智商不俗，顿时血饮天下怒火冲天，指着红绫舞的鼻子，厉声道：“你Tmd等着，老子会让你痛不欲生，等着吧，你要为今天的所作所为付出代价，付出你一辈子也忘不掉的代价！”

    红绫舞冷笑不语，血饮天下挥手对晓风残月、南宫乐兮等人说道：“咱们走，离开这鸟地方！”

    南宫乐兮问：“我们去哪儿？”

    “哪来的那么多废话，跟着我走就是了！”血饮天下把气撒在了南宫乐兮身上。

    结果南宫乐兮脸色很难看，咬了咬嘴唇似乎想要说什么，却被天青云破小声的说了些什么，最终还是跟着血饮天下走了。

    月神殿的一群高手原本剑拔弩张了，不曾想红绫舞最终也没有下命令攻击，只能不了了之。

    但是谁都能看得出来，血饮天下是真的狠了。

    红绫舞停留了几分钟，最终决定离开，王俊杰便问：“去哪儿？”

    红绫舞柔声笑：“咱们去冰狼城和落炎城中间的峡谷盆地里练级吧？顺便严防野蛮王座带人回来反攻。”

    王俊杰点头，两人便带着月神殿近一百五十万玩家走掉了。

    魂归战袍的几个人有些尴尬，格里高利问：“老七，咱们干啥去？”

    七星灯眼看也没有办法跟雪月争夺弑君资格，于是讪讪笑道：“算了，咱们也走吧！”

    “去哪儿？”

    “去盆地，跟着月神殿，要是野蛮王座带人回来反扑，那就什么都白费了。”

    “咱要学雷锋做好事了？”

    “嗯，行善者、天助之。”

    “……”

    不久之后，魂归战袍的成员也全线退出了冰狼城，去远处的外域里练级外加防御去了。

    远方传来消息，落炎城沦陷了，法国人根本就不是野蛮王座的对手，全面被击溃，最终只能退守到了曙光城里，大力展城防建设，终于，法国真正意义上的与中国区唇亡齿寒了。

    白云城先不会动对曙光城的攻击，甚至在战乱时期我们回提供补给和帮助，曙光城不沦陷，中国区的侧面就不会受到威胁，而曙光城显然也不愿意再跟中国区交恶了，否则腹背受敌只是死路一条。

    ……

    时间过得飞快，等待了四天之后，冰狼城民心值降低为零，中国区完美ko了印度的两大主城，把西南猛虎逼得退到了边陲地带的落炎城，我们的这个战略基本上已经完成。

    弑君的那一刻，雪月众人一起上去招呼，谁运气好算谁的，最终被冰茶给抢去了！

    金光闪烁，冰狼城国君嗷嗷叫的倒地，同时系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜中国区成功夺取印度区主城冰狼城！恭喜玩家冰茶成功弑君，获得奖励：等级+1o，幸运值+7，获得物品火神之盾！

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家轻狂书生由于积分排名第一，获得本场国战mVp资格，获得奖励：永恒头盔！玩家清风揽月积分第二，获得奖励：灵恸法袍，玩家清风飞雪积分第三，获得奖励：永恒冰刃，玩家勇敢的心积分第四，获得奖励：雷龙头盔，玩家冰之逸积分第五，获得奖励：新雪项链！

    ……

    一连串的铃声振奋人心，积分榜上的排名几乎与上次一般无二，我继续凭借着苍穹一击的高伤害被动技能领衔第一，凌月则以第一法师的高输出成为第二，接下来就是三个勇敢无敌的龙骑mm。

    这次奖励实在是丰厚了，光看名字就知道相当之nB！

    踢了一脚冰狼城国君的尸体，我微微笑道：“好小子，藏了那么多好东西，真有你的！”

    说着，从包裹里取出了一个明晃晃的头盔，正是永恒系列的第三个部件永恒头盔，这么一来，我就拥有三件永恒装备了，装备属性提升到了增加125%攻击力的同时也提升125%的防御力，从今以后攻守兼备了！

    【永恒头盔】（天神器——铠甲）

    防御：125ooo

    魔防：1o2ooo

    力量：+75oo

    体力：+745o

    敏捷：+7ooo

    智力：+675o

    附加：提升使用者12o%的命中率

    附加：提升使用者2o%的防御力

    附加：增加使用者1oo%的治疗效果

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并留下了预言，当大6上有人集齐六件永恒铠甲的时候，圣光将重临大地

    需要等级：圣域255级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    套装属性：？？？

    ……

    一看到永恒套装的副属性我就振奋了，原本的审判头盔就是一个极品，加了6o%的治疗效果，结果现在的永恒头盔更是极品的不行，居然加了1oo%的治疗效果，这简直就是铠甲系牧师的终极装备嘛！

    仔细一算，圣疗术治疗效果是回复35%的气血，结果被提升了之后，就是7o%了，非常接近秦韵的女神挽歌治疗效果了，要是再辅助以我的防御力和回天术，简直就是一个不死身啊！

    欣喜不已，将审判头盔拿了下来，永恒头盔戴上，牛叉无比，原本的审判头盔像是马桶一样罩在脑门上，现在的永恒头盔则彷如圣器，全身铠甲配合起来就很有圣殿骑士的样子了。

    防御力突飞猛进，全身属性也大幅度提升——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：255级（圣域）

    生命：22o534o

    攻击：3175o5-3658o5

    防御：776o8o

    魔防：37815o

    声望：6338548

    幸运：4o

    荣誉值：295952o

    ……

    这么一看，我惊呆了，靠！我已经升到了圣域255级了吗？

    凌雪也现了，指着我头顶上的名字，惊喜道：“书生，你满级了？灵恸的最好级别了吗？”

    我仔细看看，摇头：“不对啊，已经积累3%的经验了……看来还不是满级。”

    说着，我将审判头盔给灵儿装备上了，2oo级的装备，召唤出灵儿再兑换mVp奖励的经验值，结果灵儿狂吃了一通经验已经升到了2o4级，事实上，宠物的升级度要比玩家快得太多太多了。

    审判头盔是绑定装备，然而宠物与主人之间拥有你契约，于是我的装备更新下来事实上是可以给灵儿用的，这倒是为我省了不少时间和金钱，否则再去另外搞灵儿的装备，那不累死人了。

    有翻了翻刚才的系统公告内容，我问：“凌月，那个……灵恸法袍是天神器吗？按理说，该是终极装备了……”

    凌月笑着点头：“没错，255级的天神器布甲，魔法伤害非常的强，跟你的永恒套装应该是一个级别的，没有想到国战积分第二名也能有那么好的奖励。”

    “哈哈，运气好！凌雪呢，你得到的那个永恒冰刃又是怎么回事？”

    凌雪从包裹里取出了一把冰雪环绕的武器，笑吟吟道：“自己看属性咯！”

    系统奖励的装备无须鉴定，这么一看，大家都惊呆了，纷纷揉着眼睛确认没有看错，这不是灵恸系统故障就是我们的眼睛坏了，居然第三名也能得到那么好的奖励——

    【永恒冰刃】（天神器）

    攻击：282oo-575oo

    力量：+75oo

    体力：+745o

    敏捷：+72oo

    附加：增加使用者245%的物理攻击力，并且附带18o%的冰属性伤害

    附加：拥有25%几率无视目标防御，并有低微的几率造成7倍伤害

    附加：有极大几率击退对手，使其陷入短暂眩晕状态

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    凹槽数：15

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并以自身的手臂化为一柄神兵利器，传说手持此剑的人可以拥有召唤冰雪精灵的能力

    需要等级：圣域255级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    ……

    Tnnd，果然是天神器！而且，隐隐还是永恒套装的姐妹装备，只不过没有纳入套装之一而已！

    攻击力与冰茶的帝殒剑不相上下，强悍的地方就是那个召唤冰雪精灵的效果。

    我心中一动，说：“小雪，装备上，召唤一下冰雪精灵瞧瞧？”

    “嗯？”

    凌雪将长剑握在手中，激出冰雪剑士的能量，唤出翩翩飞雪，问：“是这样？”

    我差点吐血：“当然不是，你徒手也能召唤出雪花，完全不是这么回事。”

    “那就不知道怎么办了……”

    正在这时，系统再次传来一阵铃声——

    “叮～！”

    系统公告：白云城王权正式任命雷霆之刃?路德为冰狼城执政官，玩家冰茶、轻狂书生、清风飞雪、清风揽月拥有部分军事建设资格，希望大家能够尽心建设好白云城管辖内的新生主城！