    “难道说想要娶晴儿的人就是你？”

    “幽怨劈山虎家族的人好久不见了…”

    慕容阳先是上前笑着跟大山打着招呼。

    作为一城之主，对于家族之间他还是有所熟悉的。

    眼前在自己常吃管辖范围内，霸山所处的幽怨劈山虎家族也算得上是一股不菲的势力。

    虽然自己身为人类，但是现在身份地位不同，不能以人类 与妖兽矛盾这件事来当说辞。

    “霸山大哥，他是谁？”

    一旁叶尘望着眼前这个男子，眉头缓缓跳了跳。

    “洛城城城主…”

    “城主？”

    叶尘一篇疑惑，一边用系统的精神探查识别者此人的身份。

    “人类强者实力达到六阶高期巅峰…”

    难怪能够成为城主。在人类里边，你也算得上是天赋异禀了。

    “今天是我慕容家与晓家主的大喜日子，二位来此难道是想讨喜酒喝？”

    慕容阳的话还算客气，但是他眼神中闪过的沙溢却唯一尘捕捉到。

    这个家伙绝对不像表面上这么好说话。

    往往这种笑里藏刀的人才最难对付。

    果然听到此话时，爬山心中一惊。

    本以为跟灵儿成婚的人是一流人类家族，可没想到竟然是慕容家。

    这晓家可真是能够攀高枝。

    “有麻烦嘛？”

    叶尘感觉到身旁霸山犹豫的样子，缓缓问道。

    “麻烦…麻烦大了…”

    慕容家族多么庞大，霸山心里可清楚。

    眼下自己虽为幽怨劈山虎家族族长，但是跟慕容家族比起来简直就是小巫见大巫。

    可现在是已经看到这个份上，他已经没有退路了。

    就在这时叶尘在其身旁缓缓拍了拍他的肩膀。

    “放心放手去做，一切有我！”

    这种兄弟在其身旁的感觉，让霸山动容，紧接着一股自信涌上心头，随后缓缓转头，震慑的目视着眼前的慕容阳。

    “城主大人，我与晴儿是真心相爱，我本两情相悦，宁贵为一城之主，天下女子任您挑选。”

    “希望你能看在我幽怨劈山虎家族多年为洛神城效力的份上，准许我这一次无理的请求！”

    霸山的话还算客气。

    但是慕容阳听在眼里，眼神微微一变随后缓缓转头望望身旁的晓家主。

    此时的晓家主已经汗如雨下，豆大的汗珠进入衣服内，浑身都已经湿透。

    不过即便是这样，他还不停的狡辩。

    “不是的，城主大人，你听我解释，眼前这只虎妖就是凯瑞我女儿的美色，之前就一直在不停的骚扰，被我拒之门外，没想到今日还真的敢来。”

    “您给我一些时间，我马上就把它赶出家族…”

    “不是的！不是的！我们是真心相爱的！”

    正在这时一直没有说话的晴儿终于发声。

    满眼坚定了他第1次做出如此胆大的决定。

    “逆子你是逆子，你是要害死我整个晓家呀！”

    此时晓家族一口老血喷出。

    而站在一旁的慕容阳回神望望身旁的晴儿，又抬头看了看天空中的霸山。

    终于算是明白了，怎么回事儿。

    “好啊，好啊，晓家欺君之罪你也敢犯，你可知道后果？”

    “我…我请求慕容城主饶我一命，饶我一命…”

    “噗通…”

    话音刚落一下跪在了地上。

    “爹…”

    在一旁晴儿一脸难过的上前搀扶。

    “逆子！给我跪下，快给我跪下！”

    “城主事情已经明了，希望你能成全我的！我幽怨劈山虎家族上上下下对您感激不尽！”

    一旁霸山，再一次沉声说道。

    可是当他抬头再看的时候，慕容阳已经换了一副嘴脸。

    “并非我不想帮你，只是这女子下嫁的人不是我…”

    “而是我的父亲…”

    “什么慕容复？”

    这下霸山更为吃惊了。

    整个洛神城，谁人不知谁人不晓慕容复的大名。

    那可是人类强者中活了千年的老妖精，甚至比某些妖兽活的年岁还要久。

    晓家主竟然要将自己年仅十七八岁的女儿嫁给千年的老怪物。

    “晓炳你真的好有本事！”

    天空中霸山对着山下的晓家主冷冷的说道。

    眼下事情看来并不简单了。

    慕容复何许人也。

    他要是知道霸山敢抢亲，估计一声令下就会将整个洛神城内的幽怨劈山虎屠杀个干净。

    而此时霸山再一次陷入到了犹豫。

    就在这时，许久没有发生的叶尘再一次开腔。

    “慕容阳是吧？”

    “正是在下，不知…”

    “你少给我不知道，我告诉你，今天我们来的目的就是抢亲的话，你赶快把你身后的那个少女叫出来。

    不然的话今天就让你好看！”

    叶尘才没有跟他废话的时间。

    现在箭在弦上不得不发。

    而且就算叶尘与霸山撤退。

    你眼前这个老谋深算的慕容阳来说，估计也不会放过他们。

    还不如现场就跟他们死磕。

    此外叶尘还不相信六级之中有人是他的对手。

    “哦，你这是在威胁我！”

    听闻叶尘的话，慕容阳不禁挑了挑眉。

    而随着他的话音落下，身旁一白眉老道心领神会地站了出来。

    老道迈步飘于空中。

    周身缠绕一股莫名的气流，如那仙风道骨的老道真人一般深不可测。

    系统查询实例。

    为了确保万无一失，再一次打开了系统的扫描。

    “叮！查询结束！人类强者实力六阶中期…”

    “哼…六阶中期而已，也敢上前讨打！”

    听闻此话，叶尘嘴角勾起一丝不屑的弧度。

    “老夫南阳，还望小友莫要生事。不然的话你已等了，终究会化作尘土。”

    “臭道士你少给我废话，有能耐你就上，别在这里给我装什么仙人…”

    对于老道的警告叶尘并不买账。

    “黄口小儿好生嚣张，待我将你拿下，训为坐骑，送于慕容复老主！”

    “空！”

    话音落下，随着一股动荡的气流，从眼前这位白眉老者身上散发而出。

    那紧接着六阶中期的惊人实力瞬间爆发出来。

    在所有人看来眼前南阳的。实力可是六级中级这天空中的绿色鸟妖，只不过是六阶初期的实力。

    修行者只要达到六级，每一次提升都如同登天一般。

    而越级挑战更是别说。

