    衡玉脑中思绪纷乱，片刻也清静不下来。

    然而疲惫至极的身体却是先撑不住了，让她昏昏沉沉地睡了过去。

    睡时却也是极不安稳的，梦中诸多情形交织，有阿翁，有萧牧，有晏锦——

    不知梦到了什么可怕的场景, 让她猛然惊醒过来。

    窗外已是一片漆黑，衡玉坐起身便忙问：“吉吉，什么时辰了？”

    就守在屋内的吉吉听到声音连忙来到榻边，打起床帐，轻声道：“姑娘，才刚进子时，您再睡会儿吧……有婢子守着呢。”

    衡玉额头上全是细汗, 先问道：“侯爷那边有消息传来吗？”

    吉吉摇头：“暂时还没有。”

    衡玉徐徐出了口气，不知是叹气还是松气。

    此时没有消息，或也是个好消息吧。

    “姑娘，您要不要再睡会儿？”见衡玉坐在那里像是在出神，吉吉倾身在她肩上披了张软毯，边询问着：“您没用晚食，小炉子上温着一罐驱寒的鸡汤，您若不睡了，婢子给您盛一碗来？”

    “不必盛，未觉得饿。”衡玉说话间便要起身：“我出去一趟。”

    这个时辰出去吗？

    吉吉看向窗外，有寒风将窗纸吹得微微翕动着。

    她给衡玉披上厚重暖和的狐毛披风，往手炉里添了炭。

    踏出房门，寒风扑面，夜色寂冷，几颗星子零星挂在灰蓝色的夜幕之上。

    衡玉并未出侯府，而是去了萧牧的居院。

    衡玉刚进院中，便见王敬勇和蒙大柱守在廊下，果不其然大家都还在。

    蒙大柱看到吉吉和衡玉, 快步走了过来：“吉姑娘。”

    少年的声音微有些发哑, 面上是遮掩不住的忧色。

    衡玉不置可否, 看向亮着灯火的内室，放低了声音问：“如何了？”

    “严军医和白神医都在里面守着，夫人也在……”蒙大柱道：“神医他们一直没见出来，还不知是何情况……吉姑娘，您可要进去看看吗？”

    王敬勇听着这句话，便也看向衡玉。

    他不敢进去打搅，甚至他守在此处便是为了不让任何人去打搅，可一想到吉画师进去，他竟觉得……出奇地合理？

    这种古怪的感受让一向严格的王副将陷入了困惑。

    然而那让他觉得十分合理的女孩子却摇了头。

    “还是不打搅他们了。”衡玉将视线从那扇窗上收回，询问道：“印副将可在吗？”

    蒙大柱刚点头，隐隐听到说话声的印海便从堂中走了出来：“吉画师找我？”

    “是，有劳印副将安排，我想去看一看那些人的尸首。”

    看尸首？

    大半夜的一个小姑娘说要去看尸首？

    王敬勇眉心一阵狂跳，守在院内的近随们也暗暗多看了那少女两眼。

    少女面色认真而平静。

    看了眼黑黢黢的夜色，印海也忍不住问了一句：“吉画师现在要去？”

    衡玉点头：“是，现在。”

    白日里回侯府的路上，她便与印海说定了要去看那些刺客的尸首，只是后来萧牧昏迷, 又乍然得知晏锦身份，诸多变故之下便没顾得上此事。

    印海不知她为何急着要去看那些尸首，但见她坚持，便道：“既然如此，那吉画师请随我来吧。”

    他守在这里暂时也帮不上什么忙。

    衡玉点头，随印海离开了此处。

    二人前脚刚离开，王敬勇便见满身疲惫的严明走了出来。

    “严军医，将军怎么样了？”王敬勇连忙问。

    “服了药，还需等。”严明的声音很平，话也简短，眼睛里布满了血丝。

    而后不待蒙大柱再问，便道：“你们守着，我出去透口气。”

    见他脚步有些发沉地慢步下了石阶，王敬勇和蒙大柱交换了一记眼神，一时间心中担忧更甚。

    严明走出了萧牧的居院，一时只觉漫无目的。

    望着茫茫夜色，他脑中有着短暂的放空，旋即便被旧时画面填满。

    那夜京师起了场火，将天都烧得变了颜色——

    因他与那少年年纪相仿，父亲便让他扮作对方去引开追兵。

    父亲的语气没有任何商议的意思，仿佛在下达军令，面对这几乎等同代人送死的决定，他没有拒绝的余地。

    那时他还年少，少不得有些少年意气，心中为此有过埋怨——父亲为何问都不问一句他是否愿意？

    很快，少年寻到了他们父子，却是塞了盘缠给他们，让他们离开。

    少年并不知他父亲的打算，父亲也不敢让少年知晓——

    而他接过盘缠的那一刻，心中的一切不满不甘都奇异地消散了。

    他本是抱了必死之心，谁知上天眷顾，他竟然没死。

    他和父亲辗转来到北地找到了那个少年，他们都活下来了。

    少年是主，他为仆，但前者却半点也不像是个主子。

    慢慢地他发现，对方甚至也不像是一個真正的复仇者。

    当年孤身逃出京师的少年，很快长成了众人追随的大将军。

    这位将军的志坚而心善，他有时甚至觉得这种善良太傻了些。

    若不傻，怎至于身处此时这般危境？

    将军分明有过很多次机会的，无论是复仇还是放手一争……

    可将军从不愿放手。

    他守着一方百姓，怜悯这苍生黎民——其志之坚，甚至到了顽固的地步，如磐石立于天地间，谁也无法撼动。

    严明暗暗咬紧了牙。

    简直可气至极！

    但父亲说，正因其可气，才更可贵。

    父亲一直尊重着将军的选择，并对他说——遇主如此，生死前路皆无需论，安心追随即可。

    追随……

    可人都要没了，还能去哪里追随？

    严明紧咬着的牙关慢慢松开，只觉从未如此时这般茫然无措过。

    他甚至是害怕的。

    严明不觉间红了眼眶，捏紧的拳渐渐无力。

    他害怕的是，他与这世间皆留不住那个顽固的傻人——

    ……

    衡玉随着印海来到了侯府最西面的一座偏院前。

    院外守着两名玄衣护卫，见得印海便行礼，行礼间目不斜视，并不多看衡玉一眼。

    夜色中，这座偏院愈发显得沉暗肃冷。

    “那几具尸首何在？”进了院内，印海向一名迎上来的护卫问道。

    昨夜的刺客不下四十人之多，没有必要将数十具尸首都带回来。而带回的这几具，其中便有这群人当中的头目。

    那护卫道：“回印副将，安置在肆号房内。”

    衡玉闻声看向前方一排房屋，目光落在第四间。

    如此井然有序，看来这间偏院存在的作用是专拿来办一些不大适合于明面上进行的“差事”——

    她未有多看别处，只跟着印海来到那间房前。

    “吉画师之前……见过死人吗？”印海推门之际，到底犹豫了一下，向衡玉问道。

    他的小心翼翼让衡玉有些不合时宜地想笑：“见过的，印副将放心，我不惧这些。”

    印海这才将门推开。

    他没办法不小心，毕竟若将小姑娘吓出了个好歹来，待他家将军醒了，入赘无门，要找谁讨说法去？

    印海陪着衡玉走了进去。

    不过是些刺客，尸首自然不会安置得如何妥帖，几具尸体就这么横放在地上，勉强扯了白布蒙住了头脸。

    好在是冬日，又未曾停放太久，时间还算新鲜，除了些残留的血腥气之外，并无其它异味。

    衡玉在一具尸身旁半蹲身下来，没有犹豫地拿起那尸首的左手，查看其手腕内侧。

    那冰冷发青的手腕之上，什么都没有。

    衡玉微皱眉。

    难道是她猜错了吗？这些人出现在营洲的时机，只是巧合而已？

    旋即她不知想到了什么，忽然将那盖在尸首脸上的白布扯下。

    这是一张还很年轻的面孔，看起来不过二十出头。

    衡玉旋即来到另一具尸身旁，同样拿起了其左手——

    印海见状思忖着问：“吉画师……是在找什么吗？”

    他话音刚落，就见那女孩子的身形仿佛被定住。

    好一会儿，才听她开口——

    “是，找到了。”

    看着被她握在手中的那只手腕内侧的刺青图纹，女孩子平静的眼睛里似有暗涌在翻动。

    这刺青她不知画了多少次，在脑海中又重现了多少次，午夜梦回间，如最可怕的恶鬼将她牢牢困在八年前的那场噩梦中。

    衡玉将此具尸首上覆着的白布也缓缓揭下。

    此人的年纪看起来少说也有四十岁往上——

    方才那具年轻的尸首手腕内侧并无刺青在，她想应当是暗月楼易主后，再吸纳进来的死士便未再沿用之前的图纹。

    而眼下看来，她猜对了……

    此番刺杀萧牧的这些人，和当年劫杀她阿翁者，是同样的来历，是受同一势力或同一人指使！

    这代表着，只要能查明此番是何人想杀萧牧，那么她的仇人是谁也就水落石出了！

    相较于八年前几乎已无线索可寻的旧事，前者无疑相对简单明朗许多——

    “此人是此番行动的头领，身手深不可测，若非之后人数上占了优势，怕是拿他不下。说来这次行动，幕后之人当真也是下了血本了……”印海说话间走了过来，也看到了那处刺青，不由问：“这刺青……吉画师认得？”

    女孩子一进来便目标明确，直接查看了这些尸首的手腕。

    衡玉已站起身来：“这刺青是一个杀手组织特有的印记，但他们背后之人是谁，我暂时还未能查明——对了，那被抓回来的裴家女使那里可有进展？”

    此次刺杀裴家本就有极大嫌疑。

    “严军师应是刚腾出手来去见她，此人就被关在这院中的暗室内，不如我陪吉画师去看看？”

    衡玉立即点头。

    同一刻，有人先他们一步，来到了那间暗室前。

