    圣城！

    君临圣楼！

    临近中午时分，君临圣楼又是爆发了一系列的沸腾声势。

    “十六强已经确定，今天下午就能产生圣山大会的巅峰八强了。”

    “你们都听说了吗？综合赛区的名锋司命是北缺圣子。”

    “嗯，听说了，我当时人还在剑道赛区的时候，圣虎赛区那边消息就传来了。圣山之剑的北缺圣子，败亡于苏逸辞的剑下。”

    “真的是狠，圣山三剑如今就剩下九劫圣子一人，今年的圣山大会真的是意外不断。”

    “等着吧！距离巅峰八强就剩下一个时辰了，各大赛区终于要迎来合一之日。”

    “……”

    君临圣楼的最高一层。

    一座露天的庭院之中。

    “你朋友的伤势挺严重的，暮星圣子的刀气渗入脏腑，触及经脉，估计要三四天才能苏醒。等晚点我让董邪再为他看看。”

    房间门口。

    杀生暗首对苏逸辞说道。

    苏逸辞立于门外，看着躺在房间床榻上陷入昏睡中的杨贤城，其深幽的眸中闪过一丝淡淡的波纹。

    “有什么问题吗？”杀生暗首问道。

    “无！”苏逸辞回答。

    杀生暗首微微点头，他随即说道，“他的身上也有一股……魔气！”

    “我知道！”

    杀生暗首颔首，当即不再多说什么，“下午是巅峰八强的最后一战，你休息会吧！”

    说罢，杀生暗首就转身走开。

    苏逸辞也是随手带上房间的门，独自走到了一座天台之上。

    比之夜间的万家灯火璀璨，白天的圣城也是景观独特。

    圣城内的琼楼阁宇犹如一座座散落在世间的瑰宝，巍峨气派。

    自从当初离开征召之地，前往流霜城墨家之后，这几年来，苏逸辞就和杨贤城没有再见过。

    杨贤城是当时玄域八大家族的“曜家”之人，他的母亲只是曜家的一个侍女，杨贤城的生父是谁都不知道。

    因为年幼悲惨的命运，铸就了杨贤城的“心魔”。

    苏逸辞当时离开玄域的前几天，曜家惨遭灭门之祸。

    整个曜家无一活口。

    不用想都知道，那是杨贤城所为。

    没想到时隔多年，杨贤城竟然会出现在中天圣地。

    其实在圣城的这些天，苏逸辞已经听闻到了刀术赛区的杨贤城之名，今日苏逸辞前往刀术赛区，也是为了确认那个杨贤城是不是当初在玄域认识的人。

    以前在征召之地的时候，戚小怀和杨贤城的关系非常好。

    甚至可以说，除了苏逸辞和戚小常之外，杨贤城是戚小怀最亲的人。

    时隔多年。

    再次会面。

    苏逸辞的心中生起了更大的困惑。

    那便是杨贤城方才在对阵暮星圣子之时，所使用的刀法。

    短刃刀法，龙游之步。

    一年多前战神院的天榜之战上，同苏逸辞一样作为新人的“玄无策”在对位佛域天才梵尘的时候，也曾施展过类似的刀法。

    这会是巧合吗？

    再联系一点，战神院的天榜之战结束后，玄无策就离开了。

    尔后，商亦妃也是不辞而别。

    商亦妃和墨家的关系，无需多言。

    她和墨舞衣是自小一块长大。

    商亦妃当时前来天域，除了是陪同墨舞衣外，还有另一个原因，那便是，曾经的征召之地一区的王者，天之罪。

    天之罪！

    墨染衣！

    屠杀了整个墨家的元凶，甚至连自己的双亲都惨遭其毒手，可他偏偏留下了妹妹墨舞衣的性命。

    如果天之罪的确去过战神院的话，那么，他的另外一个身份，很有可能就是那名新人，玄无策。

    如果杨贤城的刀法不是巧合的话，那么，他和天之罪之间，又存在着什么样的联系？

    “呼！”

    苏逸辞深深的舒出一口气，其单手负于身后。

    “只能等到杨贤城醒来后再询问他了。”

    苏逸辞抬起头，幽暗的瞳孔深处隐隐带着几分浅浅的血芒，其望向那湛蓝的九霄苍穹，在那层层的云涡后方，似乎有着一种不为人知的神秘。

    “在想什么？”这时，苏逸辞的肩膀被人从后面轻轻的拍了一下。

    苏逸辞的思绪被中断，侧身一望，映入眼帘的是楚云衣那清纯灵动的面容。

    “下午就八强了，大兄弟。”楚云衣眨了眨眼睛道。

    苏逸辞微微点头，“若是打不赢，就赶紧投降。”

    “你也一样，要是对手隐藏了实力，你立马跳下台面弃权，晚了容易被人打断手。”

    “还不愿意告诉我吗？”

    “嗯？”楚云衣表示不解。

    “你的来历！”

    “这个啊？”楚云衣抓了抓头发，“我不是告诉过你吗？我就是一个平平无奇的美女……我这样子，应该算是美女的行列吧！”

    楚云衣捏了捏自己的脸蛋。

    苏逸辞莞尔，“算！”

    楚云衣眼睛一弯，露出治愈感的干净笑容。

    “对了……”她突然想起来什么，“等到圣山大会结束之后，巫毒女王交给你的那十三口棺材，你要赶紧处理一下才行。”

    十三口棺材。

    苏逸辞眸中闪过一抹波动，当时去诡暗黑河寻找巫域的风霓之心，也是同巫毒女王做了一笔交易。

    拿回风霓之心，苏逸辞将那十三口棺材带走。

    但因为后面发生的事情太多，苏逸辞一直没有时间，也没有特别好的办法处理掉它们。

    “我会的，谢谢你还记得。”苏逸辞道。

    “不客气。”楚云衣笑了笑，然后她接着说道，“如果你到时候实在没办法解决的话，你就去找我吧！”

    “这话是认真的吗？还就是先说说，到时候再不认账？”

    “当然是认真的，虽然我没办法帮你解决他们，但是我爹肯定可以。”

    “好的！到时候别赖账就行。”

    “肯定不会，我楚云衣说话算数。”

    看着对方干净的眼眸和笑容，苏逸辞内心却是轻松了不少。

    而，随着时间的不间断流逝，转眼就到达了下午时分。

    终于。

    圣山大会迎来了最为关键的时刻，巅峰八强之争。

    剑道赛区，刀术赛区，枪戟赛区，掌法赛区，术法赛区，以及综合三大赛区。

    一共八个场地，将决出冠军人选。

    圣城的各个区域，氛围炸裂，人声沸腾。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

