    第174章 准备充足，灵界历练1

    “您知道我体内有翼的血脉？”我惊讶到。

    汉里老祖点了点头，“从你第一次进神墓我们就知道了，这个“我们”包括女士德莱妮家主和血族的高层，但少女德莱妮家主并未知道，我们也不希望她知道，原因我不会说你们也别问。”

    “嗯！……”我点头道。

    “道总会那边，他们的高层估计也是知道你的情况的，之所以和血族都不对你出手，是因为1950年那场仗对双方的消耗太大了，目前谁也经不起再来一次折腾。当然，还有一部分原因是因为你强大的背景，让双方都有所顾虑。”

    “老米的背景？老祖您是不是指我们的师父洪神？”小天插话问到。

    汉里老祖摇了摇头，说：“你们师父是什么实力我不知道，但你们的云盘老祖却是一位堪比天的存在！”

    “1950年那场仗，翼之所以会陨落，正是你们云盘老祖的手笔。当时翼的实力远胜道总会会长泓海道人，他率领的血族军队几乎是以碾压的姿态对上道总会。”

    “可在血族临近胜利之际，天上忽降一个道人，几息的功夫就将翼杀害随后消失不见踪影，导致血族群龙无首才会惨遭败北。”

    “之后，经血族高层调查才得知，那道人是八卦门的老祖，云清子。”………

    “好啦，夜宵吃完了，我就先走了，有事电联！”说着，汉里老祖起身离开餐桌。

    “老祖，您慢走！”我们一群人恭送到，汉里老祖不回头地挥了挥手，走出小别墅。

    我们一群人在汉里老祖走后没多久也都散了席，各回各家……

    往后的两天，我们一群人都在忙着升级纳钨袍和准备一些物资，直到第三天早上我们才正式踏上灵界历练之路。

    我们一群人，在洛克菲家族近卫队长婧音.洛克菲的带领下，浩浩荡荡地前往灵界历练的第一站——蓬莱仙岛。

    婧音.洛克菲是汉里老祖安排给我们的女向导，精通中文，实力在伯爵（地仙）巅峰，身形与老黑同款属肌肉型，年青时热衷健身不慎猝死，后被汉里老祖所救变为吸血鬼，自此便加入家族内门当近卫军。

    虽然我们是第一次见到婧音，但总觉得她与老黑十分登对，无论是身形还是相貌，都有着华夏人常说的“夫妻相”。只是我们不知道老黑能否接受吸血鬼为伴侣，毕竟吸血鬼是没有生育能力的。

    于是，在飞往洛杉矶的私人飞机上，赵小倩对着身旁的婧音.洛克菲试探性地问到：“婧音，你觉得我八卦门的兄弟老黑，他人怎么样？”

    “挺好，就是太黑了，我不喜欢！”婧音.洛克菲毫不避讳地回答到。

    结果，被耳朵异常灵敏的老黑听到了，他从休息室中走了出来，就怼到：“说得好像别人很喜欢你一样！”

    “你不喜欢我，那你出来辩解什么呢？”

    “我喜欢你？哈哈，你也太自恋了吧！也不拿把镜子照照自己是什么鬼样。”

    “你！…，哼！我权当你求爱不成，就不跟你计较了！”

    “我这是在求爱？你是来搞笑的吗？不懂就别逼逼。”

    “说得你很懂一样？小屁孩。”

    “啥？我小屁孩？爷今天就教教你，什么才是真正的求爱！”

    说着，老黑脱下戴在手指上的金木戒指，单膝跪在婧音面前，瞬间影帝附体，深情地对婧音说：“婧音.洛克菲，你愿意嫁给我吗？”

    本以为只是玩玩而已的老黑，没想到婧音直接回了一句：“我愿意！”，然后瞬间抢走他的金木戒指戴在自己的手上。

    这一幕惊掉了我们所有人的下巴。

    任谁谁也想不到会有如此戏剧性的反转剧情，老黑像是呆了一样，单膝跪着一动不动。

    婧音则是笑嘻嘻地看着他，说：“老黑，从今往后我婧音.洛克菲，就是你的妻子了！要好好待我哦！”

    良久，老黑才回神，急忙喊到：“这不算啊，你…你这是在骗婚啊！”

    婧音听这话立马就不悦了，说：“什么骗婚啊，我可是有公证人的啊！”

    随后，婧音接着大声朝着我们问到：“公证人们，你们同意这场婚姻不？”

    我们异口同声地说到：“同意！”

    本来就想撮合的两个人，虽然这场求婚来得有些早有些意外，但我们也没有理由不同意。

    “不是…，你们这是串通好玩我的吧？这可是我的终身……嗯……”

    没等老黑说完，婧音的樱唇就封住了老黑的嘴。

    老黑一开始还有些抵触，但在婧音的不饶的“攻势”下，慢慢地也就接受了，随后两人开启了一轮热吻，情到浓处还准备“摸手摸脚”。

    小天立马有些酸溜溜地喊到：“嗯哼！…，老黑，差不多就行了，要顾及一下我这个单身狗的感受啊！”

    老黑婧音二人这才不舍地松开彼此，老黑尴尬地笑了笑，说：“那…那个，婧音，咱能换个戒指不？我的装备都在金木戒指里呢。”

    婧音有些不相信地回道：“另外的戒指在哪呢？我要先验货再给你金木戒指，不然我怕你把金木戒指骗回去了就不认这门婚事了。”

    “你就放心取下来吧，我有的是戒指！”说着，老黑戴着黑木戒指的手一挥，变出一张珠宝展示台，上面摆满各种款式的大克卡钻戒和钻石项链，婧音看得眼睛都直了。

    看到如此奢华的珠宝阵容，我终于明白老黑那家伙为什么天天跟我们喊穷了，怪不得他屡次泡妞都能成功，原来用的都是钞能力。

    婧音急忙随手一挥，将所有首饰连同珠宝台收入自己的储物戒指中。

    “不要啊！”老黑不舍地喊到。

    结果，被婧音怒瞪了一眼说到：“怎么？你还想留着送给别的女人吗？”

    “没…没那回事，我说不要的意思是想亲自为你挑一个合适的，然后为你重新戴上。”

    “用不着！，我已经挑选好了。”

    婧音明显是不相信老黑的话，朝他晃了晃右手上的金木戒指，示意她就想要老黑求婚时的这个金木戒指。

    “不行啊，我的家产都在里面！”

    “没收充公！”………

    (本章完)

