    当天晚上林文本想去蒋小雅那边的，不过看了看时间似乎有点晚了，他也不想去吵醒两人。于是干脆回宿舍去休息了。

    第二天林文一大早就来到了自己的厂里，李江华和一群宅男正在那做最后的调试，而马先明则是带着他的人开始研究起今天的btc的走势。

    “OK老板网站已经上线，目前机器一切正常。”熊猫眼李江华带着同样检测了一晚上的张明对着林文说道。

    “嗯，你们让下面的人盯着就行，回去休息吧。”林文实在是不想看到两个“国宝”眼在面前晃悠笑道。

    李江华摸着脑袋嘿嘿一笑：“我在这睡就可以了。”

    “额，我我也是。”张明也拒绝了林文的好意，看着两人“一脸猥琐”的样子还有桌子上那一大堆纸巾，林文顿时就明白了。

    “你们随意。”林文无语。

    来到马先明这边的时候，所有的人都一脸严肃的望着讲台上的马先明。

    马先明一本正经道：“我安排一下今天的工作，网站上线之后只要有人进来出货我们就拉高，目标价位83元，只要低于这个价位我们就买进，高于83元就砸盘，今天一组负责拉盘我会给你们2万币，二组的人负责砸盘我会给你们5万币。”

    “林总您来了。”宣布完今天的任务的马先明看到林文之后，连忙小跑了过来。

    林文点点头说：“很不错，祝你们今天旗开得胜，搞个开门红今天我给你们发红包。”

    “请林总放心，我们不会让您失望的。”马先明一脸坚定的说道。

    众人目不转睛的盯着墙壁上的挂钟，等到9点30分的时候，马先明谈的那些“网站”纷纷都挂上了HC交易平台的广告。

    “你敢注册我就敢送钱，交易就送100元，HC交易平台火爆开启。”

    “注册就送100元，HC交易平台火爆开启。”

    “不点后悔，注册就送100元，HC交易平台火爆开启。”

    “全球首家BTC货币，HC交易平台火爆开启，注册就送100元。”

    在各种病毒广告的轰炸下，HC交易平台很快的就赢来了第一个用户。

    与此同时远在帝都郊区的一个狭小的出租房内，上了一晚上夜班张小泉脱下满是臭汗的保安服随手丢在了床边，拿上新衣服准备去洗澡的时候，望了望床边的电脑，想了想还是拿了一卷卫生纸坐在了电脑面前。

    “我是一只小小小鸟，想要飞飞飞不高啊。”

    张小泉操着一口“跑调”的口音随意哼哼了几句之后，熟练的打开了电脑，先上游戏把今天的福利领取之后，觉得无聊的他随手点开了自己熟悉的“网站”。

    “啧啧，不知道更新了什么新片没。”张小泉一脸猥琐的打开了网站。

    “咦，这是什么？”

    刚打开网站的张小泉就被最上面的广告吸引了。

    “注册就送100元，HC交易平台火爆开启。”

    张小泉拿着鼠标的手有些犹豫了，注册就送100元？骗人的吧？不过怀着好奇的心，张小泉还是点击了链接。

    电脑上画面一转来到了一个类似股票交易的界面，中间是硕大的注册界面。

    “试试吧，万一是真的呢？”张小泉怀着憧憬点击了注册。

    输入手机号码之后，填好验证码页面就显示注册成功，然后画面弹出了一个写着100元的红包的字样，下面还有一个点击立即使用。

    “确定。”张小泉点击了屏幕上的确定之后，上面就出现了输入银行卡号的选项。

    看到这里张小泉有些犹豫了：“不会是骗子吧？”不过转念一想，反正自己就填个卡号而已，又没填密码，于是就把自己一张不用的卡填了上去。

    “绑定成功，恭喜您获得100元HC货币，当前需要交易一次，请问是否交易。”

    张小泉：“确定。”

    “当前可选择币种BTC，可购买数量：1.40084枚，是否购买。”

    “是。”张小泉不耐烦的点了个是。

    屏幕上显示：“购买成功，账户余额：BTC:1.40084枚，可兑换HC提现。”

    “提现。”张小泉有些气恼的点了后面的提现。

    电脑上再次显示：“提现成功，目前HC余额：100元（提现到银行卡）。”

    “确定。”张小泉耐着性子再次点了后面的提现。

    屏幕显示：“提现成功，您1194的工商银行卡到账100元。”

    “这就提现成功了？”正当张小泉有些纳闷呢，手机上传来了短信。

    “您工商银行尾号为1194卡7月01日09：35，转账汇款收入(跨行汇款)100元，余额1989元。”

    张小泉目瞪口呆道：“卧槽，真给啊？”

    面对此等“白给”的钱，张小泉立刻就拿出手机和自己宿舍的兄弟开始分享。

    与此同时许多像张小泉这样的“自来水”也开始发力，从9点30分上线到9点40分的时候李江华通过后台发现已经有超过6000人点击了网页。

    其中提现成功的人数已经到达了291人，也就是说林文短短十分钟就花了2W9元了。

    “很好，10点之后欧美那边也就可以开始发力了。”林文笑道，此时的欧美应该是晚上，所以流量那自然不用说了。

    10点一到，李江华发现欧美那边的IP开始大量的登录，短短5分钟的时间现在后台显示的访问人数已经突破了6万人。

    “啧啧，果然是国际狼人给力啊。”林文笑道。

    当然人数的增多也就意味着林文“烧钱”的速度在不断的“提高”。短短半个多小时林文就烧进去了30多万了。

    看这个架势，今天打底都是要烧个几百万了。

    中午12点的时候HC平台终于有人开始挂出了第一笔买单。73元买入50手（一手等于1个BTC）。

    “老板咱们的平台有人挂买单了。”李江华兴奋道。

    林文也是眼前一亮询问道：“哪里的人？”

    “老板IP是帝都的，又来一个魔都的IP也挂单了，北美那边也有人挂了。”李江华愣神的功夫HC交易平台上开始出现许多挂单的人。

    林文笑道：“OK，老马你那边可以开始了。”

    “好的林总，我知道了。”马先明挂掉电话，对着下面的人说道：“OK，开始。”

