    第903章 重新归来的黑影   

    伴随着寂灭铭文的散落，这片天地，重新归于了平静之中。

    

    昆仑山上虽然没有了皑皑白雪，但是透亮深邃的山体，反而更有一番味道，让人禁不住的流连忘返。

    

    而此刻的林涛，已经是重新回到了地洞之中，再次布置好了九转幻阵，同时将焱雷大帝留下来的阵法激发。

    

    尽管玄天武已经被干掉了，但是还不知道有多少隐藏的危险，还没有暴露出来。

    

    所谓小心驶得万年船。

    

    谨慎一些，总是没有坏处的。

    

    做完这些，林涛才小心翼翼的回到了之前的洞府之中，再次进行搜罗寻找。

    

    经过了和玄天武的厮杀，也让林涛对于寂灭铭文，有了全新的认识。

    

    因此，重新面对这些东西的时候，自然也就多了几分小心和重视。

    

    接下来的时间里，林涛陆陆续续的搞定了五个寂灭铭文，加上之前的，已经是熟悉的掌握了七个寂灭铭文。

    

    但是，林涛也明白，这还远远不够。

    

    距离一整套完整的阵法，还差得远呢！   

    按照玄天武之前的解释，至少应该有着三十六个寂灭铭文，才算是正常的。

    

    林涛并没有因为得到了七个铭文，而沾沾自喜，反而是越发的小心谨慎，期待着更多的铭文出现。

    

    同时，也在这些寂灭铭文封锁的柜子箱子里，找到了一些可以提升实力的东西。

    

    这一次，林涛并没有急着使用，而是全部收了起来。

    

    现在的他，刚刚跨入了天仙境，又经历了一场酣战，正是需要好好调养的时候，可不能在这种时候，迫切的吞噬这些东西，强行提升实力。

    

    很容易贪多嚼不烂。

    

    甚至落得一个根基不稳，漂浮不定的下场。

    

    到那个时候，可就真的是自寻死路了。

    

    看上去强大的实力境界，就成了一张废纸，只等着被人窝巴窝巴，扔到厕所去了。

    

    ……   

    昆仑山。

    

    失去了皑皑白雪的昆仑山，似乎更多了几分韵味，连迎面吹来的山风，也变得清爽了许多。

    

    就在这个时候，一道身影，出现在了昆仑山巅。

    

    看不清楚模样，甚至，连他的身体也是模糊虚幻的。

    

    捕捉不到实体。

    

    只能感觉到一点点微弱的气息，证明他还是个存在的活物，也分辨不清到底是人，还是鬼怪。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    倏然，一股猛力吸气的声音，自那个虚影的方向传来，仿佛是在吸纳着空气中的东西。

    

    像是一个饿极了的疯子，终于是见到了可口美味的食物，迫不及待的想要全部吞下。

    

    “果然是这样！”

    

    良久之后，他发出了一声感叹，充斥着兴奋的味道。

    

    仿佛发现了什么新大陆。

    

    “玄天武，死了。”

    

    “毕方，也没了！”

    

    “到底是谁，居然有着如此强大的能量？”

    

    说话间，虚影的身体逐渐凝实，竟然是一个风华正茂的年轻人，看上去，也就是二十多岁的样子。

    

    实在是没想到，刚才那副虚影，居然就是他本人。

    

    差距着实有点大。

    

    “恩？”

    

    “没有那个人的气息？”

    

    “怎么回事？”

    

    他再次猛吸了几口气，却是并没有察觉到自己需要的东西，情不自禁的发出诧异的声音。

    

    太奇怪了吧？

    

    怎么会没有出手之人的任何气息呢？

    

    就算是玄仙境的高手，也不可能在他的面前，隐藏的如此完美。

    

    除非……这个人已经是突破了玄仙境，达到了传说中的金仙境！   

    “有这个可能吗？”

    

    年轻人不由得扪心自问，总觉得，这样的事情，还是过分离奇了。

    

    带了一点儿神秘的色彩。

    

    “恩？”

    

    他不知道，就在他出现之后，地洞之中的林涛，也是察觉到了他的气息。

    

    “这个人，怎么感觉到如此的熟悉呢？”

    

    “好像是，在什么地方见到过？”

    

    林涛迅速以寂灭铭文，封锁了洞府之中的一切，将这里的所有东西，再次以焱雷大帝的阵法笼罩。

    

    这才小心翼翼的离开了地洞，以自己的感知，朝着昆仑山巅探查过去。

    

    想要弄清楚，这个熟悉的气息，到底是谁散发出来的。

    

    “恩？”

    

    “不过三十岁的年轻人？”

    

    “怎么可能？”

    

    林涛查看到了对方的模样，第一反应就是直接愣住，诧异的说不出话来。

    

    按照刚才的感觉，这人至少也是个与玄天武相当的玄仙境高手。

    

    怎么会如此的年轻？

    

    甚至看上去，比他还要年轻！   

    太不可思议了！   

    不对！   

    林涛立刻想到了另外一种可能，或许对方并没有这么年轻，而是因为功法的特殊，所以让他们保持了青春的模样。

    

    所以，才会看上去，一直这么的年轻。

    

    “不过，依旧是有种熟悉的气息，到底是怎么回事？”

    

    林涛再次仔细的观察，试图分辨出对方的气息，到底是在什么地方让他感觉到熟悉。

    

    倏然！   

    脑海中灵光一闪，他想到了那个点。

    

    龙国帝都，长老会大殿！   

    那个一直配合宁轩辕，藏身在长老会大殿之中的黑影。

    

    在林涛破解了宁轩辕一直隐藏的秘密之后，这个黑影，也就以完成自己的事情为由，消失在了长老会大殿。

    

    自从那之后，林涛再也没有见过这个黑影。

    

    一直都发生了很多事情，林涛也顾不上去询问宁轩辕，这个人的具体来历。

    

    因此，就一直耽搁到了现在，都没有得出对方的确切身份。

    

    却是做梦都没有想到，竟然会在这种地方相遇。

    

    而且。

    

    感觉此刻站在昆仑山巅上的年轻人，有点儿古怪的味道。

    

    一时半会儿，又说不出来。

    

    真是令人费解。

    

    “哦？”

    

    “原来你在这里！”

    

    正在林涛愣神的时候，却是听到了山巅上传来了年轻人清冷的笑声。

    

    还没等做出反应，年轻人居然瞬移一般，出现在了他的面前！   

    “是不是你，杀死了玄天武，以及毕方虚影呢？”

    

    话音未落，手掌已经是朝着林涛的胸口而来。

    

    看样子，是打算亲手试探一下。

    

    “是又如何？”

    

    “不是又如何？”

    

    林涛身形闪烁，迅速避开了对方的手掌，冷冷反问。

    

    “难不成，你还想为他报仇吗？”

    

    

    

