    内阁首辅叶向高这几日有如热锅上的蚂蚁，无论经筵日讲，还是在家里闲待着，都觉得心中慌乱，站也不是，坐也不是。

    这一日，叶向高正在和夫人徐氏及十几个子女吃晚饭，丫鬟端上一盘酸溜兔丝，闻起来就让人食欲大振。

    几个小孩子都吃的很高兴，徐氏为他夹了菜，诧异问道：“老爷，最近几日你魂不守舍的，究竟是怎么了？”

    闻言，叶向高将筷子放下，引得周围的男男女女也都是侧目过来，只听他长叹一声，道：

    “上次进宫面圣，今上震怒，我这个首辅，怕是做不长了。”

    现在叶向高是真想离开北京这个是非之地，七老八十的年纪了，居然又入朝做了首辅。

    现在想想，一直在老家当个老富翁也挺好。

    “当今皇上不过是小孩心性，十六岁的年纪，兴许现在早就气儿消了，老爷不必太过担忧。”徐氏劝慰道。

    “嗯，吃饭后要记得做功课。”叶向高说完，夹了一口酸溜兔丝放在嘴里。

    见他动筷，周围早馋的不行的小孩们才又纷纷开动起来。

    “老爷，高御史来了。”没过多久，管家进来了。

    闻言，叶向高再叹口气，放下筷子静静道：“该来的终归是躲不掉，叫他到正厅等我吧。”

    “是，老爷。”

    不多时，叶向高与高攀龙在正堂相见，后者开门见山，急吼吼地说道：

    “叶老，上回面圣皇上说了什么？”

    见叶向高半天没吭声，他又催促道：“大家伙等了几日，怎么也没见皇上召还杨公的旨意？”

    叶向高吩咐管家上了两杯茶，不慌不忙地说道：“杨公，回不来了。”

    听见这话，高攀龙更是惊讶，起身道：“现在这个时候了，叶老怎么还有心思喝茶？”

    “杨公这等忠正为国之士，因那阉宦蒙蔽之言便遣返回家，天下哪有这般道理？”

    “莫不如我等联袂入宫，替天下士子讨一个公道！”

    “你不喝，我喝。”叶向高呵呵一笑，任高攀龙如何的着急，他也是不动如山，静静品茶后，才舒口气说道：

    “皇上的意思，是东厂与大理寺、刑部和东厂一同处理此事，你们就不要跟着掺和了。”

    “东厂参与此事？”高攀龙一脸惊讶，愤愤道：“让那些阉狗参与进来，杨公还回得来吗？”

    闻言，叶向高冷冷向这边看了一眼，深呼口气，闭上眼说道：“杨涟回不来了。”

    “我这把老骨头，迟早要被你们拆得散了架！”

    说罢，叶向高在高攀龙错愕的目光中，颤颤巍巍的一步步离开，任他怎么喊叫，也是再不回头看一眼。

    杨涟就这么不明不白的走了，纵使满朝的东林闹出这么大动静，朱由校也没有半点要召还的意思。

    而高攀龙到叶府中和叶向高谈了一次后，对召还杨涟一事也绝口不提。

    再过几日，内阁首辅叶向高主动提出请辞。

    ......

    在暖阁看着眼前这份辞呈，朱由校冷哼一声，道：“打回去！”

    “王体乾，告诉魏忠贤，叶向高要是再有辞呈，全都给朕一并打回去！”

    朱由校知道，叶向高是低估了自己东林党人的“能耐”，也低估了自己这个十六岁少年天子的厉害。

    现在他怕沾上一身腥，想抽身而走。

    叶向高请辞，东林党反应是最大的，纷纷挽留，而阉党们幸灾乐祸，魏忠贤则是假惺惺的亲自登门拜访。

    至于朱由校，更不可能直接放他走。

    之前不是做梦都盼着还朝做内阁首辅吗？怎么，玩不下去了，想走人？天底下哪有这么便宜的事儿！

    经筵日讲？照旧，而且你每天都得来！

    装病？朕把太医院的太医派到你家，二十四小时照料，不来也得来！

    朕不想听你讲什么，朕就是想借着你让满朝的东林党人难受，他们难受了，朕就高兴！

    不让东林彻底分裂，这事儿就不算完！

    “皇爷，戚将军在内校场演武了，勇卫营该是编训的差不多了。”魏忠贤兴冲冲跑过来。

    朱由校哼了一声，随即问道：“上个月朕让你找找这后宫有没有什么脏东西，办的怎么样了？”

    魏忠贤谄笑道：“皇爷放心，奴婢已经将西李选侍、郑贵妃的私阉、近侍，全都换了一批。”

    “还有进出随侍的，把守各个宫门的宫人们，奴婢也都换成了皇家的心腹。”

    “嗯，要是出了什么意外，你知道你的下场！”朱由校点点头，放心不少，起身道：

    “朕要去看看大明的将士英姿！”

    说完，朱由校跳下御案，在魏忠贤陪同下前往冬暖阁更换帝王戎服。

    ......

    紫禁城内校场，正是旌旗招展，尘土飞扬之时。

    “杀！杀！杀！”

    伴随着整齐的喊声，约一千余名勇卫营骑兵，正在跑马场中尽情奔腾。

    他们头上清一色戴着亮闪闪的崭新燕翅盔，身上则披挂着深红色甲胄，手持钢刀，冲过去将一身建奴盔甲的草人劈砍得七零八落。

    “大明必胜，狗奴必灭！”

    “杀！杀！杀！”

    在这之后，三千余名手持长枪的戚家军士兵迈着整齐的脚步，一步步向前，在上方旗手的指示下，灵活的变换成各种阵型。

    点将台上，戚金披着红色大髦，腰间挎着戚家战刀，看着眼前这一幕烟尘滚滚的场景，也是不断点头。

    在他看来，这些时日的操练，让这些底子本就不弱的兵士已经初具战斗能力。

    现在需要的，一是精良的甲胄和军械，二就是先进且质量上乘的火枪和火炮，有了这些，他有信心用这六千人击溃两万敌军！

    “皇上驾到！”这时，一旁被选拔成亲卫的黄得功忽然一嗓子喊了出来。

    戚金闻言吓了一跳，皇上居然来了！？

    他连忙转过头去，见到在魏忠贤、王体乾、李朝庆等人陪伴下的朱由校一身明黄色戎服，正看着内校场正在进行中的演武发愣。

    “臣未能及时出迎，皇上恕罪！”戚金半跪在地，惶恐不已。

    “快起来！”朱由校方才随便看了两眼，顿觉浑身热血沸腾，见状赶紧将他扶起，大笑道：

    “照此看来，爱卿此次编训，颇有成效啊！”

    戚金点了点头，说道：“这六千多人马，臣将三千五百人分为步战营，一千一百人分为左右翼骑兵营，再以两千人为火器、辎重营。”

    “这已经是第二天演武了，可臣仍有忧虑...”

    “戚将军有什么难处说出来即可，皇上乃圣明之君，自会满足于你。”魏忠贤在一旁说了句好话。

    能让魏忠贤说好话，这戚金肯定是私下里和宦官接触过了，不过朱由校并没有生气。

    戚金如此做法，这更能说明他并非莽夫。

    真像熊廷弼那样的，根本不懂什么叫自保，一点儿面子也不给别人的，朱由校才是头疼。

    “哦？爱卿有何顾虑，但讲无妨！”朱由校看了一眼魏忠贤，郎朗笑道。

