    林宇全速飞行。

    一面飞一面呼出武学修改器。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第一重）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：83源石】

    这些元能还是不足以修改先天功法，所以林宇决定先将纯阳真功修改上去。

    “成为真武修士可不像踏入一个武学境界那么简单，要的元能肯定不会少。”

    林宇心中这么想着，在纯阳真功后面的+号上点了一下。

    紧接着选择了强化选项。

    【此行为将消耗20源石并将纯阳真功提升到下一重，是/否？】

    “20源石？”

    “比我想象中的更少。”

    之前将不完全版的纯阳真功从第一层修改到第十八层一共消耗了1710万元能，相当于17源石。

    后面花费1源石推演补完才变成第一重。

    也就是说从零基础修改到第一重一共花费了18源石。

    那按之前的规律，第一重修改到第二重应该需要三十多源石才对，结果现在却只要20源石。

    “看来是因为之前的纯阳真功不完整，导致强化所需的源石比正常要多。”

    心中这么想着，林宇果断选择了是，纯阳真功后面的文字立即发生变化，变成第二重。

    “推演！”

    之前只把纯阳真功补完到第二重，现在还想强化就得继续推演。

    消耗了1源石的元能后，纯阳真功被彻底补完。

    远古时期正统的纯阳真功就只有三重，接下来还想提升就只能继续消耗源石来推演。

    林宇没有停留，选择了强化选项。

    一行提示出现在他眼前。

    告诉他需要消耗30源石才能将纯阳真功强化到第三重。

    一切操作完之后，林宇忙将意念探入妫颜和妫辰两人的空间戒指中。

    “果然这两人没带什么东西。”

    林宇早就料到这两人不会带多少东西，因为这两人一看就是来探查遗迹的。

    随时都会遇上意料不到的危险，怎么可能随身携带大量宝物？

    当然东西少归少，他还是在两人的空间戒指中找到4枚源石和九百多瓶精华丹。

    源石直接就被他取出来吸收了，精华丹则留着没有动。

    林宇收好两人的空间戒指，视线停留在修改器列表上。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第三重）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：36源石】

    推演和强化纯阳真功一共消耗了51源石，所以现在还剩下36源石。

    “我现在不把肉身力量释放出来的话，战力差不多相当于开辟了四大识海的世家子弟。”

    “而若是释放出肉身力量，则可以战胜开辟了七大识海的世家子弟。”

    林宇迅速将自己的实力分析了一下。

    随后，他再次在纯阳真功后面的+号上点了一下，准备看看推演下一重需要多少元能。

    “需要10源石？”

    出现在他眼前的那行提示告诉他，将纯阳真功从第三重推演到第四重需要10源石元能。

    “也是，之前的残页虽然信息不全，但多少包含着前三重的信息，所以推演前三重只要1源石就够了。”

    林宇很快就明白了为什么推演第四重耗费的元能会突然暴增。

    因为推演第四重需要开辟出全新的道路，难度远远超过补完之前的三重。

    一个是增加新内容，一个是补完旧内容，完全不是一回事。

    “以后再推演吧，现在推演了也没有足够的元能强化上去。”

    “这些元能先留着，用来还原其他正统功法。”

    林宇不再多想这事，全力朝东方飞行。

    他知道世家子弟拥有多种探查手段，肯定有办法探查到他的去向。

    因此自己现在还没有脱离险境。

    刚刚之所以急着强化纯阳真功，就是为了尽量提升自己的实力，增加脱身机会。

    飞着飞着，突然……

    林宇突然感应到有人在自己身后慢慢朝自己接近。

    “看来是妫浩亲自来追我了，只有他才追得上现在的我。”

    林宇没有压制自己的肉身力量，所以此时他的飞行速度和开辟了七大识海的世家子弟一样。

    “但是他为什么这么快就能追上我？”

    林宇是根据苍记忆中的那些信息来分辨世家子弟的实力，而苍躲在聚魂盘中已经超过一年，所以它对这个世界的了解还停留在一年前。

    这一年来发生了许许多多变化，世家之间反目成仇，互相掠夺对方占有的诸侯国，魔族也跟着扩张。

    拥有了更多的诸侯国就意味着可以从更多的凡人身上抽取到精气，因此世家和魔族的实力都有大幅提升。

    魔族那边不清楚，世家这边提升实力的就只有各家的老祖。

    因为每一家的精华丹都基本被自家的老祖独占了，他们都想要早日冲破桎梏，拥有堪比真武修士的力量。

    “姬天云早就开辟出第九大识海，而且姬家一共有十一人拥有传承血脉，实力比妫家更强。”

    “所以妫家能在姬家的攻势中存续下来，肯定是因为妫浩也开辟出了第九大识海。”

    林宇回忆起自己被姜灵竹带走前的世界局势。

    当时正是因为姬天云带人去对付西方剩余的两大世家，才令得魔族见缝插针，趁机去占领宋国。

    妫家没像姒家一样被姬家吞并，说明妫浩的战力不比姬天云差多少。

    “竟然开辟出了九大识海，这下麻烦了！”

    林宇暗自皱眉。

    随后他毫不犹豫地将丹田内的真元一放而空，增幅肉身力量，速度一下子暴增一截。

    与此同时他从空间戒指中取出一枚聚元丹服下，补充丹田内的真元。

    他想试试看能否靠这样的办法来摆脱妫浩的追击。

    只要能快妫浩一步进入魔族的地界，想必妫浩就会放弃追击。

    毕竟现在的自己怎么看怎么像怪异，到时候妫浩肯定会以为自己是魔族的一员。

    为了避免招惹魔族，他很有可能会选择放弃。

    林宇一面服下聚元丹，一面也将玄灵珠紧紧地握在掌心之中。

    万一有意外，就不得不催动玄灵珠碰碰运气。

