    安维斯机械工厂·副总经理办公室

    “所以基利死了？”

    身穿灰西装的男人歪了歪头，活动了一下身体，浑身发出噼里啪啦的响声。

    “是的，包括基利先生在内，一共有十名高管在办公室里的遇害。”

    加纳擦了擦自己额头上的冷汗，小心的说道，“董事会说邀请您回去保护大厦的安全。”

    “呵, 这帮怕死的老东西。”佩纳耸耸肩，目光平静的盯着加纳，“都死了哪些人？”

    “有基利先生，麦克先生···”

    加纳一个个的把名字报了出来。

    “我知道了，”佩纳伸手拍了拍加纳的肩膀，“你回去告诉那群老东西, 让他们不用担心，对方下一个目标肯定是我。”

    “可是···”

    加纳微微抬起头, 然后他注意到了佩纳冰冷的目光，于是他硬生生的将自己要说的话吞了回去，连忙点头哈腰道，“我这就去回复董事会，这就去···”

    说完，他连滚带爬的跑了出去。

    “没用的废物，”

    佩纳看着他的身影，耸耸肩，然后看向身旁伫立着的司机，“你把所有人都叫过来，今晚上就驻守在工厂，只要那小子不出现, 无论如何都不要离开工厂。”

    “老大，你是说干出这件事的是那个···”

    司机一愣。

    “他杀的都是和他父母死亡有关的人，而这些人里，现在只有我活着了，”

    佩纳冷笑一声，优哉游哉的坐回办公室的椅子上，“让所有人在自己岗位站好，他接下来肯定是来杀我的，但从来没有人，能在我的军队里，干掉我。”

    “老大，要工厂停工吗？那些工人鱼龙混杂，可能会被他混进来。”

    司机轻声道。

    “不用，”佩纳对于这个跟了自己很久的手下颇具耐心，“他没杀无辜的人，也没有用范围杀伤武器袭击，证明他还有良知，那这工厂里的数万工人都是我们的人质，你放他们走干嘛？好了，去办吧。”

    “是。”

    司机应了一声，走出了办公室。

    佩纳整个人都陷入柔软的老板椅中，低着头，拿起桌面上的一把手枪，取下弹夹，一粒一粒的把子弹拨出，落在桌面上，发出清脆的声响。

    ——

    [半个小时后开始]

    何奥看了一眼手环上克里斯托斯发来的信息，放下了手环。

    他从腰间取下一支装满黑紫色液体的试管，一下子将里面的液体一饮而尽。

    这是尸骸花的溶液。

    他从鬣狗帮那里拿到了十一朵，斯兰卡那里拿到了二十二朵，一共拿到三十三朵尸骸花。

    其中之前各种损耗了三朵，还剩下三十朵。

    而这三十朵尸骸花中，二十朵被他调成了溶液，分别装在了二十个秘银试管中。

    这些试管有十支是他原先就有的，包括了从斯兰卡那里找到的那几支，而剩下的十支是他找罗杰‘借’的，他几乎把罗杰能用的试管都洗劫一空。

    至于最后的剩下的十朵尸骸花中则被他研磨成粉，装在一个放了冰块的小盒子中。

    此刻这二十支试管和小盒子都在他腰上别着。

    将喝完之后的空试管插回腰间，何奥开启了潜行，大摇大摆的从工厂前面站岗的雇佣兵的面前走过，刷卡进入了工厂。

    因为昨晚上何奥并没有实际上的暴露，所以工厂也不知道他是怎么进门的，这个漏洞也没有被补上。

    在在何奥进门以后，那雇佣兵只是抬头看了一眼突然开启的闸机，然后挠挠头又把脑袋转了过去。

    来过一次之后，何奥已经轻车熟路。

    他很快的走到了工厂的行政楼前。

    然而就在他要进入行政楼的时候，他停顿了一下，高高抬起脚，跨过了横在行政楼门前比发缕都要细上很多的地雷线。

    在大门前放地雷。

    讲究。

    在看客能力的帮助下，何奥很轻松的就能发现这些细微的陷阱。

    进入大门之后，是一道长长的走廊，走廊前是一个红外线屏障，两侧是嵌在墙壁里的微型激光枪。

    一旦触碰到红外线屏障，激光枪就会立刻启动，触碰到红外线的人切割成一块块焦炭。

    ‘潜行’只能隐瞒生命，而不能隐瞒机械。

    这个机关的触发装置安装的十分隐秘，如果不是何奥此刻拥有了‘看客’，在不开启超忆的情况下，他大概率是发现不了的。

    不过既然发现了。

    何奥从作战服上取下一个激光手雷，拔掉了拉环，丢进了通道中。

    然后他立刻闪向了一旁。

    闪耀的光辉在一瞬间摧毁了所有金属装置。

    而巨大的爆炸声也吸引了周围驻守的士兵的目光。

    在爆炸声消失后很短时间里，一小队装备整齐的雇佣兵就冲进了这个通道，端起枪仔细的检查起来。

    他们缓慢的穿过了通道，并没有发现任何意外的人物。

    这个小队的队长是一个高大的男人，他伸手示意队员停下来，分散检查，然后他继续往里，当他走到电梯前，确定电梯没有运行过，里面也没人之后，拿起挂在胸前的对讲机，

    “老大，那个家伙好像进来了，但是我没有发现他的踪迹。”

    对讲机那边停顿了一下，轻声道，“他现在应该在你身后。”

    高大男人一愣，瞬间掏出腰间的匕首就向身后刺去。

    但是身后的人影动作比他更快，当他刺出匕首的时候，锋利的剑尖已经刺穿了他的喉咙。

    何奥把短剑从男人的喉咙里抽了出来，此刻男人的手指正按在对讲机的通话键上，何奥轻轻附了过去，靠近对讲机轻声说道。

    “稍等。”

    男人高大的身躯无力的倒下，发出一声闷响。

    何奥从一旁走过，到达电梯门口，然后用被溅射到鲜血的指尖按亮了电梯。

    电梯一路上行，直到六楼停下。

    一楼有整个行政楼的办公室分布图，总经理办公室和副总经理办公室，都在六楼。

    何奥走出电梯，停在了左边倒数第二个办公室。

    这个办公室的门并没有被关闭，整个办公室空无一人。

    只剩下几发金色的子弹安静的躺在桌面上。

    在看到这一幕的瞬间，何奥的身体猛地向前翻滚，躲到一侧墙后。

    剧烈的枪声在他身后响起，无数子弹如同暴雨一般倾泻而下。

    这狂暴的子弹直接击碎了墙壁，无数的砖石飞溅，何奥不得不不断的改变躲藏的位置。

    在躲避的同时，他拿出一个激光手雷，直接拔了拉环，向着身后扔去。

    轰——

    在巨大的爆炸响起的瞬间，何奥引爆了超忆，一拳打碎了旁边的墙壁，从碎裂的洞口钻了出去。

    剧烈的枪声几乎在短时间内再次响起，穿着灰西装的男人驾驭着身前的多管重机枪，肆无忌惮的倾泻着子弹。

    就在他将要把对面办公室的墙壁完全打碎的时候，他突然发现到对面的办公室里没有任何的人影，也没有任何血迹。

    没有任何犹豫，他立刻把机枪的枪口转向了身旁的另一面墙壁。

    暴雨般的子弹再次倾斜而下，将那堵墙壁打碎。

    然而在这墙壁之后，仍旧是什么都没有。

    “结束了。”

    一个冰冷坚硬的东西抵住了他的后脑勺。

    子弹在一瞬间击穿了他的颅骨，鲜红的血液瞬间炸裂开来。

    而与此同时，何奥闪到了窗户边。

    这个男人并不是佩纳。

    如果C级真的这么好杀，就不是C级了。

    啪—啪—啪—

    清脆的掌声从走廊里传来，穿着灰色西装，头发微卷，眉宇之间闪烁着一点癫狂的男人从走廊中走出。

    刚刚那场战斗，不过是拖延时间的戏法。

    与此同时，数十个全副武装的雇佣兵从他身后冲了出来，有的拔出匕首靠近何奥，有的占据良好的射击位，将枪口对准何奥。

    他们双眸冷冽，如同冰冷的战争机械。

    何奥抬头看向佩纳，他的灵魂正在闪烁着强烈的力量，辐射到周围的‘士兵’身上。

    在这力量的辐射下，这些‘士兵’的灵魂都得到了一定的加强。

    天赋序列120：士官

    此刻这些士兵几乎封锁住了何奥所有运动的方向。

    超忆在一瞬间推算出了各种可能性，在无数重演算的可能中。何奥得到的结果就是，突破这些士兵的‘防线’，必定都要负伤，轻重不一。

    而在确定要先受伤的情况下，他没有把握击败佩纳。

    “乔伊，我为你准备了一个礼物，”

    佩纳并没有第一时间对着何奥出手，趁着他的士兵包围何奥的时候，他笑着看向何奥，“如果你愿意成为我的‘士兵’，那么你今天所做的一切都可以一笔勾销，我会帮你解决掉所有的问题。”

    “很巧，我也为你准备了一份礼物。”

    何奥反手抽出身后的短剑，一剑刺穿了身后一个拿着匕首靠近他的‘士兵’的胸膛，“那是一朵很漂亮的白菊花。”

    白菊花，在联邦习俗中，一般用于在葬礼上哀悼逝者。

    而在何奥话音落下的瞬间，那些站在远处的士兵也同时将手指按向了扳机。。

    何奥瞬息拔出了短剑，在鲜血绽放干扰视线的同时，击碎了旁边的窗户玻璃，从六楼直接跳了下去。

    而在他跳下去的瞬间，密密麻麻的子弹便覆盖他刚刚所站的区域。

    佩纳迅速冲到了窗户旁，看向窗外。

    在他脑袋伸出去的刹那，漆黑的枪口就对准了他的额头。

    他迅速向后抽身，并且歪头，但是还是晚了一步，何奥枪口下压，子弹击穿了他的锁骨位置，溅射出包裹着橙色光辉的鲜血。

    仅差一点，这枚子弹就会击穿他的脖颈。

    而何奥的身体，也被这一枪的后坐力带着向后落去。

    他在空中借助角动量守恒转了个身，用短剑几次插墙减少冲力，最终一个翻滚安稳落地，向着远处跑去。

    “追！”

    佩纳捂住自己的锁骨，橙红相间的血液不断的用处，普通的手枪怎么会有这种威力？

    “小心他那把枪，是超凡物品。”

    而此刻，那些士兵已经分散成数个小队冲了出去。

    ——

    追逐过的很快，随着何奥身形变动，这些小队越来越分开。

    而跑的最远的小队，已经即将追上何奥。

    砰——

    而就在他们把枪口对准何奥的时候，他们头顶上的路灯轰然炸裂。

    此刻，他们突然意识到。

    他们距离其他的小队已经太远了，远到其他人根本不可能短时间内赶过来。

    银色的短剑在清冷的月光下反射出冰凉的光辉。

