    郭嘉走出来道：“大王，日耳曼人尊阿里奥·维斯图斯为皇帝，高卢人尊韦森盖·托里克斯为皇帝，已经建国。斯拉夫人、凯尔特人、色雷斯人、伊利里亚人、萨尔马特人都在谋划建国。”

    曹老板冷笑道：“若不是孤在这里击败了罗马，他们何能建国？”

    郭嘉道：“大王功勋显耀欧洲，地位岂能在他人之下……。”

    曹操已经明白了郭嘉的用意，摆了摆手，“待夺取罗马城，再说这些也不迟。”

    郭嘉提醒道：“虽然依旧有欧盟，但小心已经建国的欧盟诸国。”

    曹操冷道：“维斯图斯、托里克斯那些人，国家初建，必无精力南顾。”

    然而，罗马人的确在这里牵制了曹操几乎所有的兵力。

    对于曹老板来说，必须要尽快解决罗马，他的大魏国将会取代罗马，他的荣耀，将会震慑欧洲。他的帝国，才能得以巩固。

    若是长久和罗马人消耗下去，难保欧盟诸国稳定下来后，动什么歪心思。另外，毕竟曹老板的魏国时日尚短，战争中人心就会思变，就会被欧盟他国有机可乘。

    曹老板的确希望尽快解决罗马，从而开始治理属于他的国家。但罗马人不容小视，三十万罗马军团陈兵边境，非一朝一夕能够剿灭。

    这是，一名金发碧眼的魏国将领走进了大帐，这‘卢迪斯’之前是一名角斗士，颇有能力被曹操提拔。魏军中，有许多这样的将领。

    卢迪斯捶胸一礼，颇为激动，道：“大王，教宗大人求见您。”

    “教宗？”曹老板眉头一抬，他知道自己这位欧洲爱将，信奉上帝。而基督教一直被罗马教压制，未能有太大的发展。

    公元203年，6月，历史将会铭记这一天，教宗来到了魏国军营，得到了魏王曹操的接见。这一历史性的会面，即将改变欧洲。

    教宗很看好魏王和大魏帝国，教宗表示，在罗马军队中有一定的教众，有一定的影响力，可以帮助曹操打开进入亚平宁半岛的路，可以帮助曹操击败罗马。

    教宗的要求很简单，希望魏王能够侍奉上帝，而基督教会成为未来大魏帝国的国教。

    基督教一直致力于传播信仰，但罗马帝国统治者欧洲，罗马近千年的罗马神教，比基督的历史还要久远，乃是罗马帝国的国教。

    基督教无力撼动罗马神教的统治地位，这时候，大魏帝国忽然崛起，然魏王并没有侍奉某一位神明。因此，教宗便感到，应该感召魏王侍奉上帝，决不能让雷神朱庇特拉走。

    “上帝会庇护大王。”教宗如此说道。

    虽然基督教还不比罗马神教，但却是有一定的影响力。

    曹操热情款待了教宗，却是连夜和郭嘉商议这件事情。

    其实，曹老板对这些不感兴趣，毕竟东西方文化不同。

    然而郭嘉却对此十分感兴趣，道：“既然在欧洲，就要因地制宜，师夷长技以制夷，来自故土的一些思想，在这里应该稍微改变一下。”

    郭嘉又道：“虽然基督教的信徒不及罗马神教，但在欧洲的潜势力不容小视。大王得到基督的认可，无形中，就能解决欧洲诸国的后顾之忧。”

    曹操有所明悟，道：“奉孝说的很对，此不仅仅是灭亡罗马的开端，更是欧洲一体化的开端。只有欧洲一体化，才能够在未来，形成东征，才能够和秦子进抗衡。”

    “早晚有一天，我会带着荣耀，回到故乡。那时候，垂下头的，必定是我那子进贤弟。”曹操的话语中，充满了王者的自信。

    于是，曹操答应了教宗的合作。

    教宗高兴坏了，立刻传讯十二红衣大主教来到魏军大营，在神的见证下，教宗亲自给曹老板洗礼。并代表神，赐予曹老板圣殿王者的身份。所有的圣殿骑士，当向曹操效忠。

    大魏军队，既是十字军，曹老板既是十字军之王，圣光下，所有侍奉神的战士，当向曹操效忠。

    而曹操，又有了一个响亮的名字，上帝之鞭。欲意不言而喻，上帝之鞭，将会惩罚不侍奉神的人，鞭挞，驱逐，消灭敌人。

    随后，在圣殿骑士和神圣战士的帮助下，上帝之鞭曹操攻破了罗马人的防线，上帝之鞭的兵锋直逼罗马城。

    圣殿王者，上帝之鞭的名，传遍欧洲。在欧洲大地上，各处侍奉神的战士，纷纷来到魏国，向上帝之鞭效忠。

    日耳曼帝国皇帝阿里奥·维斯图斯，高卢帝国皇帝韦森盖·托里克斯，以及斯拉夫人、凯尔特人、色雷斯人、伊利里亚人、萨尔马特人的领导者，都震惊了。

    震慑于上帝之鞭的威名，他们不敢阻拦本国神之战士向上帝之鞭效忠。也因此，失去许多力量的他们不敢再窥伺大魏国。

    然而，罗马人誓死保卫罗马城。以凯旋大帝塞维鲁为首的罗马高层，带领全族保卫罗马帝国的发源地罗马城。

    庞统、恺撒这些罗马荣耀血脉后裔，高举起先辈手中的战旗，誓死与罗马城共存亡。

    并且，罗马人虽然失去了太多太多的领土，但他们并非没有继续作战的能力。他们还有希腊半岛，还有埃及这等富庶稳定的后方。

    上帝之鞭曹操的威名，已经震彻整个欧洲，但罗马人，依旧坚持着。

    另一方面。

    公元203年8月的华夏，天下的目光，汇聚在了蜀中。

    这是一场决定华夏统一的战争，然而这场战争，在延续着。

    虽然蜀王刘备处于绝对的劣势，但蜀汉的名臣良将们，还有他们的蜀王，并没有因此放弃。

    在诸葛亮的指挥下，蜀军建设的三江防线，固若金汤。

    二个月的时间，秦军只是占领了濑溪河，对于整个蜀军的三江防线，微不足道。

    秦军在三江区域内，和蜀军战事胶着，战事进度缓慢几乎龟速。一来是敌军统帅诸葛亮的确指挥有方，二来是战场环境太差，三来是秦军水土不服。

    内江，蜀军大本营。

    诸葛亮来到大帐门口，遥望逐渐转晴的天气，当太阳出现的一刻，大地顿时成了蒸笼一般。

    蜀地四季如春，夏秋多雨，气候极其潮湿，这边又断断续续下了十几天雨，更加是闷热潮湿。

    “为将者当通晓天时气候地理……。”诸葛亮摇了摇扇子，“秦军已经多发疫病，蜀中的环境，将会帮助我们击败秦子进。”

    法正佩服道：“丞相一定早有所料，因此选择水道纵横，环境复杂，酷热潮湿的三江区域，作为抵挡秦军入侵的战场。”

    诸葛亮微微一笑，“此等天然屏障，岂能不用。”

    法正笑道：“在这三江区域内，多为湿地河流，秦军丧失机动性又无法大规模铺开兵力作战。长此以往，秦军必退。”

    另一方面。

    江州城，秦军大本营。

    “大王，今日又新增痢疾病例三百。”医政胡明，满头大汗。

    “昨天才五十余人，今天就三百了？”秦峰心惊肉跳，这等几何式的发展，是最可怕的现象。