    大椿道人等不及了，已经一个月的时间过去了，要是这厮还不出来，难道大家还要等一个月不成？

    “不行！”大广道人斩钉截铁，第八洞天干系甚大，里面的秘密只有他们三个嫡传弟子才知道。

    那可不仅仅是一块五彩石，而是道门孕育出的玉皇天尊。

    到时候道门横扫天下，重建天地秩序，靠的就是第八洞天内的神圣。

    “除非我等战死，否则第八洞天决不允许尔等染指！”大广道人手中掏出一枚四四方方，混沌之气朦胧的印玺。

    “翻天印！”对面的群雄俱都是目光一凝，然后场中气氛安静了下来，启与椿也不再说话。

    “师兄，情况似乎有些不妥。按理说一个月过去，那厮也该出来了，可千万莫要出什么岔子。”大慈道人眼中露出一抹不安。

    大广看向大成，四目相对，大广道人目光闪了闪，眼神中露出一抹沉思：“不会吧，第八洞天内的五彩石自开天辟地之初，得受天地精气而生，有无穷伟力加持于身。在经过女娲娘娘妙手点化，教祖亲自布局以天地大势孕养。无尽造化汇聚于第八洞天，供给于那神胎。只待天帝设下的囚牢破碎，神胎破开封印得天道一点不灭灵光点化，便可脱身而出化作先天神圣。”

    “如此磅礴伟力，就算人神强者，也冒犯不得。即便是那神胎尚未开启灵智，但力量的本能却也依旧可以震碎所有的侵袭之力，属于自我保护的本能，足以将其护持周全。人神强者虽强，但却也冒犯不得那神胎，二位师弟放心吧。”大成道人抚摸胡须，手中抱着一柄拂尘：“只待那贼人出来，咱们将其擒下，到时候第八洞天内的宝物，咱们瓜分了? 也不算违背教祖法令。”

    你当道门诸位老祖都是傻子不成？

    教祖下令? 三十六洞天各自有主，十二真人不得侵犯。十二真人是不得进入三十六洞天? 但要是三十六洞天被人盗了? 那可就怪不得咱们了。

    三十六洞天内蕴含天大的造化，谁不眼馋？

    众位道人虽然长生不死? 但终究不是人神，心中对人神大道的渴望? 还是可想而知的。

    道门洞天自然是不能叫各路群雄进去的? 要是一旦将那神胎暴露出来，将道门的野心暴露于天下，岂还有道门活路？

    不论进入道门洞天中的人是谁，都得死！

    一者灭口? 不让对方将神胎的消息泄露出来? 二者可以获得第八洞天内的造化。

    至于说第八洞天内教祖与女娲娘娘是怎么谋划的，没有人知道，为什么那神胎设立在第八洞天，而不是别的洞天，偏偏设立在了为勾陈帝君准备的第八洞天。

    这其中必然有教祖与女娲娘娘的一个协调与妥协的过程。

    此时此刻? 群雄的气机开始在虚空中不安的蔓延，不断与十二真人的气机在半空对抗。

    “老祖? 第八洞天是我道门的第八洞天，不知老祖可否给我截教一个面子? 等那贼人钵满盆足的自第八洞天内走出，大家将其擒下? 然后瓜分了身上的宝物？第八洞天乃是我道门的底线? 决不可触碰。”就在场中气氛凝滞? 一触即发火药味甚浓之时，只听半空中一道轻笑传来，多宝道人背负双手，与三十多道影影绰绰的人影，伴随着铺天盖地的云雾，降临于场中。

    除了多宝道人之外，所有人都隐匿于云雾之中，只见其形，不见其容貌。

    “上清一脉的人！”看着多宝道人，椿的面色变了变。

    道门三脉，每一脉都深不可测。

    上清一脉选择支持大商，与大商困在了一条战船上。玉清一脉选择扶持西岐，欲要凤鸣天下。

    至于说太清一脉，隐匿于人世，纵使上清道与玉清道，也不知道太清道有多少高手，总坛在哪里。

    三教之中，与上清势力最为庞大，玉清势力最为精锐，太清势力最为神秘。

    当年大商天子剿灭佛、道二宗，剿灭的乃是玉清一脉，上清乃至于人道，当年隐匿于海外，不可得见。

    道门太清、玉清两家势力齐聚于此，就算是鹿台也要为之忌惮。

    毕竟，上清一脉乃大商的盟友，鹿台就算是在如何霸道，自家盟友的面子还是要给几分的。

    “十天！我就在给尔等十天时间。十天后那厮要是还不出来，可休怪咱们施展雷霆手段，将其给自洞天内拽出来。咱们都是俗事缠身的忙人，哪里有时间在这里干耗？”启看了多宝道人一眼，眼神里露出一抹阴沉。

    上清一脉不好惹！

    不多说多宝道人，就是上清一脉有数的十仙君。三仙岛，等等俱都有大能人物镇守。

    况且，上清一脉多是旁门左道，最是难缠歹毒。

    多宝道人点点头，一双眼睛看向雷震子，雷震子躬身一礼：“师傅。”

    多宝大袖一挥，将雷震子扶起来，然后看向远处的大广道士：“我说大广，你这次怎么将事情闹得这般大？三十六洞天乃圣人留下来的底蕴，是我道门中的绝密，这等消息也能透漏出去？”

    大广苦笑，他能怎么办？

    他能和多宝人解释：说自己胡乱写了一笔，竟然当真蒙中了道门洞天的准确坐标？

    闹呢？

    算命的都不敢这么准！这么灵。

    看着苦瓜脸的十二真人，多宝道人叹了一口气：“那贼人进去了？”

    “进去了”多宝道人无奈的道。

    “麻烦大了！要不然咱们也跟着进去瞅瞅？”多宝道人有点心动。

    “你不怕圣人一个念头降下霹雳将你劈死，你尽管进去。”大慈道人没好气的道。

    听闻这话，多宝果断住嘴，关于道门圣人的消息，忌讳莫深，不敢胡乱开口。

    “黄龙，我那四海瓶你该还给我了吧？你黄家领地的凶手，可曾抓到了？听人说你为了成全紫薇与武彩屏，将祖地都卖了？”多宝道士一双眼睛看向满面苦闷之色的黄龙真人。

    黄龙真人觉得自己很委屈！

    不是一般的委屈。

    眼神里充满了道不尽的苦闷。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。

    他能怎么办？

    他也很无奈的啊。

    手掌将四海瓶掏出，扔给了多宝，随口抱怨道：“你这老道士当真是难缠的紧，四海瓶还给你，不该打听的就不要打听。”

    多宝道人接住四海瓶轻轻一笑，也不烦躁，只是笑呵呵的站在那里，看着第八洞天若有所思。

    此时此刻，群雄汇聚，各路英豪死死的盯着金光洞的坐标，只待那贼人出来，就博得头筹。

    第八洞天内

    虞七感受着体内磅礴的神力，还有祖窍内那四万八千道胚胎的种子，眼神里露出一抹思索：“有趣！有趣！原来都在外面等着我呢。”

    心头念动，虞七手掌自袖子里攥成拳头，然后猛然一拳轰出，洞天大门轰然洞开，空间不断崩裂成道道碎片。

    “出来了！”

    洞天外正在等候的众人看着那忽然崩裂的空间碎片，俱都是齐刷刷抬起头，一双双眼睛死死的盯着眼前虚空，双目内露出一抹火热。

    谁都没有出手，只是众人气机化作天罗地网，将那一片虚空牢牢的围困住。

    “狗贼，终于出来了，你竟然敢诬陷我，将我至于风口浪尖，看我这会不阴死你！”紫薇公子在人群中发狠，体内晦涩的人神之力开始汇聚。

    大门内

    虞七瞪大眼睛，看着洞天外密密麻麻的气机，眼神里露出一抹沉思。

    “有趣！有趣！实在是有趣的很。你们这些家伙既然想要抓我，那我就和你们好好玩玩，看看你们有没有抓我的资格。”虞七仔细打量一遍周身，然后气机内敛，不见半分破绽，然后冷冷一笑，猛然一吸气。

    伴随着虞七吸气，接着就见虚空中一道道恐怖的气机开始汇聚，然后其猛然喷吐而出，刹那间罡风四溢，犹若是刀子般，割裂了时空。

    飞沙走石！

    狂风呼啸，沙石乱飞，吹得人睁不开眼。

    “出来了！大家小心，这妖人出来了！”铁兰山一声吼叫，接着猛然一拳向着那漫天飞沙打去。。。

    “叮叮当当……”

    只听得一道道金铁交鸣之音响起，伴随着众人的惊呼，待到风平浪静下来，众人俱都是齐齐环顾八方，然后不由得呆呆的站在那里。

    “我这是？”黄龙看着身边那一模一样的面孔，眼神里露出一抹悚然。

    不单单黄龙真人毛骨悚然，在场的所有修士俱都是毛骨悚然。

    “怎么两个黄龙真人？”有修士得眼中满是懵逼。

    “这厮之前变化为姬发，现在又变化为黄龙道兄，这厮能千变万化，实在是恐怖得很！”多宝道人只觉得小心肝一颤，睁开法眼不断辨认，可是却没有任何破绽。

    一边十二真人俱都是深吸一口气，瞪大眼睛看向远方黄龙真人，，眼神里露出一抹思索，然后二话不说率先拉开距离。

    此时此刻，场中气氛说不出的诡异。

