    第872章  重新出发……空间袋归属   

    毫不夸张的说，此时姜毅在车队里的声望甚至超越了唐冰。

    当然，唐冰这么做，也是因为她和姜毅彼此信任，唐冰相信，不管姜毅多么受人拥戴，也绝对不会做出损害自己的事情，反而姜毅的地位越高，对自己的帮助也会越大！   

    二人简单聊了一些，唐冰看了一眼时间，这才站起来：“姜毅，你好好休息，车队的事情不需要你担心。”

    

    姜毅笑着站起来：“嗯，有你这个大军官在，我相信车队一定会井井有条的！”

    

    听到姜毅在揶揄自己，唐冰不由翻了一个白眼给姜毅：“我走了！”

    说完，不给姜毅张口的机会，飒爽的转身快步离开！   

    姜毅张张嘴，却无奈的苦笑：“还真是一个大忙人！”

    不由摸摸下巴，刚才唐冰的神色明显疲惫很多，看来为了车队的安定，她真的非常辛苦。

    

    如果是之前，姜毅倒也不担心，但是现在唐冰怎么说也是自己的队员，姜毅还是有点心疼她的……   

    看来自己得想想办法帮帮唐冰！   

    想了想，姜毅坏笑一声，叫过晴斗和万毅：“你们两个想个办法，让所有人都知道，我已经醒过来的！”

    

    晴斗憨笑一声：“不用我们，肖君已经安排人去办了！”

    

    姜毅愣了一下，不由笑道：“那倒是省事了。”

    

    万毅挠头：“师父，你们在说什么啊？”

    晴斗看着什么都不懂的万毅推了他一把：“你想这些干什么，走，练剑去！”

    

    看着远去的万毅，姜毅有些不好意思的挠挠鼻翼，自己才是万毅的师父，但是貌似一直教导万毅的却是晴斗！而有晴斗教导的万毅，这段时间实力可谓是突飞猛进，特别是对能量的掌控更是与之前天差地别！   

    反倒自己这个师父除了提供了几件装备，之后对万毅一点都没有关心过。

    看来趁着这段时间，自己顺便也得尽尽当师父的责任！   

    很快，前方就传来了准备出发的消息。

    姜毅远远看向前方几只动物的身影，打消了过去的想法，上了巴士，身后的电门一合，汽车随即发动起来！   

    华鹤一边开车一边看了一眼姜毅：“队长，你快回去休息吧，你现在的身体状态还很差，需要长时间的休养！”

    此时的姜毅看起来和平时没有太大的区别，也只有华鹤才能一眼看出姜毅本质上的虚弱。

    

    姜毅回了一声：“好的，辛苦华哥了，累了就说一声，让别人替你！”

    说完，姜毅扶着座椅回到了一个简易板床上坐了下来。

    

    没办法，队伍里会开车的人并不多，而敢开巴士车的人就只有华鹤一个，从车窗还能看到前方一辆装甲车和一辆越野车，不过这两辆车并不是晴斗他们在开，而是肖文君队里的两个学生帮忙驾驶。

    

    这两天，姜毅昏迷，晴斗他们又怎么可能安心离开，全都守在姜毅的身边，生怕姜毅会出什么意外！听着外面不断来的枪声，童童兴奋的盯着姜毅：“姜毅哥！我的持枪证明拿到了！”

    说着，展示一张单薄的卡片！   

    上面的字也很简单，无非是证明此人拥有持枪资格。

    这么简陋的证明姜毅也算是第一次见到，若是末世之前，这样的东西，随便找个地方就能伪造。

    

    但是现在，却可以成为每一个练枪的人唯一的证明！没有电脑和打印机，想要伪造这张卡片，根本就不可能……   

    “是吗？

    童童这么厉害？”

    姜毅有些吃惊，要知道，考核的要求是五十米距离可以击中丧尸的脑袋，虽然只是最普通的零阶丧尸，但是却也不是随便练练就可以实现的。

    

    童童短短一天就可以通过石勇的考核说明他本人在这方面还是有天分的！不仅是童童，巴士里，华鹤、李思雨、都已经拿到了持枪证！   

    而郭寒雪根本就不用考，她自身的射击技术早就得到了唐冰等人的认可！   

    倒是晴斗和万毅苦着脸。

    他们二人一个从小专精于剑术，一个根本就没摸过枪，两个倒霉的家伙，最多也就在十米内可以击中目标，再远一些，子弹直接飞到了天际，找都找不到！   

    看到两个沮丧的家伙，姜毅强忍着笑：“没事，你们有空多多练习，我这别的不多，子弹有的是！”

    说完后，却又忍不住大笑起来，其它人也憋不住笑出声，引的万毅脸都红透了。

    

    倒是晴斗也嘻嘻的笑了起来，显然对于能不能用枪，晴斗其实并不是很在意，因为学枪只会影响他出刀的速度……   

    “对了，这些是我们这些天的收获，有好多都是我亲自收获的！”

    童童突然献宝似的拿出一个袋子，鼓鼓的装满子尸核。

    

    姜毅瞪大了眼睛：“这么多？”

    

    童童拿的袋子体型不小，里面装了最起码也有近千枚尸核！众人也开心的向姜毅描述他们的战斗经历。

    就连囡囡都一个劲的举手表示自己也有帮忙。

    

    姜毅看着喜悦的众人，不由的百感万千，末世之初，他甚至都没敢想过，自己居然也可以拥有这么多信任自己的伙伴！   

    将童童手里的袋拿子接过，姜毅手心一抖，直接收了起来：“好样的，等回头我将它们换成尸晶发给你们！”

    

    众人自然不会拒绝，他们的目的也正是希望能得到更多的尸晶，毕竟尸晶的吸收价值更高！   

    姜毅想了想，拿出了三个小皮袋子。

    看向众人，想了想后，将其中一个递给郭寒雪，另外两个则分别递给了张心静和阿雅。

    三女接过手中的袋子面露疑惑！   

    而郭寒雪更是眼睛不由扫向姜毅的腰间！她手中的袋子原本就是挂在姜毅腰间的。

    眼听欣喜一闪即逝。

    

    姜毅笑道：“寒雪，你的弓箭大占地方，战斗的时候也不利于你的行动，这个空间袋，正好给你装弓箭用！”

    

    早就知道姜毅有一个空间袋的郭寒雪开心的将袋拿子紧紧握在手中！而其它人却一脸震惊……   

    “空间袋？

    老大，那不是小说里的东西吗？

    你居然也有！”

    晴斗激动万分，盯着阿雅手里的袋子移不开眼睛！   

    其它人也同样如此，没有人不想拥有一个属于自己的私密空间！   

    要知道，同样是能力者，空间能力有多么的招人眼红，空间能力也绝对是最想要得到的能力之一！   

    但是空间能力者数量太过稀少，整个车队加起来也不过有六位。

    其中还要算上姜毅这个伪空间能力者！   

    结果现在姜毅居然告诉他们，自己的空间能力其实就是这么一个袋子？

    哪怕知道姜毅身上有非常多的宝贝，此时众人也忍不住不敢相信！   

    就连华鹤在听到姜毅的话后，都一走神，直接让巴士左右晃了一下，急忙扳正方向盘，心虚的回头看了一眼，就想看看，空间袋到底长什么样！   

    阿雅死死的捏着空间袋，小脸兴奋的红朴朴的，急忙转身挡住众人的视线：“这是老大给我的，你们就别惦记了！”

    

    晴斗流着口水，厚着脸皮凑上去：“阿雅，你就给我看看呗，我看看空间袋到底是什么样的！”

    

    可惜阿雅和晴斗那么熟，自然知道这家伙有时候其实非常不要脸，所以压根不理这茬。

    姜毅好笑的推开晴斗的脑袋：“行了你，你都有多少好东西了，还惦记阿雅的东西！”

    

    晴斗‘委屈’的看着三女手里的袋拿子，这才盯着姜毅：“那不一样啊老大，这可是空间，哪个人不想拥有！”

    

    张心静仔细抚摸手中崭新的小皮袋，转手将它递给了睛斗：“睛斗，要不这个你用吧！”

    

    众人愣了一下，晴斗有些慌乱的摆手：“别别，心静姐，我是开玩笑的，这是老大给你们的，我怎么可能会抢你们的东西！”

    

    张心静温柔的看着他一边拒绝，一边忍不住盯着自己手的小表情，又往前递了递：“既然是姜毅给我的，那我转送给你也是合理的，我又不能出去，用不上这个东西……”   

    晴斗有些心动，心虚的看向姜毅。

    姜毅没好气的翻个白眼：“行了，别眼馋了，这东西以后我保证会一人一个。

    心静姐，你也别太惯着晴斗！你现在怀有身孕，随身物品会越来越多，万一离开了车或者我们不在身边，你总不能有需要的时候再现找吧。”

    

    听到姜毅的话，张心静犹豫了一下，缓慢的将手收了回来，歉意的看了苦着脸的晴斗一眼……   

    没办法，她自己可以不在意，但是姜毅的话却提醒了自己，她现在身体越来越沉，经常需要很多东西，而且孩子出生后，需要准备的东西只会更多。

    

    她可以对付，但是她却不想让清川的孩子也跟着吃苦，所以这个空间袋她真的很需要！   

    晴斗眼馋无比，最后盯向阿雅，不由问道：“那老大，阿雅那个……”   

    姜毅瞪着睛斗：“够了你啊，你这段时间都从我这捞到多少好东西了，阿雅得到了什么？

    一个空间袋，只不过晚上一段时间，有什么眼馋的！”

    ……   

    

