    干脆放下文件，“你觉得乔伊的提议怎么样？”

    助理也干脆在沈余面前坐下。

    重新拿出一份文件。

    “这是刚刚查到的，关于乔伊和花弄影的信息。严格来说，乔小姐撒谎了，但是也不算什么大事，最严重的，的确就是她经济方面的问题。”

    其他的，只要不是想当她的男朋友，问题不大。

    包括昨天发布的那张轰动的大尺度照片。

    也能公关解决。

    让男方配合一下就行了。

    沈余看了资料之后，心情不怎么好。

    的确，除了经济问题，最大的黑料就是忘恩负义。

    别人可能不好查这些，但是以沈家的势力，把他和花弄影的过往查的明明白白，还是可以的。

    不查还没什么。

    一查吓一跳。

    花弄影当初对乔伊，那真是比亲娘还好。

    做出这么多牺牲，就是为了成全另一个不相干的人的前途？

    沈余都觉得匪夷所思。

    仿佛知道沈余在疑惑什么。

    助理接着道，“不过查不到到底发生过什么，才让花弄影对乔小姐这样牺牲，而且，花弄影的背景也调查不出来，她就像是凭空出现的一样，两年前的资料一片空白。”

    -

    沈余直到晚上，还是下不了决心推掉乔伊的提议。

    理智告诉她，乔伊不能签。

    一个刚来公司就需要他们处理麻烦的人，以后不知道还会有多少事。

    而且那张照片，让他很膈应。

    可是主观上，他真无法下手拒绝乔伊。

    沈余最后给了乔伊一份甲方权益极高的合同。

    上面约定，若是乔伊个人问题波及到公司，他有随时解约的权力。

    乔伊挫败的咬着嘴唇，签了。

    回到家里看到乌糟糟一张脸，还躺在床上等她叫饭的傅沉。

    乔伊更是气不打一处来。

    没出事的时候还好，她就当养个小白脸了。

    可是出了事，对方身份说的那么牛逼。

    什么南梁的七皇子，皇位第一继承人。

    可是在现代，什么也不是。

    只会给她添乱。

    不过一想到接下来还需要他。

    乔伊只能忍了火气。

    脸上带着恰到好处的愤怒，和一丝刚好能被对方察觉的关切走到傅沉面前。

    “自己在家就不知道给自己倒口水喝？”

    “还得要主子伺候你不成？”

    傅沉眸子一闪。

    舔了舔干燥的嘴唇。

    不是他不知道，而是他不能。

    动一下身上就跟铁钉子扎一样。

    也不知道那个贱人哪来的力气。

    乔伊的态度还是让他松了一口气。

    在乔伊傲娇的臭脸中，就着她的搀扶，坐起来喝了点水。

    “你怎么样了？昨天我看你突然倒下去，是身体出了问题吗？还是那个贱婢对你做了什么？”

    他没看到花弄影出手，但是乔伊倒下去的明显不正常。

    乔伊楞了一下。

    看来系统的事情，只有她和花弄影知道。

    “没什么大问题。”乔伊撒谎。

    “那她说什么不回南梁，你不能控制她的去留了吗？”

    乔伊抿唇，“本来你们的去留，就不是我能控制的，她非要那么认为，以前我知道她为了你想回去，宽慰了她两句，她就当真了。”

    “原来是这样。”

    “那她说的系统......是什么？”

    “不存在的东西，她非要认为有。”

    傅沉不知道什么心情。

    既然不能控制花弄影的去留，那应该也不能控制他的了吧。

    一时间，他不知道高兴还是怅然。

    这个世界，有他真正想要的女人。

    可这个世界，又那么陌生。

    陌生到女人养男人，似乎也不是什么难以接受的事。

    而且他还没有任何势力。

    乔伊又给傅沉倒了一杯水。

    然后叫了一份外卖。

    等两人都吃了点东西垫肚子，才试探性的开口。

    “现在我因为你的人惹的麻烦，受到了很大的影响，作为奴仆，你就不打算做点什么？”

    若是之前，傅沉还是很享受乔伊这副傲娇的样子。

    可他自己满身是伤，还刚在她面前丢了脸面。

    此时被称作奴仆，他心里有些不是滋味。

    乔伊也看出他的情绪变化。

    虽然这两年，大部分事情都是花弄影在处理。

    但是她对男人心思的把控，还是比之前多了太多。

    心里看不起傅沉这般做派。

    但是面上不得不做出一丝脆弱来。

    “行了，我的事情，找你一个仆人做什么，我真是吃多了撑的。”

    傅沉心里一动。

    暗骂自己小心眼。

    她又不是南梁那些逆来顺受的女人。

    有点小骄傲怎么了？

    傅沉忍着疼，拉着乔伊的手。

    “放心，等我伤好了，一定处置了那贱婢。”

    虽然他心里也没底，但他可以练。

    在南梁的时候，事务繁杂，武功有些懈怠。

    只要给他时间，不信打不过那个贱婢。

    乔伊却摇摇头。

    “这里不是南梁，打打杀杀解决不了问题的。”

    她今天才知道，花弄影也会参加那个综艺。

    她和节目组的合同，很早之前就签了。

    眼下关键时候，也不好退出。

    更不想给人一种怕了她花弄影的心虚感。

    所以这也是她忍着沈余霸王合同的原因。

    不管花弄影是不能杀了她，还是不敢杀了她。

    或者不想现在杀了她。

    乔伊更倾向于不能或者不敢杀她。

    不然花弄影没有跟她周旋的理由。

    既然给了她时间，她就得搏一搏。

    而花弄影之前说的周一，就是明天，也是第一天录制综艺的日子。

    只要公司帮她处理掉之前的经济遗留问题。

    谁输谁赢还真说不一定。

    至于她和傅沉那张照片造成的影响。

    还是得傅沉配合着解决。

    傅沉闻言，立即道，“你说怎么解决，我都配合你。”

    乔伊这才松了一口气。

    “好，那你就按照我说的做好了。”

    乔伊又关心了傅沉两句。

    然后果断打开手机。

    拨通一个电话。

    “把剩下的照片和视频，全发给我，马上。”

    挂断电话，点开微博。

    看着上面花弄影最后@她之后的话。

    直接无视下面的智障评论。

    果断发了一条消息。

    “周一，不见不散。”

    沈余那边承诺，会在今晚之前，帮她把事情解决好。

    一个传承7代的顶级世家。

    甚至官方都有不少人的家族。

    这点事情都解决不了的话，那都不正常。

    既然如此，那她就让花弄影看看。

    到底是谁万劫不复。

