    “边境线上7个城堡，对方可以在一天之内全部攻陷，这绝对是因为有了红衣大炮！”克拉克站在大厅内侃侃而谈，佐恩将军不在，他现在就是整个皇城内，最有权势的大臣。

    能够在勤勉的亚兰特·胡克皇帝手下充当权臣，其实这位克拉克还是有两把刷子的。只不过……他也只有这么两把刷子了。在分析了前线的大概情况之后，他就开口建议道：“爱兰希尔兵力不足，肯定是会向草原讨援军的！”

    这件事情他倒是分析的很透彻，毕竟这些东西都在常理可以推测的范围之内。爱兰希尔部队人少，如果不和草原结盟，南下的时候万一草原帝国南下劫掠，爱兰希尔岂不是陷入到了背腹受敌的境地？

    反正，根据常理来推断，爱兰希尔能够攻击的，一共也就那么几个城市：东面的沃拉沃、南面的布德还有马里查。

    “现在，想要守住这么多地方，增援是来不及了。我们最好在更靠后的地方布置防线，然后集结兵力，准备进行反击。”克拉克说的这套战术，其实是最中规中矩的战术了。

    只要没有什么意外，这套战术就不会出现任何差错，作为一个帝国的宰相来说，最愿意选的就是这种没有差错的计划了。至于说这套计划的各种缺点，那就不是他这个宰相需要考虑的事情了。

    比如说，如此安排最大的一个问题，就是集结部队的速度会很慢，等到纵深的城市做好了迎战的准备，可能爱兰希尔已经在沃拉沃、布德以及马里查站稳脚跟了。

    不过这在克拉克宰相的眼中根本不是问题，因为他认为爱兰希尔国小兵少，一旦陷入到长期消耗的相持战争阶段，局势就肯定会被土地广袤人口众多兵力雄厚的亚兰特帝国掌控。

    更何况，克拉克还有援军呢：亚兰特帝国刚刚在南面吃了一个大亏，圣魔帝国也刚刚给了亚兰特帝国一棒子，现在自然是给甜枣的时候了。

    圣魔帝国一旦卷入战争，站在了亚兰特帝国这一边，那爱兰希尔就算有三头六臂，也绝不是圣魔帝国和亚兰特帝国联盟的对手！到了那个时候，别说把吃进去的城市吐出来了，就是爱兰希尔这个国家还能不能存在，都是一个严肃的问题了。

    “可是……宰相大人！我们这样，岂不是等于说把四个城市拱手让人了？”作为皇帝的亚兰特·胡克并不认同宰相克拉克的计谋，开口质问道：“难道就没有更好的办法吗？”

    在皇帝看来，亚兰特帝国可都是他自己家的产业，打碎了盆盆罐罐，哪一样他都心疼。这样放任爱兰希尔在自己的国家境内肆虐，简直就是在打他的脸啊。

    “陛下！只要我们稳住阵脚，等圣魔帝国的援军一到，爱兰希尔就灰飞烟灭了。”克拉克看了一眼胡克的脸色，硬着头皮开口解释道。

    不管别人怎么想，亚兰特·胡克听到圣魔帝国这个名号就觉得血气翻涌——如果不是圣魔帝国横插一手，他的大军现在已经差不多把整个多森帝国踏平了！

    结果闹到现在这个模样，北面一个弹丸小国爱兰希尔都敢悍然挑衅强大的亚兰特帝国了，亚兰特·胡克感觉到自己非常的憋屈，胸口像是有一股压抑的闷气，就是排不出去。

    “等等等等！难道我的士兵都死绝了吗？难道我堂堂亚兰特帝国，连个敢出战的勇士都没有了吗？”最终，在大殿的沉寂中，亚兰特·胡克终于还是爆发了。

    他真的觉得自己的手下全都是废物，那种不能替他分忧的废物。他努力想要让自己的帝国振兴起来，结果却只能每天对着这些愚蠢的囊虫们发呆。

    “陛下，新铸造出来的20门红衣大炮，是要部署在王城的城墙上的，剩下的大炮，都被佐恩将军带到南方去了……”一个将军终于还是站了出来，开口分析了一下目前的战局：“没有红衣大炮，我们的部队无法抗衡对方的大炮啊……”

    提起这个事情，胡克终于还是冷静了几分，他是见识过红衣大炮的威力的，没有这东西，逼迫自己的战士用血肉之躯去面对敌人的大炮，确实不是一件明智的事情。

    可是他还是不甘心就这样被动的防御，于是他开口命令道：“那也不能这样坐以待毙！传我的命令！集结10万军队，分兵两路！立即北上，增援马里查和布德！”

    纳鲁城以南的广大平原上，黑色的金鹰王旗正在迎风飘扬，科里亚指挥的大军正在急速向南挺进，他们一天大概要推进50公里以上的距离。

    这个速度已经快要赶上机械化部队的挺进速度了，所以其实科里亚一直都在进行高强度的急行军。他这样做其实是为了尽快把战线推进到布德。

    布德城的规模其实赶不上交通重镇又是防御要塞的纳鲁城，整个城市大概只有30万左右的人口。即便是如此，它也是一个规模相当巨大的城市了。

    这个城市向西靠近希格斯王国，不过因为有山脉以及河流的关系，它和希格斯之间的道路并不好走。所以以往希格斯王国到亚兰特帝国之间的商路，一般都走的是更北面的希格斯到塞里斯再到纳鲁商道。

    不过布德依旧是边境重镇，而且是一个非常重要的防御纵深后勤基地。它支撑着希格斯方向上的四个城堡，算是一个非常重要的军事重镇。

    一旦让布德方向上的数万亚兰特边军做好防御准备，仅仅只依靠科里亚指挥的一个师5000多人，肯定是不容易获胜的。如果让敌人拖住了脚步，在野外配备迎战，那科里亚的部队还会陷入危险。

    毕竟，如果圣魔帝国真的投入战斗，依托城市防御，和在野外与巨龙打遭遇战，绝对可以说是两种截然不同的状态。科里亚也想要在做好万全准备之后，依托城市防御圣魔帝国可能的突击。

    爱兰希尔这一次攻击的假想敌，实际上是亚兰特帝国身后站着的圣魔帝国——至于正面的亚兰特帝国，从始至终，克里斯还有他手下的将军们都没有担心过。

    瓦格隆甚至向克里斯保证过，如果圣魔帝国没有参战，他可以直接推进到亚兰特帝国的王城，把一路上所有遇到的敌人都碾碎掉。

    督促着自己的部队尽快前进，科里亚骑在马上等来了联络官。一支轻骑兵挽着王旗从后面赶了上来，在科里亚的身边扯住了战马的缰绳。

    “吁！”让马匹在科里亚面前停住了脚步，为首的一名军官右手握拳按胸，敬了一个军礼之后，把手伸进了身侧背着的一个文件袋中，抽出了一张印有瓦格隆亲笔签名的命令，递给了科里亚：“口令窗帘！将军阁下的命令！”

    “茶杯！口令正确！命令来的还真快。”科里亚打量了一下面前的联络官，然后低头打开了用蜡封好了命令文件，看到了上面写着的一行简单的命令：“不能越过布德一线！”

    “哈！瓦格隆以为我们是四条腿的怪物？我倒是想越过布德！”科里亚把命令折好，递给了自己的副官：“转告瓦格隆将军！我的部队距离布德还有90公里呢！最快天才能发起进攻！”

    那军官点了一下脑袋，就扯过了自己的缰绳，双腿一夹马腹，向着来时候的方向狂奔而去。跟在他身后的骑兵依旧举着黑色的王旗，连休息都没有休息一下，就奔向了远处的地平线。

    距离更近一些的布尔乔斯这个时候也正在拼命的向马里查挺进，他的部队距离目标更近一些，不过南下的速度却更慢一些。所以他也同样只能在后天开始进攻，这已经是最快的结果了。

    莫德莱尔将军这个时候就显示出了名将的敏锐嗅觉，他丢下了装备不齐全的守备14团，让人员装备齐整的第4团带着几乎全部马车，跑出了全军最快的攻击速度。

    接到了瓦格隆的命令的时候，他已经进入了沃拉沃城的领地，第二天就可以发起强攻了。

    这场春季开始的战争，与其说是战争，倒不如说是一场爱兰希尔各支军队之间的拉力赛。像样的战斗几乎没有爆发，所有的攻击都和赶路差不多少。

    就这样，一路狂奔，在圣魔帝国援军还有亚兰特的主力部队依旧滞留在堕渊河附近的时候，克里斯的主力部队已经散开，并且压到了他们计划挺进的最远防线上。

    而挡在4万爱兰希尔掷弹兵还有他们的5万草原骑兵盟友面前的，是15万左右的亚兰特帝国守备部队与他们的援军——双方的总兵力是亚兰特帝国占优，不过战斗力孰强孰弱就是另一回事了。

    事实上，哪怕没有爱兰希尔的掷弹兵，仅仅是面对5万草原铁骑，15万亚兰特的守备部队，也未必能轻松获胜——但是，总归，对于爱兰希尔的将军们来说，这场春季长跑比赛，终于算是结束了……

    -----------

    龙灵熬夜给大家加了一更！希望大家多多投票支持龙灵的这本新书！收藏、书评、推荐票、打赏……龙灵什么都很需要，在这里拜谢大家了！