    不过话也不能说的那么绝对，三阶的剥离异能，能够将没有抵抗能力之人的异能剥离掉，从某种意义上来说，也具备一定的伤害。

    “异能相当于是软件，一阶到三阶的异能者，只懂得如何去使用这款软件，而四阶的异能者，则开始参悟编译软件的程序了。”

    “这开发招式，则相当于用自己领悟的奥义，搞一个外挂。”

    “只懂得按部就班放技能的三阶玩家，当然干不过使用外挂的四阶强者。”

    “当然，也不排除一些玩家实力强悍，技能特殊，硬生生能把不是特别厉害的外挂玩家弄死，所以三阶对上四阶，也不是完全没有胜算，只是概率极低罢了。”

    “就像遇上透视锁头的神仙，用天雷神降也是可以治一治的。”

    杨希喃喃道：“所以我光领悟了掌控奥义还远远不够，我还得通过这掌控奥义来开发相应的招式。”

    “方才用来定住云层的招式就很不错嘛，我果然是个天才。”

    杨希不禁有些得意，在领悟奥义后立马使出招式，这可不是一件容易的事情。

    想到这里，杨希暗道一声不好，他睡到了晚上，也不知道天上那片被他定住的云层怎么样了。

    打发了妹妹后，杨希变再度蹿上夜空，来到这片云层之下。

    好在今天天气不咋地，没啥月亮，杨希的这个“杰作”应该没什么人能够发现。

    就算被人发现了没关系，只要没有蕴含法则奥义波动的异象，也不会引起强者注意力。

    “散。”

    杨希小心翼翼地尝试解除自身奥义对这片云层的控制，他生怕那晋升四阶的异象再度袭来。

    但好在可能是过了时限的关系，这片云层变地跟周遭别无二样。

    “总算是搞定了这领悟奥义的异象。”

    杨希在B05防线留下一个分身后，感应一下空间锚点，便来到香蕉岛上，位于山腹内的密集据点。

    吃一堑长一智，在这边继续搞事，就算出现了异象，也更加容易甩锅了。

    “不过，我手下这些工具人还真的给力，这才没来几天，堆积的异兽尸体已经这么多了。”

    无奈，杨希只好先剥离了一番异能珠，充实了一下自己的暗能量储备。

    看着清爽不少的据点，杨希又从虚界立方里，取出了几乎透明的贤者之石。

    贤者之石上面，传来了虚弱至极的声音。

    “杨希……你个小兔崽子，言而无信，坑死祖宗我了。”

    毕竟是自己理亏，杨希也没跟贤者之石计较称呼上的事情。

    “你意识还在？我还以为你嗝屁了。”

    “去你的，老子……还能再撑一会儿！”

    杨希上下瞅了瞅贤者之石，决定帮他一把。

    这本源之力，他是还不回去了，但贤者之石的意识，他没准还能给它留下来。

    于是乎，杨希便在贤者之石身上，固化了心灵契约的精神烙印。

    “老东西，想要不消失的话，就顺着烙印来我的云顶空间，我不死，你也不会死！”

    贤者之石的意识原本就处在溃散边缘，感受了烙印那边磅礴温和的精神力，就像是离开水的鱼一样，扑腾着冲向了精神烙印。

    随着贤者之石意识的离开，这块透明的晶钻应声而碎，变成粉末从杨希指缝溜走。

    杨希连忙也登上云顶空间，却看到一团圆滚滚灵体在云顶大殿上空漫无目的地打着转。

    发现杨希后，这团像是表情包的灵体瞪着大眼珠子，就朝他扑了过来！

    “哇呀呀，杨希你这小兔崽子，把祖宗我是吸的一滴不剩啊！一滴不剩！戴蒙都没你这么狠！”

    杨希感觉自己被一团棉花抱住了，随便贤者之石啃了一阵，杨希才一把将他扯了下来。

    “好了老东西，我原本没想吸你那么多的，后来事情也不是我能控制的嘛！”

    这是杨希的实话，他做事可没这么绝，还打算给这个奸诈的贤者之石留点本源之力，好让它长一波再割韭菜，从此一波接一波，无穷尽也。

    “唉，”贤者之石无奈地飘着，它也知道，自己是变不回去了，好在的是，他的意识还保留着，“杨小子，我也算待你不薄，你可要对我负责任啊！”

    杨希哭笑不得，“你可别这么说，放心吧，只要我还活着，你就能一直在这云顶空间活下去。”

    “我还可以给你开放一点权限，让你给自己造个喜欢的小屋，而且在这里，不只有你一个人。”

    杨希带着贤者之石的灵体，用隐身的方式参观了四象殿，看着不时上线又下线做任务的天罡位成员，贤者之石的心情好了些。

    起码，这里还有其他人，平时应该不会太无聊。

    “不但如此，我琢磨着，你应该也有办法回到现实世界。”

    杨希心念一动，勤勤恳恳在布置云顶空间，处理四象殿任务的朱雀，出现在两人身旁。

    杨希介绍道：“这位是朱雀，我的得力助手，她的情况跟你差不多，没准你能从她身上学会如何通过天罡位面具，降临到现实世界。”

    贤者之石的灵体吹胡子瞪眼，“哼，我用得着向一个小姑娘学？”

    朱雀面对它的嘲讽，不喜不悲，恬静地呆在杨希身边，并不去理会。

    在贤者之石看来，她是在无视自己，只有杨希知道，朱雀本来就是这样。

    作为第七识的具现体，她没有感情，化身千万，别看她在这边有一具投影，没准别的投影具现此刻正在审判某个触犯裁决条例的天罡位成员。

    这也是杨希前段时间赋予她的权力。

    “好了，老家伙，我杨希也是爽快人，我吸光了你的本源之力，便补偿你一个自由的人生。”

    “在青龙、白虎、玄武和麒麟上选一个位置，我会想办法给你弄个肉身，让你可以在四海、蔚蓝星乃至无数位面进行冒险。”

    贤者之石呆呆地望向杨希，用颤抖的声音道：“这……这是真的吗？”

    这就是他无数年来梦寐以求的事情，可惜他尽管能够给别人实现愿望，却永远无法靠自修炼成人形。

    杨希微微一笑，“我现在，是以裁决首领的身份，在跟你说话。”

    “绝无戏言！”

