    电话的问题李林处理的很成功，出乎意料的成功。

    先是挂断了方圆的来电，然后李林打开了童文洁手机的微信，从好友列表中找到了方圆的名字。

    才刚一打开通讯界面，李林就被惊了一下。上面显示最新一条的通信记录竟然是十天前！

    我屮艸芔茻这是个虾米情况？莫非这夫妻两个平日里很少交流吗？

    虽然由于经常见面的关系，微信联系不是很紧密自己也不是不能理解，不过这交流频次上的时差也未免太大了点儿吧？

    不过这样也好，更有利于自己的下一步计划。

    李林直接编辑了一条信息：

    “公司里临时有事儿，是一个大单子！需要去松江府出一趟差，现在就要走。具体时间不确定，估计最少也得一周左右。”

    “家里的事情就交给你了，特别是要督促好凡凡的学习！磊磊很懂事，不用我担心，凡凡必须要严格要求！每天必须学习到十一点，而且不许玩游戏、看漫画！你要好好监督他！”

    “好了，就这样，我马上要上飞机，不多说了。”

    信息编辑好之后，李林直接点击了发送。剩下的，就是看对面的反映了。能不能成，就看后面方圆的回信了。

    嗡~嗡~

    片刻后，手机振动传来。李林一看，果然有一条未读的微信消息。再次输入密码给手机解锁——话说这手机密码还是之前自己帮文洁换手术服的时候她告诉自己的呢。

    “你们公司也真是的，媳妇儿，这么大的事儿也不提前通知你们。没事，你放心的去吧，家里就交给我了。凡凡和磊磊我会照顾好的，放心吧！”

    看完方圆回复的信息，李林轻轻地呼出一口气。这下妥了，问题圆满解决，等到文洁手术结束之后，可以在医院里好好休养了。

    不过李林心中还是有不小的疑惑。话说，这方圆的心未免也太大了吧？

    没有经过电话上的交流，就是随便一个微信说自己要在上千公里之外出趟差，至少一周左右不能回家，你方圆就这样相信了？

    话说这也太扯淡了吧？至少也得打个电话确认一下好吧。

    话说自己之前用这个办法的时候，估计顶多只有两三成的成功率。后来见到最近的微信通话记录时间差不多间隔有一周多，内容也很稀少，心里把成功率勉勉强强上调到了四成。

    现在可好，方圆你就这样相信了。虽然这样说可能绝对自己有点儿无耻，但我李林还是要所说：你们夫妻之间的关系似乎很不正常啊！

    想了一会儿，也没什么头绪的李林把童文洁的手机从新放回她的包里，收了起来。随后坐在手术室对门的长椅上，静静地等待了起来。

    而这时候，狗系统的声音又在李林的脑海中响了起来。

    “恭喜宿主！你已经用实际行动证明了自己已经能够主动踏上‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的伟大道路，现在本系统将向你告知几条重要真相。”

    “why？？？”

    话说狗系统你想干嘛？可别再给我玩儿那些花活儿了，我心脏不好，受不鸟啊！

    “真相一：异时空同位体的说法是谎言，所谓的异时空同位体‘李林’根本就不存在。”

    “真相二：你并不是昨天上午穿越到这个综合影视世界的。你真正的穿越时间是二十年前！不过那时候系统还未被激活，你也还没有觉醒前世的人格记忆，一直处于新生人格的自主行动阶段。直到昨天上午……”

    “真相三：由于穿越者最高评议会所颁布的《穿越者道德行为准则第404次修正案》强调，一个合格的‘系统’需要督促穿越者遵守********等等准则。”

    “因此哪怕二十年间处于未激活状态，本系统也在一定程度上对当时未觉醒前世人格记忆的宿主施加影响。”

    “宿主不可与已婚女性、未成年女性建立管鲍之交！如若强行进行‘非法交流’，系统将让宿主与当事人双方强制进入深度沉睡状态。”

    （PS：为了加以补偿，进入强制睡眠状态的双方会在各自的梦中无限畅想、自由发挥哦！）

    “……”

    艰难的咽下一口唾沫，李林现在实在是不知道该说句什么话才好。

    系统这家伙不鸣则已，一鸣就给自己放了个超级大卫星，也不怕一下把自己给砸死！

    李林也不傻，相反还非常的聪明。系统告知自己的这三条真相的含义，李林当然能够理解。特别是将这三条所谓的“真相”与自己之前了解到的信息相组合之后，李林立刻得出了几个重要的结论！

    首先，自己这所谓的穿越者其实早在二十年前就穿越到了这个世界。不过那时候应该才刚刚分娩，还是个婴儿。

    后来由于狗系统掉链子没激活，自己的人格和记忆也没有上线，于是白板一片的身体形成了全新的自主人格，也就是狗系统之前骗自己说的所谓的“异时空同位体”的“李林”。

    再然后就是“李林”那个家伙自由发挥，结果越长越歪、越歪越渣，在名为渣男的不归路上一路狂奔，并且留下了一堆堆直到现在自己都不敢说完全理清的风流债。

    不过还好有着系统这家伙的把门儿，“李林”的那些风流债也不全是。至少其中关于已婚妇女的那部分应该都是“乌龙”，或者说当事人双方的想当然。

    那么话句话说，自己昨天上午刚刚觉醒前世人格记忆时候碰上的南俪，还有刚刚被送进手术室里面的童文洁，其实和自己之间根本啥关系都没有发生过咯？

    呃(⊙o⊙)…那这样说自己岂不是有点儿自作了啊？而且……怎么感觉还有点儿小小的不甘心呢？

    错觉，这一定是错觉！自己道德这么高尚的人，肯定不会有这种低级趣味的想法。都是错觉！

    不过，不能就这样稀里糊涂的，狗系统得给自己一个解释！

    “系统！之前为什么骗我？！”

    面对李林的质问，系统竟然回答了：“宿主，如果当时就告诉你真相，那么面对当时的南俪和现在的童文洁时，你会怎么做？”

    “我……呃！”

    李林还真有点儿哑口无言了。不过李林心里也很清楚，如果按照自己之前没担当、缺勇气、遇事苟的性格，肯定是有多远躲多远吧？

    “所以，宿主也明白了吧。系统当时这样做，就是为了宿主能够坚定不移的踏上‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的伟大道路。”

    是吗？那我还真是要谢谢你了啊！系统！连撒谎骗我和狗血强制任务一起上，差不多把我干到社死。

    心中愤愤的想着，李林最后还是说道：“那你现在为什么又告诉我真相了。”

    “因为宿主已经有了足够的自觉性。而且，也没有退路了。”

    “……”

    狗系统，虽然你不是人，但是真的狗啊！

