    

    时间流逝，数日一晃而过，陈渊每日闭关苦修，仿佛又重新回到了之前的状态，在元晶的帮助之下，他的修为不说一日千里，但也绝对是以一个极快的速度在积累。

    只要不是修行关隘，剩下的基本就是积累。

    而这几日时间陶青元也没有闲着，他已经从岳山的口中得知，陶青元已经命人在调查聂启云的死因了。

    只可惜他终将功亏一篑。

    龙虎门的调查依旧在进行着，与此同时，七杀殿那边也已经派出了人手准备回复唐谦。青蛟会总堂之内。

    唐谦气息沉静的看着面前的黑衣男子，眉头青皱，这一次七杀殿的刺杀任务居然失败了陈渊还活着!

    “七杀殿不准备给唐某一个说法嘛?这可是三枚元晶。”

    深吸了一口气，唐谦凝声说道。

    虽然知道一些七杀殿的规矩，但三枚元晶的损失太大了，那几乎是他大半的积蓄，本想着能一劳永逸的解决陈渊，

    没想到传回来的却是这样的消息。

    黑袍人凝视了唐谦一眼，并没有多少动怒之意，而是淡淡道:

    “唐帮主的价钱只够七杀殿出动一位银牌杀手，是唐帮主暗杀的目标实力太强，能以天罡逆斩通玄，这样的天才三枚元晶可不够。’

    “阁下这是什么意思?’

    “意思很简单，唐帮主想挽回些损失之心在下可以理解，但还是奉劝唐帮主收回这个心思七杀殿损失一位通玄高手的损失可还没有算到唐帮主的身上，

    若真的算上，你觉得三枚元晶的价钱能换一位通玄高手吗?”

    黑袍人声音略微有些沙哑。

    “杀手的损失算到唐某的身上?七杀殿何时有这样的规矩?”唐谦压抑着心中的怒火。“若是唐帮主执意要挽回损失，那自然就有了这样的规矩。”黑袍人言语中似是有些讥讽唐谦不要不识好歹。

    “好，唐某认了。”

    唐谦目光垂下，周身逸散着一股恐怖的气息，强行压住了自己的怒火，在七杀殿的面前，他跟一个蝼蚁其实没有多少差别。

    真要是不顾一切的翻脸，七杀殿反手就能灭了青蛟会。

    毕竟，这可是天下最顶尖的势力之一，连朝廷大员、皇子公主都敢动的存在。

    “唐帮主别说的这么勉强，你出钱，七杀殿出人，这本就是天经地义之事，谁也不能保证目标就一定会死。”

    黑袍人顿了顿又道:

    “不过一次暗杀而已又能算得了什么?现在陈渊的实力七杀殿也已经有了一个准确的评测只要唐帮主愿意再来一次交易，一切皆安。”

    ‘再来一次..’唐谦的目光明灭不定，低声道:

    “七杀殿对陈渊的评价是什么层次?”

    “凝罡境无敌。

    黑袍男子衣衫之下的面色转为凝重。

    这是一個极高的评价，能反杀银牌杀手，不论借助着什么样的手段，只要不是有人相助那必然在凝罡境界达到了顶点。

    即便放眼近二十年，整个潜龙榜当初能得到这个评价之人也不过三五人而已，而这些人无不是当世顶尖大派这一代最出色的弟子。

    陈渊能被如此评价，绝对能够称得上是不凡了。

    最重要的是他几乎没有什么背景可言，能走到这一步全部都来自于自身，朝廷的帮助很少由此推断，

    陈渊的潜力必定还没有完全激发出来!

    “无敌.

    唐谦长出了一口气，心中骇然。

    不论哪一个境界，能被称得上无敌绝对是让人仰望的，自己招惹一个这样对手，真的值得吗?

    “再发布一次任务的话，我需要付出什么代价?”

    唐谦心中一狠，沉声问道。

    黑袍男子从绣袍之中伸出三根手指。

    “三枚元晶?”

    “三十枚元晶，只要唐帮主能出得起这个价格，七杀殿便会出动银牌顶尖杀手，这一次陈渊不论有什么手段，绝对是十死无生。”

    ‘银牌顶尖杀手，

    唐谦心中无语，这种层次的杀手绝对是通玄巅峰层次的强大武者，莫说是杀掉陈渊，就算是杀他也很简单。

    一分价钱一分货，三枚元晶能够请的动银牌杀手，翻上十倍，那杀手的实力必然也是呈几何倍增式的爆发。

    但问题是，他拿不出这样的价钱。

    之前的三枚元晶都掏空了他大半身家。

    “太贵了。

    唐谦摇了摇头。

    “那没有办法了。”

    黑袍人摇摇头，七杀殿的招牌便是七次绝杀，不论是谁都逃不过七杀殿的手，但相应的每一次暗杀的价钱都是几何倍增。

    第七次暗杀的价钱，天下间没有几人能出得起

    不可能连续七次暗杀都派出同样层次的手段，万一对方真能扛过七次暗杀，那七杀殿的金字招牌就毁了。

    心中叹息了一声，可唐谦也没有了什么办法，挥挥手示意对方离开。

    就算是要对陈渊动手，也请不起七杀殿的人了，甚至，在听到七杀殿对陈渊的评价之后，唐谦就有了一丝退缩之意。

    如此看的话，以他的手段恐怕也杀不了陈渊。

    他现在只恨当初陈渊没有成长起来之时就不顾一切的动手，现在想再多也都晚了。

    “在下告辞，唐帮主日后若还想交易，可用七杀黑帖来联系我。”

    黑袍人也不拖沓，伸手放下了一张黑帖，转身消失在房间内，只余唐谦一人幽幽的看着他的背影。

    是夜。

    陈府密室之中，上身赤*的陈渊闭目吐息，在其手中拳头大小元晶已经缩小了约莫四分之一左右，

    相应的，陈渊周身三丈之内的天地元气比之外界要浓郁数倍，太玄真经运转，不断通过周身窍穴吸纳着游离的天地元气。

    左臂上，血煞刀释放极阴血煞的速度较之之前已经慢了许多，经过陈渊数次煞气入体，以及修行之中不断利用血煞刀恢复，

    里面储存的煞气已然少了许多。

    同时，他身上的玄阳神晶现在只剩下最后的五分之一

    这些力量，全部都转化为了陈渊的修为。

    “沙沙.

    忽，房间外面传来一声轻响，陈渊立时睁开双目，眉头一皱，迅速将衣衫披上，元晶收起不动声色的握住身旁的雁翎刀。

    现在差不多是子时了，相当于凌晨十二点到一点，这个时候陈府之中的其他人都已经睡下了，而如果是紧急之事，

    绝对不可能只有这么点动静。

    几乎是刹那间，他便分析出了这一切，目光灼灼的看着窗外。

    “咚咚

    在陈渊凝神关注之时，外面果然突兀的传出了一道敲门声音。

    “何人来此?‘

    陈渊沉声问道。

    “不请我先进去吗?

    外面传来一道有些陌生而沙哑的声音，让陈渊心中一动，目光闪烁，左臂上微微前倾，保证血煞刀随时能够爆发之后才道:

    “阁下既来，请进便是。’

    他话音一落，房门瞬间被吹开，一缕寒风吹进密室之中，陈渊定睛一看，面前已然出现了一个黑袍男子。

    汗毛顷刻间惊起，因为面前之人的装束，与他之前遇到的七杀殿杀手几乎一模一样。这是...七杀殿的人!

    似乎看出了陈渊有些惊疑，黑袍人不急不缓的说:

    “在下封九，来自七杀殿。’

    果然!

    陈渊凝神静气的看着这个自称封九的家伙道:

    “七杀殿要第二次暗杀陳某嗎?’

    “雇主出不起第二次暗杀的价钱，在下这次来并非为此。”

    听到这句话，陈渊心中微微松了一口气，但仍没有放松多少警惕，实在是对方的这个家伙气息实在过于隐匿，

    同时陈渊隐隐从其身上感知到了一股压迫之感，绝对是通玄武者无疑，甚至是比陶青元还要强的存在。

    面对这样的人，他的胜算极低。

    陈渊:“那阁下来此是.

    封九负者手，黑袍之下的一双目光落在陈渊身上，让陈渊感知到了一股被野兽盯上的感觉，如果说之前像是一缕細风的话;

    那现在似乎就像是被一头饿狼给盯上了。

    “在下此来，是为邀请陈巡使加入七杀殿。’

    在评判出陈渊的实力能够称得上凝罡无敌的地步之時，七杀殿的人就已经起了收拢之心，这样的天才一旦成长起来，

    绝对又是七杀殿的一尊强者。

    当世顶尖大派不论那一宗，都希望自家门中弟子天赋高绝，如此，才有希望达到更高的境界，武道之上，不仅道心和悟性重要，天赋同样重要。

    一尊丹境强者的出现，比十余位通玄武者要重要的多。

    一般顶尖势力的核心弟子未免日后反叛，都是自小归心培养，但七杀殿有些不同，他们这种魔道势力培养的弟子由于试炼太过狠辣，

    培养出的大都是一些没有人性的杀手，是以对势力的忠诚度并不高，都是威慑和利益共存其中不乏半路才被邀请入的七杀殿。

    邀请陈渊加入夜并不为过，毕竟，他的天赋确实极强，丝毫不逊色于天下间的顶尖天才。所以当唐谦拒绝第二次暗杀之后，封九直接就找上了陈渊。

    求月票!

