
　　“校长大人真是孙票他们先打我的!”

　　张哨的话秦鸣自然不信。

　　他看向鼻青脸肿的几位同学：

　　“你们不要怕，到底是谁动的手。”

　　“是张哨，他让我们替他打扫厕所。”

　　“校长大人为我们做主啊！”

　　呜呜呜……

　　几个男生竟然当众哭了起来，可想而知多么委屈。

　　秦鸣也没废话。

　　啪

　　他一巴掌将张哨再次打趴下。

　　“张哨你三番五次欺负同学，行为恶劣。”

　　“下个礼拜一不用来上课了，等着学校的处分吧！”

　　“你们几个跟我去医务室。”

　　“他打你们怎么不反抗。”

　　“跟罗彪一个傻呗样。”

　　秦鸣恨铁不成钢。

　　此时只能骂这几个甘愿被欺负的学生。

　　“宝宝你在学校门口等我，我带他们去医务室马上就回来。”

　　“好的。”

　　陈囡囡点了点，她感觉出手教训罗彪的秦鸣好帅。

　　刷

　　“我是托哥，我是弑神者!”

　　医务室，欧阳冰冰一边无聊的刷着视频。

　　一边在想，秦鸣会不会突然出现。

　　听到门口有动静，她一抬头。

　　一个帅气阳光，身材健康的男生缓缓走来。

　　“老公你来看冰冰来真好。”

　　欧阳冰冰飞奔出去，跳到秦鸣身上就开始啃认。

　　秦鸣气血上涌，太刺激了。

　　阿这……

　　身后三个等待包扎的男生人有点傻。

　　什么情况，秦鸣校长刚刚不是还和学习委员谈情说爱吗？

　　怎么欧阳医生还叫他老公。

　　这这……怎么还光天化日的啃起来了?

　　我们这三个单身狗，还等着包扎呢。

　　咳咳

　　“冰冰别这样，没看到后边还有人呢。”

　　秦鸣擦掉嘴角的口红意犹未尽。

　　“哦有人啊！”

　　欧阳冰冰豪不在意。

　　她很自然从秦鸣身上下来。

　　看了眼下其余三个激动的男学生道：

　　“一点皮外伤而已。”

　　“小皮，给这三个同学上点药包扎一下。”

　　“小皮?”

　　三个男生看到性感美丽的欧阳医生，起初还有点小激动。

　　毕竟欧阳冰冰可是不男学生YY的对象

　　能被她包扎，这顿打没白挨。

　　结果欧阳冰冰把小皮喊来了。

　　小皮是医务室实习的女护士。

　　体重也就180多斤，从小干农活胳膊比男生大腿粗。

　　但基本的包扎和消炎工作，都是可以解决的。

　　“好的冰冰姐。”

　　很快，一个水桶腰穿着粉色护士装的小皮。

　　拿上药就开始行动了。

　　“来你们三个挨个坐好哦！”

　　啊～

　　“小皮医生，你下手太重了。”

　　“我靠疼疼疼”

　　“我胳膊要被勒断了!”

　　“焯尼玛，我不包扎了放我回去!”

　　啊……

　　病房里三个男生惨叫。

　　而秦鸣也被欧阳冰冰带到了办公室。

　　谁曾想。

　　人人惧怕的欧阳医生，竟反手骑在秦鸣身上。

　　开始咬人了，脖子嘴巴鼻子，能啃的地方都被咬了。

　　“冰冰…呼…我等下还要出去玩，你这样?”

　　“我不管，昨天晚上你干嘛去了?”

　　“人家做了一桌饭菜打电话也不接。”

　　“你知道我多生气吗？”

　　“乖乖坐下，接受冰冰对你的惩罚。”

　　阿姆……

　　啊这……

　　秦鸣突然翻白眼。

　　她好懂啊！

　　已经有雪糕吃了。

　　不过秦鸣的大型甜筒冰淇淋，不是那么好吃的。

　　等雪糕化掉之后，秦鸣将对方击倒在椅子上。

　　撕开敌人的破绽。

　　手握长枪，直指天界!

　　这下轮到欧阳冰冰畏惧了。

　　这一场屠神之战秦鸣打的太过着急。

　　毕竟学习委员还在等他呢。

　　所以就速战速决，也就半个小时。

　　战斗结束后，遍体鳞伤的冰冰还帮秦鸣清理伤口。

　　太懂了太懂了!

　　秦鸣感觉自己不想走了。

　　欧阳冰冰完全知道他喜欢什么。

　　而且无比配合。

　　冰冰不说话，一心只想卖力工作。

　　不像学习委员，不好好工作话还多。

　　这个不行那个不行的。

　　真是的。

　　伤口清理完了，但冰冰也被这繁重的工作累瘫了。

　　“老公你陪我。”

　　“不好啊！我真有事呢。”

　　“真的我晚上一有时间，就去你家陪你还不行嘛。”

　　“嗯那好吧！”

　　看到秦鸣离开，欧阳冰冰嘴里嘟囔。

　　“不就是找那个小妖精吗？”

　　“她有什么好的，我一定会让老公彻底离不开我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓

　　秦鸣关上门，对门口面红耳赤的小皮叮嘱。

　　“你冰冰姐今天太累了，你不要让别人打扰她休息知道么。”

　　刷刷刷……

　　小皮低着脑袋连连点头。

　　尤其是听到太累了时，她整个脸到脖子都红了。

　　秦鸣无语，拿出手机一看。

　　学习委员已经打了4、5个语音，和视频通话了。

　　可刚刚秦鸣专心做事，手机也被欧阳冰冰没收，根本没时间接。

　　“宝宝我出了点事，现在马上就过来了。”

　　等秦鸣跑到学校门口。

　　陈囡囡一脸紧张的查看他的身体。

　　“秦鸣出什么事了，你没有受伤吧！”

　　“没有，就是医务室的欧阳医生的椅子被压坏了。”

　　“她让我给她修椅子。”

　　呼～

　　陈囡囡拍着小胸脯，松了口气。

　　她刚刚真怕秦鸣出了什么事情。

　　“没事就好，那我们去游乐园吧！”

　　啊～

　　秦鸣和陈囡囡坐上过山车，发出刺激的尖叫声。

　　……

　　一个中午的时间很快玩完。

　　两人坐在游乐场的长椅上依偎。

　　不过秦鸣有些疑惑，游乐场竟然有一群执法官。

　　他们神情严肃，不知道在做什么。

　　“秦鸣宝宝我想要一个气球!”

　　秦鸣盯着远处卖气球的不想动。

　　陈囡囡作罢。

　　“那我们去鬼屋玩吧。”

　　肯定很刺激。

　　“走吗走嘛，你身体那么强，不会胆子比老鼠还小吧！”

　　羞羞……

　　被学习委员这个小不点嘲讽“小”，秦鸣真想当场教她做人。

　　他想到，上次陈囡囡被自己吓到时的表情。

　　呵呵!

　　”去就去，等会让你知道哥哥的厉害。

　　进入鬼屋，秦鸣一点都不怕。

　　他融合了那么多英雄的能力，有的就是鬼。

　　可秦鸣严肃的表情在陈囡囡看来，就是害怕。

　　陈囡囡抱紧秦鸣胳膊心里这么觉得。

　　”于是，秦鸣突然使用了一丝派克的能力。”

　　哇⊙∀⊙！

　　张牙舞爪的秦鸣，转身冲学习委员怒吼!

　　“鬼来了啊！”

　　啊啊啊啊啊……

　　陈囡囡被吓得鼠窜。

　　秦鸣怎么能放过这个好机会，他追在后边一直吓唬对方。

　　只不过追了一会，秦鸣却在鬼屋中看到了一个画着小丑妆容的男子。

　　这个人的手是一把钳子。

　　普通人或许觉得，这是鬼屋的工作人员故意这样装扮的。

　　可秦鸣察觉道，这个人的神色十分可疑。

　　他用永恩的面具，查看小丑男的内心。

　　可突然。

　　跑进鬼屋内部的陈囡囡，发出了刺耳的尖叫!

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十九章 她真的懂 秦鸣的胆子是真…免费阅读。https://xs.23sk.com 