    周轩就在众目睽睽之下，满脸淡然的坐在了马钰等人身边。

    这让下面的尹志平和赵志敬等人，惊讶的忍不住瞪大了双眼。

    在众位道士眼里，周轩只不过是个毛头小子，怎么能跟掌教真人平起平坐？虽然他们后来得到消息，知道周轩是被郭靖带上山的，但这也不是周轩能够一步登天的理由。

    某些心胸狭隘的人，甚至已经羡慕嫉妒的眼睛都要发紫了。

    马钰双手击了三下，看着下面众弟子朗声说道。

    “长生真人（刘处玄）与清净散人（孙不二）从山西传来讯息，说道该处之事极为棘手。本座和两位师弟会商决定，长春真人（丘处机）和玉阳真人（王处一）带同十名弟子，即日前去应援。”

    他所说的，正是有关于怎么消灭李莫愁的事情。

    全真七子见李莫愁在江湖上作恶多端，而且古墓派也没有清理门户。于是就起了替天行道的心思，打算铲除李莫愁这个大魔头。先前派遣了刘处玄和孙不二前去，可惜未能成功。他们只好再加派人手，彻底消灭李莫愁。

    众道人听到此事，不禁面面相觑。有的骇异，有的愤激。

    随后马钰轻轻咳嗽两声，然后满脸微笑的指着周轩介绍道。

    “咳咳，还有一件事。这位是杨过，乃是你们太师叔祖周伯通在外收下的弟子。如今认祖归宗，以后万不可怠慢，还不拜见你们师叔祖。”

    虽说他们与周轩之间的称呼可以通融，但其余弟子可就不好再通融下去了。怎么说周轩这个师叔祖也算是货真价实的，小辈们受些委屈也是应该的。

    众道人听到这个消息，心里的震撼感难以言表。全都目光复杂的望着周轩，然后不甘不愿的低头喊道。

    “是，谨遵掌教真人法旨，拜见师叔祖（太师叔祖）。”

    全真教由王重阳首创，乃创教祖师。马钰等七子是他亲传弟子，为第二代。赵志敬、尹志平、程瑶迦等为七子门徒，属第三代。鹿清笃等一辈则是第四代了。

    由于周轩与王重阳同辈，所以全真七子等二代弟子叫周轩要叫师叔，三代弟子称呼周轩要叫师叔祖，最下面的四代弟子则要称呼太师叔祖。

    不少人都开始在心里怨恨起了周伯通，同时恨屋及乌也怨气了周轩。当真是天下掉下个小祖宗，他们还没处说理去。周伯通要是再多收几个弟子，这样的祖宗还会更多。

    这简直，太胡闹了！

    自己收徒弟也就算了，竟然还搞什么代师收徒。乖乖，这么一想，周轩的辈分竟然比掌教等人都要高一辈。有些想清楚这个问题的精明人，一时之间都觉得头大了。只是他们也没想到，掌教真人居然会真的认同此人的身份。

    不过与此同时，暗中还是有不少弟子挺羡慕周轩的。他们苦熬十几年，不如人家拜了个好师傅。

    此刻赵志敬心里，堪称是最复杂的。

    由于之前周轩反制他的原因，所以很痛恨周轩。再加上郭靖也让他当众丢了不少面子，恨意更是多了三分。

    原本赵志敬看着郭靖下山后，还以为有机会在周轩身上找会场子。但是没想到，周轩竟然摇身一变，直接成了全真教辈分最高的活祖宗。

    周轩对这些却不怎么在意，淡笑着对众弟子说道。

    “免礼。”

    他可是当过皇帝的人，拥有过的其他高贵身份也是数不胜数。对于下面这些人的小心思，根本就没打算理会。

    当周轩的上位者气质一流出，底下不少四代弟子竟然都开始慢慢接受了起来。仿佛周轩本身就应该是太师叔祖，没什么好嫉妒怨恨的。

    而且说句老实话，其实他们根本就没有一丁点怨恨的资格。

    四代弟子叫周轩要叫太师叔祖，三代弟子也要叫师叔祖。而名门大派对尊师重道尤为看重，对欺师灭祖、同门相残格外痛恨。如果他们要是对周轩略有不敬，很可能会因此被逐出师门。

    所以他们要想安稳在全真教待下去，那就绝对不能得罪周轩，不然肯定没有好日子过。

    另一边在马钰说完后，丘处机当下叫出十名弟子的姓名，说道。

    “各人即行收拾，明天一早随玉阳真人和我前去山西。余人都散了。”

    众道散班，弟子们三三两两散去。

    那些三代弟子城府到深得很，根本就没有表现出什么不对劲的地方。而不少四代弟子却聚在一起边走边谈，表面上都在说李莫愁的事情，道。

    “那李莫愁不过是个女子。怎地这生了得。连长生子刘师叔也制她不住？”

    有的道。

    “清净散人刘师叔难道不是女子？可见女子之中也尽有能人，却小觑不得。”

    有的道。

    “丘师伯与王师叔一去，那李莫愁自当束手就缚。”

    但等走到僻静之处，这才敢悄悄议论起周轩的事情。他们围在一块，时不时还会探头观察周围动静。见没有其他长辈后，便低声议论起来。

    “那师叔祖到底是什么来头？”

    “说是跟郭靖郭大侠一起上山的，但掌教等人都认同此事，料想身份应该是真的。”

    “师叔祖……武功如何？”

    “听尹师伯等人说，不弱于掌教真人。”

    “竟如此了得？！”

