
　　“咯吱……”背后一声开门的声音，让蓝小布霍然转身，这里有人？

　　随即蓝小布就看见第七个屋子的门打开了，门口站着一名头发枯黄的女子。

　　“你拿走了轮回盘，可以将我也一起带走吗？”头发枯黄女子那怯怯的声音传来，她双手在一起扭着，似乎在表达内心的软弱和无助。

　　“你是谁？”蓝小布下意识的问道，

　　他的神念也同时落在这女子身上。除了枯黄的头发之外，脸色也略显苍白，不知道是不是常年没有见到阳光的缘故。身材很是瘦弱，一身灰布麻衣，看上去也有些脏兮兮的。

　　身上气息薄弱，修为应该不到仙帝境界。

　　在神界看见一个连仙帝都没有的女子，还是在大渊神门，这让蓝小布愈发疑惑。

　　“我叫莫小汐。”女子小声回答道。

　　“我知道这里很久都没有人住了，你怎么会在这里？”尽管眼前的女子看起来人畜无害，蓝小布还是极为警惕的后退了一步。

　　莫小汐怯声说道，“我父亲将我留在这里的，他说等我修炼到育神后，就让我带走轮回盘……”

　　“轮回盘是你的？”蓝小布惊异不已的问道，这一刻他竟然感觉对方说的是真话。

　　莫小汐点点头，“是我父亲留给我的，不过我不要了，我只要离开这里。”

　　“你父亲是谁？他在哪里？”蓝小布问了一句。

　　似乎和蓝小布说了一会话，感觉蓝小布不是那么可怕，莫小汐没有了之前那么拘束，“我父亲叫莫丘，他说去做一件大事情，很有可能回不来了。”

　　莫丘？蓝小布一怔，是他宇宙维模中的那个莫丘吗？

　　“你在这里住多久了？”在没有弄清楚莫小汐的父亲莫丘是不是他宇宙维模中那个冰冻人莫丘之前，蓝小布决定将莫小汐带走。不过在这之前，他还要询问莫小汐几个问题。

　　莫小汐摇了摇头，“我不知道，我只知道很久很久了。”

　　“你父亲说让你在这里修炼到育神境再走，为什么你到现在还不到仙帝？”蓝小布很是疑惑，按理说莫小汐的父亲将她留在这里，肯定要留下修炼资源才是。否则的话，浣女宫神灵气几乎没有，在这里怎么修炼？

　　“我的东西被一个叫冷依裳的人拿走了，她也想拿走我的轮回盘……”莫小汐答道。

　　蓝小布心里一惊，眼前的莫小汐在这里呆的时间恐怕比他想象的还要长。

　　“冷依裳走了后，又有一个叫越真茜的人发现了轮回盘，她也想拿走轮回盘……”

　　听到这里，蓝小布问道，“小汐姑娘，拿走轮回锅是不是必须要轮回重生后才可以？”

　　莫小汐点点头，“是的，如果不是轮回重生的，轮回盘就好像生在虚空之中一般，无论你多有实力，也不能拿走轮回盘。”

　　蓝小布想到自己轻松拿走轮回盘，不知道是因为他是轮回重生的，还是因为他有轮回锅。

　　不对，既然莫丘希望莫小汐育神后拿走轮回盘，那说明莫小汐也是轮回重生的？

　　“我还有很多问题要问你，不过现在没有时间，大渊神门不是安全的地方。我决定带你走，等你出去后，我再问你一些问题可以不？还有，我叫蓝小布。”蓝小布说道。

　　莫小汐惊喜的点点头，“谢谢你，小布大哥。当然可以，你可以问我任何问题。”

　　“好，你松开心神，我送你进入我的世界，否则我带不出去你。”蓝小布说道。

　　他肯定一旦大渊神门认真起来，就算是真灵世界的也不一定能从大渊神门带走人。不过他有的可不是真灵世界的，而是比真灵世界的要强许多倍的宇宙维模。

　　莫小汐显然没有半点防备，直接敞开了自己的心神，被蓝小布送入了宇宙维模中。

　　带着莫小汐蓝小布不慌不忙的走出青门，只是他没走多远，就再次遇见了蓝玥。

　　蓝玥疑惑的看着蓝小布，打量了好一会才说道，“你的事情是在浣女宫闲逛吗？”

　　蓝小布作为一个外门弟子，被分到浣女宫做杂务，她带蓝小布走一遍浣女宫，是她的任务。不过蓝小布一直留在这里，就不对了。因为做杂务是要请教她的，而不是自己在这里闲逛。

　　蓝小布连忙说道，“我刚才看见许多美女，忍不住多看了一会。对了，看了一些女人做的事情后，我觉得浣女宫真的不适合我。我回去打算送点东西给我们的那个执事，还是回到膳食殿去做事吧。为了让我那个执事看到我的诚意，我这就去购买最新鲜的食材。”

　　说完蓝小布急切的走了出去，甚至没有多留片刻。

　　看着蓝小布的背影，蓝玥一脸的同情。来了浣女宫，显然是将执事得罪的死死的，如果简单就可以再离开浣女宫，那执事是打自己的脸，这种事情她认为是绝对不可能发生的。

　　就如进入大渊神门一般，蓝小布离开大渊神门几乎没有半点阻拦，只是大半个时辰，蓝小布就从容离开了大渊神门。

　　……

　　数天后，蓝小布将莫小汐送了出来。

　　“啊……”莫小汐看着轮回锅外面的景色，惊喜的啊了一声，整个人似乎都被这景色惊住了，她甚至不记得自己多久没有出来见过这些景象了。

　　不过她很快就醒悟过来，惊异的看着蓝小布，“你是谁？”

　　蓝小布笑了笑，“我就是将你带出大渊神门的蓝小布，你应该知道如果我不易容成一个大渊神门的弟子，我是进不去大渊神门的。”

　　莫小汐明白过来，赶紧躬身一礼，“小布大哥，谢谢你，如果不是你，我这一辈子也只能在那个小院子里面，不敢出来。”

　　“可以和我说说你的事情吗?”蓝小布说道，之前在大渊神门，蓝小布很多问题不方便问。现在离开了大渊神门，蓝小布自然没有了那么多的顾忌。

　　莫小汐嗯了一声，眼睛看着轮回锅外面壮丽的景色，似乎整个人都沉浸到了非常久远的回忆之中。

　　……

　　大渊神门，宗门议事大殿。

　　一名肥胖的男子站了起来说道，“宗主，刚才收到庄湖发来的消息，没有抓到冷依裳，在墨河虚空冷依裳逃了。”

　　大渊神门的宗主看起来年龄并不大，眼睛似乎没有睡好一般，常年都是半睁半闭着。而且人看起来也极为温和，似乎是一个极好相处的人。

　　如果真要将大渊神门的宗主当成好相处的人，那就大错特错了。

　　大渊神门的宗主霍奕可是一个脾气极为暴戾之人，他曾经三日灭掉了三个宗门，还是那种鸡犬不留的灭掉。而他的实力，也没有人敢小看。在神界，除了九大道君之外，霍奕也是赫赫有名的存在。

　　听到肥胖男修的话，霍奕眼睛略微睁开了一点，淡淡说道，“冷依裳应该是轮回重生来的吧？她回大渊神门是做什么的？”

　　“只知道她想要潜入浣女宫，结果被发现了。”肥胖男修恭谨答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么被发现的？”霍奕问道。

　　肥胖男修赶紧答道，“冷依裳在浣女宫的婵女院布置了一个隐匿的传送阵，她是通过传送阵传送到浣女宫的。”

　　“如此说来，应该极为隐蔽才是，怎么可能会被发现？”

　　霍奕的话让肥胖男修浑身都不舒服，他很清楚，一旦让宗主不满意，随时会被干掉。别看他是一个长老，长老也同样可以被灭掉。

　　肥胖男修赶紧说道，“当时有人触动了浣女宫的警铃，然后蓝玥第一时间发现有人潜入婵女院。之后冷依裳迅速遁逃，也是因为她逃的快，才没有被锁在宗门内。我在知道冷依裳逃后，赶紧派了人过去追。一直追到墨河虚空，不久前我派去的人发来小心，说追丢了。”

　　霍奕没有再问话，过了足足十数个呼吸时间，霍奕才睁开眼睛，“冷依裳潜入浣女宫的婵女院，这说明婵女院中有她需要的都东西。还有浣女宫明明没有人，却有人触动警铃，这明显不符合事实。”

　　霍奕的话没有说明白，不过大家都清楚霍奕是什么意思，那就是浣女宫的婵女院中有人藏着。这个藏着的人在看见冷依裳进来后，触动了警铃。

　　“宗主，浣女宫的前身是大渊神门一名客卿的住处，他叫莫丘。后来莫丘无缘无故失踪，会不会……”一名长老站起来说道。

　　长老不需要说下去，大家也明白是什么意思，那就是莫丘很有可能还留在浣女宫。

　　霍奕忽地站起，“立即前往浣女宫婵女院，仔细检查。”

　　……

　　听莫小汐说了许多，蓝小布也才明白，原来浣女宫的前身竟然是莫小汐父亲莫丘的住处。后来莫丘离开，却没有带着莫小汐走。他也没有将莫小汐托付给别人，而是将莫小汐偷偷隐藏在浣女宫中。

　　莫丘走的时候，莫小汐已经是仙帝境界，这么多年过去，莫小汐修为不进反退，主要是因为莫丘走后，他的地方就被改成了浣女宫。不仅如此，冷依裳也住进了浣女宫。冷依裳发现了莫小汐，她拿走了莫丘留给莫小汐的所有东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零八章 藏在浣女宫中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 