 张玄再推石门，已经没有刚刚那么费力。

    当推开足有一人宽的入口时，张玄走了进去。

    石门内，浑浊的空气涌入张玄鼻息，告诉着张玄，这里已经太久没有人进入了。

    门后漆黑，张玄靠着手机手电筒散发的光亮来打量这一方天地。

    这里是一个巨大的洞穴，望不到边际。

    张玄不明白这西夏陵内部为何会有这么大的空间，张玄提剑前行，突然间，一抹寒芒自黑暗中划向张玄。

    张玄身子下意识一扭，手中利剑反手刺去。

    张玄这一剑才刚刚刺出，从他身体两侧，又是两道寒芒袭来。

    “没有任何杀机，没有一点呼吸声，是机关人！”

    张玄几乎在一瞬间就分析出来这黑暗中袭向自己的到底是什么。

    机关人实力强横，但只要知晓了其弱点，就不会被这机关人逼的太过狼狈。

    张玄几剑连点，眼看一抹寒芒已经到了他脖颈前，却突然止住。

    张玄适应眼前的黑暗，看着周身三个机关人停下动作，松了一口气。

    这机关人处处都是利器，且无惧气的攻击，若不知道弱点被缠上，还真不是很好对付。

    张玄没有妄动，他站在原地，适应着这洞穴当中的黑暗，同时用手中的灯光一点一点的打量着周围。

    当张玄扫过绝大多数地方，将光线顶到一个点时，整个人突然楞在那里，同时，张玄感觉，自己浑身寒毛，都在这一刻竖了起来，他在庆幸，自己刚刚幸好没有胡乱走动。

    因为，在张玄现在所看的这个方向，密密麻麻，站了数百具机关人，它们排列成一个个方阵，好像是在守护着什么一般。

    饶是张玄，见到这样的阵仗，也不由得吞咽口水。

    这一个机关人，如果不找清楚其弱点，哪怕是凝气初期的高手对上，都要麻烦不已，数百具机关人，这数量，堪称可怕！    而在这一个个机关人方阵后方，张玄看到了一座高塔。

    这高塔的模样，和市内地宫下方的高塔完全相同，唯一不同的是，这高塔更大，塔顶有着数道锁链，此时已经断开，耷拉在塔顶上方。

    看到这高塔的瞬间，张玄的心跳，开始加速，同时张玄能感受到，那股憋闷的感觉，再次涌上自己的胸口。

    张玄肯定，这里面，绝对有着什么东西，再影响着自己！    连续做了几个深呼吸，张玄想要平缓自己的心跳，却发现根本就没有用，反倒是一股将面前高塔摧毁的冲动，在他的心底衍生。

    张玄提剑，想要过去一看究竟，这样连自己身体发生何等变化都摸不透的感觉，张玄承认，他惧怕了！他迫切的想要搞清楚这一切到底是怎么一回事！    “冷静！冷静！”

    张玄口中喃喃，思考着近期来所得到一切于此有关的信息。

    玄天说，这高塔内有三十六天罡大阵，而那三六天罡大阵，不过是为保塔身，反倒是这些塔形成了一个真正的禁制，在封印邪祟。

    守墓人说，这陵墓下面，是一种传承，莫非，这种传承，与那邪祟有关？

影响到自己？

    不可能！    张玄摇头否定了自己的猜想，邪祟，传承，又与自己有什么关系！自己从来没有接触过这些东西，自从自己御气以来，接触到有关的，只有几样，祝元九给自己的书，在陆老头神农假墓里的得到的奇异册子，这两本书里面，都没有内容记载，再有，就是楼兰下得到的兽皮以及断剑了，这些东西，都绝对不可能跟这墓穴产生什么联系，就算产生联系，也不可能影响到自己自身。

    张玄能想到影响自己自身的，也不过只有两个，灵石和火晶。

    灵石人人都用，火晶不过是一种特殊能量……    火晶！    对！    就是火晶！    当初在小世界中，就是因为火晶的存在，才让自己发生异变！    当初在光明岛上，也是吸收了火晶的能量，发生了无法控制自己的事情！    难不成，这墓穴里的东西，这些塔，与火晶有关！    突然抓住的一丝眉目，让张玄有一种欣喜若狂之感。

    但新的疑惑，又随之而来，这些东西，又怎么能跟火晶扯上关系？

自己会因为来到这所产生大量的负面情绪，是因为这里也蕴藏着大量的火晶么？

就在地底？

    张玄做出这种大胆的猜测，可他仍旧没法说通自己。

    就算是火晶影响到了自己的情绪，那么，自己看到那些隐藏势力前往地宫的时候，又为什么会有一种莫名的兴奋？

    张玄自问自己不是那种唯恐天下不乱之人。

    诸多问题，张玄根本就想不明白，而眼前的场景，让他也没法继续探索了，数百具机关人，虽然不知道这些是否还全部都能运作，但张玄可不敢冒这个险。

    看了看手中的利剑，张玄转过身，脸上不再有任何留恋，从来时的路，大步走了回去。

    来时的通道还在，当张玄重新返回地面，持剑走远后，陵墓上的入口又重新闭合，从外表看，看不出一点瑕疵。

    一只信鸽与此时从陵墓上空飞过。

    张玄来到篱笆院边，将手中利剑一抛，利剑落在杨守墓的草屋旁。

    杨守墓掀帘走出，“看样子，你并没有深入。”

    “里面那么多机关人，我可进不去。”

张玄耸了耸肩，“话说，这剑应该不只是个开启机关的玩意吧？

如果这也叫钥匙的话，随便找个磁条都能当钥匙了。”

    杨守墓听后哈哈一笑，“上面不过是些障眼法而已，你也知道，传承这个东西，总要有很多种办法来保护的，陵墓也是如此嘛，当一个时代没落，总会有留给后人的东西，不然你以为，耗费万人工力，耗时数年修建陵墓，只图死个安心么？

百年前，西夏后人也曾加固过里面的机关，以致其不腐。”

    张玄摇了摇头，“有些东西，知道内幕后，就感觉没那么神奇了。”

    杨守墓背负双手，“世间本就没太多神奇的东西，我们感到神奇，无非是我们太弱小罢了，如果一个人足够强，那么任何事情摆在眼前，都是合理的，对么？”

 