    不知为何，今天的这一台手术视角全部开放了！

    因为这可能是陈沧首次进行远程手术直播。

    借助5G以及远程操控手术机器人等操作，进行这样一台刚难度，精微手术。

    可能是各个国家以及卫生系统考虑到此时此刻可能是一次绝佳的机会！

    毕竟，大多数老百姓而言，对于这样的一种高科技并不是十分相信！

    相对来说比较保守一些。

    但其实，伴随科技日益发展，其实这种技术也已经逐步趋于完善起来。

    但是并没有在很多国家和地区进行尝试，而是在南非的首都，作为实验进行开启。

    谁能想到，这个时候，陈沧突然出现，而且还恰恰使用了这种东西。

    边想的形成一种宣传！

    所以，很多国家决定开启直播，让更多的人看到陈沧的远程手术。

    电视机前，画面分成了两个部分，一边是操控室陈沧所在区域，一边是手术台上。

    就连陈沧自己都不知道这些！

    而现在的他无暇顾及这么多。

    3G时代相比2G的确改变很大，但是3-4的区别并不是很显著，包括5G出现的时候，大家虽然已经高估了，但是伴随着时间的流逝，5G却改变了很多生活方式。

    此时此刻！

    大家甚至可以清楚的看见陈沧的动作其实和手术室内没有任何差别。

    这就意味着延迟很低！

    其实，这也是为什么远程操控可以使用的原因。

    只有延迟足够低，才能降低手术的各种误差，以及避免因为延迟造成的判断失误。

    这很关键！

    而此时，胸腔内的血管已经整理完毕！

    接下来要做的就是供体心脏的植入过程。

    观众们还是第一次看到心脏移植手术，很兴奋，很忐忑！

    普通老百姓还是第一次看见这样真实的心脏。

    一时间，论坛上开始讨论起来。

    “心脏移植怎么做？”

    “就是换个心脏，把旧的心脏切除，新的心脏放进去。”

    “可是……能放进去吗？你看这……”

    的确，患者是异位心脏，而即便是整理完毕的血管，也没有办法实用于供体心脏。

    这就意味着移植手术很难进行！

    这也是汤普森等人犯难的原因这一。

    可以说，这一台手术每一步都很难！

    这个时候，大家看向操控室的陈沧，忽然愣住了。

    因为陈沧看着镜头，竟然忍不住发笑。

    没错！

    这一幕把大家都看傻眼了。

    陈教授为什么会笑呢？

    这个时候，主持人看见也好奇的问道嘉宾王通和徐子明。

    “二位老师，陈教授为什么……忽然笑了？”

    王通咳咳一声：“我也是第一次看见没带口罩手术的老师！”

    徐子明忍不住说道：“我猜……应该是手术太简单了！”

    “可能是老师觉得手术很有意思！”

    徐子明的话把主持人和观众们逗乐了。

    但是，事实上确实如此。

    因为一开始的时候，陈沧也在思考到底如何才能完成手术。

    毕竟异位心脏移植本身就是很有难度的一件事儿。

    如果把供体心脏植入，说句实话，因为患者异常的胸腔和血管构造，说不定会有什么异常反应。

    但是就在这个时候，陈沧惊讶的发现，在【真实之眼】的帮助下，陈沧甚至可以看见伤者本身心脏的情况！

    【大部分坏死的心脏：可用10％！】

    陈沧看着依然是健康颜色的区域，开始思考起来。

    患者本身心脏是有一部分能用的！

    这样的话，能不能两个心脏一起用呢？

    想到这里，陈沧瞬间嘴角上扬，因为这的确是一个很有意思的想法。

    甚至可以说这个想法的出现，能解决很多心脏移植领域的难题！

    因为心脏供体本身有限，心脏不合适的太多了，比如排斥性比较强患者可以暂时使用两心等待更合适的供体。

    要不就是那些心脏太小等一系列问题的！

    所以！

    这样的一个艰难时刻。

    寻求一种两心共存的方法，其实是很好的办法。

    而此时的陈沧，就在思考和寻求这样一种办法。

    就在这个时候，演播室内的徐子明忽然激动的站起来。

    兴奋的说到：“我知道了！”

    “我知道老师要干啥了？！”

    王通皱眉，他似乎也想到了什么。

    而主持人一脸好奇的看着兴奋的徐子明：“徐教授，到底怎么了？”

    徐子明激动的说到：“陈教授这是要为那些异位心脏患者，甚至是很多心脏移植不合适的患者寻求一种新的术式！”

    “老师开心是应该是这个！”

    “如果一旦找到这种术式，会帮助到成千上万的患者！”

    此时，不仅是徐子明！

    全世界各地，正在关注这一台手术的心外科领域专家都是瞪大眼睛，聚精会神的看着手术！

    看着陈沧开心的笑容，有些失神！

    或许这就是天生的关键先生吧！

    越是危急时刻，越能冷静下来，寻找一种最合适的方法。

    美国心胸外科协会AATS的很多专家都看着陈沧，这个曾经在几年前就叱咤协会，然后似乎沉寂的陈教授。

    原来！

    他从未走远，甚至从未改变，一直都是这么无敌！

    没错！

    陈沧的思考没有持续多久，然后对着话筒说道。

    “汤普森教授，我说一下手术流程！”

    “我的计划是，胸腔内两心并列异位心脏移植手术！”

    “原本心脏保留，因为他的功能还未完全失去，而我们恰巧可以利用两个心脏的协调性，处理好血液循环的关系！”

    听见陈沧的话，汤普森忽然感觉自己被点拨一样。

    整个人一个激灵！

    他悟了！

    真的悟了！

    他困惑了好久的一个难题，就在这瞬间悟了！

    而关键所在，就是陈沧一句话。

    不仅是他，此时正在看手术的很多专家，包括莎布丽娜、包括雷恩等人，都是悟了！

    就连在美国做嘉宾的专家也看着电视，激动的说到：

    “因为陈沧教授的出现，世界心外科的发展至少推进了20年！”

    “真的是太可怕了！”

    “有陈沧在，十年以后，世界心外科的中心绝对在中国！”

    这个时候，一旁的另外一个嘉宾说了句：

    “你错了！”

