    “听说是让人特意给王妃做的燕窝粥。”

    墨北冥听到这话，脸上的神色也显得有几分深沉起来，“让她候着，本王亲自去见她。”

    他说完，又转头柔声对着叶天心道：“心儿，你先下去歇着，我现在有一些事情要去处理，等我处理好了再来看你。”

    这个时候的叶天心听到他的话，顿时就显得有些困惑了起来。

    如果她没有听错的话，来人分明就是想要见她自己的，听说还给她送了东西来，好像还是一片好心的样子。

    可是这个男人却不愿意让她来见自现在有一些事情要去处理己，奇怪，还真是奇怪。

    她也搞不懂这个男人到底是什么意思？

    看样子好像挺有秘密的。

    不过她也不好奇，反正她都已经失忆了，可能这个男人也是害怕她见到熟人露出端倪，所以才让她回避的，“那好吧，你去吧，可是我不想下去歇着，在马车里都睡了这么久，我现在一点都不累，我想在这个府上逛逛，我来这里都还不熟悉这个家呢！”

    墨北冥听到这话，也没有拒绝她的这个请求，现在连她最熟悉的王府她都不记得了，不过她想要了解，他当然也十分的乐意，“好，需不需我要让人给你带路？”

    叶天心连忙回绝着道：“不用了，我自己去就行了不必那么麻烦的。”

    其实她最烦有人跟着她了，真是一点都不自由。

    墨北冥当然也了解她的性子，见她不愿意，他也不勉强，“好，那你去吧，反正这里也是你的家，你想做什么就做什么，本王不会干预你的。”

    “那真是太好了，我突然感觉你这个人还挺不错的。”

    叶天心就喜欢这种相互理解的感觉，不然那样会太压抑的。

    墨北冥听到她的赞扬，唇角微微一扬，“心儿，你喜欢就好，好了本王也下去处理事情了，你自己随意变好。”

    他说着便带着愉悦的心情离开了这里。

    叶天心听着这话突然感觉有些变了味道，什么叫做喜欢就好了？

    她夸他，又不代表是喜欢他，只是单纯的觉得他这个人还不错而已。

    她真是又羞又恼，正想要解释，哪知道男人已经转身离开了。

    她看着他的背影，无奈的哼了一声，随即也离开了这里。

    她从厅堂出来以后，看着这些陌生的场景，她既觉得有些熟悉，但却怎么都想不起来。

    好像似曾相识，难道曾经她真的在这里住过吗？

    ……

    与此同时，墨北冥来到了正厅内，太后正端坐在那里，桌子上还摆放着她让人捎来的东西。

    “儿臣参见母后，不知母后来此所为何事？”

    太后在看到墨北冥时，眼神突然一沉，又怎会看不懂墨北冥的心思，看样子他对那个女人还真是十分的庇护了，故意不让她来。

    就生怕她会对叶天心做什么一般？

    心里边儿虽然有些不爽，但表面她还是神色微敛道：“怎么就只有你一个人来了，她呢？”

    “回禀母后，心儿她这两天身子不太好，所以要好好的休息一下才行，你应该也知道她现在月份越来越大了，这行动也多有不便，还望母后理解。”

    墨北冥神色淡淡的解释道，有太多的情绪也藏在了心中，眼前的这个女人终究是他的母后，所以他还是依然对她心存敬意。

    而他故意这么说，也是希望他的母后不要太得寸进尺了。

    都互相退让一步，也就没有那么多事了。

    可是太后又怎么会不懂他的意思，甚至在她看来，这些都不过是借口而已。

    毕竟当初他把这个女人藏得可真好，她暗中派了人马和买通重金杀手，都没有找到叶天心的下落，可想而知墨北冥是有多么大护着叶天心的决心。

    而他护着叶天心，较明显是在和她作对的。

    她挑了挑眉头道：“哦，你说的也是，哀家知道她月份大了行动不便，所以这才亲自上门来看望一下她，难道这都不出来见哀家吗？

    哀家还好心给她带来了补品，就是想让她好好的补补身子的。”

    这话说的她就像是一番好意被人给拒绝了一般。

    所以她语气里多少也是透着几分生气的意思。

    墨北冥当然也察觉到了，“母后，你把东西放在这里就行，等她醒来儿臣就让人给她送去。”

    墨北冥也已经想好了对策，说什么他都不会让他母后去见叶天心的。

    不管现在太后说什么都无法动摇他的决心。

    太后见他如此坚持，这时也叫上劲了，“哦，看样子还真是已经歇息了，哀家都已经好多天没有看到她了，也怪想她的，哀家既然都来了这里，也不往白走一遭，亲自去看看她。”

    显然太后的意思也不容人抗拒，她想要去见叶天心就一定要去见到才行，这东西她还要亲自看着叶天心把它吃下去。

    太后说着，直接站起了身来，想要往叶天心的房间走去。

    墨北冥直接来到了他的身前拦住了她的去路，“母后，心儿这已经睡下了，你这会儿去见不到她人，不如让她醒了，儿臣让她亲自来拜访你。”

    太后听到这话也是冷笑了一声，“看样子你今天是有意拦着哀家，不想让哀家去见她了？”

    “母后，你又何必如此，明天就是我和她大婚之日，儿臣希望得到您的祝福，而不是愿意看到你对她的排斥。”

    太后听到这话，脸色也为之一僵，“怎么？怕哀家坏了你的婚事啊？她既然嫁入了皇室，应该知道这皇室你的规矩，可是那丫头看起来好像不太懂规矩，难道不应该好好的管教一下吗？

    万一这以后要是骑到了哀家的头上，你是不是也都还会帮着她说话呀？”

    她阴阳怪气的问着墨北冥，显然对于墨北冥这般护着叶天心感到很是不爽。

    墨北冥深深的吸了一口气道：“母后，儿臣了解她，心儿她其实并没有什么坏心思，有些时候她并不是想要冒犯谁的意思，她就是太心直口快罢了。”

