    “大人。”

    “陛下。”

    加尔和霍格出现在他面前，值得一提的是，这已经是豺狼人首领今天第三次被召见了，霍格被拾掇着在部族栖地与翡翠王宫之间来回跑了三次。

    但这家伙没有丝毫不耐烦，依旧很快赶到，与兽人统领加尔一同进入翡翠宫殿。

    “看看这个。”

    恺撒也没废话，用尾爪拎着传奇武器，径直递到他们面前。

    无论是加尔还是霍格，都是最早加入恺撒势力的眷属，而其统领的兽人氏族和豺狼人氏族，也是如今黑龙军团的核心部族，所以恺撒很看重他们，这是自己所能倚仗的基本盘，说是左膀右臂也毫不为过。

     霍格和加尔，的确是自身部族内的确是罕见的强者，然而随着恺撒手里的盘口扩大，他们的力量就渐渐显得乏力起来，无论是犬魔首领尼禄、黑骑士耐亘德罗亦或尸骸龙安格拉莫，甚至刚刚加入的双足飞龙首领二哈，都要比他们来得强大。

    对这些氏族而言，没有力量，也就没有底气。

    恺撒原本计划，准备带领变形怪进入北地诸国，等到将罗伊撕碎后再行回归，但那至少需要两周的时间，绿都这一块，他准备暂且要交给霍格和加尔打理。

    不过黑龙担心，自己一走，这地方就会乱套。

    这不是无端的猜测，而是必然发生的事实，地下氏族才经历第一个五年计划，新收拢的飞龙和棘兽也属混乱族群，天性如此。

    恐怕黑龙就算只离开三天，这地方都可能会乱成一团麻。

    而没有力量，霍格和加尔很难稳住局势，总不能前往幽暗地域，调遣亡灵前来镇压吧？

    于是为了让他们更有底气些，恺撒就准备将这件自己用不着的传奇武器：艾萨克斯·渴血，赐予这两个忠实眷属了，看看他们谁更适合些。

    “大人，这是……”

    加尔先将宝物接过，双手捧在手里，本想询问黑龙领主宝物由来，但等看到它全貌之后，兽人就不说话了。

    艾萨克斯·渴血的由来，本就与兽人有关，加尔甚至能一窥其中究竟，他瞳孔放空，沉浸入那段历史，似乎可以追溯到往日景象。

    好一会，兽人统领才回过神来，双手紧紧握紧了短柄战斧，胸膛剧烈起伏，好一阵才对黑龙领主上：“大人，上面记载着古兽人帝国昔日的荣光与龌龊。”

    “怎么样？你能使用吗？”

    “可以。”

    加尔点头，随即上前两步，再次跪下，将传奇重斧双手捧起，递还黑龙：“但是，我恳请您收回这件宝物，这不是兽人应该用予傍身的东西。”

    “为什么？”

     “因为上面沾着同族的血。”

    加尔龇牙，鼓着眼睛说：“这是背叛者的东西，兽人统领艾萨克斯，是被钉在耻辱柱上的老鼠，是他毁掉了格乌什之眼。”

    “昔日古兽人帝国之所以分崩离析，源于两次背叛：碎骨部落和巨人族。碎骨部落毁掉了我们的神物，而巨人族则在落日战争中倒戈一击。”

    “这是每一名兽人都必须牢记的仇恨，我们即便被剥皮抽骨、永世诅咒，也绝不会忘。”加尔发出无法抑制的低吼。

     恺撒静静地听着，他当然没兴趣去了解古兽人帝国的历史，也没兴趣去翻那些陈年旧账，不过为表尊重，恺撒还是等到加尔把话说完，这才将“渴血”取回。

    在他看来，兽人脑子轴得有些过分，这底线未免太高了些，居然连敌人的武器也不愿用，一个所谓的背叛者名头真有那么重要吗，要知道这可是一件传奇武器！

    不过想了想，恺撒也就了然，他既不了解兽人的故事，也不曾经历那段历史，自然无法对他们的情绪感同身受。

    理解，理解。

    抱着理解心态的黑龙，这时候情绪也不由变得沉重起来，被兽人加尔给带偏了，用尾巴将传奇武器反手递给霍格，冷着脸说：“给你。”

    “陛下，这……”

    霍格愣了愣，加尔的话听在耳中，他一直以为没自己什么事，结果黑龙却作出了意料之外的决定：“您……要将它赏赐于我？”

    “是，这段时间你干得不错。”

    得到黑龙领主的肯定，霍格才敢慢慢将那柄武器接过来，他不是不识货的蠢蛋，作为一头见多识广的豺狼人，他很清楚艾萨克斯渴血的价值。

    这样一件宝物，能买下十个大型地精氏族，或者半座丰饶城池，抑或三支精锐军队，还能换来银龙的贞操（在龙类审美中，银龙是最美真龙）。

    这样的至宝，黑龙领主竟然赐予了他！

    霍格心潮澎湃，满眼的难以置信，要不是因为豺狼人没有眼泪，还有本身性格所限，他估计会忍不住哭起来。

    不过即便如此，这头巨大而壮硕的豺狼人也低着头，身体在微微颤抖。

    说起来，自人类手中逃离之后，霍格也有一定的野心，他同样渴望权力与力量，企图收拢打造势力，占山为王成为领主。

    然而身为贪婪残忍、肮脏低鄙的豺狼人，根本没有其他种族愿意追随霍格，并且，在原野流亡的这段时间里，他也见过了太多太多比豺狼人更强大的种族。

    残酷现实将他捶弯了腰。

    霍格发现，顶着豺狼人的身份，根本无法让他成为所谓的领主，而原本自认为强大的力量，也逐渐在一场又一场厮杀征战中被打得支离破碎。

    为了活命，他甚至还曾向灰熊人跪地乞饶。

    后来，霍格也就放弃了，指望混吃等死，跟着谁都无所谓，勉强过完这一生。

    即便是在那虚无缥缈的梦境中，他也从来没有想过，有朝一日，自己能获得传奇的至宝。

    霍格沉默了好久，很长时间以后，他才慢慢抬起头来，直视恺撒，然后张开嘴巴，将爪子塞进嘴里，从口腔最内侧扳下一颗尖锐细小的獠牙。

    “陛下。”

    霍格将獠牙交给黑龙，重复他们第一次见面时所说的话：“只要您愿意，无畏豺狼人，将会成为您手里最锋利的铡刀。”

    真龙们个个都是吝啬鬼，艾拉迪亚这么多年以来，从未听过有哪位真龙，会将这样的至宝交给自己的手下。

    霍格很清楚这份礼物的价值。

    “帮我守好这一亩三分地，我回来的时候，要看到绿都一切井井有条，比离开时更好。”

    “我向您保证。”