    莫凡皱起眉头，不由自主的将目光望向了离得自己其实很近很近得唐月老师。

    她没有看到渊明碎布取下来的那一瞬，就在唐月要撇过头去监视时，莫凡露出笑容，将一把从魅魔哪里提纯的魅魔血精释出在唐月周围。

    唐月老师拥有一张非常精致标准的瓜子脸，美眸明亮有电力、鼻梁高挑性感、小嘴红艳迷人，肌肤更是白皙红润，这么近的距离下下都找不到一点瑕疵。

    唐月老师发现了莫凡色眯眯的眼神，凶巴巴的瞪了他一眼：“亵渎老师在以前可是要被棒打到死的！”

    “唐月姐姐，拜托你看清楚现在是你摁着我，勾引学生在以前也是要浸猪笼的！”莫凡说道。

    唐月见渊明和那群人离开了，这才放开了莫凡。

    放开莫凡的下一秒，他们的身形已经进到了工厂里面。

    莫凡没有想着追上去，立马撇开话题，“唐月老师，你说这些人为什么要沦为黑暗魔法师？”

    唐月脸上多了几分笑意，看着莫凡道：“其实他们都是天生天赋很强的，觉得自己可以逆天实际上可笑至极，你的天赋也很逆天了，天生比别人多一系，真要评价的话，你的这天生双系比穆宁雪还更受宠。魔法进阶可以通过吸纳天地孕育的种子来提升，凭白无故多出一个系来却可遇不可求……”

    “唐月老师都这么说，我都不好意思了。”

    “坏处也有，因为你在同级别修炼的时间和耗费的资源要比别人多的多，修为提升不起来，资源太少，也跟废人没啥区别。总而之，烧钱烧资源。”

    莫凡嘴角一抽。

    唐老师，不补刀的话我们还能愉快的做师生。

    烧钱这块上莫凡是体会到了，别人买星之痕，最多花个五万搞定了，自己要买两份，一个火系，一个雷系，十万就尼玛没了！

    而且，就拿这灵种来说，自己不关要获得火系的灵种，貌似还得获得雷系的……一个火系灵种得两千万的话，那么一个雷系的得贵到什么程度。

    我靠，这是一辈子住郊区的节奏啊！

    “我是建议你投靠一个财大气粗的势力，资源他们会给你出，这样你会比较有出头之日，不过，你日后也必须对这个势力听计从就是了，毕竟他们给你烧了那么多资源……”唐月老师建议道。

    “唐月老师，我看你也蛮有背景的，不如你包养我吧，日后……刀山火海，在所不辞。”莫凡说道。

    “再敢油嘴滑舌！”唐月俏脸一红，用杀人的目光瞪着这个贱学生。

    别以为她听不懂里面暗藏的污秽词语！！

    ……

    “唐月老师，我莫凡在你眼里就那么不堪嘛！！！！”莫凡叹息一口。

    魅魔血精已经生效，这是一种可以通过呼吸进入人体让人进入幻境。

    “啧啧啧，还好我大莫凡不是那种变态，不然这种粉末使用过后谁能保证不做什么人神共愤的禽兽行为，唐月老师怎么完美的身材怕是要……，嘿嘿……就亲一口不过分吧，么么…”

    莫凡化为黑影，通过工厂上不断构联的影子穿梭在那群黑暗魔法师身后。

    这应该就是渊明交代的另外两个他的其中一个吧，嘿嘿，得来全不费工夫！！

    ……

    黑暗位面。

    石骨村落。

    这里似乎没有夜晚，没有太阳却又有阴沉的光不知道从什么地方照射过来。

    穆宁雪躺在不远处，穆阿房还是没有醒来，毕竟灵魂的沉睡可不是睡个一小时就嗨个一天的。

    渊明则是躺在一块断裂肋骨的石骨上盘腿坐着，唯一的右手控制着雷霆星云勉强控制着九颗星子：“没想到这个村里已经很久没人居住了。也不知道莫凡找到他了吗？”

    突然，胸口又是撕扯的疼痛感。

    虚空世界那个黑洞吞噬之力瞬间加强，巨大的吞噬导致剧烈得撕扯。

    渊明猛然间睁开布满血线的双瞳，右手用力按住胸口，精神力似乎是被吞噬拉扯强行进入到虚空世界中的。

    黑洞展现出的吞噬，让渊明精神体周围的星云发出不断的颤抖，就像是小羊羔突然被野狼发现的害怕和焦虑。

    怎么会这样？？

    还没等渊明反应过来，吞噬拉扯住最近的混沌系星云，想要将混沌星云拉入黑洞。

    “该死！！！回来！”

    渊明动用精神力依附在混沌星云，可惜二阶的精神力还远远不够，这黑洞现在给渊明的感觉分明就是一头饥饿的野兽，野兽咬住的猎物，就算是死也不会松手。

    精神力形成一张大网将渊明和混沌系星云捆绑在一起，一人一星云朝着黑洞的方向接近。

    魔能，魔法师修炼中最为重要的东西，通过在自我唤醒或者栽种魔能种子修炼成实力高强的星云，星座，…星宇……就算是到了禁咒也不是尽头。

    而现在黑洞中充斥着的能量，便是魔能，一种飘荡在天地之间的能量，不过要想吸收天地能量充斥虚空星宇，却是必须先自身通过觉醒石或是直接栽种种子来觉醒魔法系。

    就说雷系，这种平民里面的贵族，在世家的眼里只不过也就是贵一点的魔能种子罢了，什么万中之一，什么了不起，要不是不同魔能种子的栽种。

    而现在，黑洞中却是有了魔能，但是没有一点的星光发出，不然渊明也不会将它定义为黑洞。

    隐约的混沌星云被黑洞持续的吞噬而去，睡着虚空中的最后那点无色星光消失，黑洞似乎连同光也能吞噬，整个时间也好像没了规则，无尽的黑暗如约而至。

    依然是黑色的粘稠，窒息感从脑袋竟然衍生到脚尖，寂静之中原本的黑暗中突然有了一颗暗星。

    顺着那颗暗星的出现，原本幽暗的黑洞猛然间宛如沸腾起来一般，一个暗星的突显让整个黑洞似乎有了次序，胸口的撕扯痛感也是立马解除。

    渊明也勉强能够凭着眼睛观察黑洞里面，里面突兀的黑斑，极其扭曲的空间，渊明的面前竟然是一条黑黑的直直的路。

    渊明可以感觉到周围撕扯感的恐怖，就连最小的细胞也要被撕裂的极其细碎，如果渊明现在不是精神体，结果当然可想而知。

    这条道路的尽头不知道是通向哪里，渊明不能冒险，就算不是为了人族，那为了阿房也不能这样不尊重自己的性命。

    “混沌系？被吞噬了……”

