    ........

    “这都有！！”

    “林锐太坚决了。”

    “接球就是直接拔，一点也不讲道理。”

    “就超远三分而言，林锐就是现役第一人。”

    虽然林锐前面有几次投篮不进，但是这一节依然有足够的杀伤力。

    林锐比起射箭姿势庆祝！

    张卫平说道：“林锐依然是不合理的打法，但这就是他的个人风格。”

    徐济成喊道：“果断出手命中！林锐已经证明他是超级巨星。”

    场边，斯坦范甘迪冲着球员们喊道：“跟住他的三分，不要让他轻易出手。”

    范甘迪陷入了跟埃迪乔丹一样的困境当中。

    范甘迪有点惧怕林锐这种出手了，林锐都快打疯了。

    魔术进攻。

    “加油！”

    “加油！干掉他们！”

    “不要怕！”

    安利中心球馆的球迷不断给魔术球员打气。

    魔术进攻。

    尼尔森运球过半场。

    尼尔森一直把控着魔术局势。

    在季后赛，魔术也已经是8人轮换了，他们不会上太多的边缘球员。

    尼尔森的组织能力并不突出，他将球给到特科格鲁。

    特科格鲁持球三威胁，连续的试探步之后，特科格鲁选择低头突理查德森。

    理查德森的防守站位很好，特科格鲁没有占据到空间，特科格鲁空中找人，他将球分向右侧的雷迪克。

    但是雷迪克没有卡到林锐的位置，林锐跟狮子一样从远处跑过来断球！！

    “断了，林锐的反击！！”张卫平尖叫道。

    林锐拿球高速往前冲，魔术的球员都跟不上林锐的速度。

    林锐的速度越来越快。

    TNT解说台的巴克利语气也越来越急促。

    巴克利喊道：“林锐持球冲过半场，魔术的后场已经没有人了，看看林锐会不会投转换三分，OMG，他要做什么？他要做什么？上帝！！！”

    巴克利仿佛见到了一副难以置信的画面。

    此时场上，林锐彻底加速，步伐调整完成，他踩着罚球线蹬地升空了！！！

    林锐此时单手抓球！！

    看到林锐的动作，现场的球迷哪里不知道他要做什么。

    林锐要在季后赛上完成罚球线扣篮！！

    现场的球迷都情不自禁捂住了嘴巴，有一些球迷已经开始尖叫了。

    林锐不断升空，彻底展现自己的身体天赋。

    林锐并不是一时冲动，他早就想试试自己的扣篮极限在哪里了！

    曾经的篮球追梦人，谁没有过罚球线扣篮梦想？

    林锐的腰腹力量跟滞空能力帮助他达到了扣点！！

    林锐在空中尽可能的伸展手臂，还有一个伸手舒展动作，终于！

    越来越近了！

    “框！！”

    36比31。

    林锐踩着罚球线完成一记飞扣！！！！

    “林锐这球看得出来，仍然游刃有余。”

    “飞人之后，再见这种扣篮。”

    “虽然这球扣篮距离差那么一点点，但这可是实战，林锐没有心思去亮距离。”

    “林锐是黄种人当中的飞人！”

    “飞人殿下，再现联盟。”

    魔术的球迷也都纷纷尖叫了。

    林锐的这记罚球线扣篮让安利中心球馆陷入疯狂。

    解说员们跟DJ们也都疯狂的喊叫了起来！！

    林锐在扣篮落地之后，冲到底线摄像机面前，送了吻过去。

    这一幕注定会成为经典一幕。

    替补席上，大卫李跟内特罗宾逊都拥抱在了一块。

    内特罗宾逊整个人仿佛要冲到场上，但他却被队友死死摁住。

    场面非常的搞笑。

    “林锐是最能飞的黄种人！”

    “林锐的身体天赋最棒。”

    “林锐的身体天赋不会差！！”

    “卧槽，果然是NBA第一黄种人后卫。”

    “罚球线飞扣！！！”

    “致敬乔丹！！”

    “实战！！”

    国内球迷们都纷纷震撼于林锐的天赋。

    林锐也有无数的迷妹在现场不断的蹦跳庆祝着。

    林锐太帅了。

    在庆祝之后，林锐就回防了。

    林锐清楚的知道，刚刚扣篮还不是他的极限。

    他的身体天赋已经成长到了一个骇人的地步。

    魔术的进攻。

    尼尔森持球推进，这次林锐来贴防尼尔森了，尼尔森用连续的转身才摆脱林锐。

    尼尔森到前场选择跟特科格鲁的挡拆进攻。

    尼尔森横移之后突进。

    林锐一直紧跟尼尔森。

    尼尔森知道林锐的天赋强，因此不敢自己打。

    尼尔森一个击地回传球给到后面的特科格鲁。

    特科格鲁自己运一步，撞开理查德森之后的急停中距离。

    “唰！”

    稳稳命中！

    36比33。

    这球理查德森有些丧气，林锐过去拍拍他的背部稍作鼓励。

    现在的特科格鲁是魔术的第二得分手，不然范甘迪也不会放心他来带队，理查德森想要一直限制他也不现实。

    况且，林锐也没准备跟魔术玩防守，他就是拼进攻。

    林锐拿球迅速推进。

    没有霍华德的魔术防守显然也很一般。

    林锐右侧借助杰弗里斯的掩护之后就运球突了进去。

    高速行进间，林锐不看人传球给跟进的克劳福德。

    克劳福德上篮打进。

    38比33。

    阻止克劳福德进一步提升的就是他防守而已。

    克劳福德的进攻意识跟进攻技巧都是明星级别，尤其是他打疯的时候，他跟超巨没有太多的区别。

    张卫平喊道：“林锐在自己进攻的时候也将队友调动了起来，林锐始终没有忘记自己控球后卫的职责，在进入内线的时候，他总是第一时间寻找好的传球机会。”

    徐济成说道：“尼克斯的队友们也很适应跟林锐配合了，他们总是有着各种各样的内切。”

    ....

    首节比分定格在40比35上。

    林锐率领着尼克斯的第二阵容逐渐拿到一些优势。

    从比分上看，也能看得出来两队今天的进攻状态，两队的进攻节奏都很棒。

    打满首节的林锐拿到22分5助攻3篮板3抢断1封盖0失误的全能数据。

    而魔术那边，霍华德拿到10分7篮板的数据，特科格鲁拿到8分3助攻，刘易斯拿到9分。

    魔术的巨头们也有出色发挥。

    季后赛就是巨星的表演舞台，球权会更为集中，只要实力足够，能力足够强，那数据就会很好看。

