    除了两菜一汤外，还开了两个罐头，一罐鱼子酱，一罐牛肉酱。

    柳青梅吃得直叹好吃，开胃，下饭好，而站着伺候的展君茹跟杏儿俩丫头直流口水。

    “你们一起来吧。”唐文看了她俩个一眼说道。

    “不要，我们先伺候老夫人跟老爷你俩吃。”杏儿跟展君茹连忙摇头。

    唐文也没再说什么，知道她们俩要捡剩的吃。

    这个世界的规矩还得遵守，不然，丫环主子一起吃，那就乱套了。

    “东文，咱们现在是一家人了。

    苏梅岛是我祖上买下的，后来交给当时的唐家三管家‘江昌’带着一批人在打理，后来唐家钱赚得多了都给忘记了。

    几十年了都没人过来了，还是家母收拾遗物时才发现地契的。

    你在这周围也停留过一段时间，应该知道岛上一些情况，先给我说说。”吃过饭后，唐文招集李全、张魁、展东文三个商量事儿。

    “别的我也不清楚，不过，我听说从几十年前就有好些灾民逃了过来。

    据说，当时岛上还相当的繁华。

    后来给海盗盯上了，经常来打劫，后来，全没落了。

    不过，后来又进去许多灾民，现在到底有多少人我也不清楚，很乱。

    老爷要接收土地，恐怕不容易。”展东文说道。

    “所以，你给挑选一批人组成护院队，由你负责所有人安全，张魁专门负责我唐家一家人安全。”唐文点头道。

    “布风、陈发、孙平、李四……”展东文当即叫过来十几个人道，“这里头布风有练过武，有着九品初期实力。

    陈发、孙平他们以前虽说没练过武，但逃难的两年时间里跟着我也练过几手。

    只不过，因为没有洗髓丹，一直没能跨入十品境。

    不过，力气倒是有一把。

    唐家护院队暂时就由他们一伙组成。

    只不过，咱们手上都没有兵器，估计还得买一些刀剑。”

    “李全，把马刀搬过来分下去。”唐文说道，李全扛来了一堆，每人一把。

    “好刀！”布风昴足力气一刀下去砍断了一根拳头粗的木头，大声叫好道。

    要知道，楚王朝的铸刀水平是很低的。

    刀重但并不怎么锋利，卖相也粗糙，武者往往都是靠力量惯性才能砍死人。

    这主要是局限于楚王朝对钢铁的提炼水平，当然，楚王朝的工匠大师也有，但是，人毕竟不多。

    铸制出来的好刀价格也是贵得惊人，一把上百两，甚至好几百两的都有，平头百姓就不用想了。

    唐文从大东共和国购回来的这一批刀全是精钢打制的，自然不差。

    “已经过去几十年了，当年的三管家江昌应该死了，可是他应该还有后代吧，怎么一个人都没有？”展东文说道。

    “当年遇到大难他怎么没到凉州向唐家报讯，这里头是不是发生了什么？这事有奇窍，得慢慢查查。”唐文哼道。

    展东文很能干，晚上还安排了几个护院拿着刀巡逻，防止野兽或人攻击。

    毕竟，这苏梅岛荒了几十年，杂草长得比人还高，原始丛林密布，早就成了野兽的天堂。

    晚上，帐蓬里点上了蜡烛。

    唐文也有些累了，准备睡到半夜穿越到大东国再搞些物资回来。

    毕竟，人马增加了不少，吃喝拉撒需要的东西也多起来。

    这时，布帘轻轻撩起，展君茹进来了。

    “有什么事吗？”唐文坐在床边问道。

    “太夫人叫奴我过来伺候老爷，她还说，今后就由奴我专门伺候老爷你了。”展君茹脸微微有些发红的说道。

    “不必了，我习惯一个人，你回去吧，有事我会叫你。”唐文说道。

    “老爷，你没人伺候不方便，奴我会伺候得你舒服的。

    我就睡地下，不会打扰老爷休息。

    到时，老爷有什么，直接就可以叫我了。”展君茹道，脸儿更红了。

    “真不需要，你回去。”唐凌一脸正色道。

    “那好。”展君茹一脸失落，福了一福出了帐蓬。

    吗得，老子又不是柳下惠，虽说展君茹长得不漂亮，甚至还有点黑，但一个女人睡床下怎么受得了？

    当然，最主要的就是唐文的秘密不能让外人知道了。

    半夜，唐文手摸木手链，心里默念，“我是大地主！”

    顿时，又进了那个空间。发现大屏上数据变更了：

    人气指数：76。

    土地面积：2338顷。

    武力境界：九品中期。

    财富指数：黄金150两。

    行礼载重：200吨。

    穿越时间：十三天。

    “叮咚！大地主系统受损严重，暂时只能开启人气‘1000点’以下的大门。当你攒够一千道人气就可以开启第二道大门，那又是另一个世界。”

    声音刚完，唐文发现空间壁上同时出现了几道门，上面分别标着1000、5000、10000……的数据。

    不过，只有那扇没标数字的一扇大门在闪动着青光，而标有数字的大门都是灰扑扑的。

    唐文走过去推了推，发现推不动。

    看来，自己人气指数不够开启别的大门了，这厮只好再返回去推没标数字的大门。

    顿时，地下镶嵌着的符纹闪动，同时，壁上那只像狗样的图腾‘汪’地叫了一声。

    一道青光打到门上，光影飞速往两边跑去，人犹如在时空遂道中飞行。

    不久落地！

    唐文发现，自己又站在了大东共和国云海市的一个小巷子角落处。

    唐文打开了手机，发现里面有十几个未接电话，绝大部分是罗军打来的，于是回拔了过去。

    “我说唐先生，你去哪了，一直呼你都说不在服务区，是不是又钻进山洞闭关了？”罗军的声音传来。

    “我还欠你钱，所以就回去配了些丹药，这不，马上就赶回来了。”唐文回道。

    “正好了，我朋友也在，咱们老地方见。”罗军说着挂了电话，唐文打的直奔兰亭会所。

    不久，见唐军开着一辆牧马人过来。

    上面还跳下了两个人，一个胖点，一个瘦子。

    “我朋友宋清扬跟张重景。”罗军一下车就介绍道，几人打了招呼进了包厢。

    喝了几口茶后唐文拿出药瓶儿递给了唐军道，“这是你要的。”

    “唐先生，你前次不是说要打制一把锋利的刀剑吗？”罗军接过药瓶儿塞进了包里问道。

    “是啊，想弄几把，平时练练，没有衬手的兵器不好使。”唐文点头道。

    “哈哈，宋总就是开刀具厂的。

    什么菜刀、锯刀、包括仿古宝剑等等都生产。

    而且，用的全是外国进口的好钢。

    并且，连影视公司的道具刀剑什么也找他们公司。

    当然，有些特殊刀具国家是管制的。

    你弄几把玩玩没事，可不能干坏事。”罗军开玩笑说道。

    “哪能！我又不想组建斧头帮，你还不把我给灭了。”唐文摇头笑道。

    “哈哈哈，那倒是。”罗军大笑道。

    “这是我名片，唐先生需要什么尽管联系我就是了。”宋清扬递上了名片。

    “唐先生，前次那药我也试吃过一颗，效果不错啊。你若还有，我也要一些。”这时，一直没开口的张重景说道。

    “他我倒是忘了给你介绍，张哥可是开了个武馆。

    人家都叫他‘七爷’，在咱们云海可是响当当的人物。

    还收了十几个徒弟，走路都横着飘。”罗军开玩笑道。

    “我岂不成螃蟹了？你这家伙，有这样比喻人的吗？”张重景笑着回道。

    “药倒是还剩下一些，不过，现在到处是工厂，污染严重。

    空气中都充斥着臭味儿，这些药材都得我亲自到深山老林采。

    那里空气好，炼出来的药丸子才够劲。

    不然，你用药材批发市场的试试，效果差远了。”唐文说道。

    “这个我明白，唐先生开个价就是。”张重景点了点头。

