
　　星野空又询问了一下那个音乐老师的家庭住址，只是米原老师也不知道，不过问题不大，既然知道了名字和单位，相信警方很快就能查到对方的住址，所以……

　　眼见高木就要告辞离去，星野空当即凑了上去，勾肩搭背的走到外面，小声的道：“高木警官，我得到一个消息，杯户小学一个叫杉山屋田的音乐老师很可疑，你能查一下他的住址吗？”

　　高木脸色一变，想起刚才米原晃子将星野空叫到阳台的一幕，问道：“是米原老师告诉你的？”

　　“准确来说，是美奈子告诉米原老师的。但美奈子只告诉了米原老师其中一人是杉山屋田，剩下的那个人，我猜一定是跟美奈子关系非常好的任课老师，对了，如果美奈子有什么课代表之类的职务，或许可以反推出这个老师是谁了！”星野空眼前一亮，迫不及待的想要去询问米原老师，“高木警官，拜托了，查一查这个音乐老师的地址，先别惊动他，就当他是个正常人，查到地址第一时间打电话给我。”

　　说着，他一溜烟的回到了森下宅。

　　高木：“……”

　　虽然对星野空天马行空的做派感到无奈，但他还是非常信任星野空的，就像目暮警官一直信赖新星这对侦探组合一样，他常年跟着目暮警官，也被同化了。

　　甚至同化的更彻底！

　　毕竟目暮警官还是个警部，有求时叫‘工藤老弟’、‘星野老弟’，平时没事时就叫‘新一’、‘阿空’，而高木只是个巡查部长，调查案子什么的，还都得仰仗这俩好老弟。

　　而且还有一点，阿空跟由美和她的闺蜜关系蛮好的，一直听由美说要找个时间拉上闺蜜和阿空一起去玩……

　　所以，于公于私，星野老弟要调查的东西，绝对不能马虎喽！

　　高木当即就去查这个叫杉山屋田的老师的住址，不但要找到住址，他还要将所有给望月美奈子上课的老师名单、住址给整理出来！

　　……

　　星野空进屋后，发现米原老师已经去书房陪俩孩子了，不过灰原和柯南倒是出来了。

　　“我们打听到了一些情况，可能有用。”灰原快步走过来，说道。

　　“嗯，我也想到一点情况，现在想向米原老师请教。”星野空说话间，他弯下腰，问道，“对了，你们打听到什么？”

　　“美奈子可能不是跟同龄人结怨，而是跟老师！”柯南面色凝重的说道。

　　“这个啊，我已经知道了，米原老师刚才跟我说了。具体的老师名字，她有说吗？”星野空当即问道。

　　“柯南刚才旁侧敲击的问了，但美奈子现在很敏感，根本不愿意提及阴暗的事情，我们之所以知道美奈子可能是与老师结怨，还是晴子聊天时聊到学校的情况，提到美奈子看到了两个老师在做奇怪的事，然后美奈子就显得有些激动，一言不发，蜷缩起来，我们就不敢再问了。”灰原摇头说道，“毕竟她刚经历了一场差点灭门的惨剧，这个时候心里难免会敏感不安。”

　　“那晴子呢？她知道多少？”星野空点点头，又问道。

　　“晴子只知道美奈子看到有两个老师在做奇怪的事，具体是什么人，做什么事，就不知道了，因为美奈子没有跟她说，应该是美奈子很重视这两个老师，所以才没说吧。那么现在只需要查一查跟美奈子相关的老师就好了，对吧，阿空哥哥。”柯南说到最后，一脸天真的看向星野空。

　　“跟我想的一样，我本来就是想找米原老师了解情况的，那就再麻烦你们去跟美奈子和晴子玩，我找米原老师打听一下。”星野空两只手分别搭在二人的小肩头，轻轻拍了一下。

　　于是，二人再度进入书房，把米原老师替换出来。星野空借了纸笔，让米原老师将与美奈子相关的任课老师按照熟悉程度写了下来。

　　星野空拿着名单，看了起来。

　　下田耕平，男，三十岁，数学老师；千村照获，女，二十八岁，英语老师；中村实里，女二十七岁，保健老师……

　　“对了，老师，美奈子在你的班级上有没有什么职务？”星野空一边看着名单，一边随口问道。

　　“职务啊……有，她数学成绩一直很好，所以就当选了数学课代表！”米原晃子想了想，说道，“你问这个干嘛？难道说你是怀疑……”

　　“我可什么都没说呀。”星野空笑了笑，朝着屋外走去。

　　园子见状，疑惑的问道：“阿空，你去哪？”23sk.Com

　　“查案。”星野空转过身，冲所有郑重的道，“我会尽早破案的，等我的好消息吧。”

　　说着，他开门离去了。

　　森下老师看着大门的方向，想到他之前的一系列推理，不禁感叹道：“阿空已经成长为可靠的侦探了啊”

　　和田阳奈点点头，“阿空依旧是那个黄色闪光，哪怕不学空手道，也能用自己的方式伸张正义！”

　　“黄色闪光？”园子和小兰对视了一眼，这是阿空保育园时期的绰号吗？

　　……

　　星野空离开森下宅后，就给高木打去电话，询问了他的位置所在，就赶了过去。

　　跟高木一起查案，借着官方的这层身份，星野空很快便从学校领导那里获得了名单上所有人的住址信息。

　　“接下来该怎么办？”高木没有什么主见，询问道。

　　“嗯，去找下田耕平，询问他关于美奈子跟同学结怨的事情。”星野空直接说道。

　　“咦？只问这些？”高木奇怪的道，“不进一步确认他们是否可疑啊？”

　　“这种确认需要暗中确认，观察他们的神情，毕竟我们目前还没有证据。”星野空说道。

　　正说着，高木的手机响了，是佐藤美和子打来的。

　　“什么？那两个混混是被人指使的？太好了，只需要让他们指认指示之人就可以了……啊，指使之人没露过面，是通过打电话的方式，而且还用了变身器……呃，这两个混混是犯罪组织的预备役？投名状？这……”

　　高木懵圈了，他发现自己做晚连夜审讯都审了些什么玩意儿啊？那两个混混竟然一句实话都没跟他说，太欺负人了吧！哦，不对，还是有实话的，他们的姓名、性别和年龄……但他们之所以老实交代这些，就是为了利用年龄的优势脱罪啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第450章 深挖深挖免费阅读。https://xs.23sk.com 