    “县主，县主，这不好吧！”

    “闭嘴！”

    车夫眼见两人就要走进门去，忙叫道：“这位贵人，马车还要吗？”

    银子已经付过了，要是不要马车，他就白得银子，把车赶回去了。

    “怎么不要？在这里等着！”杨柳正追着梅静雪花往沐宅门口去，闻言回过头：“你别走啊，你知道租你马车的是谁吗？那是梁王殿下，这位要坐车的是县主，你要敢跑了，追到你车马行去！”

    那车夫吓得缩了一下脖子，惹不起惹不起，他等还不行吗？

    杨柳看他这反应，很满意。

    这时，梅静雪已经走到了沐宅前，她敲了敲门环。

    门开了。

    梅静雪对门房道：“去跟沐清瑜说，我，静雪县主，来访！”

    门房见这小姑娘气派挺大，颐指气使的，又听说是县主，他虽是小人物，也懂的，县主是皇上欶封的贵女。可那又怎么样？他家姑娘还是梁王妃呢。连帖子都没有，站门口说一声还挺冲的，他道：“我这就去通报！”

    然后，门砰地关上了！

    梅静雪：“……”

    沐清瑜有病，被赶出梁王府，还敢大摇大摆的在京城置宅子，门房也有病，有眼无珠，她是县主！

    气哼哼的她又想捶门。

    杨柳拉住她道：“县主，你要跟个下人计较，传出去不好听！等会让沐清瑜去处置不就好了？”

    梅静雪这才作罢。

    她盯着紧闭的房门，心中还是忿然，道：“杨柳，你说昕元哥哥这是什么意思啊？把沐清瑜赶出去了，我还高兴呢，可一转头他又和她纠缠不清，是沐清瑜给他下了什么迷魂药？”

    杨柳：“……”

    她可不敢回。

    梁王殿下好像是先把县主送回了长公主府，才把沐清瑜赶出府的，要说赶走，是县主先被赶走。

    不过她的心里是向着梅静雪的，眼珠转了转，立刻道：“下了迷魂药也没有用，那不还是赶出来了吗？县主你别担心，你和殿下那是青梅竹马，一起长大的情份。谁也越不过你去！再说了，殿下要是不关心你，他直接就能走了，怎么会派人去车马行给你租马车呢？”

    这话梅静雪爱听，仔细一想也是，昕元哥哥要不是关心她，何必给她租马车？他不让她坐他的车，是他有事要办。

    至于他对自己冷淡些，昕元哥哥早早就说过，男女授受不亲，若是被人看见她与一个男子在外面亲亲密密的，的确于她的名声有损。

    昕元哥哥已经成亲的人，又是男子，不会有什么影响，可她不一样。

    所以，他都是为她着想！

    这么一想，她心意顿平，心情也好了，就连在这里面对着一扇无情关闭的铁门，好像也没有那么让她生气了。

    这时候，门开了，刚才那门房打开门，瓮声瓮气地道：“我家姑娘说了，进来吧！她在院子里等你！”

    这点梅静雪一点都不意外，她相信沐清瑜不敢不见她。

    哼了一声，背着手往门里走。

    杨柳紧随其后。

    听说梅静雪来了，沐清瑜有几分意外。这楚昕元刚走，梅静雪又来干什么？两个人不是一起的吗？

    她也没起身，瓜果很香，酸梅汤很凉，这新宅子的院里没有老梅树，但是却有一片紫藤花架，花架很高，上面爬了满满的藤，绿荫之下，遮阳却有风，既是怡人之景致，又是避暑之精所！

    梅静雪进来时，只见那边高高的花架下，一大片空阔的场地，都罩在绿荫之中，花架上有紫色的花，碧绿的叶，地面上干干净净，偏左的地方有一张石桌，四个石凳。

    桌前坐着一个浅蓝衣衫的女子，那女子容色倾城，笑容明媚，眉眼间似带着春日暖阳的光照，那笑意如拂面的凉风，让人心生熨贴。

    桌面上，摆着四个细白瓷盘，里面的瓜果明明很常见，但那么摆着却凭白诱人几分，似乎连这暑意也消了不少。

    梅静雪气势汹汹而来，可是面前少女浅浅的笑却好像一根针，刺破了她所有的气势。

    沐清瑜道：“梅县主此来，有事吗？”

    这一声提醒了梅静雪，他可不是来看沐清瑜装模作样的，她来是有事。

    站到沐清瑜的面前，明明她站着更显高，却没能发出居高临下的气势，因为坐着的沐清瑜，神态悠闲归悠闲，但一举一动，一点颦一笑，自带气场。

    梅静雪泄气地坐了下来，伸出手：“拿来！”

    “你要什么？”

    “昕元哥哥给你的帖子呀，拿来！”

    沐清瑜清泠泠的目光落在梅静雪趾高气昂的脸上，出了梁王府，她不再装柔弱小白莲，善解人意邻家小妹了？

    她道：“楚昕元说，叫你来拿？”

    “昕元哥哥的名字，是你叫的吗？”梅静雪不忿地道：“你这人怎么回事呀？我都说的这么清楚了，你还听不懂吗？昕元哥哥刚刚给你的帖子，他要我拿回去！”

    梅静雪其实并不确定楚昕元将那帖子给了沐清瑜，但这不妨碍她诈一下。毕竟以她的观察，楚昕元只到了这里，除了给沐清瑜，还能给谁？他连自己都没给！

    沐清瑜笑一声，道：“他刚走，你没看到吗？”

    “当然看见了！要不看见我怎么知道他把帖子给你了？昕元哥哥觉得你不配，所以叫我拿回来。你明白了吧？”

    沐清瑜道：“这就是你来的目的？”

    “不然呢？”梅静雪斜眼看她：“咱们又没什么交情，难道我来串门吗？”

    “说的对！”沐清瑜笑道：“咱们又没什么交情，楚昕元想要的东西他自己来拿，我又凭什么给你？”

    “你……你别太过份！”梅静雪猛地站了起来：“我是替昕元哥哥拿的！”

    沐清瑜瞥她一眼，凉凉地道：“你谁也替不了！我也不欠你的，更不欠楚昕元的！”

    梅静雪气得脸都红了：“沐清瑜，你什么意思？江小姐的赏荷会，你觉得你有去的必要吗？你一个没出过几次门的人，到那里丢人现眼，那可丢的是昕元哥哥的人！难道你看昕元哥哥把你赶出来了，就想像金柳池日照轩那样故技重施，再找下家吗？”

