    他们都是不要的垃圾，没有什么资格跟人谈条件，更何况林氏娱乐的合同是出了名的黑，就算黑山影视再黑也黑不到哪里去。

    “昨天我根据小说做了一个小样。”苏陌尘从口袋里拿出一个U盘放在桌上，“如果不喜欢这样的风格，我这几天在做一个小样出来。”

    云夕没想到苏陌尘的速度这样快，拿起手机发了一条短信。

    “苏陌尘擅长写歌，你们的特长是什么？也可以说说唱歌跳舞之外的。”云夕靠着椅背看着其他四名少年道，“希望你们如实回答，既然你们和我们公司签约，自然是想你们发展更好。”

    “我擅长唱歌。”刘子悦低声道，“短板是跳舞。”

    “我擅长跳舞、做饭。”叶非年紧接着说道，“喜欢小动物。”

    “武术。”张令声音很低，不太爱说话。

    “我也不知道自己为什么会被签约。”尤轩一脸无辜地看着云夕，“星探发现我的时候，我正在养老院给老人讲故事。”

    “一个故事就被签约了？”云夕忍不住笑道，“可以再讲一次吗？”

    尤轩拘谨地点了点头，开始讲起说了不下百遍的故事。

    云夕很快知道尤轩为何被签约了。

    尤轩的肢体语言和微表情极为丰富，一个普普通通的故事就能让他说得极其精彩，看见他一本正经的样子，有种莫名的喜感。

    “南景，你安排一下，刘子悦、张令和叶非年以团队的形式出道，除刘子悦以外，张令走演员的方向，叶非年走综艺，至于尤轩，主持人。”云夕道，“这只是根据你们现在所说的进行安排，我们会有人跟进你们的程度，如果发现不适合会更换方向。”

    “是。”

    众人听见云夕对自己将来的方向做出了计划，有些小小激动，且不说最后能不能火起来，至少他们现在正式成为一名艺人。

    “我呢？”苏陌尘不解地看着云夕，“我以后的方向是什么？”

    “自然是歌手。”云夕扬起手中的小样，道，“南景你带他们下去熟悉下公司，苏陌尘你留下来等人检验你的小样。”

    南景带着其余四人离开，办公室里只剩下云夕和苏陌尘两人，也导致苏陌尘紧张得不停冒冷汗，他不知道对方邀请了什么人来听他的小样。

    大致过了十多分钟，身穿古代青衫服饰的男人走进了办公室。

    沈琰看着沙发上坐立不安的苏陌尘，嘴角不由得上扬。

    “你还真把他弄来了？”沈琰直接坐在云夕对面的椅子上，看着桌上的U盘道：“这就是小样？”

    苏陌尘听见沈琰的话，心不由地一紧，这个人认识他？

    云夕将U盘插进电脑，里面只有一个音频文件，她直接点开。

    古色古香的音调顿时响起，很快加入了现代元素，曲子悠长悦耳，很有代入感，歌词贴切小说，中间还穿插了一段书里的独白，加上苏陌尘淡淡沙哑的声音，唱出了年代感。

    “如何？”云夕看着沈琰道。

    “肉肉果真是个眼毒的。”沈琰提起肉肉，整个人柔化下来，像极了书中所叙述的翩翩少年郎，“你是第一个，他是第二个。”

    云夕知道沈琰不会夸人，这已经是对苏陌尘极好的评价了。

    她抬起头看着一旁紧张的男生，笑道：“这首歌将是《铜雀阁》的主题曲。”

    “真……真的？”

    苏陌尘没想到这么顺利，激动的从沙发上站起来，瞬间觉得自己有些失态，用手挠着后脑勺，腼腆而尴尬的笑了笑。

    “你看过《铜雀阁》？”沈琰淡淡开口。

    “恩，看过，而且是饕餮大人的忠粉。”苏陌尘使劲点头道。

    “既然如此，你应该知道陆天欺的心路历程，根据每个时段编写一段音乐，如果你觉得加上歌词更好也行。”沈琰道，“需要多久的时间？”

    “三到七天。”沈琰犹豫了一下道，“十天足够。”

    《铜雀阁》他看了好些遍，有些台词都能背下来，只是为了慎重，他还是将时间多要了几天。

    “十天后，我再来听小样。”这句话沈琰是对云夕说道，“我先下去了。”

    “好。”

    沈琰起身离开，刚要离开办公室的时候，突然转身看着云夕。

    “我记得你答应过我，不会公开我的身份，贵公司微博上的照片是怎么回事？”沈琰道，“若是肉肉猜出来是我，别怪我毁约。”

    “我马上处理这件事。”

    云夕太阳穴突突疼。

    苏陌尘诧异的看着沈琰的背影，没有想到黑山公司的艺人居然能够威胁自己的上司，让他的世界观有些坍塌。

    云夕将U盘递给苏陌尘道：“你住的地方太过杂乱，公司有房间给自家艺人住的。”

    苏陌尘本想拒绝，却说不出口。

    饕餮吞天影视版权并不好拿，公司紧张制作水平也是正常的，只是……

    云夕见苏陌尘欲言又止的样子，开口道：“伯母住在医院有专门护士照顾，你不用担心，至于你弟弟，在大学之前跟你住一个房间。”

    “真的？”苏陌尘连连吞了几口唾沫，自从他懂事以来，事事都不顺，突如其来的幸福让他有些不适应，呆呆地看着云夕道，“我弟弟真的可以住在公司吗？”

    “前提是他不要影响公司运作，更不要透露公司任何消息，一旦发现，不但你要解除合同，我也会走法律程序。”

    “放心，绝对不会出这样的事情。”苏陌尘很有自信的看着云夕。

    弟弟是什么心性，他是最清楚不过的。

    云夕让苏素领着带苏陌尘自己的房间，点开公司的官方微博，看着沈琰的背影和下面的留言，暗暗叹口气。

    同时QQ不断地跳动了起来。

    肉肉：小夕夕，微博上的照片是不是《铜雀阁》花絮照片？

    肉肉：话说，男主到底是谁演的呀？我咋瞧着有些眼熟呢？

    肉肉：呐呐，小夕夕~~

    云夕没想到肉肉这么快就找上门了，又想起沈琰的话，头更疼了。

    半夜成仙：的确是《铜雀阁》的花絮照片，男主是个新人，为了不影响原著党的情绪，所以没有公开。

    半夜成仙：这张花絮照片是工作人员失误放上去了，我正准备将照片撤销。

    肉肉：诶诶，别呀！

    肉肉：很多人都截图了，你撤销也没啥意义，还不如放着吧，再说了，我还不知道你的眼光么？这个新人绝对长得极帅，嘿嘿，我准备蹲坑舔屏了。

    云夕哭笑不得，开播之后让肉肉知道陆天欺是沈琰饰演的，她会不会气得掀桌？！

