    古神山脉当中。

    在陆长生的决定下。

    众人加速了脚步。

    一路上众人都显得极其小心。

    陆长生，红业罗汉，白泽，六耳猕猴，穷奇。

    五道身影穿梭在山脉当中。

    山脉当中，古树参天，生机勃勃，如若不是这恐怖的怨气弥漫，陆长生也不敢相信，这里会是一处禁区。

    “长生尊上，还有多久能到？”

    穷奇开口。

    他有一些顶不住了。

    越往深处走，怨气就越浓厚，越影响其心智。

    一旦影响到了心智，很有可能直接走火入魔。

    “最后一百里，便可抵达。”

    陆长生开口。

    他根据地图测算一番，大约知道目的地。

    此话一说，众人不由稍稍安心了。

    “娘希匹的，这还仅仅只是外部，我们根本就没有深入，就有这么可怕的怨力，这要是真的进入深部，咱们估计没一个能安然无恙地活着。”

    苍龙忍不住出声，他感觉这里太邪门了。

    “长生尊上，我感觉我周围有脏东西，快顶不住了，你让我进塔内吧。”

    红业罗汉有点慌了，他倒不是真的顶不住，就是有点怕，单纯的怕而已。

    “不要乱说话，免得招来不详。”

    陆长生出声，让红业罗汉不要乱说话。

    后者立刻闭嘴，他也明白这种鬼地方还真不能乱说话。

    再深入一百里。

    的确，怨气更深了。

    如若不是天地玄黄玲珑宝塔乃是功德先天至宝，说句实话众人以大罗境的修为，走到这里必然已经走火入魔了。

    此时此刻，陆长生彻底明白，天地玄黄玲珑宝塔的功效有多强了。

    功德，专门治这种不详。

    “在这片山谷当中。”

    抵达目的地，陆长生站在一处山崖上缓缓开口道。

    他指着不远处的山谷这般说道。

    很快，众人将目光看去。

    山谷内杂草无生，荒芜的很，实实在在让人很难联想到这里会是上古至尊殿堂旧部的居住之处。

    “六耳，你推算一下，旧部入口在何处。”

    地图显示就在此地，陆长生让六耳猕猴推演一番。

    “好。”

    六耳猕猴没有多说，直接开始动用天赋神通，开始推演。

    只是很快，六耳猕猴深吸一口气，他摇了摇头地看向陆长生道。

    “长生尊上，无法推演成功，踏入古神山脉，我的天赋神通被削弱了很多。”

    六耳猕猴如此说道。

    在古神山脉当中，他的确难以推演，因为神觉被削弱了很多，而他的神通，大部分都与神觉有关。

    “无法推演？那怎么办？”

    红业罗汉觉得有些棘手了。

    “你再好好推演，我们不能在这种地方待太久，否则的话也很麻烦。”

    白泽出声。

    他与六耳猕猴这般说道。

    白泽知道，众人不能在这种地方待太长时间，否则怨气加深会带来麻烦。

    “我明白。”

    六耳猕猴深吸一口气，他有一些紧张。

    不过就在这时，陆长生的声音缓缓响起。

    “我来推演吧。”

    陆长生开口。

    他声音响起，众人不由好奇地看向陆长生。

    “长生尊上，您也会推演之术吗？”

    六耳猕猴好奇问道。

    “会一点。”

    陆长生平静回答。

    一时之间众人不由好奇了，尤其是六耳猕猴，他十分好奇陆长生的推演之术强不强。

    毕竟他乃六耳猕猴，虽不是三十三神兽，但也是绝世大凶，而且生来就知未来，推演之术先天大圆满，但在古神山脉，他却无法施展出自己的天赋。

    如今陆长生说自己会一点推演之法，这如何不让他惊讶与好奇？

    感受众人的目光，陆长生很平静，随后缓缓开口道。

    “显！”

    一个字，淡淡响起。

    刹那间金色光芒从他脚下扩散而出，如同平静的湖面，被一块石子打破一般，一层层的涟漪扩散。

    很快不远处一扇金色大门浮现。

    这一刻除了红业罗汉以外，六耳猕猴，苍龙，白泽都懵了。

    这是什么神仙手段啊？

    尤其是六耳猕猴。

    他深深的知道，想要推演出上古至尊旧部遗址有多难，方才他不断推演，动用大神通，结果无论自己怎么做，都无法彻底推演出关于上古至尊殿堂旧部的痕迹。

    可没想到，陆长生仅仅只是说出一个字。

    大门居然真的出现了？

    六耳猕猴等人神色懵然。

    红业罗汉却显得十分平静。

    甚至他还想来一句，基本操作，但想了想还是不说为好，毕竟这三头凶兽，都是大罗境的绝世凶兽。

    自己最好还是别找麻烦。

    “长生尊上，这是大推演术？”

    很快，六耳猕猴察觉到了陆长生施展的是什么神通，忍不住这般问道。

    “恩。”

    陆长生点了点头，平静回答道。

    “怪不得，能有这般威力的，只怕也只有三千大道神通才能做到了。”六耳猕猴点了点头，不过内心的震撼还是不减。

    路已经出现，众人没有迟疑，直接走去。

    金色大门十分辉煌，弥漫着一种说不出来的道蕴。

    “能在这种地方开辟出小世界，实在是难以想象这些人有多强。”

    六耳猕猴忍不住出声，惊叹上古至尊殿堂旧部的实力。

    “当初至尊殿堂部众，都是王者之师，所向睥睨，天地之间谁敢不从？若是惊叹于旧部的实力，倒不如惊叹掌天教是如何推翻至尊殿堂的。”

    苍龙开口，认为旧部实力越强，就越能证明掌天教到底有多可怕了。

    此话一说，众人纷纷点头。

    的确，强如上古至尊殿堂，最终还是败在了掌天教手中，由此可见，掌天教是有多恐怖。

    “进去看看吧。”

    陆长生出声，他一步跨越，直接没入了金色大门当中。

    很快，五道身影消失在了这里。

    刹那间。

    跨越大门之后，很快金色的阶梯出现。

    这是通往另一个世界的阶梯。

    阶梯上有古老的符文，并且刻印着阵法，让人感到心惊。

    这些阵法十分可怕，可以镇杀大罗，是造化亲自布置的阵法，若敢逾越必死无疑。

    而此时此时，几道身影缓缓出现。

    金色的身影出现。

    他们身披金色战甲，目光炯炯有神，如同大道执法者一般，每一位都是超脱境的修士，而且极其年轻，二十来岁，气血如烘炉一般，光是站在那里，就让人心生敬畏。

    这些人手握金色长枪，一共有二十余人，是一支小队，镇守台阶，居高临下地看向陆长生等人。

    “谁？胆敢闯禁区？”

    恐怖的声音响起，让众人感到惊讶。

    阵法加持。

    陆长生瞬间便洞悉对方的气势来自何处，这里有造化的阵法，加持在他们身上，虽然他们只是超脱境，可即便是大罗强者亲临，也奈何不了他们。

    “尔等可是至尊殿堂旧部？”

    红业罗汉向前走了一步，他开口问道，看着对方。

    “尔是谁？”

    然而台阶之上的强者，却漠然地看着红业罗汉，没有回答，反倒是继续询问众人的身份。

    但还不等红业罗汉继续说话，对方的声音再次响起。

    “这里是古神禁区，你们来错地方了，现在速速滚开，否则将尔灭杀。”

    对方如此说道，不但居高临上，而且带着一种不屑。

    不过这群人的确有资格不屑，他们的气血旺盛，二十岁出头，是真实年龄。

    二十岁抵达超脱境，换谁谁不膨胀？

    红业罗汉要是二十岁超脱境，估计除了无上佛母以外，谁有他嚣张？

    “这位是至尊传人，乃是天命之主，奉命前来收编旧部，速速去通知你们长老。”

    红业罗汉虽然内心有点不爽，但还是忍住了，说出来意。

    只是此话一说，刹那间这群人不由大笑起来了。

    “至尊传人？天命之主？当真是一张嘴什么都可以说。”

    “先不说你如何证明自己的是天命之主，即便你是又如何？我等乃是古神传人，至尊算什么？”

    “速速滚开，再耽误时间，当心斩尔。”

    他们的声音响起，他们似乎根本就不知道至尊是谁，自称是古神传人。

    这让陆长生等人有些好奇了。

    “古神传人？你们不是上古至尊殿堂旧部吗？”

    苍龙忍不住问道，他实在好奇。

    而也就在这时，陆长生也取出至尊古符道：“如若你们看不懂此物，让你们长老前来。”

    陆长生语气很平静。

    虽说这帮人的确说话有些不着头脑，欠揍的很，但或许是因为这支旧部为了保护后人，所以没有说过关于至尊的事情。

    也正是因为这点，陆长生才愿意容忍。

    否则的话，早就出手了。

    “这是什么东西？看起来很不错。”

    “有点意思。”

    “归我等了。”

    然而让陆长生等人惊讶的是。

    这群人不但没有去喊人，反而是想要抢夺此物。

    这也未免太脑瘫了吧？

    陆长生愣了愣。

    他愣的原因不是怕，主要是自己怎么会遇到这种人？

    轰！

    一只大手出现，居然真的要硬生生抢走至尊古符。

    但，也就在这时。

    一旁的苍龙忽然出声了。

    “长生尊上，你知道为什么凶兽之所以称之为凶兽吗？”

    苍龙这般说道。

    同时微微咧牙一笑。