    “兰翊——”琳琅唤了一声。

    “嗯？”赫连兰翊回过神来，对着琳琅露出了一抹柔和的笑意。

    “我没事了。”琳琅安抚到。

    赫连兰翊点了点头。

    “我想过了，我选择谅解，你以前欠慕青莲的那部分，就当我这次一次替你偿还了。虽然我现在只是皮肉伤，可能弥补不了慕青莲逝去的青春，但我曾经面临着生命的危险。所以从这一点来说，我们曾经欠慕青莲的，也该还清了。你不用再为慕青莲的事，耿耿于怀，而我也不会再对你们的过去介怀了。我们都放下吧！”琳琅认真地说道。

    如果以前曾经亏欠慕青莲什么，那么这次慕青莲将她推向路中央，发生车祸，也还清了。如果她命不够大的话，这次就直接去鬼门关报到了。还好阎王看她善良，拒收，她才只受了腿受伤而已。

    她想通了很多事情，　也放下了一些事情，所以她希望赫连兰翊也能放下，不要再成为心里的负担。

    赫连兰翊握着琳琅的手答应着，

    “好！”

    “所以我选择对慕青莲出具谅解书。”琳琅最后说道。

    因为他们互不相欠，所以这一次也一笔勾销，她不会追诉慕青莲的责任，她愿意出具谅解书，至于到时候会怎么判，就跟她没有关系了。

    赫连兰翊拥着琳琅，他的琳琅总是善良得让人心疼。

    琳琅在外伤痊愈后，也正式从赫连集团离职了。正好静姝合同也到期，没有再跟赫连家续约，她开始去实现自己的理想，琳琅最后也决定跟静姝一起开书吧。

    当她不需要为了生存而奔波的时候，就可以为了自己喜欢的事去努力，所以现在书吧能盈利多少，反而不是她关注的，她更在意的时候，自己能不能将这件事做好　，能好到什么程度。

    她们每天出发去寻找适合开书吧的地方。书吧不能开在太偏的地方，不然就失去了意义，但也不能开在太闹的地方，这样想要静下心来看一本书基本上不可能。所以到底要选择哪里，就成了她们首要考虑的因素了。

    一开始琳琅还想着在学生街找一个店来开书吧，最后这个提议被否决了，虽然学生对于书的诉求是最高的，但学校里有图书馆，藏书更多，甚至免费，对于购买力有限学生来说，除了购买参考书外，他们其他书籍可以从图书馆借。

    看似目标客户，事实上，却不是最适合的。

    最后他们选址在了一个CBD附近的一个小洋楼里，因为有上班族可能需要一个适合的环境，做他们的构思和设计，又或者想要单纯的找一个安静的地方喝一杯咖啡，看两本书，放松一下，那这里就是最合适的地方。

    而且她们找的这个店址，风景也好，除了安静，环境也是一个卖点。

    确定好了店址，跟出租的人，也谈下了价格，签合同后，就开始寻找设计师设计，准备装修店铺了。每天都忙得不亦说乎。

    琳琅回到兰苑或是娘家，几乎的都是窝在沙发上，不想动了，很累，但又很充实。

    有几次赫连兰翊看到她这么累，很心疼，希望她放弃。

    “兰翊，你工作也很辛苦，我有让你放弃过吗？”琳琅凝视着赫连兰翊反问道。

    “我跟你不一样。”赫连兰翊反驳到。

    “哪里不一样？”琳琅反问到。

    “这是我的责任。”赫连兰翊拨弄着琳琅的一缕头发，回应道。

    他生在赫连家，在赫连集团工作　，是他责任的一部分。

    “这是我的爱好。”琳琅回应道。

    赫连兰翊笑着看着琳琅，最后点了点头，

    “你说的没错，爱好更重要，我除了支持你之外，不能反对，更不能泼冷水。”

    “就是　，你是我老公，是我最重要的人之一。如果你都不支持我的话，谁能支持我呢？”琳琅振振有词地应道。

    “好，你说的都对，我得支持你。只是我希望你不要太辛苦，一切要以身体能负荷的程度为限。如果你忙到影响健康，那我可能就没办法支持你了。”赫连兰翊将话说到前面。

    “好，我会注意。”琳琅答应着。

    她能够赫连兰翊的顾虑，因为她曾经也跟他一样，担心他工作太忙，影响了三餐饮食，影响了健康，所以现在赫连兰翊反过来担心她，也是能够理解。

    “等你忙过这阵子，我们要个孩子吧！”赫连兰翊低头亲吻着她的肩窝并说道。

    “好，我也想要宝宝了。”琳琅答应着。

    事实上，赫连兰翊没说，她也开始做着准备了。

    自从没有再吃药以后，她就开始养身了，也让母亲帮她多煲一些养生的汤。她只有将自己的身体照顾得很好，才能生出更健康的宝宝。

    从这一点上来说，她也不会敷衍随意，自己做好准备，以良好的心态，迎接宝宝的到来，没有什么比这样更美好的期待了。

    装修交给了专业的设计师和团队，静姝监工，琳琅则没有每天去，不定期抽时间去看看，更多的是静姝跟她联系分享进度。

    然后琳琅这边负责跟书商联系，为以后进货打通渠道。

    两个人的分工可以说各尽其职，相辅相成。

    这一天，琳琅在家休息，后来思雨上楼来说，夫人过来看她，琳琅一听婆婆来了，换了衣服，就下楼去了。

    思雨是来接静姝班的新保姆，性格安静，但做事勤恳，之前在主屋帮忙，后来就调到兰苑来做事了。琳琅还挺喜欢她的。

    “妈——”琳琅下楼并打着招呼。

    “我听思雨说，你今天没出门，就过来看看你，这段时间你忙得，我都不容易见你一面。”李怀玉温和地说道。

    “对不起，妈，最近因为书吧的事忙了一点，本来应该我去看您的。”琳琅解释道。

    “一家人不用这么见外，我反正闲着没事，听说你今天在家没有出门，就过来看看，顺便给你和兰翊带点东西过来。”李怀玉回应道。

