    树冠堡垒边缘禁地一侧，二哈仍在低吼，身体持续变化，不过在确定龙之真血没有危险后，黑龙大领主已将目光转向别处，望向豺狼人首领。

    霍格走上来。

    半巫妖雷恩一如先前，用骷髅手臂抓着银匙，将龙之真血舀起，等豺狼人屈身张嘴，但霍格却主动将银匙接过来，自己动手。

    对于这些外来者，黑翼之巢的大总管总是抱着十足的警惕，并且也不愿在地位低下的新来者面前弯腰，所以他抢过大号银匙，自顾自倒入嘴中。

    ……

    恺撒猜错了，其实赋予龙脉对于非龙裔普通生物而言，造成改变会远大于龙裔物种，特别是那些与真龙相差甚远的生物。

    稍一入口，霍格便浑身颤抖，在元素魔力和生命活性的轮番攻击下，他很快开始持续而痛苦的咳嗽。

    这头对豺狼人来说的大家伙弓起腰，将后腿向后撒开，手爪贴合地面，像普通的座狼四肢着地，前爪插进泥地里。

    霍格发出低吼，剧烈的疼痛汹涌而至，深入骨髓，几乎要将他蒸发，龙之真血在肠肚里翻滚，烦乱的音像不断侵袭这头豺狼人的脑仁。

    那是属于西尔维亚的强大意志，哪怕剧毒之母已死，也不是豺狼人这样的下位种能够随意觊觎的。

    颤抖从未停止，并且愈发猛烈。

    霍格的皮肤裂开了，像是久经暴晒的黄土地，出现深深的沟壑，鲜红血液从缝隙里迸溅出来，很快将豺狼人灰褐色的身体染红。

    有东西在吮吸他的肌肉和内脏，原本天赋异禀的豺狼人头领，如今正在迅速虚弱。

    对此，周围一众怪物均无动于衷、保持沉默，半巫妖无声无息，就连黑龙大领主也只是平静地看着，恺撒能观察到霍格的生命状态，但并不清楚霍格身体深处正发生着什么。

    霍格发出一阵又一阵干嚎，这种痛苦难以言喻，真龙之血毫不怜悯，好像吸干了他的生命，让他退化到与寻常豺狼人等若，甚至更加弱小。

    远处，执行巡逻任务的豺狼人族裔们见着这一幕，马上发出兴奋的喘息和低吼，不要以为在豺狼人氏族里，会存在同情、担忧这些无谓情绪，一旦老首领实力不足，势必遭到淘汰，这些贪婪残忍的家伙会立马将他扯下来，撕碎吞食、同类相残。

    它们被霍格压制的太久了，近二十年。

    这个时间，对寿命只有三十五年的豺狼人来说是相当漫长的，霍格的族裔都死了一轮、换了一代，但这头老首领依然精力十足、无比强大，导致豺狼人族裔在只能唯唯诺诺服从的同时，也满怀恶意地诅咒霍格的死亡，期待能取代首领位置。

    偏偏这时，这家伙熬过来了，虽形象无比凄惨，但却重获新生。

    那双苍白红肿的眼睛焕发光彩，霍格的身体像是瘪掉的气球重新充满了气，开始鼓胀、拉伸，在恢复原先身体状态的同时，开始进一步扩张。

    在他身后，脊背上原本斑驳灰白、已经逐渐软化的鬃毛，又再次转化为漆黑色彩，并且充满活力，根根倒竖，一如坚硬钢针。

    霍格的利齿凸出口腔，原本属于豺狼人的细且短的利爪，也逐渐长成细长模样，顶端依旧尖锐，却带上了几分类龙色彩。

    艾拉迪亚第一头龙脉豺狼人就此诞生。

    要知道寻常真龙，绝不会将龙脉赋予低贱肮脏的豺狼人。

     虽然看起来，霍格只是比之前变得更大了些，但实际内在的改变是无法计算的，这头豺狼人头领已经不再算纯粹的豺狼人，体内流淌着龙之真血，不仅力量暴增，同时也获得了近乎真龙般的悠长寿命，被彻底转化为长生种，

    只可惜，以赋予方式赐下的龙脉无法遗传给下一代，自发繁衍出新的龙脉豺狼人，想要完全创造一个新族群，还得没有任何种族隔离的真龙亲自上场才行。

    扫描分析结果：碳基生命。

    综合作战能力检定：240~270。

    霍格本就是天赋惊人、异常强大豺狼人，这一次又迎来新一轮的突破性增长。

    可惜，碍于种族因素，作为下位生物的豺狼人种哪怕再厉害，也无法和飞龙裔、犬魔裔这样的物种相提并论，所以即便遭受巨大痛苦、产生夸张改变，可霍格的作战能力依旧不如黑龙领主的近卫军头领二哈。

    其实这也正常，飞龙首领由于始终笼罩在龙之王阴影下的缘故，一直没什么存在感，但真要论起作战能力，在黑翼氏族内可以排到前三，现在被赋予了龙脉，即使是尸骸龙安格拉莫，单打独斗也不是二哈的对手。

    下一个，石鸦氏族的加尔和奥尔喀什.

    作为对黑龙大领主最为忠心的部族，兽人们获得了优待，得到特许，族内有两名战士被选召，可以被赋予龙脉。

    说实话，之前对于兽人要不要参与龙血洗礼这一茬事，恺撒还有过犹豫来着，进行了短暂的斟酌考虑。

     犹豫看似毫无必要，但黑龙领主有着自己的考量。

    经过大量汲取知识后的恺撒了解到，上一纪元的古兽人十分强大，那时候，兽人帝国能源源不断诞生出萨满、巫师乃至其他传奇，他们可以能像南方的日不落帝国一样，与魔鬼交手、和恶魔对抗，轻松怼龙。

    但在第二纪落幕终章，古兽人遭遇了恐怖的血源诅咒，不仅出现毛发稀疏脱落、皮肤由褐转绿这样的外在表现，更可怕的在于身体内部的桎梏，他们的天赋上限好像被一道枷锁卡死，沦落到与豺狼人、狗头人这些渣滓为伍的悲惨地步。

    自那以后，绿皮兽人中不再能诞生强大的萨满，想要连按部就班的踏上巫师之路，也无比困难，跨入传奇之境更是痴心妄想。

    恺撒有这样的愿景，如果能找到让兽人返祖的方法，使他们变成古兽人那样的存在，一头老年绿龙的龙脉赋予，提供的实力上限，恐怕还不如古兽人本身强悍。

    可是思索半响，恺撒又随即放弃这个打算。

    在艾拉迪亚，无数古兽人帝国的势力残余对恢复往日荣光充满向往，在坎坷中寻找解脱之法，也有不少强大存在想要拔高兽人的潜力，提升眷属的力量。

    但事到如今，距第二纪纪元终结已经过了一千六百余年，至今还未听说有哪里出现过特别强悍的兽人。

    无数先驱者给予证明：这条路是走不通的。

    就算能走通，估计也得是诸神那个层面才能插手的事件了，不是恺撒现在所能考虑的。

    所以最后，两名兽人战士还是被恺撒征召前来，接受剧毒之母的龙脉赋予。

    哦，最好别提剧毒之母。

    兽人们的脑袋轴到了一种境界，从先前加尔不愿使用艾撒克斯·渴望就能看出来，他们不愿接受任何仇人的东西，若不是黑龙大领主的严令要求，这些家伙根本就不会来到这个地方。

    即使勉为其难地来了，两头兽人的脸色也很不好，一直沉着脸，绿皮中透着一种暗红。