    “出手！”

    唰！唰！唰！

    随着林克的一声喊，三人瞬间出手。

    “早就等不及了！这就是海军的强者吗？”

    大和舔着红润的嘴唇，挥舞着狼牙棒向着库赞砸去，眼神中满是兴奋的神色！

    这是她出海之后，第一次与强者的战斗。

    然而库赞作为未来的大将，又怎么可能是那么好对付的？

    轰！

    库赞墨镜下的眼眸，没有因为大和袭来的攻击而偏转，抬手间，大手就握住了呼啸而来的狼牙棒！

    寒冰冻气瞬间在狼牙棒上蔓延，向着大和的手臂而去。

    “啊嘞？”

    大和呆萌的眨眨眼睛，感受着急速袭来的寒冰，也不惧怕身体迅速变化。

    大口真神半兽化形态出现，凶横一脚横扫逼退库赞，抽身倒退的同时，莉莉丝的身影在大和身后闪现而出！

    赤红色火焰所化的凤凰，在燃烧的莉莉丝背后浮现。

    同样半兽化的白发少女，双臂火焰羽翼煽动间，火焰凤凰化作一柄炙红长枪，以迅猛无比的速度冲向库赞！

    火凤枪！

    扭曲着空气的炙热高温，将之前库赞能力带来的寒冰融化，直至气化蒸发！

    以一种灼烧一切的凶猛之势，狠狠的撞上库赞。

    轰隆——

    莉莉丝的火凤枪与库赞的冻气碰撞，发生剧烈无比的爆炸，蒸腾的气流发出刺耳的‘吱吱吱’声响。

    整艘海贼船在爆炸中强烈震颤着，木板断裂不断发出‘咔嚓嚓’的声响！

    飒！

    而就在高温笼罩的气雾还未散去的时刻，一道手持刀锋的身影在气雾中冲出一道空洞。

    林克的秋水刀锋狠狠斩在了库赞凝聚而出的寒冰刀锋之上！

    锵——咔啦啦！

    刀锋与冰锋的碰撞，强大的力量形成冲击波将四周的气雾吹散，露出两人各自持刀而立的身影！

    两人刀锋交错，双目对视间，脚下甲板再也承受不住压力炸开。

    身影分开，下一刻又再次碰撞在一起！

    铮铮铮——

    刀锋的碰撞，原本以林克的分解能力，极致的锋锐刀锋能够轻易展开库赞的冰锋长刀。

    可作为知晓林克能力的知情人，库赞又怎么会没有应对的手法？

    你的刀锋锋锐无双又如何？

    手持冰刀的库赞随时都能够加强手中刀刃的强度。

    哪怕林克将库赞的冰刀斩得刀锋残破，对方也能瞬间回复，同时冰寒的冻气不断沿着刀锋传来！

    库赞甚至想要反手将林克的刀锋冻结！

    唰！

    雷鸣八卦！

    然而此时与库赞对战的可不是只有林克一人！

    小看大和与莉莉丝实力的人可是要吃大亏的！

    库赞还在与林克长刀碰撞，下一刻，身后闪现一道身影，手中狼牙棒化作雷鸣闪电般挥出八记猛击！

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    狼牙棒硬生生将面前的库赞砸的粉碎，破碎的冰块抛飞，冰屑四溅化作点点莹光闪烁。

    原来在大和攻击临身前，库赞就已经闪身离开，只在原地留下一具冰分身被大和砸碎。

    真身出现在不远处的库赞，身形还没站稳，伸手朝向林克与大和之间就是狠狠一握。

    被大和砸的粉碎的冰块与冰屑瞬间如同受到牵引，温度瞬间暴降冻气附着在大和与林克身上，要将两人冻结！

    轰隆——

    原地直接绽放出一朵数米之高，满是尖锐冰棱闪烁的冰棱之花！

    只是有些缺陷的是，在冰棱之花的一侧，寒冰冻结了空气，却如同被君王号令一般无法逾越一面无形的屏障！

    林克单手挡在一侧，分解之力将身前的冰棱硬生生分解成了光滑的镜面，在他的身后则是安然无恙的大和。

    “大和，小心一点！这位库赞先生可不是简单的敌人。”

    差点吃了个暗亏的大和重重点头，目光死死瞪着库赞。

    “呼~”

    寒气从库赞的口中吐出，化作白雾飘散，看向林克感慨道：“不愧是林克小哥，真是难缠的能力。”

    然而林克却没有想要和库赞多话的意思。

    在库赞开口间，悬停在半空中的莉莉丝浑身散发着恐怖的高温。

    不知什么时候，悄然开始凝聚火焰的少女。

    一颗巨大的火球在少女的上空出现，不断的汇聚着火焰膨胀着，化作一刻小太阳！

    炙热的高温彻底将周围空气扭曲，恐怖的波动从这颗化作小型太阳的火球之中传出！

    林克三人所在的海贼团也承受不住高温，开始燃烧起来，船只四周根本不敢有其他船只靠近，海水蒸发出缥缈气雾。

    库赞抬头看去，一时间也被莉莉丝这蓄力制造出的小型太阳吸引注意。

    在他的周身散发出浓厚的冻气，抵抗着足以将人烤干的灼热，脸色变得凝重起来。

    面对这样恐怖的一击，库赞自然不会傻愣愣的等待，双臂瞬间被寒冰覆盖下一刻就要冲出！

    嘭！

    然而无形的压制力陡然袭来！

    恐怖的挤压感从四面八方袭来，仿佛要将人挤爆，尤其是只是瞬息他就感受到窒息。

    呼吸的氧气直接被抽离！

    库赞的眼神凌厉的看向林克，是对方动手了！

    对于林克的这些手段自然限制不住库赞。

    但在这个关键时刻，林克的全力出手压制，突然的禁锢让库赞的身体有那么片刻的动弹不得。

    而也就是在这片刻的时间，真正的攻击降临了！

    这颗小型太阳直坠而下！

    阳陨！

    库赞就这么直面恐怖的攻击！

    如同太阳陨落，恐怖的巨大火球瞬间将海贼船吞没，骤然的闪光在整个大战场都照亮了一瞬间！

    几乎混战中的所有人，都感受到了刺目的光芒。

    下一瞬间！

    轰隆隆隆隆隆——

    一朵足有数十米的火焰爆炸在海面上炸开，将整个海面都蒸发出一个巨大的空洞。

    气浪汹涌，化作环形冲击波向着四周扩散，冲击着远处的船只，巨浪拍击！

    “干掉了吗？”

    莉莉丝看着剧烈爆炸的中心，她很清楚自己这一击的恐怖力量。

    更别说如此恐怖的攻击全力命中的下场了。

    一旁站在林克制造出的空气墙上，悬浮在半空的大和也好奇的看向那里。

    她也很好奇。

    然而听到莉莉丝话的林克却是轻轻摇了摇头，“你们还是太小瞧对方了。那可是在庞大的海军中也被称为怪物的强者啊！”

    果然，随着林克的话音落下、

    下方的随之发生变化！

