    第1070章 龙印

    “不让药尊者出手，倒也和他的实力关系不大。”

    “他是炼药师，主业是炼药，战斗这些事情，倒是无需他出手。”

    陆云霄笑了笑，出声说道。

    总不能直接就说药尘实力太低，所以就换个说法来说, 应该好接受一些。

    “听见了吗？玄空子老头？”

    药尘立马怼道。

    “呵呵~”

    玄空子捋了捋胡须，呵呵一笑。

    什么都没说，但好像，又什么都说了。

    ……

    大战之后的日子，显得异常的安宁。

    陆云霄一行人居住在丹塔，倒也平静。

    而在大陆上，却已经是风起云涌。

    铺天盖地的强者, 以一种近乎地毯式的搜寻，以丹域为中心, 搜寻着隐藏的魂殿分殿。

    而面对着如此细密的搜寻，魂殿的分殿，也是一个个的暴露了出来。

    由于魂族败北的猝不及防，陆云霄这边动作又太快，整个魂殿根本来不及反应。

    虽然魂殿中，还有着魂殿强者守护，不过这种守护，对于天妖凰族、九幽地冥蟒族加上古族来说，基本没有造成任何的抵御之力。

    在这般野蛮型的搜寻下，短短三日时间，中州之上的所有魂殿分殿，都是化为了废墟。

    甚至连其中最为重要的天地人三殿也未能幸免，也都是在联军强者部队下，化为湮灭。

    至此, 那曾经显赫中州的魂殿, 便是这般轻易的被在中州之上除名而去……

    当然，在除去中州的魂殿之后，联军并没有停止动作。

    说要拔除整个大陆的魂殿，那就一定要做到。

    联军出了中州后，也是向着其余几块大陆继续搜寻而去。

    对于魂殿如此轻易的被摧毁，外人只能在心中抱着骇然的心态。

    这中州的上一任霸主势力，在陆云霄这联军铁蹄下，竟然脆弱到这种地步。

    陆云霄的威名，再一次响彻大陆，令无数人为之震撼。

    而在中州魂殿被摧毁之际，陆云霄这边，也是有了动静。

    过去了三日，已然是到了收服三千焱炎火的日子了。

    虽然圣丹城已然被毁，但是丹塔曾经承诺过的，却并不会毁约。

    而今日，就是进入星域，收服三千焱炎火的日子。

    丹塔，一处庭院中，数道窈窕身影显现，小小的庭院中莺莺燕燕, 透着明媚与春光。

    “今日便是收服三千焱炎火的日子，薰儿，等着古霄哥哥帮你把三千焱炎火带出来吧。”

    陆云霄笑呵呵地, 揉了揉身旁古薰儿的小脑袋，眼前宠溺。

    “谢谢古霄哥哥，古霄哥哥，你要小心些哦。”

    古薰儿柔柔的说道。

    “放心，以我的实力，不过一三千焱炎火而已，不值一哂。”

    陆云霄笑着说道。

    三千焱炎火最多也就个斗尊巅峰实力，对现在的他而言，已经是算不了什么了。

    除非是净莲妖火这样的超级异火，还能让他认真一些。

    “紫妍！”

    陆云霄轻唤了一声。

    “有事儿？”

    紫妍正和美杜莎女王交谈，听到陆云霄的话，当即侧过了小脑袋，问道。

    这丫头，自从这几日和美杜莎女王交待了一切之后，这两女的关系，又是变得亲切起来。

    “过来，给我画个龙印！”

    陆云霄招了招手。

    “龙印？”

    “你准备去收服三千焱炎火了啊？”

    紫妍轻咦了一声，随后走了过来，笑着问道。

    三千焱炎火的来历，她很清楚。

    这道异火，其实可以看成是古龙一族豢养的。

    因为在很久很久以前，在这三千焱炎火还是雏形的时候，古龙一族便是有着以为人发现了它。

    不过那时候因为三千焱炎火实在是太弱小了，取了也没有什么作用，所以那人便在三千焱炎火体内留下一道龙印。

    这也是为什么三千焱炎火会长成和古龙一族相同体形的缘故。

    而陆云霄让紫妍给他画一道龙印，也是为了更好的收服三千焱炎火。

    “是的啊，所以赶快点。”

    “急什么嘛。”

    紫妍嘟了嘟小嘴巴，三两步来到了陆云霄身前。

    在陆云霄另一边的云韵，微笑着让开了位置，紫妍也不客气，顺势在陆云霄身旁停下了脚步。

    “把手伸出来！”

    紫妍小手一握，一个小玉瓶便是出现在了手中。

    玉瓶内，流淌着一点呈暗金色的液体，隐隐间，有着异常强横的龙威从中弥漫而出。

    这是太虚古龙的精血！

    陆云霄随手伸出了手掌，其实以他的实力，不需要龙印也可以。

    但是有的话更方便些。

    而且有龙印，控制起来，也更加得心应手。

    看着陆云霄伸出的手掌，紫研小心翼翼的从玉瓶中滴落了一滴暗金色的血液，落在陆云霄的掌心。

    然后手印猛的一变，只见得那暗金色的血液便是流淌而开，形成一个奇异的符文，粘在陆云霄掌心之中。

    “好了！”

    紫妍收起玉瓶，娇声说道。

    “嗯，辛苦了。”

    陆云霄顺手揽过她，在她的红唇上啄了一口。

    紫妍一愣，随即嘴角微微勾起。

    紫妍和旁人可不同，她可没有古薰儿等人的羞涩。

    “对了，有件事要和你说一下。”

    紫妍像是想起了什么，突然说道。

    “什么事儿？”

    陆云霄嗅着她身上的幽香，笑吟吟地说道。

    “这龙印是相对性的，如果你成功，就是你控制它，如果失败，就是它控制你了，你要注意一点，别大意了。”

    紫妍小声说道。

    “什么？”

    紫妍虽是小声，但这里的人，就没有修为低的。

    这话一出口，云韵等女尽皆惊呼，皆是脸色微微一变。

    美杜莎女王更是眼神严肃地看着紫妍，“丫头，你开什么玩笑，这种危险的玩意你也敢拿出来。”

    “不是我拿出来的啊，是他自己要的嘛。”

    “而且，三千焱炎火再厉害，也不能是他的对手的，他只要注意些就好了呀。”

    被美杜莎女王这么一盯，紫妍习惯性的缩了缩小脑袋，随即有些委屈的说道。

    这是陆云霄自己要的嘛。

    而且，她也很关心陆云霄呀，以陆云霄的强大，也基本上不会有什么危险的。

    (本章完)

