
　　网上不少人开始为洛柠说话，认为薄湘湘有些不考虑别人的感受。

　　刚吃完饭的洛柠突然发现，几缕只有她能看到的白气从薄湘湘的身上消散。

　　这是薄湘湘身上的气运，是不是意味着这女人只要勾搭男人不成功，踩和压制女星不成功，气运值就会慢慢的减弱？

　　书里薄湘湘最大的金手指就是气运加深得天独厚，像是个海王，优秀的男人一个个不顾一切的朝着她的海里扑，一起团宠她，在背后各种支持护着。

　　而和薄湘湘作对的女人，下场自然都不好。

　　也因此薄湘湘的男性缘特别好，女性缘就很差了，只要一起出场的其他女人，不是炮灰就是配角，反正都是垫脚石。

　　洛柠唇角微微上扬，她找到了破薄湘湘金手指的办法了。

　　于是双手放在桌下的腿上，在镜头看不见的地方双手结印，打了个虚空霉运符到薄湘湘身上。

　　以薄湘湘强大的书本之力气运加深，霉运符自然不会真让她多倒霉，但是却也会让她做事不会再那么顺利，一点点的削减气运。

　　更不会再那么容易从其他女性同伴身上吸走气运了。

　　现在禁锢这方世界的书本之力已经消失，洛柠相信，很多人在书里做出那些莫名降智的行为也应该不会再发生了。

　　吃完饭有一个小时的休息时间，大家都各自回房准备午睡。

　　男士的房间在二楼，女士的在三楼，每个人一间。

　　午睡自然不可能直播出去，也因此外面的走廊和房间都没有摄像。

　　苏清岚的房间在最前面，她和洛柠两人打了个招呼就先进去了。

　　洛柠的在中间，她刚打开房门，薄湘湘突然在身后开口道：“洛柠，我有件事想和你解释下。”

　　洛柠转身面无表情的看着她，“如果你要说热搜的事情，那就不用了。”

　　薄湘湘露出个无奈又无辜的表情，“你误会了，我和珩哥之间并没有什么，那晚是我遇到了点麻烦，他好心才主动去帮我的。”

　　洛柠嗤笑一声，“你这是来解释，还是来炫耀挑拨的？”

　　“这里没有镜头，纪星珩也不在，所以你真没必要跟我演小白花、绿茶婊，我又不是男人，可不会吃你这一套。”

　　她见薄湘湘变了变脸，又道：“我和纪星珩就算分手了，也轮不到你来捡便宜，你不信可以试试，看他会不会跟你勾搭在一起。”

　　纪星珩虽然狗，可在上一世到她死，他和薄湘湘都没有突破那层关系。

　　现在等薄湘湘身上的气运之力慢慢减少散去，不再影响束缚身边的人后，她相信纪星珩更不会降智眼瞎的和这种女人在一起。

　　薄湘湘听完洛柠的话后，脸色再次变了变，也不再演戏装无辜，“行啊，那咱们走着瞧，看看他最后会站谁。”

　　虽然纪星珩对她没有表示出任何想要超出朋友的意思，可他对她却很好，只要她有事他都就会出现，她就不信拿不下他。

　　到时候她就等着洛柠痛哭流涕的后悔。

　　洛柠目光从上到下的扫了扫薄湘湘，气死人不偿命的说：“就你这点姿色，要是纪星珩都能下得去嘴，那说明他也太眼瞎了。”

　　“虽然我已经和他分手，但我想他还不至于那么不挑嘴，你要是不信，就去试试好了。”

　　薄湘湘故意装作无辜的来解释和纪星珩没有关系，实则就是想要炫耀纪星珩主动去帮她，然后刺激自己下午在节目中做出什么不理智的事情。

　　现在洛柠同样还给她，说完后没有再理会，抬脚进了房间关上门。

　　果然薄湘湘气得脸都青了，这个女人居然鄙视她姿色差，太过分了。

　　她双手紧握了握，她还就要证明给洛柠看，纪星珩会选谁。

　　在她的内心，纪星珩早就是她的囊中之物了。

　　一个小时后，八位嘉宾陆续下楼。

　　导演已经在院子里等着，“下午你们在村子里转转，有需要帮忙的村民会在家门口发布任务，你们做好了就能换取食物当做报酬。”

　　“可能会有不少体力活，所以我建议你们最好分组行动。”

　　魏耀问：“怎么分组呢？”

　　“这个随你们自己，两两、三三一组都行，最好三名女士单独分开组合，男女搭配干活不累。”导演觉得男女一组更能创造话题。

　　他的话音落下后，纪星珩看向洛柠说：“我们一组吧。”

　　薄湘湘：“……”

　　纪星珩居然没主动选和她一组，想到中午和洛柠的对话，脸有点疼。

　　洛柠摇摇头，冷淡的回道：“不了，纪老师的流量我就不蹭了。”

　　她是认真和纪星珩分手的，那自然就不要再扯上任何关系。

　　纪星珩脸黑了黑，却没有像是以前一样不耐烦或者生气，只感觉心揪了揪很闷。

　　“没关系，我给你蹭。”他想和洛柠好好的谈谈，组队就是很好的机会。

　　他这话一出，在场的人都很惊讶了。

　　热搜的事情大家多少知道点，都以为像是网上说的一样，他们猜测可能是洛柠的经纪人平常将两人捆绑炒作，所以洛柠确实主动蹭了不少纪星珩的热度。

　　可现在看纪星珩这会的态度和模样，根本就不像是反感讨厌洛柠的样子。

　　连“我给你蹭”这种主动的话都说出来了，他们突然觉得有一口瓜可以吃。

　　洛柠知道纪星珩宠起人来是真宠，狗起来也是真狗。

　　他没有进入娱乐圈以前，对她都是嘴上嫌弃实际很宠，可破镜不可能重圆。

　　洛柠看着他说：“不用了，谢谢！”

　　在场的人对她的回答也都比较意外，在直播镜头下，绝大部分人肯定会选择妥协了，毕竟纪星珩可是顶流，他都主动给台阶了。

　　大家都没想到洛柠是真那么刚，看得出来她也是真要和纪星珩保持距离。

　　纪星珩也看出来了，洛柠真不想和自己当众牵扯，他压着烦闷难受深吸一口气，“那随你。”

　　在场的八位嘉宾，陆洵咖位第一，纪星珩第二，其他人也不知道要怎么打圆场。

　　站纪星珩还是洛柠？

　　他们知道洛柠在网上因为纪星珩被骂的比较惨，虽然都觉得洛柠没错刚的很爽，可现在大家才认识，他们也不可能为了她得罪纪星珩。

　　他们也做不到落井下石的举动，于是就只能干看着。

　　这个时候气氛就有些尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第19章 没关系，我给你蹭免费阅读。https://xs.23sk.com 