    第101章 五位美少女齐聚

    方源重重咳嗽一生，推开了特训室的门，一眼就看到了认真修炼的宁荣荣。

    肌肤白皙、身材玲珑的宁荣荣，浑身闪耀着运动系少女的迷人。

    从宁荣荣对战木桩的动作来看，她已经改正了自己过往对战的习惯，全面采用方源指导她的新式对战技巧，方源看到宁荣荣这么懂事，认真执行他的建议，很是欣赏地点了点头。

    宁荣荣听到方源敲门，再次看到了那张令她魂牵梦萦、丰神俊朗的脸，整个人脸上流露出了极为惊喜的表情。

    思恋、重逢喜悦的情绪，瞬间将宁荣荣的心间填满。

    少女此刻什么都不再去想，飞奔着冲向了方源，紧紧地抱住了他。

    方源静静地矗立在原地，张开双手，任由宁荣荣挂在了自己身上。

    宁荣荣的肌肤滚烫，还有着滴滴汗渍，但方源却一点都不觉得宁荣荣身上难闻。

    因为宁荣荣身上的体香，自动把她身上的汗渍，转换成了薰衣草味道的香味，沁人心鼻。

    宁荣荣肌肤的滚烫，更能让方源感受着此刻，她那一颗炙热跳动着的心。

    方源摸着少女滑嫩的脸颊，柔声说道：

    “荣荣，训练得挺棒的，这些天，是不是很想我啊？”

    问着问着，方源还轻轻地刮了一下宁荣荣高挺的鼻梁，一脸的宠溺。

    宁荣荣眼眶有着晶莹的泪水在打转，带着颤音说道：

    “臭方源，怎么过了这么久才回学院，你怎么这么狠心，把我一个人丢在这里，真的是坏死了～”

    方源柔声安慰宁荣荣：

    “好了，荣荣，我这不是回来了么～暂时的离别，才能让人知晓再次相遇的意义嘛～”

    宁荣荣情绪逐渐稳定了下来，点了点头。

    一旁的戴沐白、马红俊一脸羡慕地望着方源和宁荣荣秀恩爱，捂着胸口，一副深受打击的模样。

    “老大，这段时间你都干啥去了，丢下我们几个人在学院里接受无聊的特训。”

    马红俊好奇地问道。

    “接人去了，等会你就知道了。”

    方源没有直接点明，而是露出了一副神秘的表情，令马红俊更为好奇了。

    “老大，这些天，我和胖子在赵老师的指导下，实战能力有着大幅度的进步，我们俩早已经不再是当初实力孱弱的小屁孩了。老大，除了你之外，我感觉这天底之下，就没有几个同龄魂师是我的对手，嘿嘿～”

    戴沐白拍着胸口，一副极为自信的模样。

    看得出来，方源离开的这些天里，他的实力进步幅度还是非常大的。

    方源朝着戴沐白所在的位置，竖起了大拇指，算是认可了戴沐白的努力。

    戴沐白这种皇家传承人魂师，本身的白虎武魂品质就已经够顶尖，他先天的魂力天赋也不差，不贪玩认真修炼的话，实力根本不会差。

    不和自己比较，戴沐白在魂师界年轻一代中，还是很强势的。

    不过，既然戴沐白都认自己为大哥了，方源怎么也得给小弟一点福利。

    沉了沉气，方源用带着一丝勾引的语气说道：

    “沐白啊，我这里有让你武魂品质变强的方法，你想不想知道呀？”

    戴沐白一脸的狂喜，露出难以置信的表情，紧握双拳，激动道：

    “老大，你刚回来，就不用拿我开玩笑了，你真的有提高我武魂品质的方法吗？”

    戴沐白的目光热切而渴望，那是一种异常渴望力量、渴望变强的眼神。

    “那当然是了！我身为你的大哥，还能骗你不成？至于如何提升你武魂的品质，你很快就知道了。”

    方源给出了肯定的答复，卖了个关子。

    戴沐白冷静不下来了！

    当初方源说过，收他当小弟后，会提升他的资质，让他亲手夺回自己失去的一些东西，让他用实力向家族证明他的强大！

    现在，终于到了兑现的时刻！

    戴沐白深感当初选择当方源的小弟，是一个多么正确的决定！

    像方源这种几千年难得的绝世天才，有很大的概率晋升为神明，飞升神界！

    当神明的小弟，可耻吗？

    可耻个屁！

    这是天大的机缘，多少人梦寐以求的！

    戴沐白十分清楚，自己当初能够遇到方源，并和他绝交成兄弟是一件多么幸运的事情。

    马红俊眼巴巴的看着方源，不好意思的说道：

    “老大，那我呢，我的武魂血脉也能得到提升吗？”

    方源会挥了挥手，不以为意道：

    “那是自然，你和沐白都是我的兄弟，我不会厚此薄彼的。”

    “我有肉吃，你们跟着我就能喝汤，身为兄弟，这是天经地义的事情。”

    方源的语气无比豪迈，听得戴沐白、马红俊心中激荡不已。

    就在这时，特训室外，传来了少女们玲珑的娇笑声。

    胡列娜、小舞、朱竹清、朱竹云四女，步履优雅地走到了方源的身后，含情脉脉地看着方源。

    这四位美少女，每一位的容颜，皆是万里挑一，国色天香般的存在，微微一笑，星辰日月失色，满山柳枝尽为其倾倒。

    看气质，各有各的特点，都是极品。

    胡列娜的妩媚动人、小舞的可爱清纯、朱竹清的冷漠高傲、朱竹云的淡漠傲雪，都是男人最想征服的类型。

    见到突然出现如此高质量的四位美少女，宁荣荣吃了一惊，旋即想到方源的天赋、身份，便觉得没什么。

    方源如此强大，能够吸引到这么多高质量的美少女，实属正常。

    五位美少女齐聚，组成了一道美丽的风景线，各有特色，怎么看都不腻。

    马红俊目光在五位美少女中来回跳转，一脸羡慕的看着方源。

    马红俊也知道，这种绝色的女人他不配拥有，更何况这些美少女和老大方源的关系亲密。

    “老大，你能认识这么多的美少女，小弟我马红俊后半生的幸福就交给你了。希望日后老大能够为我安排一个漂亮、实力强大的美少女，让我马红俊也能体验到甜甜恋爱的感觉！”

    马红俊的语气，说不出的酸涩。

    戴沐白看着围绕在方源身侧，各有风情的五位美少女，也是一脸的艳羡。

    (本章完)

