        “王师兄。”

        “王师兄。”

        “……”姜小白三人笑着王正清打招呼。

        姜小白脸上笑呵呵，心里麻麻笔，女人有第六感，男人的第六感也不差。

        尤其是关于女人这方面，也敏感的很。

        男人嘛，就怕头上带点绿，姜小白一打眼就看出来了，这小子特么对李思研不怀好意啊。

        这么热情干什么？想干啥？

        这货一看就油头粉面的不是个好东西。

        姜小白打量一下王正清，人高马大，面相清秀，穿着得体；再看看自己，又黑又瘦的，浑身上下衣服皱皱巴巴，还有一股怪味。

        说实话，姜小白自己都承认光从卖相上来看，自己确实比不上人家。

        “思妍同学，要不然这样，你送这两位女生，我送姜小白同学去男生宿舍，正合适顺路……”

        王正清笑眯眯的说道，这样也能够减少一些姜小白和李思研接触的机会。

        而且他这个理由也是光明正大无懈可击的。

        “不用了，我也要去一趟女生宿舍，和你不顺路。”姜小白说道。

        王正清愣了，他都想好姜小白拒绝以后，他怎么再劝说了，诸如“不麻烦，正合适顺路，以后都是同学不用客气。”之类的。

        甚至都伸手准备去接姜小白手里的行李了。

        可是没有想到姜小白竟然是这个理由，一个大男生竟然要去女生宿舍。

        “去，去女生宿舍干什么？”王正清下意识的问道。

        “我给小白准备了点行李要拿给他，王师兄就不麻烦你了，一会我送小白过去，还得帮他收拾东西呢。”

        李思研说着，王正清感觉自己一颗心都破碎了。

        刚才李思研介绍了，两人是朋友，不是表弟之类的，那怎么还给收拾东西呢，难道姜小白自己不会收拾东西吗？

        “好……”王正清有些苦涩的应了一声，艰难的转身离开了，不过心里还抱着一丝希望，万一，万一真的就是普通的同学呢。

        李思研带着三人，先去新生接待处报道，这两天正是开学的时候，报道的学生不少。

        排了半天队，才轮到姜小白等人，拿出了录取通知书。

        “录取通知书给我。”接待处的老师看着头也不抬的说道。

        “好。”姜小白拿出录取通知书递了过去。

        “姜小白。”接待处老师念着，感觉这个名字有些熟悉，才突然想起来。

        “你是哪个哪个？省的高考理科状元是吗？”

        接待老师突然想起来了，北师大虽然在国内也是顶级的大学，但是和北大还有清华比，在名气上还是稍微差了那么一点，

        所以姜小白这个全省的高考状元报北师大，在北师大内部也算是个小新闻。

        “对，是我老师。”姜小白笑呵呵的应到。

        “姜小白同学，欢迎你就读我校。”接待处老师抬头朝姜小白露出了一个笑容，

        然后低头继续查找，姜小白的专业和分配的班级。

        “姜小白……”老师嘴里念叨着，一页页名单翻看着。

        “找到了，这呢？姜小白，专业是天文学，班级……”老师脸上的笑容凝固了。

        “姜小白，天文学。”老师又重复了一遍，开什么玩笑，一个省的高考状元，来学校看星星来了。

        北师大虽然在1960年就成立了，但是一直都是只有阿猫阿狗两三只。

        教职工人数，比学生都要多，也没有学生选择这个专业。

        “对，是天文学。”姜小白笑呵呵的说道。

        报专业的时候姜小白是随意报的，看见有天文学就报了。

        虽然北师大也有金融类专业，可是这个时候的国内，有谁真的得了解金融呢？

        都是从书本上看了，然后教给学生，这样的话，也不用浪费那个时间了。

        自己在后世上的就是经济类专业，也差不多足够自己用了。

        那剩下的专业里边，姜小白就考虑考试的问题了，想来想去只有看星星这个天文学最适合自己了。

        “你……你，你宿舍是男生宿舍第3栋，206号，班级暂时没有，报道去找天文学的张教授就行了。”

        接待处的老师看着姜小白一副恨铁不成钢的样子，不过应该是这孩子不会选专业吧。

        全国性的恢复高考才第二年，不会选专业也正常，估计是看着天文学几个字，觉得高大尚就报报名了，以为可以成为科学家吧。

        不过也没事，虽然报了专业，但是也可以调剂专业，一个省高考状元，也值得学校费点周折的。

        “办完了，男生宿舍3栋楼，206号宿舍。”姜小白看着已经办完，在等着自己的李思研三人道。

        “嗯，对了，小白，你报的什么专业？”李思研突然开口问道。

        “天文学。”姜小白说道。

        “天文学？”

        就连李贝贝和张兰芳都不知道，姜小白报的专业，李思研就更不知道了。

        “别闹了小白，到底什么专业？”李思研问道。

        姜小白把手里的报道单递了过去。

        看着姜小白的学科，三个人都愣住了。

        “小白叔，你报的是天文学。”李贝贝看着姜小白，满脸不可思议的问道。

        “小白。”李思研也是满脸说不出的震惊，同时也深深的不解，姜小白要不是报这个专业，她这个已经在学校上课一年学的大二学生，竟然都不知道学校还有这个专业。

        “小白，那天文学就是看星星的，不是当科学家的。”李思研苦涩的开口说道。

        她觉得姜小白肯定是报错专业课，没有人会愿意去一个看星星的专业。

        “我知道，”姜小白一边走，一边说道。

        “你知道，你知道你还……”李思研愣住了。

        “看星星有什么不好的，观察天文，那也是一门科学，做的是科研工作。”姜小白理所当然的说道。

        “是，不过就业方面，选择就少了。”李思研道，北师大毕业的大学生，不管是任何专业，肯定是不愁分配的。

        只不过可以选择的单位就少了。

        “不过你喜欢就行了。”李思研没等姜小白回答就说道。

