 铁森张了张嘴：“我……”那道声音再次响起，淡然当中透露出一种凌驾众生般的淡漠感：“我刚才已经给过你时间了。”

冷汗就像是下雨般，从铁森的头上滚落下来，他的身体弯得更低了，就算是对方明明看不见，但是他能够感觉到，似乎有一双无形的眼睛在注视着他。

甚至他有一种错觉，要是对方愿意的话，随时都能够让他立刻毙命，就算是现在声音的主人远在千里之外。

这种错觉，是在真正见识过声音主人的手段之后产生的，深入骨髓的恐惧感！那道声音淡漠道：“不过留着你还有用，我不会马上要了你的命。”

铁森身体一抖，微微松了口气，恭敬的说道：“我还没有来得及跟您汇报，我的……”“没有来得及？”

声音的主人轻蔑的笑了一声，淡淡的说道，“我给你刘二那么大的支持，不是让你们用来抢女人和赚钱的。”

铁森身体上又冒出了滚滚的冷汗，心中直冒一股股的寒气。

原来他什么都知道！“那些人我会叫人帮你们解决，但是没有下次，记住了，你们的命还有一切全都是我给的，如果我愿意，我随时都能够收回。”

那道声音带上了一丝丝的冷意。

铁森有一种错觉，就在对方说出这句话的时候，整个房间内的气温似乎瞬间都下降了好几度，一丝丝的凉意袭来，他甚至感觉到脖子上隐隐有什么锋利的东西划过，伸手摸了摸脖子，这才发现是一种错觉。

“明白。”

铁森将头颅低了下来，几乎是快要贴到自己的胸膛了。

“就这样子，那个警察……”声音的主人停顿了一下，轻笑道：“虽然只是一个很有趣的玩物，但你也不是他的对手，以后不要去招惹他。”

铁森眼皮忍不住抽动，他不仅仅已经知道了自己的事情，甚至就连那个警察都很清楚，就仿佛一切都在他的眼中，在他的掌控当中。

“当然，如果那个警察不识相的话，我会解决他的，毕竟玩物也只是玩物。”

声音的主人淡淡的说道，仿若根本没有把叶秋放在眼里面。

实际上以他的实力还有地位，的确有资格那么说，当然仅仅是针对叶秋这个身份！“是。”

通话中断，对面只有一阵忙音。

铁森如释重负的瘫倒在了后面的沙发上，把自己的衣服纽扣全部解了开来，大口喘着粗气，他现在浑身上下都已经湿透了，就像是从水里面打捞出来的一样，大脑一片空白，仿佛刚刚在生死边缘游走了一圈。

过了许久，他才慢慢调整过来，原本有些茫然的瞳孔渐渐的有了焦距。

“该死的混蛋！”

铁森脸色铁青，狠狠咒骂了一声。

当然这个混蛋不可能是指那个声音的主人，他还没有这个胆子，而是指叶秋。

如果不是因为叶秋，那么那位也不可能亲自给他打电话，而能够到了这个地步，说明了对方已经非常生气了，他能够活下来不能够算是侥幸，而是只能够说他铁森对于那位还有点点用处，但倘若有一天他没有了用处，那么等着他只有死亡的结局。

“不过……”铁森眼中闪过一丝森冷的寒意，嘴角浮现讥讽的笑容，“现在你被那位注意到了，也就离死不远了。”

铁森脸上浮现一抹阴险之色，对于那位的手段，他可是非常清楚，如果那个叶秋再不识相，等待他的只有绝望！想到这里，他心中一动，嘴角闪过一丝异样的笑容，拿起手机拨通了一个号码。

……成远和高峰，还有其他几个人都被压上了一辆押送车上。

“进去吧。”

成远现在已经清醒了过来，只不过状态非常萎靡，最后一个被推上了车。

其实这也是废话，任谁被叶秋那么玩了好几把，也会承受不住被气得吐血的，因为叶秋完全是把他们当成了傻子玩，这让这帮平常很看不起警察，而且自视甚高的亡命徒，内心收到了绝对的打击。

“嘭！”

车厢很快被人关上了，车厢的光线瞬间黯淡了下来，似乎也暗示了他们的结局。

高峰阴沉着脸，看了其他人一眼，突然叹了口气说道：“好了，现在既然我们被抓住了，那么也没有什么办法，大家都好好想想该怎么做吧。”

一个青年哭丧着脸说道：“峰哥，还能够怎么做，我们做的事情还不都是要被枪毙的！”

高峰皱了皱眉，无语的说道：“好好配合吧，多活几个月也是好的。”

他是被叶秋耍的最狠的一个，这个时候他反倒看开了，对于叶秋也没有什么怨恨，知道自己必死的结局，他现在反而开始有些后悔起来，自己以前为什么要走上这一条路呢，他家里面还有一个常年卧床的母亲，还有一个未成年的妹妹，要是他死了，谁来照顾她们呢。

虽然他替铁森干了那么多年的黑活，给她们攒了很多钱，但是那些钱因为都是来历不明的黑钱，都被他藏到了一个地方。

留给母亲和妹妹的不多，只有十来万，这些钱堪堪让自己的妹妹能够完成学习，但是如果还要给他的母亲治病，那么是完全不够的……而且母女两个，家里面没有男人，怎么可能守得住那十几万，恐怕很快会被那些亲戚……高峰闭上了眼睛，抬起被手铐铐住的双手，深深得捂住了自己的脸，他以前觉得对于自己干下的那些伤天害理的事情，就算是他死了都不会有任何的后悔，可是现在他开始忏悔了，自己为什么要走上这条路。

其他人也都沉默不语，愁云惨淡。

成远一直都没有开口说话，双眼就像是没有焦距一样，眼神涣散，他受到的打击实在太大了。

也不知道过了多久，这个家伙终于清醒了过来，脸上露出了一丝狠色，嘴里面发出一道野兽般的嘶吼声：“不行，我不能够死，我一定要弄死那个警察，我一定要杀了他，我要报仇！”

高峰揉了揉脸，放下手叹了口气：“成远，放弃吧，惹上那个警察，是我们最大的错误，这是命。”

成远一阵扭曲的大笑：“哈哈，高峰你这个白痴居然都会相信命运了？

不要告诉我，你后悔了！”

高峰摇了摇头，没有再多说什么。

“同志，你怎么过来？”

“没有受到什么伤害吧？

不用，不用谢我们……”“嘭！”

两道沉闷的声音响了起来，外面的声音戛然而止，一股浓郁的血腥味突然从车厢的缝隙当中，挤了进来。

成远的脸色一变，接着狂喜道：“一定是老大安排来救我们的！”

高峰眉头一皱，刚想要说什么的时候。

“啪”的一声。

车厢突然被打开了，一道身影出现在了所有人的面前。

那道身影居然是一个女人，而且是让高峰他们都意想不到的女人！高峰看着那个女人，张大了嘴巴，震惊道：“是你……”下一刻，刀光闪动，绚丽的红玫瑰在半空当中绽放。

 