    许河的打手们或许人高马大、凶神恶煞且气力不凡，但是打架和打仗到底是两件完全不同的事情。

    面对五个村民的进攻，一个人高马大、气力不凡且肌肉壮硕的打手也无法对抗。

    五个接受过训练的村民自卫队成员手持长短武器进攻他，他一阵招架手忙脚乱，连连后退，一个不小心就被一个瘦弱的村民挺着短枪刺入了喉咙，死了。

    村民自卫队使用的短枪相较于明军战场厮杀那三五米的大长枪肯定略有不如，但是由他们使用在小规模的场合下还是足够的。

    反正许河的打手队伍也没有机会接受正规的军事训练，也没有正规的军用武器，他们的下场基本上都是一样的，或者一个一个的被杀死，或者几个几个的被杀死，很快就死了一地。

    打手队伍的失败之后，许河也在混乱中抛弃了自己的家人，他拼命逃跑，试图逃出一条生路。

    不过很可惜的是，许某人不善于奔跑。

    肥头大耳的他很快就被一群村民自卫队的少年人盯上了，这群少年人一直追一直追，没跑一阵子，许河就跌倒在地再也无法奔跑，而身后的少年们一拥而上把他压在地上，然后快速将他捆了起来。

    “哎哟！疼啊！轻点！轻点！”

    他不住的喊叫，结果得到的是愤怒的呵斥。

    “还敢喊疼！瞧你那肥头大耳的样子！一看就是吸血的蛀虫！不准喊疼！否则就打死你！”

    许河欲哭无泪，但是又害怕被杀，想着人为刀俎我为鱼肉，于是只能咬牙忍着。

    等被捆结实了，这群少年人就把他提起来，让他自己走路，而他们则手持武器在后面监督他。

    这个时候，许河才发现这群抓住他的人分明就是一群年轻娃娃，十几岁的样子，一脸的稚气未脱，但是看着他却是满脸的仇恨。

    “娃娃们，你们干嘛啊？为什么要这样对我啊？我怎么着你们了啊？我都不认识你们，跟你们无冤无仇，你们要干嘛啊？”

    许河哭丧着脸。

    “你怎么着我们了？你没怎么着我们，但是你们地主却欺压我们上千年，现在是我们翻身把你们扫进垃圾堆里的时候了！”

    一个看上去像是领头的小年轻高声呼喊，引来身边同伴阵阵叫好。

    许河苦着脸叫嚷着。

    “上千年？欺压？都是什么跟什么啊？我都不认识你们！你们都在说什么啊？我怎么听不懂啊？”

    “你不认识我们？我们却认识你！许河，宁阳县当地有名的恶霸，欺压佃户，草菅人命，你的恶行罄竹难书，对你的审判必须进行！你的所作所为必须要得到正义的审判！”

    领头的小年轻又是一番听上去很有气势的呼喊，同伴们继续叫好，而许河听得心里发凉。

    “娃娃们，我可没做那些事情啊，那些事情都是……都是我的手下背着我去做的！我对佃户很好的，真的很好的，逢年过节都给他们送东西吃，做那些事情的人都得到惩罚了，是我惩罚的，真的！”

    “有事情就推给手下，把自己撇得一干二净，你倒是聪明！但是这种话对我们复兴会员来说是没用的！你们的本质我们都了解得一清二楚！你这万恶的蛀虫！”

    小年轻一脚踹在了他肥硕的大屁股上，把他踹了一个趔趄：“少废话！快走！会长他们都等着公审你呢！不快点走就打死你！”

    许河屁股疼不假，心里更冷，不知道自己哪里得罪了这群人，也不知道他们来自何方，有心问清楚，得到的只是被踹了屁股。

    于是他也不敢问了，只能哭丧着脸一路往村子里走，走到了“属于他”的审判高台上。

    高台上，许河看到台下密密麻麻的站着表情不一的佃户们，那些佃户都是他看着眼熟的，的确是自己村子里的人。

    接着又看到台上自己的家人已经全都被抓起来了，不仅自己家人，连另外三家人也被抓了起来，一个不漏。

    他们被捆的严严实实的，一整排整整齐齐的跪在高台上，哭丧着脸，有的还鼻青脸肿。

    比如他那个号称村中小霸王的宝贝儿子，现在鼻青脸肿的连亲妈想要认出他都得费一番功夫，还不如滴血认亲来得快。

    “我儿啊！”

    许河嚎了一嗓子，结果被身后的小年轻一脚踢在屁股上。

    “不准喧哗！跪着！闭嘴！”

    “你！”

    许河怒从心中起，刚准备吼叫，被小年轻把短枪枪尖抵在了脖子上。

    “你想说什么？你再说一个字试试？”

    看着小年轻满是杀意的眼神，许河的怒火烟消云散，他咽了口唾沫，哆嗦着摇了摇头。

    “没……没什么……”

    “滚过去！跪好了！”

    小年轻怒吼一声，许河赶快像一条毛毛虫一样拱到了队列边上，老老实实的跪在了自己二舅的身边，给了二舅一个苦的和黄连有的一拼的笑容。

    同是天涯沦落人了等于是。

    “罪魁祸首也来了，看来都可以开始了。”

    作为这场行动的负责人之一，泰安州奉符县良造乡乡农会会长韩得志走上前，挺了挺自己的胸膛，整理了一下措辞。

    “乡亲父老们，你们或许会觉得这件事情事发突然，不过我要告诉你们，同样的事情，已经在山东遍地开花，每一个村庄都已经或者正在发生这样的事情。

    跪在这里的，就是往日里站在你们脑袋上耀武扬威的人，村子里的四家地主，你们的皇帝，动动嘴就能决定你们生死的人，看着他们跪在这里，你们是不是很惊讶？”

    惊讶的何止是下面惶恐不安的佃户们？

    台上的地主老财们怎么就不惊讶呢？

    整个山东遍地开花？

    整个山东都在发生这样的事情？

    怎么可能？

    到底怎么回事？

    这是皇帝要做的事情？还是什么反贼正在做的事情？

    他完全不敢相信他所听到的，也不敢相信这种事情居然是有组织有纪律的，看起来还不是一般的劫匪打劫村庄或者是乱兵洗劫村庄。

    这样的事情绝对不是没有发生过，金兵也好，宋兵也好，当年混乱的时候，整个山东也不知道有多少家地主惨死，多少人被他们杀掉，但是那是纯粹的抢劫恶行。

    而这群人在干什么？

    许河一头雾水。

    但是接下来许河就没有一头雾水了。

    因为韩得志所说的是他这些年来犯下的罪行。

    从六年前山东陷入战乱开始，一直到现在，他所犯下的罪行，一桩桩一件件居然都给说了出来，杀人越货也好，私藏兵器也好，蓄养私兵也好，残害佃户也好，全都是能够处死的罪行。

    但是过去去没有人来找他的麻烦，没有人想要处决他。

    当然不是不想，而是不能，做不到。

    可现在不同了。

    许河的脑门上伸出了细密的汗珠，身体不自觉的抖动起来。

    这些人原来真的是皇帝的人，是皇帝要他死！

    他绝望了。

    他不敢相信他一个区区的小村村霸居然也能让高高在上的皇帝注意到。

    皇帝居然要亲自处置他！

    他到底做了什么事情得罪了皇帝？

    不过接下来的发展属实是令他意想不到了。

