    血魄宗，万灵崖，虹霄云洞台。

    百里青殷沉着踏入洞厅之内，此间广大空旷，足可容纳万余人讲经论道，高处石台之上，有四名道人端坐，身后各有灵气洒布，仿若丝绦，条条垂挂而下，又时不时变幻游动。

    到得台下，他往高处一礼，道：“弟子拜见四位真人。”

    当中一名道人丰姿清隽，长颊广额，顶上赤光流布，明如皦日，映照天霄，漫声道：“百里青殷！”

    百里青殷不敢抬头，只是应道：“弟子在。”

    那道人言道：“前番着你守御灵穴一事，筹备得如何了？”

    百里青殷回道：“弟子已是调度妥当。”

    温青象坐于那道人左侧下，这时笑了笑，开口道：“青殷，方才浑成教道友传信而来，言已探明灵穴现世之地。”

    百里青殷听闻此言，顿时神情凛肃。

    他心中清楚，灵穴一旦现世，那便意味着玄门间再不会保持先前克制，两家之间，立时便要掀起一场腥风血雨。

    温青象接言道：“你恐还不知晓，此回共有两处灵穴现世。”

    百里青殷乍闻此讯，也是吃惊，只是很快又平静下来，并迅做出判断，这等情形是对己方有利的，他目光闪动了一下，问道：“敢问温真人，那两处灵穴现于何地？”

    温青象道：“一处当在东华北地，与我血魄宗:挨近，而另一处，却是与浑成教相距不远。”

    座上右，独坐一名额点朱砂，仙姿玉颜的女道，此时她淡声出言道：“此回浑成道友倒是近水楼台先得月了。”

    百里青殷谨慎建言道：“真人，既是已知两处灵穴所在，可否将之圈护入禁阵之内？”。

    温青象却摇头是否定此议，道：“虽是知晓大略方位，不过划定周界约有万里方圆，想要在等范围内设立禁阵，不是一时片刻可成，便是当真做了，也绝然瞒不过玄门去。此回唯有等到灵穴真正现世，我等方才可有所动作。”

    百里青殷微微一叹，可惜了这个机会。

    若是能抢在玄门察觉之前布下大阵，那么便是来十倍人手也是不惧，而他们就可以逸待劳，借用其耗磨玄门元气了。而正面硬拼，纵然有地利之助，也必是一场苦战。

    温青象笑道：“你也不必叹惜，我六宗早有定计，此次诸派真人合力，导引地气灵脉，在洲中生造出三处虚穴。用此以假乱真，以分薄玄门实力。”

    百里青殷他深深知晓，玄灵两家碰撞之中，自己不过是一枚较为重要棋子，尚无自主之力，便沉声道：“那弟子该如何做？”

    温青象言道：“三处虚穴，北、西、南，各有一处。西方交于冥泉宗道友，由宇文洪阳挡住少清派清辰子，而南方，则由九灵宗晁岳挡住玉霄派吴丰谷，至于北地……”他朝下望来，“挡住溟沧派之责，自然落在你百里青殷的身上。”

    百里青殷目光沉凝。心下说了一句：“张衍！”

    与别处不同，他所需镇守的灵穴，乃是一处真穴，可以说与溟沧派近在咫尺。那么势必会迎来其大举攻袭，而且留给他准备的时间定不会太多，也不知会有多少血魄宗弟子死在此战之中。

    座上正位那道人这时又开口道：“你为门中此辈大弟子，前番封清平之失，不可再现，你可明白？”

    百里青殷猛地抬起头来，躬身稽道：“弟子必不负师门重托。”

    那道人面无表情，只是道：“下来如何行事，温师弟你来和他说吧。”

    言讫，他把袖一拂，顿时身化一道如瀑虹光，轰轰，往上方灵崖峰顶升去。

    另两名真人也是站起，勉励几句后，先后纵去不见。

    三人去后，温青象神情温和几分，道：“青殷，这处北地灵穴能保住那是最好，保不住可将之弃了。”

    百里青殷极是意外，门中本是属意他借灵穴现时之机成就洞天，这早已有了定论，可若是放过，不说错过此次极好机缘，也有违几位洞天真人原意，却不想温青象竟然会如此说。

    温青象淳淳叮嘱道：“想来你也近日听闻，冥泉宗宇文洪阳已是修行到了不借外物便就可成就洞天的地步，你资质道行不比此人来得差，且还有近三百载寿数，若能在此段时日内明悟真玄，日后血魄宗也不致输于冥泉太多。”

    “我两家争斗，将会延续千载，并不在于一时之胜败，你需记住了，此次要之务，是在保全自己，若是见机不对，早些撒手，莫要为了一点颜面就纠缠不放，聂真人那处，便是怪罪下来，我也会竭力为你分说。”

    他言语中透着一股殷殷期切之意。

    两家对撞，这已经不单单论及修士个人之力了，拼得是门派底蕴，看谁更能承受消耗，灵门眼下虽稍有一点兴起之象，和玄门比较，还是有所不如，不过这等情形，随着时日迁延便会改换，可以说拖得越久，越是对己方有利，因而他并不愿拿有大好前途的弟子去与玄门对耗，认为哪怕为此弃一处灵穴也是值得。

    百里青殷深深一揖，大声道：“真人吩咐，青殷本在铭记在心。”

    温青象看他两眼，微叹一声，道：“望你真是记住了吧。”

    凤来山聚议后，张衍便回返洞府，会面自东胜洲而来的一干修士，与之一一见过之后，便命弟子带其等在洞府之内宿下，且定下规矩，命其数载之内，不得随意外出，只能府中修道，不过其修炼所需外物昭幽天池不会短了分毫。

    诸人初来东华，看得溟沧派巍巍气象，皆是为之震凛，对他安排也不敢有丝毫异议，因知此回局面凶险，生死皆不由己，是以此班人入了洞府，包括魏道姑在内，一个个都是全力修行。以期能在斗法前把功行再提增几分。

    如此过有数月，忽一日，景游脸上带着喜色，手拿一封飞书，快步入得洞府，道：“老爷，临清观中传来书信。翁知远、袁燕回二位道长数天前先后破关，皆是迈入元婴境中了！、”

    “哦？”

    张衍眼中微现亮芒，将书信取了过来。

    翁、袁资质出众，他是知晓的，这二人当年在门内大比时，仅仅列在刘雁依之后。能成元婴并不意外，他是本以为在魔穴现世前至多有一人当可入得此境，未想此番双双成就。

    这二人可不比那些长老，乃是昭幽门下弟子，驱使起来无需有所顾忌，如此无疑又为昭幽天池一脉增添了两个助力。

    他思索片刻，道：“他二人已是不便再留在外间。你代我拟书一封，唤了他们二人回来，临清观中另择弟子驻守。

    景游一个躬身，道：“小的这就便去办。”

    张衍心下思忖道：“田坤、采婷二人在外历练多年，近来东华洲中，地气灵机处处异动，想是魔穴不用多久便将现世，也是时候将他们唤回来了。”

    就在此时。他心中忽生感应，身形不动，只是玄功转动，就化起一道清光出了洞府，到得昭幽天池上方，

    半空中悬有一驾飞舟，其上立着一名童子。见他出来，把手中令符一抛，道：“张真人，且拿好了。掌门有旨，命你去浮游天宫。”

    张衍起袖一甩，将牌符接过。

    他心思一转，掌门少有遣人前来相召的，必是有大事生，因而不曾有片刻耽搁，与那童儿招呼一声，便就驾剑而起，起遁光直奔天穹。

    不多时，他到得浮游天宫之下，取了那枚牌符出来，法力一转，就有光虹绕身，将他往里送入。

    须臾，落在一处大殿之前，经由执事通报后，踏步迈入其中，到了正殿之中，却见掌门坐于台上，而孟，沈、孙三位真人竟也皆是在座。

    他目光微微一闪，便上前参礼，待一一拜见之后，秦掌门起拂尘一扫，落下一道光华，道：“你先拿去看来。”

    张衍接入手中，拿至面前，却见是一封飞书，打开一观，挑眉道：“五处魔穴么？”

    孙真人冷嘲道：“何止如此，我三大派门前各有一处，与我等先前所料别无二致，魔门中人，也就这些手段了。”

    沈柏霜目光如电，直射过来，道：“张衍，以你如今之力，溟沧派近处那处魔穴你可能攻下？”

    张衍放下书信，从容不迫道：“既在北地，魔宗断然是来不及布置守御阵法的，若无异变，弟子全力施为，当可拿下。”

    孟真人缓声道：“如是让你往援他处呢？可否还有余力？，”

    张衍心知这句话并非随意问得，自家山门虽有一处魔穴，但未必为真，极可能是魔宗放出来牵制溟沧派的，或许到时候打了下来，还需往别处交战，他前思忖片刻，稽道：“若是如此，弟子斗胆伸手，问山门讨要援济。”

    孙真人把身前案几一拍，却是大笑道：“对极，你是我溟沧弟子，不向宗门伸手又向谁人伸手？张衍，你自回得山门后，屡次连挫败魔宗，门内还未有赐赏，今日我孙至言越俎代庖，送你一物，好生收着吧。”

    说完，他把手一抬，张衍不及看清，袖中便已多了一物，耳畔同时有声道：“不必此刻拿出，可回去再观。”

    他心中一动，并不细察，将之依言收入袖囊之中。

    孟真人抚须道：“前次你面见掌门真人时，说需几张定形符箓，我这处炼了数张，你稍候来取便是。”

    沈柏霜则更是直接，一甩手，下一道宝光，道：“此宝为浑光鉴影，可窥妄破虚，直指真如，今日我借了你用，若你能一举攻破魔穴，那便无需还了。”

    ……

    ……