    一时间他大笑起来。

    众人不见其景，但闻其声。

    还是黑衣前辈大喜的声音。

    众人也就明白什么情况了，看来那年轻人多半凉快了。

    哎，为什么这么多喜欢送死的人呢？明知不可为为为之，这是愚蠢！

    众人皆是不理解，心中又是疑惑又嘲讽。

    萧研、査飞两人听见这道声音，感动毛骨悚然，吓得脸色都苍白了。

    “叶尘哥哥怎么样了？”萧研心中忐忑不已。

    她怪自己没有实力，不能保护叶尘，这该死的黑雾更是让她看不到叶尘的状况。

    她青葱的小手合十握住，心中默默祈祷叶尘不要出事。

    “不会的，叶尘哥哥不会输的。”萧研暗道：“叶尘哥哥是最强的，他没有输过！他是打不倒的！”

    虽然这样想着，但还是不确定，这次可是顶尖的四级的超级强者，比以往都还要强啊。

    其实萧研不知道，这次并非最强，要说最厉害，还要数昨天的那个魁梧大汉，就是随红衣女子高杨，七绝门副门主来的，杀死半城的那个男子，他才是他们当中最强。

    但他已经死了。

    之所以这次这个会这么强，就是因为这黑气的缘故。

    如果不知道黑气的破解之法，昨天死的魁梧男子也只能和他打个平手。

    叶尘思维疯狂运转。

    他扫视四方，身体不断后退漂移，躲避着迎面的攻击，又在观察和思考。

    “到底怎么破这个局？”

    叶尘喘着气，体力有些不支，在被疯狂追杀下，已经没有时间运转呼吸法了。

    这时，他瞳孔一缩，不是害怕，是他发现了一处奇怪。

    两道气息追赶许久，假身只能近身发动攻击，没有接近自己就不能攻击到叶尘。

    这一点叶尘已然知道，他早就判断出真身就是不断带动黑色气刃攻击的那道。

    奇异的是，叶尘从中看出一丝联系。

    真身和假身还有与整个黑雾之间的联系。

    隐约间，叶尘注意到，整个会场的黑气会不时朝着假身流动，在从中流出来，就好像通过他为中介转化更新。

    而且假身之上有着真身的神魂牵引，一部分神魂附着在假身之上，也就是那把匕首之上。上面笼罩一层奇异的能量，让那部分神魂可以模拟成与真身一模一样，而叶尘仔细探查，发现了其中的联系。

    想到这些，经叶尘联系，叶尘想到他们之间的联系。

    真身通过神魂控制假身，在利用假身控制整个会场的黑气。

    也就是说，黑衣人的中心不是真身，而是假身！

    只有破坏假身或者是阻止两者之间的神魂，他们之间就瞬间会失去联系。

    叶尘点点头，对自己的推测笃定。

    他迅速想出应对之策。

    两个办法，一控制或破坏假身，二斩断他们的神魂联系。

    叶尘脑袋急速运转，每一根线条震动，线条之间物质交换，脑海中发出嘶嘶的流转之声。

    各种思路变得清晰。

    要控制或破坏假身的前提，必须要接近他，自己处于劣势方，现在被紧追不舍，一旦不退反向前，绝对会加速死亡的危险。

    到时候，不仅是真身，还有那把匕首瞬间会让他致命，还没等他摸到匕首，就可能死亡。

    而通过远程攻击，也有能破坏匕首的办法。

    但他力量所剩不多了，真的有破坏它的可能？

    况且叶尘并不知道匕首的防御了如何，万一蓄力的一击失效或者没有用怎么办？

    消耗了仅有的力量，反而得不偿失，最后最有等死。

    这办法充满太多不确定性和危险了。

    这是在赌命，叶尘显然不是很倾向这种选择。

    第二种方法：切断他们之间的联系。

    神魂联系！

    神魂有很多功能。

    神魂一般分为五大级别。

    初阶神魂、中级神魂、高级神魂、王级神魂。

    这是幻天世界的分类。

    而神魂之下有凡魂，只有星力达到一定境界，凡魂会自动突变成神魂。

    幻天世界鲜有神魂修炼之法。

    所有这里普遍的人只知星力，不晓神魂，很少有人能主动修炼神魂。

    所有，他们神魂大多较弱。

    这也是为何叶尘可以依仗这一点来极大提高实力的缘故。

    叶尘的神魂已经可以说达到了高阶神魂，神魂产生能扩散方圆千里的范围，侦查探物、感知气息情绪都是基础能力。

    这等级别有着天然的威压，对低阶神魂有压制力。

    会对低阶神魂产生影响等，比如失神、震慑、让人恐惧害怕都是可以的。

    可想要切断两人之间的神魂联系，叶尘却从来没有尝试过，主要是这种能力是需要相应的功法修炼，才能具有那等能力。

    叶尘苦笑，旋即目光严肃。

    脸色凝重注视前方。

    叶尘神识来到假身之上，一道奇异光圈在匕首表面，匕首里面就是黑衣人的部分神魂所在。

    神识能植入他人神魂里，使其对他人产生影响，这是通过精神能量所造成。

    这种能量与星力截然不同，它摸不着看不见，无法轻易感知到。

    但要通过神识产生的精神力，去切断两者之间的精神联系，就好像手隔空捏碎一个杯子一样。

    没有办法很难做到。

    到底怎么办？

    “尝试一下！只有这么做了，方可有一线希望。”

    叶尘用神思侵入假身的那把匕首，试图如强力打破这种联系。

    表面幽幽黑气的薄膜，附着于匕首之上，吸收来自外界的黑气，下半部分有产出黑气排出于外。

    叶尘的神识靠近，没有收到排斥，竟然被它吸进去了？？！！

    神思来到里面，感受到了里面的情形，一时间令叶尘讶然了。

    “这是什么情况？？？”

    无数浓郁成液体的黑气，叶尘的神识也就是精神力进入其中，竟然点亮了整个空间。

    他的精神力量就像一道白光之源，成为了这里炽亮的太阳，黑暗顿时被驱散。

    空间无边无际，看不见仅有，上下也没有边界，突然这里全是白茫茫一片。

    这些黑气可是实质，精神力明明是无形无质的，怎么会变成白光，让人看得见呢？

    这一点叶尘十分不解。

    

