

  不得不说，连想在这一天取得了重大的成功。

  当天，全国一百多个营销网点几乎是挤爆了过来抢购的消费者。

  夸张有些甚至排长龙排了数十米，以至于不得不用那种铁栏杆来维持队形。

  这种场面只有媚族每款新机上市的时候才能够引发出来。

  阳园青这时候坐在大会议室内。

  下面是他的高管们。

  前面 有一个大屏幕，上面所展现出来的画面是他们下面门店今日里的盛况。

  这是阳园青 要求下面门店上报上来的画面。

  任何一个门店，必须要求汇报上来一张当日门店挤爆的场面。

  因为营销不止于开业，后面还有组合拳，这些画面将是最为重要的炒作题材。

  看完了这些图片后，下面的每个高管们个个面露兴奋之色。

  有一个高管说：“阳总，我没记错的话，国内也就媚族能够引发出来这种哄抢的场面。”

  “咱们算是站在一个很高的起点上了。”

  另外一个人也说：“媚族手机当时是用彩屏手机打开的市场，并且通过彩屏手机完美的超越了三大手机巨头。。”

  “说实在的，那个时候他们是站在风口上的猪，能够飞一会。”

  “须不知电子产品就是讲的跟新速度要快。”

  “媚族这几年走下坡路了，总是在围绕着老三样在不停的变 。”

  “其实都是一些噱头，变来变去其实啥也没有变。”

  “他们应该是处在了一个瓶颈期间，我们稳稳妥妥的超越了他们。”

  还有一个高管讽刺道：“那是，他们不是也在弄智能机吗，怎么这么久了依旧还是没有任何动静？”

  几个人相互吹捧着，心情似乎很是不错。

  主要是这段时间没日没夜的，终于有了一个好的落地，谁不喜形于色。

  媚族研发部把智能机的研发各种数据都保密到了极致，除了媚族研发人员，还有王章苏启知道外。

  各项数据一直都是绝密，包括媚族的高管也不知道他们的智能机到底到达了什么样一个程度。

  要不然前一晚上媚族工作群内也不会那么的紧张。

  自己内部人都不知道，更何况还是外人。

  所以他们并不知道媚族的技术其实已经超越了他们太多太多。

  人家从几年之前就在研发了，而你瞎折腾了半年的时间，弄出了这么一个半残品，就这么自吹之擂。

  未免有些的太过了。

  阳园青难得的面带笑容望着这些人。

  他是新上来的二把手，也是连想公司的未来决策人。

  新上来，那么他就要拿出一个完美的成绩单交给那些股东们。

  若不然下面的人不服他也是个事。

  很显然，这一百张照片的火爆程度，足够让他对那些股东们交代。

  此刻他一脸轻松的望着大家说：“各位，我们手机的落地成功离不开你们的努力。”

  “不过，大家也不能狗掉以轻心，别忘记了，后面还有很多事情需要我们去面对。”

  “蒋总，马上执行我们组合拳的 第二重力。”

  这个叫蒋总的人是一个带着眼睛的中年人。

  他边上开口说：“阳总，是用媚族那套方案，还是用备选方案。”

  阳园青大手一挥说：“就用媚族那套方案，当年他们媚族也是借力打力颠覆的市场。”

  “我们不过是故技重施罢了。”

  “况且我们的定位就是媚族同一个档次，也找不到第二个可以让我们借力的地方。”

  “不要怕，这事情刘总那边已经默许了。”

  “出了事情他会跟苏启去解释，毕竟他们还有层关系在那里。”

  “我们干我们的就是了，这也不违法，也没有初犯市场的规则。”

  蒋总原本心理还很担心，但一听刘总都默许了，他也就不敢违背什么。

  赶紧点头说；“那边的记者们已经陆续进入了酒会当中。”

  “完了后，我会邀请他们谈一次。”

  “明天早上，我们就可以见报。”

  阳园青点头：“那行，各就各位吧。”

  “但愿我们能够按照自己节奏走下去，一旦达到了我们预期目标。”

  “我阳园青马上向刘总申请，带着大家出国旅游。”

  “就算公司不给钱，我阳园青自己出钱，反正就让你们好好的在国外放松一下。”

  一时间，会议室里面热闹了起来，一副势如破竹，就等着分享胜利果实的姿态。

  。。

  大正集团内，媚族大楼内也正在加班。

  但是整栋大楼表现的都十分的安静，仿佛连想的疯狂并没有影响到他们一样。

  任何一个大型公司都避免不了加班。

  苏启唯一能够为他们做的就是把加班公司提高到市场最高水准。

  然后在工业园内设立临时宿舍，里面生活用品一应俱全，提供给加班的人休息。

  还有二十四小时管家服务，衣服都不用你洗。

  食堂那边也有加班窗口，每天变着花样，堪比那些大型酒店里面的高档自助餐。

  能做的就是这些了。

  媚族大楼里面今天加班，不是因为他们领头人正看到连想火了而眼红，然后把自己的手下召集起来商讨应对措施。

  而是他们在测试着他们的概念机。

  这概念机随说处在概念当中，但里面具备了媚族第一款智能机的所有功能。

  一旦测试通过，那么马上就会在几天后开始对外公布。

  至于你连想，他们压根就不当回事了。

  你火也好，不火了也罢，反正不关我们的事情。

  就冲着你今天上市的这款手机，说的难听一点，我们以后只会把自己当做是对手。

  你那玩意儿就是一毛坯房子，地上贴了点地砖，那什么来跟我相比。

  家里空空落落的一个人。

  苏启觉得一阵乏味，站在露台上，看到了那边媚族大楼灯火通明。

  想起了今天连想手机的事情。

  于是就换了一身比较休闲的衣服去了媚族大楼那边。

  确切点来说，大正集团的每栋楼都灯火通明，有不少的产业都在加班。

  他很少晚上走在自己的产业园内，一阵凉风吹来，精神不由自主的振作了几分。

  