    就这样，李牧开始了规律的修行。每天白天，开始练刀，晚上就先修炼遮天法，然后再修炼基因原能。

    第一天，很累很累，感觉手都快不是自己的了，握刀的手都开始出现了颤抖。

    第二天，李牧双手已然感到麻木。

    第三天，李牧挥刀的动作都开始走样，不是李牧不想做到完美，实在是酸痛的手臂无法支持李牧完成这样的动作。

    时间一点一滴过去，半年的时间过去了，

    这半年时间，李牧坚持每天挥刀一万次，把这当成一个必须去完成的强制任务。半年以来，从未缺少过一天。

    渐渐地，挥刀的本能的已烙印在手臂之上，已经变成了一种本能的习惯。

    这个过程，李牧也没什么特别的变化，没练出刀意，也没有刀气，但如果你细细观察，就会发现，一种独特的气质，在李牧身上出现。

    这半年来，李牧所有的精力都集中在练刀上，自己的积分一直维持在排行榜的末尾，仅仅维持在自己不被赶出全球精英训练营而已。

    因为这个事情，李牧被很多人嘲讽，但李牧一心练刀，不为外物所动。

    直到今天，练刀有所成，李牧决定开始冲击排名。

    单号在学院练刀，双号出去猎杀怪兽。

    以李牧如今的实力，猎杀怪兽的速度自然很快，用出全力，无人可及。

    转眼，一个月的时间过去了，通过吞吃猎杀掉的怪兽，李牧的实力增加很快，如今的拳力，已经有50万公斤了，实力已经达到了战神巅峰。

    今天是28号晚上，李牧开始去闯试练塔，之前一直没闯，试练塔等级任然是2.0没有变过。

    戴上虚拟设备头盔，很快，李牧的眼前就出现一片陌生的世界。

    “试练塔第二层A级考核开始，20分钟内杀光50头中级战将级怪兽。”

    李牧冲入怪兽群中，左冲右突，李牧所过之处，怪兽尽皆倒下，直到最后一头怪兽也被李牧杀死，第二层A级考核通过。

    “第二层B级，通过。”

    “第二层C级，通过。”

    ……

    直到李牧来到试练塔第四层，难度对于如今的李牧来说，也是有点吃力了。

    直到第四层C级阶段，李牧才被疯狂的怪兽杀死。

    李牧最终的试练塔等级为4.7。

    战力振幅等于试练塔等级乘以发力倍数。李牧如今的战力振幅为试练塔等级4.7乘以发力倍数3.5等于16.45。

    16.45的战力振幅在整个学员都是绝无仅有的，就这还是李牧半年来没有修炼九重雷刀，提升发力倍数的关系，如果李牧修炼九重雷刀，发力倍数肯定会更高。

    以如今的16.45的战力振幅乘以李牧那恐怖的怪兽战绩点，自然是毫无疑问的第一。

    此时，黑龙积分榜下，围着大量的学员，所有人都在观看着排名的变化。

    突然，有人大声惊呼，“快看排行榜。”

    众人闻声而动，只见原本排名末尾的李牧的排名，开始出现极大的变化，以火箭般的速度向前冲击而去。

    第120名。

    第96名。

    第75名。

    第46名。

    第8名。

    很快占据第1名位置，不再动弹。

    此时，众人都已经麻木了，排名末尾的人，居然一瞬间就成为了第一名，这还是那个大家一起嘲讽的李牧？

    对于别人的嘲讽，李牧根本一点不在意。别人的赞美不能让自己变强一丝，同样，别人的嘲讽，不能让自己变弱一分。

    让自己变强的，从来都是自己的努力，是修炼室中自己挥洒的汗水，是自己一次又一次的劈砍。

    既然如此，那我为什么要介意别人的看法？

    黑龙排行榜的变化，很快便被世界各地势力知晓，李牧的名字，开始名传世界。14岁就能登顶黑龙排行榜，人们对李牧的未来无限看好。

    各大势力，纷纷提出丰厚的条件，招揽李牧，李牧对这些，却是一点兴趣都没有，完全是打错了算盘。

    同样，极限武馆也给了李牧丰厚的奖励，龙血、黑神套装、九重雷刀功法和灭世枪法。

    这些奖励现在对李牧作用极大的只有黑神套装一样，龙血李牧也用了，但李牧本身实力已是战神极限，所以力量完全没有增加。

    接下来还是继续修炼九重雷刀，早日将发力等级提升上去。

    接下来的一个月的时间里，李牧都在修炼修炼九重雷刀。

    短短一个月的时间里，李牧就将九重雷刀修炼圆满，现在的发力等级也是达到了7倍。李牧却是感觉到，实力到了现在，已经很难增加了。

    是时候考虑接下来法则的修行了。只有修行法则，才能算是强大。

    法则是吞噬星空的主流，后期的修行都离不开法则，说是吞噬星空的根本也毫不为过。

    但自己这具身体法则天赋并不强，该如何增加自己的法则天赋？

    李牧在脑海里仔细回忆与法则有关的记忆，最相关的是盘龙世界。

    盘龙世界世界里有地、水、火、风，黑暗、光明、雷电等元素，领悟元素玄奥，便可成神。其中和吞噬星空相通的有水、火、雷电、风等元素，地元素应与吞噬星空的土之法则相近。

    李牧从里面看到了一个作弊的可能，若是将盘龙里面的神分身带到吞噬星空世界，神分身会不会成为法则本源宠儿一般的存在，那时领悟法则，还不跟吃饭喝水一样简单？

    李牧猜测到，毕竟，神分身是由盘龙世界天地意志本源构成，相当于是宇宙本源的亲儿子，天生亲近本源法则。

    盘龙世界还有一个好处，可以修行毁灭、死亡、生命、命运四大规则。

    吞噬星空世界，整个宇宙海，也仅仅只有界兽才拥有毁灭法则，原始宇宙拥有创造法则，可想而知，要修行的难度。

    而且，盘龙世界里还有一个提升灵魂的宝物，灵魂金珠。灵魂金珠是地狱位面的特产，地狱位面无比混乱，强者为尊，弱小者随时可能被人炼成灵魂金珠。

    地狱空间庞大无比，生灵无数，灵魂金珠也多的很，只要有钱就能买到。如果能到那里，完全能将自己的灵魂提升到极限。

    但现在却是不能直接穿越到盘龙世界，毕竟盘龙世界也是要求要有元素亲和度的，自己现在去，怕是没什么优势。

    究竟什么东西能够提升法则天赋？

