    灵元湖上多出来的浮岛让众人安稳的落在其上，白鸽这时候也终于是恢复过来，看向现场的情况。

    那边有几个看上去是混混的家伙正不断的攻击着自己这边两位水属双胞胎士兵组合使用的护盾。更远处一群人正用惊疑不定的目光往向这边。

    “按照之前的计划，全部清理。”

    白鸽冷着脸吩咐。

    随着她话语落下，十二个士兵身上的战甲上的阵法线路同时亮了起来。

    四周的水幕朝向黄毛等人的一面骤然爆开，像是深水中投入一枚炸弹一般。那些外溅的水花呼吸间凝结成了冰刺，一如雨一般落下，将飞在空中的法诀尽数挡下。

    冰刺之后则是两条火龙飞出。

    虽然这些士兵大多是炼气期，可经过战甲增幅后释放出的法诀威力甚至堪比筑基初。

    两条火龙撞入人群，然后炸开。岸上的混混们也是七零八落倒了一片。

    趁着这个空档，浮岛边缘长出藤蔓，交织蔓延，很快就形成了一座桥勾连起浮岛和岸上。

    当先有三个士兵从众人中脱离，脚下一蹬，战甲腿部阵法纹路亮起，瞬息之间就冲到岸上。

    余下的几人哪里见过这种阵仗，未战先怯，转身想要逃。

    可还不等他们转身，凌厉的攻击已然降临！

    “别杀我，我投降！”

    “我是被他逼的，我不遵从的话会被他打死……”

    惨呼声求饶声此起彼伏，只是这些士兵宛如冰冷的机器一般，坚定执行着白鸽的命令。不一会儿，小团体覆灭，丢在角落里任他自生自灭的那个探路的犯人。

    白鸽此时的注意力并不在这些身上，在兵团士兵们解决这几个人时，她已经把目光投向不远处的灰雾。

    正如刘老所说的，在灵元湖附近这种越靠近灵元越浓郁的地方，灰雾的扩散被极大的抑制。

    只是这种抑制还是有消耗的，她早就注意到了灵元湖水位的下降，距标准水位足足下降了半米之多。

    只能说这种地方只是暂时安全的，但灵元湖耗干，地底的灵晶矿脉来不及产出灵元液时，灰雾也会彻底将这里吞没。

    “检查装备，设置信号点，准备出发！”

    白鸽深知时间的宝贵，也不多做修整，开始下达命令。

    这段时间，周围的那些平民们似乎注意到了士兵身上属于白拾贰星官方的标志，开始往众人围拢过来。

    “你们是白家派过来救我们的吗？”

    终于，有人带着希冀发问了。

    只是白鸽把他们权当空气，完全不回应。

    似乎是觉得这些官方人员不会伤害他们，一个抱着孩子的年轻女人直接拉住了白鸽的手臂。

    “大人，您救救我女儿吧！她还小，我不想她被这灰雾给吞掉。”

    看着女人哀求的模样，白鸽微微有些动容。此时她的整张脸都被覆盖在战甲之下，在外面看来，这位领队依旧冷漠。

    “我们是来解决灰雾的，等到灰雾消散，就能出去。”

    “可是……可是刚刚你们不是通过某些阵法进来的吗？”

    有人开口，语气里全是怀疑。

    “那是单向阵法，来了就无法返回。”或许是女人为了自己女儿的哀求让白鸽动容，她又解释了一下。

    其实，如果只说救援的话还有办法的，他们随身携带了灵晶，也带了由周吉亲手刻画的阵基。万一需要撤退，只要激活阵基使其放大，再把灵晶填入即可。

    可白鸽始终记得他们的任务并不是来救人，解决灰雾才是解决问题根源的关键！

    “你们就是想放任我们死在这里！你们一定有出去的办法！”

    人群中不知道是谁鼓噪了起来，本来就已经绝望的众人立马就群情激奋了起来。

    听到那声音的瞬间，白鸽的眸子就彻底冷了下来。

    “把鼓噪的那人杀了！”

    随着她一声令下，一道飞剑飞出，很是轻盈的在一个藏在人群中的男人脖颈上转了一圈而后飞回。

    只是眨眼的时间，男人脖颈上出现一道血线。

    男人的脸上露出难以置信的神色，他下意识的摸了摸自己的脖颈，下一刻，头颅落地，鲜血喷溅。

    人群像是受惊的羊群，立马散开，再也没有人敢鼓噪吱声。

    “留几个人守着信标，管理秩序，等我们回来。”

    鲜血，杀人。

    经历的多了自然就无感。

    白鸽的声音恢复了冷漠，检查了玉佩后起身就往外走去。

    只是这一次，有人挡在了她前面。是这支十二人小队的队长。

    “白鸽大人，白鸾团长来之前有吩咐过，要不您就在这里留守吧？”

    队长低声开口。

    白鸽默默看了他一眼，绕过了队长往那边已经列队的十一人走了过去。

    “家中独子出列！”

    随着白鸽的话，有三人迈步而出。

    “你们三个留下，余下的人，我们出发！”

    ……

    这里就是周大师曾经待过的地方吗？

    白方看着灰雾笼罩中一处无人的店面那里面隐隐约约可以看到还未被收拾的法术书架。这处店面旁边，是一家面积不大的服装店。

    他最后选择的是地丙叁号城，也就是周吉以前待过的地方。

    白方的运气比较好，在落地时候的经历和白鸽大同小异。这边内城有个护卫队长留了下来，安排了上百人以灵元湖作为避难所，秩序井然。所以他们一队人到现在并没有经历什么战斗。

    “警戒！”

    意识之中传来小队队长的声音，白方心念一动，战甲表面立马变得雾蒙蒙的，几乎与周围的环境融为一体。

    这战甲头盔处有专门的装置，像是一个永远在线的玉牌，可以在小范围内随时传讯，战甲外部阵法更是有类似光学隐身的效果。

    本来十几道人影在一声警戒后先后“消失”，片刻后，只见五六个衣衫褴褛皮肉干枯的行尸从街道上走过。却对周围已经隐藏起来的众人没有丝毫察觉。

    本来被周吉吐槽的遮掩气息，在空中留下一团人形的无法被探查的功能，此时对付这些行尸效果出乎意料的好。

    “这些家伙五感还在，对于灵元的感知更加灵敏。在灰雾之中，只有雷属的法诀才能让他们暂时失去复活能力，其他任何方法杀死他们，他们都会在短时间内复活过来。”

    通过意识传讯，白方一边说着周吉告诉他的讯息，一边缓缓移动着脚步。

    “周大师猜测，阵法核心应当在从地丙叁城到地甲叁城的路上，我们尽快出城，前往开始搜索！”

    相比于白鸽对整个小队的掌控力，白方就差了很多。

    队长本来对白方这个小年轻有点膈应，不过好在白方早就说过，他不懂带队，此行只是跟随并提出建议。再加上有“周大师提供的信息”这样的名头，再加上白方也算是令行禁止，所以两人也没闹什么问题。

    “既然是周大师说的，那我们就出发吧，六五六和六三二，你们两个一前一后侦察，三八八和二五零，你们两个护住左右。有情况及时通报！”

    兵团的士兵除了队长一级以上，普通士兵只有编号。这样也便于在头戴面甲时下达命令。

    很快，众人又一次出发。

    与此同时，还有十多个小队也通过传送阵法降临灰雾之中，开始向外进行地毯式搜索……

