    那片丛林的出口看似杂乱不堪，实则井然有序，按照脑海中关于道术的知识，这就是一个小型的屏蔽阵，如果不刻意回头看，根本无法发现道路。

    当初在三国时期，诸葛亮就是用几块石头摆下的八卦阵困住了万员兵将。

    这个小山村里面恐怕也有高人啊！

    “宋云你在哪里！不要丢下我自己好不好！”

    文殊原本还能看到对方逐渐远去的背影，可就在她低头再抬头的一瞬间，宋云已经消失了！

    果然，自己就是一个累赘吗？

    文殊停下脚步，蹲在地上双手抱住膝盖，显得很是悲伤。

    自己回去肯定要被村民惩戒一番，他们才不会在乎圣女是谁，他们在乎的永远都是那个冷冰冰的圣物以及外乡人带来的指示。

    “你不打算跟我一块离开了？”

    宋云重新进入丛林，一脸不解的问道。

    “你没有抛弃我啊！”

    文殊一把搂住宋云，这个男人身上的气味让她感觉十分安心。

    “我刚才都快吓死了，我还以为你抛弃我独自跑了呢。”

    “？？？”

    宋云微皱眉头，指着一个方向说道：“你看那边是什么？”

    宋云指的是出口，只要钻过那个由树木纠缠而成的拱门，就能到达外面。

    可文殊就跟视力出现了障碍一般，呆滞的说道：“那不就是几棵大树吗？”

    “？？？”

    宋云也不墨迹，直接拉起文殊的手朝着外面走去，可当他穿过出口，却发现文殊面前仿佛出现了一个屏障一般，抵挡着文殊不让对方离开。

    “卧槽！”

    宋云退回，坐在一块大石头上点了支烟：“文殊，你还有什么没有告诉我的。”

    “没有了啊...”

    文殊低着脑袋，大眼睛瞥向别处显得十分心虚。

    “真不说？”

    “我真的没有隐瞒你任何事情啦！你还要我怎么说嘛~”

    文殊撒娇般的语气并没有让宋云心软，他直直朝着结界走去，穿过屏障，宋云站在外面静静等候。

    宋云再次从自己眼前消失，文殊愣在原地久久无法回神。

    她试探性的走上前去，可前面仿佛有一堵透明的墙把她圈禁在里面。

    她一下慌了，不停地在出口渡步，她离开村子已经有些时辰，那些村民一旦发现自己与圣物都不见了，肯定会不顾一切的开始搜查！

    丛林也一定会是他们重点寻找的地方！

    怎么办，怎么办！

    “宋云，我知道错了，你回来好不好，我把我知道的一切事情都告诉你...”

    文殊此时就像是一个被抛弃的孩子，眼睛里面蒙着一层水雾，楚楚动人的模样任谁看了也想去保护她。

    可宋云并没有被美色迷惑，他双手环胸就站在原地静静地看着对方的表演。

    “我...我其实有一件事没告诉你，我没有偷圣物，而是把圣物不小心吞到了肚子里面，我如果被村民抓到，以他们的疯狂肯定会把我独自刨开！”

    “宋云你还在不在呀！你不能就这么把我丢下呀！”

    “我好怕啊宋云...我还年轻，我不想死...”

    文殊说着说着，整个人的精神逐渐崩溃，在这里多待上一秒，危险就会离她更近一分。

    “那你为什么不能自己走出去？”

    宋云的话犹如冬日中的一团暖阳，文殊猛地抬头，泪眼婆娑的说道：“我也不知道嘛...我虽然是村子里面的圣女，可所有机密的事都由族中长老把控，我就是个摆设...”

    “那就是说，想带你走只能再次回到村子？”

    宋云陷入了纠结之中，先不说这个村子的古怪以及村内是否有高人，单说他如今战斗力削弱了50%，系统也没说什么时候他才完全恢复。

    其次，因为之前的鲁莽他已经付出了惨重的代价，他不想再经历一次！

    “文殊...”

    宋云的话还没说完就被对方打断，她看着宋云的神情就知道了一切。

    “宋云，你走吧...”

    “...”

    “走啊！他们一会说不定就找过来了！你一个普通人怎么可能打得过他们！走！”

    宋云缓缓吐出一口气，如果真的见死不救，自己还是自己吗？

    他蹲在身子，拍了拍文殊的肩膀问道：“你们村子中那些人战斗力如何？”

    “啊？”

    文殊被这句话问懵了，她喃喃道：“比我强那么一点点吧，除了有家猎户跟外乡人学过几年功夫，其余人都只有一把蛮力。”

    宋云瞅准一棵树，拼尽全力朝着那棵树打去。

    “砰！”

    树干被洞穿，一个硕大的拳头收回，宋云指了指问道：“比这个还强吗？”

    文殊疯狂摇头，开玩笑，大家每天都是从土里刨食的农民，跟你这个变态比不了！

    “那就走吧，我陪你回村子。”

    ......

    经过半个多小时的路程，两个人来到一个牌坊下，上面刻着三个大字，圣者村。

    “叮！检测宿主位于圣者村，是否签到？”

    我靠！

    刚才自己幸亏没走，不然就损失了一次机会了！

    也不知道这个神秘的小山村可以给自己带来什么样的惊喜！

    “签到！”

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励...嗡嗡嗡...”

    系统后面说的话就像被什么东西屏蔽一样，这对于宋云而言还是头一遭。

    他对于这个村子的警惕性更高了几分！

    “文殊！你这个娘们还敢回来！快把圣物交回，否则族内18道族法一定让你吃个遍！”

    村子门口站着两个穿着短褂的壮汉，他们握紧手中的棍棒一步步朝着宋云他们走来。

    仿佛旧时代给地主家看门的家丁。

    “你这个小白脸又是谁！”

    一个壮汉面露凶色，张着大嘴吼叫道：“快把文殊交出来！不然老子要你不得好死！”

    两个壮汉将武器对向宋云，如果不是看不透眼前这个年轻人的身份，他们早就冲上去了。

    “废话真多。”

    宋云刚想解决麻烦，却发现自己衣服被文殊死死拉住。

    “怎么了？”

    “村子里大家都多多少少带点血缘关系，他们两个人是我姑舅家的孩子，如果有可能...我是说有可能的话，打晕他们就行，别杀他们...”

