    金凤仙子面色清冷，遗世独立，眼中没有祝由，没有天元道君，甚至连天地都没有。但是，天元道君敢断定，只要陆压道君出现，金凤仙子的眼睛一定会发光。

    “天元道君接法旨！”

    她充满了威严的说道。

    天元道君见状，半点不迟疑，他冲着金凤仙子下拜，口中道：“天元接母神法旨！”

    他是人族，在女娲娘娘面前，称“弟子”，“晚辈”都不合适，通常情况下，他都是自称一个“我”。所以，他在接法旨时，以自己的道号自称。

    金凤仙子素手一挥，一枚金色的光点从袖中飘出，嗖的一声，落在天元道君的面前。

    光芒一闪，光点中的事物，让在场所有人看呆了，天元道君和祝由也不例外。

    当然，最为惊讶的，是天元道君，因为显露在他面前的，是一具躯壳，长得和他自己一模一样，没有任何差别的躯壳。

    “糟糕！”

    祝由心中不详的预感愈发强烈了，女娲娘娘在这个时候给天元道君送躯壳过来，意义再为明显不过了。

    “天元道君既已成为人族第一任大祭司，日后掌管世外宗门，就应当成为世外仙人。故而，天元道君需要斩断前尘亲缘，抛弃旧的躯壳。为此，女娲娘娘用九天息壤和自身的精血，为天元道君造出了一具全新的躯壳。天元道君需要立刻舍弃旧的躯壳，进入新的躯壳之中。”

    “什么！”

    金凤仙子话语一出，祝由就惊得差点咬掉自己的舌头。

    身体发肤，受之父母，父子，母子亲缘之所以难斩断，就是因为身体是父母给的。

    天元道君为父母养老送终，偿还了恩情和亲情，唯有这身体，是他无法否认，更无法抗拒的。

    现在，女娲娘娘的一道法旨，造出的一具躯壳，就帮助天元道君彻底结束了他此世的亲缘。

    神农氏，夏禹，听訞，玄都大法师，全部眼神热切的看着天元道君未来的身躯。

    女娲娘娘亲手塑造肉身，等于把天元道君的辈分提升到了第一代先天人族，以后，天元道君在燧人氏等三人面前，都不用以小辈自居。他这个人族大祭司做起来，会更没有压力。

    天元道君听完金凤仙子的宣旨，简直是心花怒放。

    其实，他根本就不想认这一对被祝由当成了工具人的父母，死去了六百万年，在轮回中，做过猪狗，做过牛羊，什么都做过。

    他要是真认了，他岂不是成了鸡鸭猪狗的兄弟姐妹，成了猪马牛羊的后代的后代？

    女娲娘娘简直就是慈母的典范，在他最需要帮助的时候，为他解决了一切。

    有女娲娘娘背书，诸天万界，没有任何一个人能够说他不孝不义，因为没有道理。

    “天元谢过母神！”

    天元道君细细感受了自己用了六百万年的身体，心中一动，元神带着法宝从躯壳重中遁出，化作一道流光，进入了女娲娘娘为他塑造新的躯壳之中。

    轰隆隆！

    他的元神离开的同时，也带着浑厚的法力，强大的修为，一起流入了新躯壳之中。

    新的躯壳是女娲娘娘塑造出的，有无穷玄妙的先天道体，比起天元道君原本的肉身要强了不知道多少倍。天元道君的元神进入其中，可以说如鱼得水，就像回到了本体一样，无比的舒畅，不费吹灰之力，他就完成了灵神合一。

    与此相反，他原本的身躯，因为失去了所有的修为，失去了元神，逐渐变得普通，最后，成了一具再普通不过的凡体。

    金凤仙子素手一挥，天元道君原本的身躯就漂浮起来，神光一闪，出现在了天元道君旧身躯父母的面前。

    “天元道君的灵魂，不是被你们二人孕育出来的，你们所给的，是这一具身躯，本宫奉娘娘的命令，将它还给你们二人。你们与天元道君的父子，母子缘分，从此不复存在！”

    女娲娘娘做事滴水不漏，所有的事情都考虑在其中，让这对男女无话可说。

    他们转世那么多次，每次转世都生儿育女，有很多世还是一次下一窝，他们对天元道君或许还有些感情，但绝对不会很深厚。

    他们表现得那么深情，无非是要抱大腿而已，可惜，天元道君碍于人言可畏，明明知道这一点，也无法拒绝他们。

    现在，金凤仙子丢给他们一具凡人肉身，他们立刻失去了兴致。

    天元道君身为大神通者，掌握一具新的身躯不过是手到擒来，他在与身躯融合过，立刻便用自身的天元大道修炼身躯，让身躯与道合真。这一步，他仅仅花了九个弹指，九个弹指之后，他的新身躯也成了不死不灭的大罗道躯。

    他缓缓的睁开双眼，冲着金凤仙子拱手：“有劳仙子了！”

    金凤仙子见天元道君融合了身躯，便开口道：“此次，本宫受女娲娘娘法旨而来。如今法旨已完，本宫就回去交旨了。”

    说完，她不等天元道君再开口，再次变成一只金翅凤凰，飞向了娲皇天。

    金凤仙子离开后，天元道君看向祝由，目光十分不友善：“祝由大巫的礼物，本座笑纳了。”

    看着中年男女，祝由懊恼不已，他千算万算，算不到女娲娘娘出手。眼下，一副好牌被打得稀烂，不但没有起到损害天元道君威信的作用，还让天元道君摆脱了辈分的压制，以后施展起手段更得心应手。

    “呵呵！天元道友喜欢就好。”

    祝由干笑着，然后，他厚着脸皮，落到了祭坛第九层，坐到了宾客席之上。

    天元道君总算见识到了巫神族死猪不怕开水烫的行事风格。

    巫神一族在洪荒时期，造下无数的杀戮，把洪荒万族都得罪了。要不是因为实力强横，大神通者数量众多，巫神一族早就消失在了洪荒。

    他们能够幸存也就罢了，还特别喜欢搞事。

    巫神一族用六道轮回搞事，可不是第一次了。

    上一次，为诸天万界所知的，是蚩尤之事。把巫族的大巫转世到人族，争夺人皇，巫族的这个操作，简直卑鄙到不行。这一件事成了，玄门三教一起算计九凤的导火索。

    天元道君一挥手，把自己以前的肉身和肉身的父母，送得远远的，送到天涯海角，再也回不来了。

