
　　第二天一早五点，洪峰开着奔驰越野和欧阳纹青就上路了，他们二人走的时候，马家兄妹还没退房呢！

　　在路上，欧阳纹青脸色一直阴沉，似乎还在为昨天的事情而生气，这位如妖精一般的女人，四十多岁的年纪了，还跟小女孩一样！

　　“怎么？还在为昨天的事情憋气？”洪峰难得调侃她一句，反正闲着也是闲着。

　　“生气有用吗？我现在真恨不得杀了你和那个马小竹！”欧阳纹青咬牙切齿，但说话的时候嘴角却挂着笑容。

　　“确实没用，所以…你还是想开一点吧！”

　　洪峰很欠揍的笑道，同时又问了一句：“现在距离你们毒虫谷还有多远？”

　　“早着呢，按照这个速度，下午一点左右差不多就能达到苍雪山脚下，车能开到半山腰，但要想去谷内，就必须得自己爬了。”欧阳纹青懒洋洋道。

　　“把毒虫谷的事情跟我讲讲吧，所有的事情你最好如实说！”洪峰半威胁半提醒了一句。

　　欧阳纹青果真也没隐瞒，并且还很得意道：“好！那我就告诉你，也好让你知道知道自己在做什么！”

　　“我仙人谷乃是绝武大仙传承的流派之一，在南云镇守了有几百年之久，之前一直是隐居深山，是最近这几十年才重出江湖的，我叔叔欧阳行是仙人谷第十九代谷主，你可以想象一下，我们仙人谷传承了有多少年！”

　　“绝武大仙？”

　　洪峰微微震惊，因为这绝武大仙确实是修仙者，并且还是千年前金丹大成期的真正大能者！

　　只不过他后来又修行了魔道，使得自己变成了半魔半仙的存在，后来他亦正亦邪，被修仙者一路追杀。

　　要不是洪峰的师父南海仙尊放他一条生路，他恐怕早在千年前就死了，从此他隐退深山不再问世，至今也没人知道他到底是生还是死！

　　原来毒虫谷是他的流派之一，这就说明，绝武大仙把魔道的一些修行之法流传了下来，兴许也有修仙之法，毕竟毒虫谷只是其中流派之一，他旗下分支到底有多少个流派，这就不可估量了。

　　“没错，就是绝武大仙，怎么？你听说过？”欧阳纹青看他眼神微变，还以为他是被吓到了呢。

　　“你继续！”洪峰没接话，让她继续说。

　　“我仙人谷主要是以毒虫来炼药，我们谷内有几种特殊的毒虫，这毒虫不但可以杀人，也可以救人，是苍雪山独有的物种！”

　　“你也看到了，我能如此年轻，就是源于毒虫的帮助！”

　　欧阳纹青继续得以道：“虽然仙人谷以炼丹炼药为主，但修行术法和武道也从未间断过，我叔叔欧阳行，乃是真正的术法大师，入道顶峰者。谷内四位长老也都是入道巅峰期的大师级别，其中被你杀死的雷长老，是这四位长老中最弱的一个！”

　　“至于其他术法道人，更是有几十人之多。除此之外，我谷内还有各大堂主，半步宗师有三位，内炼巅峰有十一位，大成武者和小成武者全加上起码有三十人之多，小成武者以下的，更是有接近百人，我仙人谷上上下下，差不多有两百人！”

　　“嚯，人还真不少啊，你们这仙人谷比一个地下财团的实力还庞大啊！”

　　洪峰有点小吃惊，这二百人的组织，虽然谈不上很庞大，但也绝非是小门小户！

　　九合门号称武道界的泰山北斗，那门内也不足二百人啊，一百人顶大天了。

　　像其他什么八卦门、八极门、意形门等等的武道门派，别看学艺的人不少，但真正的关门弟子每个门派都没多少，几十人都算是大门派了。

　　像阿泰这种边境大佬，无非也就是几百人的势力，并且还要算上他的几百人小部队！

　　北东那几位叫得上名号的大佬，甭管是韩东升还是杨文怀，哪一个手下有二百多人啊？

　　如果说摆阵势，码队形打架，叫来二三百人呐喊助威那很正常，可真正跟在他们身后吃饭的兄弟，无非也就几十人之多，这就已经算是很强大了！

　　“哼，现在知道我仙人谷有多庞大了吧？”

　　欧阳纹青嘲笑道：“我谷内要是没有众多高手，又怎么可能在南派立足不倒，不早就被人给踏平来抢药了啊！外界都说苏家跟我们是奇虎相当，平分南云，其实他苏家根本就不入流，要不是苏振中攀上了神洞天的人，他苏家连二流家族都排不上！”

　　“如果说我仙人谷在南派还有敌手，那也就只有古老的神洞天和万仙门了，其他门派，我仙人谷有何惧怕？”

　　“苏家一直走的是世俗之路，攀上神洞天后，就开始扯大旗结交各路显贵。而我仙人谷，一直低调行事，所以在南云的声望才稍稍不如他苏家！”

　　“现在苏振天一死，他苏家等着被瓦解吧！”

　　洪峰瞄她一眼笑道：“你好像忘了，我说过，苏家由苏珊掌权，我会暗中相助的！”

　　欧阳纹青不以为然道：“洪先生，我劝你一句，多一事不如少一事，化干戈为玉帛，如果你肯就此罢休，咱们双方既往不咎，甚至还可以成为朋友！”

　　“朋友？”

　　洪峰冷笑道：“暂时还不可能，别说是二百人的宗派了，就算是两千人，我洪九鼎又有何惧啊！”

　　“好好好！洪宗师果然厉害，那咱们就走着瞧！”

　　“对了，还有件事要问你，那马家兄妹手中的镇灵石，你们山谷内可还有？”

　　洪峰昨天就见到了那镇灵石，这可是个好东西，而且它根本就不是什么镇妖之物。

　　这叫麒麟石，它是上古时代四大神兽之一麒麟的角所化而成，其中蕴含着超强的力量，要是有拳头那么大一块，再配合其他灵石灵药修炼，足以让洪峰再晋升一个段位了！

　　“你问这个干什么？”

　　“我想要这灵石，可以吗？”洪峰邪笑道。

　　欧阳纹青冷冷一笑：“哼！原来你也是想抢夺马家的宝物啊，我还以为你真是什么大侠风范呢，看来也不过如此！”

　　“不，马家兄妹会主动送给我的！”洪峰轻轻一笑。

　　……

　　苍雪山在南云和臧江的边界，这里常年积雪覆盖，整个大山都好像冰川一样，并且山峰的海拔还是整个南云最高的，可以说是危险重重，普通人想要爬上山顶很难，每年有不少探险者都会丧命于此！

　　下午一点左右，洪峰的奔驰大吉普车开到了山脚下。

　　看着宏伟壮观的苍雪山，洪峰感慨道：“难怪你们敢自称仙人谷，这地方确实有种仙境的感觉，不错！”

　　欧阳纹青得意道：“那是自然，这苍雪山是南云第一山峰，不但危险，而且还有奇珍异兽，我仙人谷就是靠这些异兽发展壮大的！”

　　“毒虫也算异兽？”

　　洪峰开车顺着盘山道就准备上半山腰！

　　“不光有毒虫，还有别的呢！”欧阳纹青眼光一闪，神秘兮兮道。

　　盘山路上全是积雪，就算是奔驰越野车也上不去，反复试了好几次，车几乎就在原地打滑，根本就不往山上走！

　　“算了，还是步行上山吧！”

　　欧阳纹青率先下车，洪峰也只好把车停在一边，他突然感觉自己这三百多万白花了，没起到什么作用！

　　就在二人打算上山的时候，又是一台吉普车开了过来，等车停下后，从里面下来了两个熟悉的身影，正是那马家兄妹！

　　“洪兄弟？真巧啊，你们也要上山！”

　　马勇骁抱拳走过来，满脸笑容道。

　　反之马小竹脸色有点难看，她瞄了洪峰和欧阳纹青一眼，冷哼一声也没说话！

　　“对，我们要去毒虫谷！”洪峰直言道。

　　马勇骁一惊：“你们也要去毒虫谷？我还以为你们是来旅行的呢，你们二人是求药啊？还是…有其他什么事？”

　　“算是求药吧！”

　　洪峰是来拿药的，只不过不是求，而是算账来了！

　　马勇骁和马小竹对视一眼，他收起笑容道：“兄弟，我看你人还不错，就提醒你一句，你若求药，过两天再来吧，今天毒虫谷…会有一场厮杀！”

　　“哦？厮杀？”

　　洪峰瞄了一眼欧阳纹青，此时她脸色未变，但她戴了一顶帽子，有意把脸给挡住了！

　　“算了哥，他们愿意去就去吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第566章 绝武大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 