    他能够感受到鬼小孩并没有要杀人的意思，因为没有那种凌厉的感觉。

    鬼小孩看着鬼妈妈，手缓缓和陈安林的手融合。

    他的整个身体也在进入。

    陈安林先是感觉一凉，随后，自己的左手缓缓鼓了起来，最后恢复原状。

    此刻自己的状态有种怪异。

    陈安林不知道为什么，但他猜测到了一种情况。

    奴灵者，就是让鬼寄宿在自己的体内。

    “我也成了奴灵者。”

    陈安林能够感受到自己手臂的不同。

    里面存储了一股力量，心念一动，陈安林伸手朝面前墙壁触摸过去。

    手竟然直接穿墙而入。

    这是这个鬼小孩的能力，无视障碍物穿越。

    “孩子他妈。”

    陈安林连忙看向鬼妈妈：“你也看到了，这是孩子自己过来的。”

    鬼妈妈没说话，平静的走了过来，然后站在陈安林身边。

    陈安林：“………”

    这是什么情况？

    随后陈安林发现，他走到哪里，鬼妈妈走到哪里。

    让他欣慰的是，鬼妈妈没表现出要动手的意思，看来成功和他们变成朋友了。

    这得益于孟杰海绵先把鬼小孩关住，否则他还没来得及示好，恐怕鬼妈妈就动手了。

    回到了宾馆，鬼小孩自己钻了出来，陈安林打开电视，孩子看了起来。

    接下来连续好几天，陈安林和这对母子相处的都很不错。

    通过近距离观察他还发现，鬼似乎不怎么会说话。

    想想也是，鬼属于一股能量磁场，初期的时候没有实体，怎么能说话。

    也许等到这股能量磁场强大到某种程度，才会产生声音吧。

    第五天的时候，陈安林通过新闻，看到了桥本良晴这些人的尸体都已经被找到。

    可惜的是，经过验尸官的解剖，结论得出桥本良晴，董和美和苏源都是心脏病突发而死，至于胡守仁只意外摔倒而亡。

    这样的结论自然是非常离奇，民众们根本不信。

    但没办法，警方的调查结果就是如此。

    晚上的时候，陈安林出门买点吃的。

    买了一点熟食之后? 又买了一些香烛和衣服。

    这些天? 鬼妈妈已经接受了他买的新衣服。

    这让陈安林非常欣慰，所以说? 何德才老师说的没错? 只要霸道的女生好，迟早就能赢得好感。

    老师果然没骗人。

    这一次? 除了新衣服之外，陈安林还买了一些款式新颖的皮包? 帽子? 感觉挺潮流的。

    回到宾馆的后院，陈安林点燃这些东西。

    “孩他妈，我后天就要走了。”陈安林朝身旁面无表情，但是发丝飘飘的女人瞅了一眼：“我走了之后? 你们母子俩自己照顾自己? 可能没什么人会给你们烧东西了，所以这一次我多烧一些给你们。”

    也许他们听懂了。

    鬼小孩从手臂在钻了出来，盯着陈安林。

    鬼妈妈不知何时趴在了陈安林背上，似乎她很怕陈安林离开，双手紧紧地抱住。

    这已经不是她第一次抱上来了? 和鬼小孩不一样的是，陈安林能触碰得到鬼妈妈。

    这也许是能量体强大到一定程度后的表现吧。

    “孩他妈? 别这样，我知道你舍不得我? 但有些事不是我能够操控的，我注定只是一个过客。”

    陈安林叹了一口气? 他能够感受到鬼妈妈的不舍? 但没办法。

    陈安林不知道的是? 此时宾馆楼上的一间房间内，一个面容刚毅的中年男人盯着这里。

    若是陈安林看到他的话，一定认出这个人，他是警察，名叫叶起东。

    这个人是这部电影的男主，拥有极强的记忆力和观察力，能读懂唇语。

    桥本良晴那边所有人都死了之后，虽然法医得出结论，不是人为他杀。

    但问题在于，瞬间死了这么多人，你说不是他杀，谁信？

    就是法医自己都不信。

    因此明面上，警方表示会仔细研究，但暗地里，叶起东作为警队最优秀的警察，他担负起了调查任务。

    通过桥本良晴的通话记录，除了他小组人员之外，还和一个陈安林的人通电话。

    更是发现了一份聘用陈安林的合同。

    为什么陈安林一进入这个研究小组，这些人都出事了呢？

    为什么小组其他人都出事了，陈安林没事？

    其他人都出事了，为什么陈安林没报警？

    为什么他一直居住在这个小旅馆内？

    这些都是问题，也都是叶起东今天观察下来的内容。

    在得知陈安林有作案嫌疑之后，他就查到陈安林用身份证在这里开了房，于是偷偷在隔壁屋子开了房，目的是观察。

    “为什么他一个人自言自语。”

    叶起东皱着眉头，感觉很不可思议。

    他能读懂唇语，知道陈安林说什么。

    这个人对着空气说什么孩子他妈，我要走了什么的。

    逐渐的，一个心理扭曲，有重度幻想症的精神分裂男子的形象在叶起东脑海中浮现。

    “这个人，绝对不正常。”

    虽然这么想，但叶起东很难进行抓捕。

    因为陈安林到目前为止都只是自言自语罢了，没有表现出任何攻击性，也没有证据他杀人。

    就算强行带他进局里，也根本没用。

    纸衣服终于烧的差不多了。

    陈安林起身拍拍手，瞅了一眼背上的女人，叹道：“我们回家吧。”

    他也就是顺口一说。

    但是女人眼球动了动，这是一种激动的感觉。

    她和孩子两人相依为命，丈夫因为孩子有病，早已经抛妻弃子，这让她对所有的男人都已经绝望。

    但现在，陈安林给了她不一样的感觉。

    这是一种家的感觉。

    叶起东看的越来越奇怪，“这个人人格分裂的太扭曲了，好像是对着两个人说话，我得刺激一下他，让他自己说出事情的真相。”

    叶起东做了一个大胆的决定，和陈安林聊天。

    他下了楼，陈安林正要走，一回头，就看到叶起东了。

    因为电影中见过这副面孔，所以陈安林一下子认出来了。

    “你认识我。”

    叶起东眉头一皱，他很聪明，从陈安林眼神中读出了熟悉的感觉。

    不过回头想想，自己是警察，抓捕过很多罪犯，也许这个人以前也犯过事，所以认识他。

    陈安林没那么多想法，微微点头道：“知道你。”

    “那就好办了，是这样的，我们在调查几宗凶案，这些死者你都认识，是你的前同事。”

    陈安林道：“你说的是桥本良晴，董和美，胡守仁，苏源他们吧，你们果然找来了。”

    “他们的死和你有关？”

    叶起东问道。

    陈安林摇头：“你觉得我会杀人吗？我就是会杀人，能神不知鬼不觉杀那么多人么？”

    “但是你确实有嫌疑。”

    陈安林道：“嗯，确实是有嫌疑，那么我就说说情况吧，他们为什么会死的真相！”

    “你知道？”

    陈安林没回答，而是朝背上的女人说道：“孩子他妈，让他看看你吧。”

    女人很懂事。

    也许生过孩子的女人都是这样吧。

    她如蛇一般游走下来，随即站在了叶起东面前。

    伸出手，朝着叶起东心脏摸了过去。

    “别这样。”陈安林眉头一皱：“没必要杀人了。”

    女人的手顿了一下。

    而后，缓缓缩回手，一个摸不着但看得见的人影，缓缓在叶起东面前浮现。

    女人脸色惨白，长发飘飘，白色的眼球死死的盯着叶起东，仿佛在说：“别打扰我们一家人。”

    叶起东慌了。

    他虽然胆子很大，但一直是坚定地无鬼论者，忽然看到这么一个恐怖的人影，把他吓得连退数步。

    最终退后到身后墙壁，他才止住脚步：“这个…………这个是什么？”

    “说话客气点，她就是我们常说的鬼。”陈安林回道。

    “什么，是鬼！”

    叶起东面色大变。

    “不错，是鬼。”陈安林耸耸肩道：“她刚刚想杀你来着的，我让她别这样。”

    “她怎么杀人？”

    “她的手能穿透我们身体。”陈安林指了指自己的心脏，“然后捏住我们的心脏就可以。”

    “桥本良晴他们就是这样死的？”

    叶起东联想到了那几个死者都是心脏骤停而死。

    陈安林道：“不错，不信的话，你可以让法医仔细检查那几个死者的心脏，心脏的外部都有一个五指印。”

    “我回去后会检查。”

    如今自己真的见鬼了，叶起东对陈安林的话几乎已经信了，毕竟出了鬼，谁能那样神不知鬼不觉的杀人？

    但是对于作案动机，他还需要弄清楚。

    于是询问道：“那她为什么杀人？”

    陈安林将母女俩的事说了一下，最后道：“桥本良晴不想被人骂残废，所以他想要变成鬼，只可惜，他所做的一切惹怒了这位母亲，当时我也自身难保，无法阻止。”

    虽然说了实话，不过关于孟杰海绵的事，陈安林并未提。

    “我知道了。”

    叶起东点点头，其实他也想把陈安林带走仔细问话，可惜不好这么做。

    就算强行做，他身边的鬼他可对付不了。

    “那我先走了。”

    叶起东准备离开。

    陈安林叫住了他，说道：“我知道你母亲也在医院躺了好多年了，其实，有时候放手，未必不是一件好事，让她早点解脱，也许更好。”

    叶起东深邃道：“你怎么知道我的情况？”

    “鬼，有时候知道很多东西。”

    “你的意思是，让我放手？”

    “不错。”

    陈安林叹了一口气。

    电影中，叶起东的母亲也是昏迷多年，好几次紧急抢救。

    医生劝过叶起东，不要再这么折腾了，继续下去，也是让你的母亲在病床上受苦。

    但叶起东放不下，他不希望母亲死，哪怕母亲一直在病床上躺着，在他看来也要比死好。

    为此他放弃了很多。

    他喜欢着花店老板娘，花店老板娘也暗恋着他。

    但因为害怕母亲突然死亡，他始终没有表白的勇气。

    陈安林继续道：“我知道我没有发言权，但是鬼有，这位母亲死前也是好几年的植物人，她知道那种一动都不能动的痛苦，所以死亡，对这类人也许是解脱…………另外，人总是要朝前看的，你多观察一下身边的人，也许有值得你更珍惜的人。”

    这一刻。

    叶起东想到了花店老板娘，他不信陈安林的话，但是信鬼。

    因为鬼是过来人。

    “谢谢你的提醒。”叶起东说道。

    “没事。”

    “不过陈安林，虽然我不会查你了，但这件事你毕竟牵扯进去了，我担心会有其他人查你，因为最近有人查你的资料，这批人我并不认识。”

    “多谢提醒。”

    陈安林只是一想，就知道查他的人是谁了。

    定然是桥本良晴的上司。

    这是个日本人，之前他们的研究经费都是这个日本人提供。

    他知晓了桥本良晴研究出了孟杰海绵，所以想要得到孟杰海绵。

    其他研究人员都已经死了，只剩下陈安林一个人，这个日本人自然要寻找他。

    叶起东一离开，陈安林也准备收拾东西离开，毕竟这个世界自己只是普通人，哪怕因为有属性点的存在自己力气很大，但对上枪支这些东西还是不够看。

    深夜。

    陈安林朝郊外走去。

    如今只剩下一天时间就回归了，剩余的时间陈安林不想节外生枝，所以准备去个没人的地方。

    只是没想到，走着走着，陈安林注意到一辆黑色的商务车竟然在他后面不紧不慢的跟着。

    周围已经没有房屋了，更没有任何人烟，这辆车跟着他绝对不正常。

    忽然，车辆朝这边加速，随后一个急刹车，稳稳地停在陈安林前面。

    车厢拉开，上面下来数个彪形大汉。

    “陈安林是吧？”

    为首一个人戴着一副墨镜，留着大背头，手上戴着黑色皮手套，一看就是平日里替人干‘脏活’的。

    “我是，有事么？”陈安林说道。

    “桥本良晴和他的同事们都死了，你也是他们同事，应该知道他们怎么死的吧。”

    对方的声音是日式普通话，说话有些蹩脚，但勉强能听得懂。

    “不错，我认识。”陈安林说道。

    “那很好，你们得研究是我们资助的，其中设计出一种叫孟杰海绵的东西，你知道那东西去哪里了吗？”

    陈安林道：“我知道。”

