    “怎么会？”

    “怎么办？”

    这群人万万没有想到，如此隐蔽之地竟会有其他人。如今，一群人全部受困于结界层，无法移动半步，如同待宰的羊羔。

    即使沉着如华莱斯，也忍不住呼喝了一声，更别说其他人了，不少人顿时慌了神，死他们不怕，就怕死得太过憋屈。

    “看阁下的模样，应该是人类吧，莫不是王国----”华莱斯尝试着问道。

    “别多心，我和你们没有关系，虽然我确实是跟在你们后面过来的。”罗克摆摆手，细致地打量起水峰来。

    “既然大家都是人类，不如合作一番，先取海皇皇冠，再----”华莱斯接着说道。

    “保持安静，然后继续忙你们的，大可不必管我。”罗克语气不容置疑地打断了他的话。

    对方能悄无声息地跟在他们身后，实力一定非同小可，加上眼前的局势，华莱斯不敢放肆，只能示意其他人继续按照计划行~事。

    为今之计，只愿布朗能尽快取得海皇皇冠，才能挽回眼下的不利局面。

    “交给我吧，我去取来。”

    “去吧。”

    红甲请缨，罗克允许了。

    和布朗不同，红甲选择从山峰峰顶处入手，平闯收取皇冠，在彩色气泡的防护下，滑不溜秋地钻入结界层中，速度和奋力蠕动的布朗不同。

    ‘什么生物？为什么会出现？为何要向皇冠靠近？哪来的人类？’

    到这会，一心向上的布朗终于发现情况不对，先后发现了红甲和罗克，一瞬间心里冒出了无数个疑问。

    被人利用了！

    最后，他心里只剩下一个想法，以及惊颤的内心。

    让他绝望的是，那古怪生物的前进速度超出自己太多，照这样下去，自己肯定会落后于对方。

    在他死死盯着那生物时，分明看到对方在向自己笑，赤~裸裸的嘲笑。

    哪怕满心绝望，布朗也没有放弃前进。

    没一会，他的诚意似乎打动了超圣器，海皇皇冠动了，轻微地晃了晃。布朗惊奇地发现，自己周围的粘~稠感突然变得柔和，阻拦自己的力量减弱了很多。

    “哈哈，这是机会。”布朗暗赞。

    “咦---莫不是你还想选择合适的主人，那也要问过本兽才行。”同一时间，红甲墟兽感觉到异样，阻隔它的力量莫名地增强了一些。

    但是对于它而言，影响并不是很大，它的速度依然要比布朗快。

    几分钟后，红甲和皇冠之间的距离进一步缩短，从双方距离上来讲，它比布朗离得更近了。

    “呵呵，再怎么挣扎，最终还是我的。”看着不远处的海皇皇冠，红甲轻蔑一笑。

    “小心点。”突然，它脑海中响起了罗克的声音。

    “什么？”红甲心里咯噔一声。

    它的话才说完，就明白了罗克提醒什么。

    结界层中的水流骤然间旋转起来，从下至上，产生了一股特殊缠绕力和拉扯力，试图将水峰附近一切生物向下方拉扯。

    “皇冠发怒了，稳住！稳住----”

    这一变故影响到的可不止是红甲，最先遭殃反而是布朗带来的人，他们本就被半禁锢在结界层中，此时更是没有反抗能力，随着水流旋转起来。

    无论华莱斯如何呼喊，最下方的队友免不了被彻底卷入水流中，身形很快被水流淹没，紧接着其他人步入了他们的后尘，包括华莱斯本人。

    一会后，布朗又陷入绝望了，眼见距离皇冠越来越近，却突然受到狂暴水流的冲击，他手中的淡蓝宝石脱手而出，宝石丢了，他被水流席卷，正被拉扯着一点点向下。

    “有点不妙啊，这股力量非同一般。”位于最上方，红甲虽然被波及，但它稳住了身形不下落，透过契约力量跟罗克说话。

    “这是自然，因为你在跟小半个位面作对，看来潘达阿贡界的位面之心也非同一般。”罗克站在结界层外，能看得更加透彻。

    这会，海皇皇冠调动了海量的位面之力，如果不是和位面本身意志相合，这块约莫半成的权柄晶绝对无法调动这么多力量。

    “那我现在该怎么办？它这么乱来，我没法再靠近了。”

    “我替你吸引注意力，你找机会出手。”

    “吼吼，这多不好意思，要不还是我来吸引它的注意力，捣乱什么的我最擅长了。”

    “你话太多了，记得找准时机，待我获得权柄晶后，这座水峰归你了。”

    “明白！”

    听到罗克最后那句话，红甲士气高涨，连声音都响亮了几分。

    水峰外，罗克战力彻底展露。

    这可不是潘达阿贡界的三阶人类能比的，古婪手、巫师罩、巫术、元素本初斩击齐至，有序地轰击在结界层上，结界层立即凹陷进去一大块，水流旋转速度立即晦涩了几分。

    “啧啧，罗克巫师动真格了，若是再加半分力量，估计位面壁垒都能撼动。”位于结界层上层，红甲能感觉到水峰在颤动，且随着罗克新的攻击落下，水峰出现了形态扭曲。

    数秒过后，结界层出现了较大的紊乱，让红甲墟兽寻到了合适的机会，随波逐流了好一会的它瞬间化为出笼猛兽，逮准机会窜过去，如同一道多彩的流光。

    流光至峰顶，一口咬在了皇冠上，差点就顺嘴吞入腹中，好在它及时醒悟。

    “隔绝它和潘达阿贡界的联系，将它封镇起来。”

    “我试试。”

    “看来你要多一门新功课。”

    红甲讪讪一笑，笨拙地将海皇皇冠暂时封镇，结界层逐步停止了旋转，数秒后只剩下一座水峰。

    待罗克前往水峰之巅时，结界层只扬起稀薄的一层，对他没有多大的阻碍作用，顺利和红甲汇合。

    “还不错，有半成。”

    对于海皇皇冠，罗克没有半点怜惜，强硬将权柄晶摘下来，使得超圣器品质至少下降了一个档次。

    熟门熟路地铭刻上自己的印记，权柄晶就成了他的私人物品。

    “怎么了？”

    “这半成权柄晶对位面之力的掌控在下降，应该是位面之心在作祟，真是一个有意思的家伙，可惜它没有露面。”

    “嘿嘿，在您面前，再给它十个胆子，估计它也不敢露面。”

    不管怎样，好歹是半成权柄晶，潘达阿贡界这会成了罗克的主场，让他的感知清晰了数倍，能感知到更多东西。

    “等等。”他唤住了正准备对水峰下嘴的红甲。

    “您刚才答应的？”红甲嘀咕道。

    “先等等，因为下面还真有亡灵，而且是一个大家伙。”罗克盯着水峰下说道。

