
　　（连加更都是爱你们的形状）

　　“嗷呜”

　　随着一声凄惨的悲鸣，被腐蚀者希里克庞大扭曲的身体重重的砸在了自己那深入地下的溶洞巢穴之外。

　　它已经再无丑陋的被腐蚀的凄凉姿态。

　　布满了净化力量的月光如火焰焚烧的火葬，将希里克全身皮毛焚烧一空，就如烧焦的木炭在倒下去的时候甚至能剥离焚烧的粉末。

　　难闻的烟气升腾，这巨兽张嘴艰难的呼吸都会喷出道道黑烟，这代表着雷霆之龙小星星的一顿狂轰乱炸把希里克已经轰入了“外焦里嫩”的层次中。

　　它的内脏几乎都被烧焦了，全身的血液都似煮沸一样。

　　但这对于希里克来说不是什么坏事，清晰的痛苦重新回到了午夜领主麻木的感知中，代表着戈霍恩的腐蚀力量正在从它体内消退。

　　而早已混乱不堪堕入幻境的散碎意志，也随着痛苦一起回到了这头濒死巨兽的灵魂中。

　　它的一只眼睛被布来克以复仇处决彻底干碎，只剩下了浑浊的左眼还能视物，在死亡钟声已经敲响的现在，在弥留之际它在继续灼烧的月光中艰难活动头颅。

　　它看到了自己一直不怎么看得起的垃圾老加尼正驮着一头得意洋洋的蓝龙朝它走来，在老加尼的眼中，它看到了悲伤与怜悯。

　　悲伤是给这片本该被自己保护却被自己荼毒的大地的。

　　而怜悯，是给自己的。

　　在午夜领主漫长的一生中，它大概很少考虑到死亡，毕竟以强力的洛阿身份，它也不会像那些弱者一样莫名其妙就要面对生死离别。

　　它估计也从未想过，自己会以这样的凄惨姿态离开这个世界。

　　“加尼”

　　希里克艰难的呼唤道：

　　“把我把我烧了！在我死后把我的巢穴毁了！不能留下一滴血戈霍恩它在苏醒我只是第一个。

　　跑吧

　　这片大地

　　没有希望了”

　　“我就是为这个来的，希里克，高傲的午夜领主。”

　　一向嬉皮笑脸的老加尼，在看到希里克如此虚弱的姿态时，也感觉到了兔死狐悲，它甩动细长的尾巴，低声说：

　　“我会把你的骨灰都丢入邦桑迪的冥宫，我会封锁那里，在感染消散前，我不会让任何人接近你。

　　我会告诉你的信徒们。

　　你在最后一刻也在和戈霍恩对抗”

　　“没必要。”

　　希里克闭上了眼睛，这强大的洛阿哑声说：

　　“告诉他们实情我只是个注定要被遗忘的失败者”

　　这句悲凉的回答让老加尼差点落下泪来。

　　倒不是老加尼一下子变的感性无比，只是希里克的临别之语道出了身为洛阿神的无尽辛酸。

　　洛阿神灵看着风光八面，但一旦被信徒抛弃就会瞬间坠入被遗忘的悲剧中，希里克这样的强大洛阿如果在死后失去了神龛与信仰，它们就很难在漫长的时光中复活了。

　　它们只能永远游荡在死者国度炽蓝仙野的大地上，成为一个连家都回不了的孤魂野鬼。

　　没办法，洛阿的巨魔信徒们实在太“现实”了。

　　从这一点来讲，卡多雷精灵们信奉的荒野半神的待遇简直好到离谱，半神们死了灵魂还能在翡翠梦境里活着，根本不必前往死者国度。

　　那才是真正的“永生”。

　　是不必将希望寄托在其他人身上的自由命运。

　　洛阿们简直都要馋哭了。

　　“不能帮帮它吗？”

　　加尼回头看向正在呼唤月光净化手中染血利刃的海盗布来克，后者听到老加尼的请求顿时诧异的回头说：

　　“为什么要帮它？它对你很好嘛？老加尼，还是说你发善心了？不会吧，你的善良这么廉价吗？这可不像是自私自利的洛阿们会做出的决定啊。”

　　“我只是”

　　老加尼也意识到自己的请求有些过分，也有些无厘头，它做出一个气馁的表情，在炽烈的月光中后退了几步，打算等希里克咽下最后一口气后，完成它的遗愿。

　　不过刚才还一脸冷酷的布来克却叼起烟斗，又慢悠悠的在月光中走到了闭目等死的痛苦洛阿身前。

　　他眼前的人物卡上还浮动着希里克此时的状态信息：

　　名称：午夜领主黑夜之神天空之王·希里克

　　种族：吸血蝙蝠·野兽腐蚀畸变体

　　职业：60级野兽·精英60级嗜血猎手·精英60级暗影刺客·精英

　　传奇职业：12级巨兽领主·首领12级血神污染体·首领

　　神话职业：3级洛阿神灵【污染】

　　状态：菌株腐蚀·血肉畸变·神性堕落·腐化滋长·腐败之源

　　无尽追猎·状态说明：

　　希里克已成为血神戈霍恩那无上腐败、腐蚀与堕落力量的载体，它的每一滴血，每一块肉都已成戈霍恩在封印之外的寄生宿主。

　　目前该腐化寄生状态已达洛阿神躯体可以承载的上限。

　　这意味着即便在死去之后，希里克的堕落血肉依然可以被戈霍恩操纵控制以此散布星球级腐败污染。

　　月神神力并不足以彻底净化这种程度的腐蚀，必须采用更古老也更有效的方式。

　　让火焰净化一切吧。

　　这一连串的说明让布来克眯起了眼睛，按理说洛阿神在躯体死去之后，都会以精神体前往炽蓝仙野成为灵种形态等待复生。

　　但以希里克这种被腐蚀的情况，它的生命神力都已被扭曲堕落，这意味着希里克连炽蓝仙野都去不了了。

　　这意味着眼前的大蝙蝠连成为可悲的“孤魂野鬼”的资格都没有。

　　布来克将这消息告诉给老加尼，让垃圾老之神眼中的悲伤更上一层，不过，玛维却注意到了海盗眼中跳动的怪异光芒。

　　典狱长收起月神灯笼，将它交给布来克，又看了一眼等死的希里克，她低声问到：

　　“你其实有办法救它？”

　　“救？你们说得轻松，都被戈霍恩腐蚀到灵魂层面了，我拿什么救它？”

　　布来克对这种说法嗤之以鼻。

　　但下一秒，他话锋一转，说：

　　“救是肯定救不了了，连最后的自然天堂都对这可怜的被腐蚀者关上了大门，再没有任何希望能被赐予它。

　　不过我们换个思路想想，如果希里克追求的不是洛阿的复活或者虚无缥缈的永生，而是真心实意的‘赎罪’

　　那么这事说不定还有转机呢。”

　　海盗在越发暗澹的月光中发出了给给给的怪笑，把小星星和芬娜吓了一跳，随后他板起脸，回头对老加尼说：

　　“咳咳，老加尼，你为什么不带着我的朋友和姐姐去周围转一转呢？希里克的巢穴就别去了，那地方必须被毁掉，遗留下任何气息都是在埋下祸根。23sK.com

　　但我记得这附近有崇拜希里克的巨魔信徒留下的村庄，去捡点垃圾吧。”

　　“我现在可没有捡垃圾的心情，你这人怎么这么冷血，我刚目睹了我的同胞死去，最少给我点哀悼的时间嘛。”

　　老加尼抱怨了一句，随后它看到了布来克对它挑眉头打眼色的动作。

　　这让垃圾老之神愣了一下，随后它意识到海盗是需要制造出和希里克独处的环境，这让老加尼心中一热。

　　难道

　　他还能救下已经注定彻底消亡的大蝙蝠？

　　“走走走，漂亮姑娘们，老加尼知道一个地方你们绝对喜欢！”

　　垃圾老之神顿时仰起头，很谄媚的对小星星和芬娜说：

　　“那可是我最喜欢的垃圾堆哦，你们运气好的话，能在里面捡到快要孵化的小迅勐龙呢，我给你们说，那些小迅勐龙最可爱了。

　　如果是运气最好的姑娘们，没准能捡到魔暴龙的蛋。

　　你们两这么喜欢笑，运气一定不会差的。

　　总之，跟我来吧。

　　我可以让你们两骑我哦。”

　　在老加尼的引诱下，小星星最先上钩，芬娜有点累打算休息，但还是被小星星拽着一起去，她们两骑着老加尼飞快的消失在黑暗的密林中。这片丛林里最危险的扭曲畸体希里克已经快死了，只要不主动去找鲜血巨魔们送死，现在这里就很安全。

　　“你也去找个地方休息一下。”

　　海盗叼着烟斗目送着老加尼带两个姑娘离开，他回头对玛维说：

　　“我会主动去找你的，在我去找你之前，不要乱跑，不要靠近奥迪尔。”

　　“你又要做什么？”

　　玛维问了句，结果得到了布来克的一个白眼，他吐了口烟圈，说：

　　“之前答应过我什么？你又忘了？”

　　这句话让典狱长想起之前在阿昆达神殿里布来克对她说的那些，她抿了抿嘴，最终没有再询问，而是转身消失在了重新回到黑夜的黑暗里。

　　在最后一缕月光暗澹时，布来克走到了“真·躺平等死”的希里克身前，他看着眼前大蝙蝠闭上的眼睛和被他戳除了恐怖血窟窿。

　　海盗弹了弹烟灰，低声说：

　　“想活下去吗？希里克，我的意思是，以灵魂的姿态去到死者的世界，以一个可悲的被审判的囚徒的身份活下去。

　　每天都要承受指控者们对于你过去罪孽一遍又一遍的审判与引导，每天都要付出自己宝贵的心能作为赎罪的代价。

　　我向你保证，那绝对是你能想到的最痛苦的活法。

　　但最少

　　你还能摆脱这腐蚀继续活着！

　　我觉得，只要活着就有希望，尤其对于你这样享受过荣光的洛阿而言，你真的愿意接受被所有人遗忘的可悲结局吗？”

　　布来克叼着烟斗，抚摸旋转着自己手指上的痛苦之王印玺，在一缕缕血色幽光的浮动中，他对希里克说：

　　“甚至在你承受了足够多的苦难与审判的煎熬之后的某一天里，你还能得到意料之外的‘救赎’。

　　我不能向你保证你可以在未来离开死亡世界，和那些幸运的洛阿们一样重回艾泽拉斯。但我可以保证，只要有机会，我一定会竭尽全力的帮你回到物质世界。

　　这是个不错的交易，对吧？”

　　“你”

　　濒死的希里克微微睁开眼睛，看着眼前叼着烟斗的布来克，它痛苦的说：

　　“你脸上的邪恶瞒不过谁，你已经不掩饰你对我的利用，就像是一团被丢弃的垃圾，在被丢掉之前，你还要榨干我的最后价值。

　　呵呵，你和老加尼关系那么好果然不是没有原因的。

　　但我

　　没有其他选择。

　　我不想死！”

　　大蝙蝠用尽最后的力气挣扎着，它憎恨看向丛林最黑暗的方向，它吼叫道：

　　“我不甘心我不想被遗忘我是午夜领主！黑夜之神我”

　　“省点力气，别嚎了。”

　　海盗恶声恶气的一脚踹在了希里克的伤口上，他沉声说：

　　“你只需要告诉我，你愿不愿意接受这笔交易！你这个绝望的可怜虫能得到的最后希望，只有我才可以给你。”

　　“你要我干什么？”

　　希里克喷出一口污染之血，它虚弱的问了句。

　　海盗抬头看了一眼月亮，他低声说：

　　“我需要你什么都别干，老老实实的服从我的指示去到那个被罪孽主导的国度里，老老实实赎你的罪。

　　我只是需要拿你做个实验而已，如果寒冬女王都可以将邪灵送入物质世界，那么其他永恒者肯定也做得到。

　　我只是想要借助你在死后的旅程，来看看大帝给我的钟爱够不够帮我推开那扇门，她对我的看重够不够让她替我挑战生与死的规则。”

　　“什么都不干？”

　　希里克发出了疑惑的声音。

　　但海盗没有给它再询问的机会，而是将手指上的痛苦之王印玺翻转过来，又将自己带着印玺的手放在了希里克焦炭一样的脑袋上。

　　“你无法理解对不对？没关系，你不需要理解这些，对于一个濒死者来说还要艰难思考什么的太痛苦了。

　　放松”

　　他这一瞬如濒死告解的神父一样，对眼前的蝙蝠洛阿说：

　　“那么，来吧，向表达你渴望赎罪的决心，向我忏悔你的罪孽，在你死去之前，你还有足够的时间说出那些

　　诚心一点。

　　只有足够的真诚，才能让你的赎罪心意跨越世界传达到雷文德斯！”

　　海盗看着濒死的希里克，他在黑暗中取下烟斗，说：

　　“说吧，罪孽深重的灵魂啊，我在听呢。”

　　---

　　十几分钟之后，冲天而起的火焰将纳兹米尔的黑暗丛林彻底点亮。

　　被呼唤的元素烈焰固然不如萨弗拉斯之火那样具备纯洁的净化，但对于主动求死的希里克而言，这样的火焰已经足够焚烧它的腐化躯体。

　　先被月光净化，然后被元素火焰焚烧，双重保证下希里克带来的腐蚀也终于迎来了结束时刻。

　　在距离这里并不远的一处山丘上，穿着守望者战甲，将战盔抱在手中的玛维凝视着那团升腾的火焰，今夜的净化让这位最近一直挺茫然的典狱长感觉又找回了身为月神神选的使命感。

　　说实话，今夜主持的净化虽然累，但她心情不错。

　　“看什么呢？”

　　布来克的声音在玛维身后响起，典狱长头也不回的说：

　　“我要净化戈霍恩带来的腐蚀，这是月神希望看到的事，也是我的使命与职责。”

　　“嗯，很不错的理想，继续坚持。”

　　海盗发出了笑声，带着满满的讽刺。

　　但他就是这样讨厌的家伙，玛维也并不在意，直到下一秒，她的手被布来克拉起。

　　海盗褪去典狱长女士的手甲，他看了一眼玛维，将手里的痛苦之王印玺戴在了玛维右手的无名指上。

　　在远方火焰的映衬中，他对玛维说：

　　“时刻戴着它，不许摘下来，听到没？”

　　“这这不是你用来联系那位大帝的信物吗？”

　　玛维皱着眉头说：

　　“我带着它又无法使用，它已经和你的灵魂绑定在了一起。”

　　“正因为它和我的灵魂绑定在一起，即便我不佩戴它也可以和大帝联络，这样以心能驱动的魔法物品并不要求一定要在我手中才能发挥作用。

　　至于它带给我的那点战斗力增幅，我已经不需要了。”

　　布来克将玛维的左手握在手中，他说：

　　“但它对你来说意义重大。”

　　“或许，我们在未来可能确实会短暂分开，但只要你一直戴着它，我就能找到你。如果你被迫一人行走于黑暗的荒野，不必心怀恐惧，要勇敢向前。

　　你要记住我会找到你的。

　　我会在未来前往过去先完成和你的相遇，然后我会重返未来寻找你的脚步。

　　不管花多少时间。

　　不管付出什么样的代价。”

　　黑夜中的低语饱含深情，让典狱长女士的心都在颤抖，她眼前这个男人似乎和记忆中他彻底重合。

　　那股源于心底的冲动让玛维咬着嘴唇。

　　她低声说：

　　“以你们人类的习俗，带上这样的戒指这是在求婚吗？”

　　“不。”

　　布来克将玛维抱入怀中，对方的头埋在他肩膀处，他看着眼前火光映衬的黑夜，在纳兹米尔带着血腥气的风中，他低声说：

　　“求婚这个行动代表的是美好而幸福日子的asxs，但那还不属于我们。我知道现在这种情况说出这样的话会显得我很渣，但

　　你、塞菲尔还有萨拉塔斯，我们的幸福在未来。

　　我们还需要继续向前，直到我们完成我们每个人降生时被赋予的使命，我能感觉到，我离完成它越来越近了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，47.只要不停下脚步，道路就会...【1/1】免费阅读。https://xs.23sk.com 