    ‘这幻境竟然达到了真武境高手才能强行破开的程度，这还只是刚刚深入万魔深渊不到一千米。’

    忘玄燕此刻的脸色有些难看。

    虽然他有足够的自信，认为可以从林陌那里得到满意的答案，可若是连林陌的面都见不到，一切岂不都是白瞎。

    在调动了大梦魔国所有的情报系统，经过一天的时间，忘玄燕分析出来林陌应该还待在万魔深渊才对。

    即使林陌一行人没留下什么蛛丝马迹，但人界会那边的一些动作却难免会暴露出一些破绽。

    ‘不行，不能再继续前进了，若遇到意外情况，凭借如今的幻境强度，我根本无法脱身。’

    谋人先谋己，忘玄燕对大梦魔国，或者是对幻苍渊来说，虽有一定的忠心，但还没到为了对方赌上一切的程度。

    二者从某种意义上来讲，更像是一种心照不宣的互相利用。

    就像一开始的林陌和欧阳赤离一样。

    对待这类智者，其实很难将其全身心的收复，更不用说是让对方的忠诚度直接提升到满格。

    越是聪明人心思越多，就算是如今的欧阳赤离，对于林陌的忠诚值大概也就是九十左右。

    所以林陌往往会以密密麻麻的利益网，再辅以情谊，将自家这一大帮子人牢牢地捆在一起。

    其实幻苍渊也想过此类办法，甚至都准备让自己的女儿直接嫁给忘玄燕。

    但忘玄燕的心底只留有一个人的位置，而那个人的位置无人能够动摇。

    毕竟没有人可以战胜一个死去的人，或者说无人能够战胜忘玄燕回忆中的那个到处都表现出无限美好的女人。

    随即忘玄燕果断回身，手中的寒鸦羽扇轻轻挥动之际，在黑暗的掩盖下，一片片幽黑的羽毛蓦然飘落。

    “发现我了吗？”

    只见一袭红衣的血先生从一处角落中缓缓走出，其右手的阴阳羽扇已经消失，而是换作了原本应该被左手握住的血染不绝。

    转瞬间，剑光所至，无数道诡谲的红线乍现，然后融合为一道诡异的血色长河，仿佛化作九天之上的赤红之影！

    傲邪剑法·血布长河！

    而那看似轻柔的黑羽，则是如同万千针芒，向着血先生周身猛然攻去！

    阴羽七符·万仞刺！

    血先生剑路再变，以血色长河笼罩全身，防下了忘玄燕的攻击。

    等到此招碰撞过后，忘玄燕的身影已经消失。

    ‘不错的选择，地利优势无法抹除，只能将其削减到极限。’

    此刻忘玄燕已经将自身化作一只寒鸦，强行冲破不断袭来的幻境，向着万魔深渊之外以最快的速度而去。

    直至看到那依旧昏暗的天空，以及那轮始终高挂在天边的血日，忘玄燕才微微的松了口气。

    ‘这种交流方式，麻烦了，不是林陌本尊。’

    忘玄燕擦了擦额头并不存在的虚汗，其双眉早已皱成一团。

    也不知是什么时候出现的一个传统，作为同层次的智者，第一次见面时，不是用言语沟通，而是先特么打一架。

    在确认了对方的实力，有足够的资格后，才会开始交流。

    而现在让他跟林陌，就算是林陌的分身对战，他自觉也没有一丝胜算。

    若是他人可能对林陌的综合实力没有一个大概的了解。

    但作为天下五智之一，忘玄燕深深明白，这个时代最危险的人就是林陌。

    所以林陌的资料早已被忘玄燕以各种方式尽可能的收集齐全。

    可就是如此，他才知晓林陌的分身其实力近乎和本尊没什么不同，而自己遇到林陌的胜算，是零。

    这也代表了这一次他很可能连最基本的话语权都拿不到。

    看着天空不知何时飘落的一朵朵雪花，忘玄燕的神情微怔，只因在魔界是没有冬天，也是没有雪的。

    随即其身体完全破散，化作几只寒鸦向着四面八方急速飞去！

    也就在此时，原本看似晶莹且安静的白雪瞬间狂涌，骤起的狂风席卷而来，将两只速度慢了一筹的寒鸦搅成碎片。

    鬼谷道术·乌雪纷飞。

    只见血先生一步一步从黑暗中走出，他高举左手轻轻握住的那一刻，雪花已经消散，暴风也已停歇。

    他的目光向着空无一人之处望去，沉声道：

    “那些飞走的寒鸦是你以术法凝聚的假身，你该不会认为这样就能骗过我吧。

    我很好奇，是什么给了你足够的胆量和自信，还敢留在这里。”

    片片黑羽飘落，于那空地上慢慢拼凑出一个人形，忘玄燕的脸色有些发白，不过神情却十分冷静。

    “我突然想明白了，你若要杀我，只需一招。

    所以，我为何要逃。”

    血先生的表情没有任何变化，好似一个冰冷的雕像。

    “那接下来我不希望你做一些愚蠢的事情。

    不杀你，并非是非你不可。”

    “这种感觉......若欧阳赤离是一团侵略如火的赤焰，那么你就是一个不知何时就会从天而降的雷劫。”

    忘玄燕苦笑一声，他已明白之前的准备都白费了。

    对方占据了足够的情报优势，又有实力上的天然压制。

    自己一方最强的高手，还被困在无暇山，不得不当那没什么好处，后续麻烦还一大堆的裁判。

    从一开始大梦魔国就没有其他的选择，若不是因为尊皇天和魔主的实力够强，甚至这一次中招的不仅仅只会是凶瞳魔国和无血疆朝。

    随即忘玄燕调整好了心态，深吸了一口气直接道：

    “大梦魔国会出动所有安插在凶瞳魔国和无血疆朝的暗子。

    事后我们也会分担一半来自尊皇天和魔主的压力。”

    血先生沉默片刻道：

    “承受一半压力的同时，你方也会获得一半的好处。

    这次的局，本就是危与机并存。”

    忘玄燕此刻已经完全恢复平静，手中的黑色羽扇轻轻挥动道：

    “当你留下大梦魔国时，应该就料到了这一幕。

    或者说，你所布下的局，危与机从始至终就是紧密相连的。”

    “不错。”这是血先生最后对忘玄燕说的话，不知是针对之前的答复，还是再说忘玄燕这个人。

    但在话音消失后，血先生的身影也随之隐没。

