    次日，林千仞拜别木塔尔，抱着赤松便打算孤身前往北垣山岭。

    木塔尔递给林千仞一串用动物牙齿制作的项链道：“这是月神的护身符，戴上它，你会有好运的。”

    林千仞接过项链，把它戴到脖子上道：“多谢您了，我会好好珍惜的。”

    离开圆月族村子后，没走多远，林千仞便听到了身后传来猛兽奔跑之声，他回头一看，竟然是骑着巨狼的萨尔娜。

    林千仞等到萨尔娜来到身边后，开口问道：“萨尔娜，你跟上来干嘛？”

    萨尔娜看向林千仞认真道：“我对这边比你熟悉，我可以给你带路，而且我也要带天狼去山里捕食.....”

    林千仞点了点头，说道：“那就一起吧。”

    萨尔娜拍了拍巨狼精怪的背部有些期待的道：“你要上来吗？”

    林千仞也没矫情，直接一跃轻轻的落到了巨狼的背部，坐了下来。

    他有些羡慕的对萨尔娜道：“你给它取名字了吗？”

    萨尔娜回头看了一眼林千仞后，回答道：“它叫厄吉。”

    “饿极？”林千仞表情讪讪的敷衍道：“是个好名字。”

    虽然猜到是音译的误会，不过林千仞倒也没有去纠正的想法，毕竟这名字也挺有意思的。

    说实话，巨狼的实力或许并不算强，但外表看起来着实是够帅的，光是这一点，林千仞就很羡慕了。

    可惜他却没条件来养，这么大一头巨兽，真要养在城市里面，各种麻烦加在一起绝对能让他头疼不已。

    不用自己去走路之后，林千仞惬意了许多。

    他看着道路两边不断掠过的风景，心情愉悦。

    换做以前，他无论如何也不会想到自己能有在这些地方畅游的一天。

    巨狼在萨尔娜的驱使下奔走得极快，不到半个小时，他们便来到了北垣山岭的山脉入口。

    林千仞和萨尔娜两人下了狼背。

    萨尔娜静静的看向林千仞道：“你进北垣山岭干嘛？这里面很危险的，虽然你很强，但也有可能会遇到打不过的猛兽。”

    林千仞笑了笑，答道：“我好奇心很重，所以打算进里面看看，见识一番。”

    萨尔娜点了点头，旋即猛地抱住林千仞道：“再见了。”

    林千仞伸手拍了拍她的背，回答道：“我们一定还会再见面的。”

    离别，总会书写在人生的每一个阶段。

    看着林千仞离开的背影，萨尔娜拍了拍身边巨狼的脖颈，翻身骑了上去? 大声道：“厄吉? 走吧！”

    ......

    进入北垣山岭后不到五十里，林千仞便发现了这里的不同之处。

    首先是植物的不同。

    在这里的树木和其它植物? 都拥有着异常强大的生机? 长得粗壮无比，远超外界。

    林千仞微微闭目感受之后? 发现这里的灵气浓度已经差不多是他在城市中的五倍左右了。

    这个浓度的灵气，难怪会让它们的进化速度快这么多。

    而且林千仞发现? 随着自己的深入? 灵气浓度还在缓缓的增强之中。

    也就是说，这里面还有一个灵气浓度最高的源头之地。

    林千仞好奇起来，他很想知道，在北垣山岭内的灵气源头之处究竟有什么。

    继续向内前进? 大约飞了有百里远之后? 林千仞发现下方山林之间有两只巨大的精怪正在搏斗，于是便停下了身子静静的观看了起来。

    这两只精怪分别是一只熊与一只虎，它们的身形都庞大无比，双方搏斗间，撞倒了不少周边的植被。

    猛虎身形敏捷? 爪牙锋利，此时正占据上风? 但巨熊也是皮糙肉厚，虽然身上屡屡增加伤痕? 却并未影响行动。

    双方打斗半晌后，体力都消耗巨大? 开始对峙起来。

    巨熊眼里闪过一丝狡黠? 旋即缓缓后退着? 装作要离开的样子。

    见到这一幕之后，猛虎以为它已经没有再战之力，于是便打算乘胜追击一举奠定胜局。

    下一刻，这头猛虎身形一动，迅速向着巨熊扑击而去，而就在猛虎接近之时，巨熊骤然起身，人立而起，双掌狠狠的拍向了猛虎。

    猛虎身在空中再无法摆动身躯逃离。

    “砰！”

    一声巨响，旋即林千仞便看到巨熊双掌拍中了猛虎的头颅，直接把它拍飞出去。

    猛虎身体撞击在树上，身体颤抖着开始挣扎，然而巨熊却不再给它机会，追上去就是一顿撕咬，没过几十秒，猛虎便断气而亡。

    林千仞被两大巨兽搏斗的这一幕所震惊，他本以为精怪之间会互相保持距离，但没想到，在这北垣山岭之中，它们竟然也会互相争斗而食。

    可以预见的是，吃下这只猛虎精怪之后，巨熊应该也能得到不少的好处。

    林千仞若有所思。

    或许在这北垣山岭内的规则，就是强者吃掉弱者，然后进化成更强者。

    待巨熊完全离开后，林千仞落到之前它们交战的地方，看着那些痕迹，林千仞感觉从巨熊的攻击中明悟到了些什么。

    于是乎，林千仞也学着此前巨熊的动作，对着一边的大树举掌而拍。

    咔嚓！

    一掌下去，直接在树身上留下了一道豁口，大量木渣随着林千仞的拍击而掉落。

    林千仞点了点头，大自然果然是最好的老师。

    如果他肯下功夫，以他如今的悟性，未尝不能在这山林之间领悟一套百兽拳法出来。

    重新飞到空中，林千仞现在是愈发好奇使得这里灵气浓度远高于外界的原因了。

    随着前进，他见到的精怪也变得多了起来，而且林千仞还看到不少生长异常的植物，他尝试着找了几样植物用望气术进行了观看，旋即林千仞便发现，这些植物似乎已经蕴含了不少的灵气，自身正在向着某个方向进化。

    用林千仞的视角来看的话，那就是它们已经快要从凡级的植物进化成灵级了。

    而且最离谱的是，这不是一棵两棵，而是周边所有的植物都有类似的变化。

    灵级品质的东西，放在游戏里面，那也是极为珍贵的东西，可放在这北垣山岭里面，似乎即将变成普通的路边杂草了。

    大概入内四百里左右的时候，林千仞便不得不放缓速度前行了。

    此时这里的树木已经有超过百米之高的了，而且屡见不鲜，它们树冠茂盛，下面到处都有着精怪存在，林千仞稍不注意，就有可能被一些藏在树冠里面的憨憨偷袭。

    林千仞从来都没有想过，精怪这种东西，居然能扎堆生活的。

    在这里，它们已经不再稀奇，甚至就和普通的动物没有什么区别。

    行进至傍晚后，林千仞便落到地面，决定挖个坑准备休息。

    这北垣山岭内似乎有些不同寻常，他必须谨慎起来，晚上最好不要赶路了，否则要是阴沟里翻船了，那就真的太可笑了。

    林千仞施展控水能力，不多时，便汇聚了大量的水流，旋即他操纵这些水流将地面的土壤掀开挖掘出了一个洞穴，然后又用极寒真元快速搭建了一个地下冰屋，直接整个人跳进去后，操纵水流用泥土盖上了房顶进行伪装。

    在夜里，山岭间的精怪活动声音不绝于耳，不过对这些林千仞也不怎么关心，他只是用拍摄球充当电灯泡默默的在地底玩着游戏，做着从古瑜那里接来的炼丹小任务刷经验。

    当然这任务是林千仞让古瑜配合才发布的任务，而任务内容，就是让他构建十个丹方出来，并借此炼制丹药。

    凌晨时分，林千仞构建的十种丹方全部炼制了成品丹药出来，这时，任务完成，他也获得了一千点经验到手。

    果然，发布任务的人也会对经验的多寡造成影响。

    古瑜这老头随便一个任务竟然有一千点经验，不愧是司天监的底蕴。

    林千仞心头暗道，要是这样的任务能多来几个，他想要升级就简单了。

    可惜其他几个司天监的老头不配合，不然的话，一人给他发布一个绘制符纹的任务，他还不是蹭蹭蹭的就升级了。

    完成任务之后，他操纵林天师从司天监走出，准备前往浩然书院让林天师挂机读书，然而刚走出皇城，他便被一个穿着明黄色锦衣的老者拦截了下来。

    这老者乍一看似有六七十岁，但身子骨却显得硬朗，并无其余老者那般的老朽姿态。

    此时他正拦在林天师的身前，静静的打量着林天师。

    林千仞被这个视线弄得有点难受，打算询问一下他为何拦路，而就在林千仞要询问的时候，他开口了。

    【夏武帝：“你是候言的弟子吧，他也算走运，竟然能收你为徒。”】

    看到这个名字的瞬间，林千仞不由得眉头一挑，心跳速度都快了三分。

    夏武帝是谁啊，那可是当今大夏的统治者，那个为了凝聚九窍神心而屠戮百姓的幕后主使，噬心魔宗背后的究极大BOSS。

    林天师现在的等级，放在人家面前恐怕还完全不够看的。

    这游戏一点都不按套路行事，他都还没有练满级，最终BOSS就从副本跑出来找他这个勇者了，这不科学！！

    心情激荡之下，林千仞在手机上缓缓打出了回复。

    【林天师：“阁下究竟是谁？”】

    闻言，夏武帝做出了回应。

    【夏武帝：“我也不过是在这滚滚红尘中挣扎的一份子罢了，比起这个，我反而更好奇你得身份啊。”】

    【林天师：“在下沐天，乃司天监第八层的修士....”】

    【夏武帝：“行了，不想说便不说吧，我来只是想问问你，对当今大夏有何看法？”】

    林千仞眨了眨眼睛，他如果没记错的话，上一次问他这个问题的人，还是顾燕生和曲子悠这两个大儒。

    想了想之后，林千仞决定稍微从心的回答一下。

    【林天师：“大夏在我大夏国君的治理下如今井井有条，繁荣昌盛，兵强马壮，不可谓不强.....”】

    夏武帝没有让林天师把林千仞的话说完，直接开口将其打断。

    【夏武帝：“你无需如此，朕不会对你出手，朕只是想要问问你的看法，你大可畅所欲言，无需顾忌。”】

    林千仞闻言松了口气，既然大家都是明白人，那就打开天窗说亮话了吧。

    【林天师：“依在下来看，大夏已是凋零之花，无可期之未来。”】

