    斯蒂芬库里虽然没有跟随球队打入季后赛，但在过去的这个赛季，他取得了长足进步。场均18.6分已经让他成为球队继蒙塔埃利斯之后的第二号球星。

    实际上，湾区的媒体早就在疯传球队无法忍受蒙塔埃利斯独断专行的打法。老尼尔森将在下赛季将斯蒂芬库里扶正，成为球队核心。

    对此，斯努比倒是一点都不意外，他知道斯蒂芬库里的能力。

    尽管09届现在是布雷克格里芬话事，泰瑞克埃文斯与布兰登詹宁斯交相辉映，再加上詹姆斯哈登。斯蒂芬库里的名声不显，出现在新闻中也基本与斯努比挂钩。

    但小公爵始终认为，库里这家伙一定会干出点惊天动地的事情来。他的投篮能力太变态了。

    斯蒂芬库里坐上斯努比的车后，他第一件事情就是催促斯努比：“老兄，我的签名鞋呢？什么时候才能推出？”

    他是公爵品牌旗下的签约球员，并且在合同中允诺了他签名鞋的事宜。

    对NBA球员来说，拥有一双属于自己的签名鞋是身份地位的象征。意味着你的商业价值已经大到挂出你的名字，就有人为你买单。

    严格意义上来说，库里当前并不具备这种号召力。

    但是，谁让我们是兄弟呢？

    “好的。一定会在新赛季到来之前发行上市，我们的研发部门正在根据你的体测数据与运动习惯进行最科学的定制化测验呢。”斯努比强调道：“这一定会是最具科技含量以及最适合你的球鞋。”

    库里满脸笑容。

    老实讲，他内心深处充满对斯努比的感激。这家伙对自己实在是太好了，他居然愿意在其他赞助商只给予球鞋通用卷的情况下给予自己专属赞助合同，而且还推出签名鞋……这可是冒着亏本的风险呀。

    所以，当斯努比向他发出关于投篮训练的邀约时，他立即放下手头的旅游计划，赶紧从奥克兰搭乘飞机前往芝加哥。

    然后，连夜进行贴身训练。

    当探射灯光的照射下，斯努比在室外的露天球场展示他解锁出来灵活性。

    他的肩膀以及往下的倒三角区域变得灵活而且稳定，所以，这给他的投射带来很大的力量依托。

    但由于躯干核心力量的发力仍然不通顺，所以导致他的Two-motion投篮命中率非常糟糕。

    所谓Two-motion就是双动投篮模式。这种投篮在出手之前大多需要通过跳步或者运球来调整步伐，甚至在接球投篮时要下意识的往下蹲发力。自NBA洪荒时代以来，几乎所有的得分高手都是这种，好似里奇蒙德、冰人、乔丹、科比、麦蒂、韦德这些全部都是如此。

    这种双动投篮发力模式适合迎着强硬防守在对抗模式下将对手生吞活剥。

    这就是为什么这些巨星们的中距离远胜过三分投射能力，持球投篮远强于定点投篮的原因。

    斯努比现在的身体状况显然没办法打这种巨星球，他在对抗情况下无法做到双发力。

    他只好寻求斯蒂芬库里的帮助，库里是单动投篮型的高手。他的投篮方式是划时代的，他的发力逻辑别出心裁，他是顺着起跳的逻辑将篮球顺势拨出去，并不是那种踮投，也不是跳到最高点再发力。

    虽然这个动作由斯努比使出来，从动作上并不算好看。

    但至少能够维持平均水准的命中率，构成战略威胁。

    不过最近，随着与公爵女郎连续进行亲切友好的群体无遮拦大会，他的脊柱解锁不少后。他能感受到自己整个运动状态在变得更好，运球与背身单打的技巧更加得心应手。

    但是…投篮命中率却并没有提升，甚至略微有些下降。

    所以，他特意请来斯蒂芬库里作投篮指导。

    库里不愧是由硅谷高科技训练出来的投篮天才，他很轻易的就找到斯努比的症结：“因为你这部分的的控制力提升，所以…你太追求肩部的稳定了，你投着投着就自动向双动投篮靠拢，你开始在寻找最高出手点。”

    “但其实不必如此。来，跟着我学。”

    “起跳，然后顺势向上发力，感觉最舒服的时候，快速将篮球扔出去……”

    唰！

    库里命中一个精准无误的三分。

    他的手速非常快，几乎不用调整就可以瞄准篮筐。

    这是他的独门天赋。

    斯努比在这件事情上确有不如。

    但当他依样画葫芦将篮球投出手时…砰！

    虽然，篮球打铁。

    但距离篮筐非常之近，他找到了一种非常流畅的感觉。就如同流水在一条笔直的河道自上而下流动，非常的柔和，并且通顺！

    他赶紧继续投篮，试图将这种感觉牢牢刻在脑子里，以及留在身体记忆中。

    ……

    “斯努比确实是个狠人啊！”

    斯蒂芬库里斜躺在二楼的飘窗上，他看着天边升起的太阳，与仍然在下面训练投篮的小公爵，他对着‘苦练兄弟群’说道：“这家伙如果有我的投篮天赋，他绝对会是当今联盟第一人！”

    说着，他拍了个小视频发到群中。

    立即引起群里的阵阵惊呼。

    “所以，这家伙昨天晚上练了一个通宵？？？”来自保罗-我要成为西部第一小前锋-乔治。

    “疯了吗？这家伙！他是打算让那些女明星全部转投我的怀抱吗？”克莱-LA夜店高级VIP-汤普森：“我可没有那么多精力应付。”

    “我们应该给他申请一个吉尼斯世界记录。”凯文-要成为篮板王的男人-乐福：“所以，他这么做的原因是为了什么呢？”

    “为了击败勒布朗詹姆斯，与我在总决赛会合！！”拉塞尔-三双狂魔-威斯布鲁克信誓旦旦的说道。

    这时，下面出现一排？？？？？？。

    德里克罗斯悄然上线。

    随后，他@斯蒂芬-三分球是我武器-库里：“所以，你昨晚一直待在斯努比家？”

    额……。

    库里顿时感觉怪怪的，罗斯的脑回路怎么是这样的呢？我们不是在讨论斯努比通宵练球吗？干嘛要歪楼，而且…我不住斯努比家，难道还去住隔壁的洛尔邓姘头绝望主妇家吗？

    在他意外的同时，斯努比停止了训练。

    他抬起头，十分训练的对库里喊道：“嘿，斯蒂芬！！你知道吗？我昨天晚上到现在一共命中了1600个投篮！！命中率达到了百分之六十五！！”

    “亚特兰大人死定了！！”

    “哈哈哈哈！！”

    小公爵非常高兴，而且兴奋。

    斯蒂芬库里摁下苹果手机快门，咔嚓一下，记录小公爵裸半身满脸兴奋的样子。

    ……