    六皇子心中烦闷，六皇妃也意识到做事太冲动了。

    主要被大公主抓住了把柄。

    现在想要从这件事情中间脱身都不可能了。

    六皇妃心中开始想对策。

    “必须要上门道歉，但我不想给八皇妃道歉。”

    上一次的事情她还怀恨在心，不想在林玉竹面前低三下四。

    六皇子都不知道该说什么好了，遇到六皇妃这么不省心的，也真的够了：“你怎么就一根筋呢？你这一次做错了事情难道不该道歉，你也不打听打听，当初秦家人怎么对待林玉竹的，还有八皇子回来之前吃的苦头。”

    南宫云齐的事情不说人尽皆知，但他却清楚中间的缘由。

    如果他来处理这件事情，秦家人都不知道死多少次了。

    大公主和南宫云齐给了秦家人一条活路，是秦家人不珍惜。

    安阳城中的流言渐渐平息，林玉竹和南宫云齐为人如何，大家都是看在眼中，两人都有良好的口碑。

    加上秦家的事情发生也没多久，很多人都还没忘记。

    自然有人把当初的事情拿出来说。

    林玉竹正要出门去找大公主，就在门口遇到了前来的六皇子和六皇妃。

    六皇妃走在六皇子的身后，扭扭捏捏地不想靠近。

    林玉竹皱了皱眉，对夫妻二人没有好印象。

    她以为上一次和六皇妃把话说清楚了，哪里知道六皇妃居然还主动挑事，向来她都觉得清者自清，但这种主动招惹她的人，自然也没有原谅的道理。

    不喜地看了两人一眼。

    六皇子尴尬不行，赶紧上前道歉道：“关于城中的传言，是在抱歉，我们道歉。”

    六皇妃扭扭捏捏不想上前，却被六皇子扯了一下衣袖。

    六皇妃这才不情愿地上前来到：“之前的事是我对不起你，上一次你没有答应帮我，我心里一直不畅快，做出了对不起你的事情，是在抱歉。”

    这道歉明显心不甘情不愿。

    林玉竹心底冷笑，六皇妃这种人还真是不能结交。

    “我这个人向来不喜欢有人在背后动手脚，上次已经把话和你说清楚了我们之间，本就应该井水不犯河水，但你在背后造谣毁我名誉是不是过分了一些？”

    她不喜欢主动招惹是非，但如果有人想要来招惹她，她也不是好欺负的。

    六皇子听到这话更加尴尬。

    上前一步，真诚地道歉：“还请八皇妃原谅。”

    林玉竹却认真看向六皇子：“如果我现在在外面传播一些六皇妃不好的事，过了后又说是谣言，我再上门跟你们道个歉，是不是你们也必须得原谅我？”

    六皇子愣了一下，没懂林玉竹的意思。

    林玉竹继续道：“我不知道你们心中是怎么想的，总之，事情是你们挑起的，我从来都没说我是大度的人，这个歉六皇子也不用道了，我也想试一试背后诋毁人是什么感觉。”

    说完快步上了马车，没有给六皇子夫妻解释的机会。

    六皇妃怒了，她们都说了道歉的话了林玉竹居然还不肯松口。

    气得跺脚道：“她太过分了吧！”

    六皇子冷冷地瞪了一眼六皇妃：“你闭嘴吧！招惹了这么大的是非，你还想人家好言好语和你说话吗？还嫌弃不够丢人吗？赶紧跟我一起去大公主府。”

    两人急匆匆地往大公主府上而去。

    很快就在大公主府门口看到了林玉竹的马车，六皇子松了一口气。

    来大公主这里就好，好好的道歉一定能得到原谅。

    六皇子冷声对着六皇妃警告道：“在大皇姐面前若还敢耍你的小脾气，休怪我对你不客气！别以为我不知道你心里在想什么，就算对八皇妃再有怨言，这一次也是你做错了事。”

    林玉竹先来一步，已经和南宫云齐坐在一起喝茶了。

    大概说了一下六皇子和六皇妃道歉的事。

    南宫羽彤笑看着林玉竹道：“你是真的不想原谅他们？”

    林玉竹很严肃地点头道：“肯定不原谅，我之前不是没有提醒过六皇妃，说了让她不要招惹我。”

    她也是有脾气的，不能别人惹上门了还傻乎乎的说什么原谅吧！

    她又不是受气包。

    南宫羽彤欣赏地看了一眼林玉竹：“你这个决定是对的，不要遇到什么事情就想着原谅对方，也得看对方配不配得到原谅。”

    林玉竹笑了起来：“所以皇姐也觉得我不原谅她是对的？”

    南宫羽彤认真点头，含笑道：“是对的！”

    两人都喝了一口茶，织锦进来道：“六皇子和六皇妃来了。”

    听到两人来了，南宫羽彤让织锦把人带进来。

    很快，六皇子和六皇妃就被带进了屋子。

    两人给南宫羽彤行礼之后，坐在了一旁。

    林玉竹都没有看向两人，淡定地喝着自己的茶。

    六皇子知道有些事情躲不掉，真诚地道歉道：“关于八皇妃的事情是我们不对，是我没有约束好在六皇妃。”

    六皇妃不敢在南宫羽彤面前甩脸色，要说这安阳城中，六皇妃最害怕的人是谁，那一定是大公主了。

    赶紧接着六皇子的话道：“都是我的错，是我不该在外面散播谣言，我就是心中有点气不过，上次那样求八皇妃帮忙，她都不愿意，我心中就有了怨气做错了事。”

    南宫羽彤淡淡地瞥了一眼六皇妃道：“你在这里跟我说这些没用，你要求的是八皇妃原谅，此事也得八皇妃原谅你才作数。”

    六皇妃赶紧看向了林玉竹道：“八皇妃请你原谅我。”

    林玉竹转过头笑看着六皇妃：“我为什么要原谅你？”

    这下六皇妃的脸上挂不住了。

    她咽了咽唾沫，深吸一口气道：“我道歉了啊！”

    “你道歉我就要原谅你吗？”林玉竹反问。

    这下尴尬了。

    不仅仅是六皇妃尴尬，就连六皇子也跟着尴尬起来。

    六皇子道：“那怎样才能原谅我们？”

    林玉竹道：“我不是说了，用同样的方法啊！我让人出去散播六皇妃的谣言，末了会帮你澄清这一切都是假的，然后我上门给你们说声对不起，这件事就算完了。”

    南宫羽彤在一旁差点笑出了声。

    六皇子为难了。

    看向了南宫羽彤：“还请皇姐帮忙说句公道话。”

