    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功净化魂·精忠岳飞，得到奖励经验值10000000点！”

    “净化，不是击杀？”

    “也没有触发万物通灵？”

    眉头轻挑，云天泽不由得疑惑起来。

    嗡！

    精忠岳飞身形绽放光芒，宛若灵魂一般，缓缓升空，旋即消失在众人的视线中。

    只有地上，还有着一堆金币，以及一本红色的书籍来。

    不远处，大门闪烁着红色光芒，此时，玩家已经可以进入门中！

    云天泽并没有急着进入，而是先将书籍给拿了出来。

    伸手轻拂，书籍属性浮现。

    “枪法精通技能学习书（特殊消耗品）：使用后，可消耗100000枚金币，以及10点幸运值，100000点声望值，习得仙灵级技能枪法精通”。

    “枪法精通（仙灵级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：无”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：装备长枪时，自身攻击力增加30%，且每次攻击目标时，若是攻击到目标薄弱处，有60%几率直接将其斩杀（注：BOSS不会触发此效果）”。

    “嘶……”

    “果然是技能附带的秒杀效果！”

    “那我要是学会了这技能，用个长枪不断戳戳戳，就能秒杀怪物或者NPC了？”

    没错，无法对BOSS触发，可，云天泽还有NPC对手。

    那些NPC的实力，则是丝毫不比BOSS差，若是能对他们使用，这个技能也十分给力。

    只可惜，云天泽的职业不用枪。

    这个技能，他用不到！

    哪怕他转职了战士类职业，也不会用长枪。

    擅长用枪的玩家，实在是太少了。

    至于云天泽见过那么多人，也就一世浮沉与一念一生两人还算不错。

    “算了，留着以后再说。”

    “哪怕我不会用枪，真能搞到一个战士类职业的话，只靠这个技能也能发挥出效果。”

    不是云天泽不舍得将这种级别的技能给一世浮沉，去拉拢他，而是，他真的需要这个特殊效果！

    收敛心神，云天泽又把目光望向那最后的门。

    门内，极有可能是历史上的某位皇帝——赵构！

    进去之前，云天泽回头望了一眼菠萝派几人，低声道：“你们还是在这里守着吧，BOSS可能会比较强，也可能拥有大范围的技能伤害，很危险。”

    “好。”

    见识过精忠岳飞的强大，菠萝派几人对云天泽的决定没有任何异议，全都点头答应了下来：“老大你放心的干吧，我们会在这帮你守着，如果有其他玩家赶过来的话，就把他们给赶走。”

    “好！”

    微微颔首，云天泽操控着召唤兽在前，径直走了进去。

    担心里面BOSS太强，云天泽自己并没有进去，而是与召唤兽共享视野。

    通过共享视野，云天泽看到的却是金碧辉煌的大殿，殿内载歌载舞，居然还有着无数歌女、舞女的存在。

    那些舞女穿着十分露骨，堪比夜店那群魔乱舞的场景。

    饶是云天泽见识过大风大浪，此时也是感觉到鼻子发热。

    不得不说，游戏策划，还是很懂人心的。

    堂堂一个帝皇，多找点舞女怎么了？

    反正开疆扩土自然有大将替我去做！

    接着奏乐，接着舞！

    目光向上，除却那些舞女外，就是一个龙椅，上面端坐着一个衣裳华贵的帝王。

    他的ID，则是魂·赵构！

    “果然是他！”

    “不过，这BOSS不会主动进攻嘛？”

    云天泽心中一动，操控着巨力穿山甲上前。

    一步，两步。

    哪怕巨力穿山甲穿过了众多舞女，她们也没动手，仿佛她们并不是怪物一般。

    至于龙椅上的魂·赵构，也没有被激活，只是头上ID逐渐变幻颜色。

    “没问题？”

    “那先进去看看！”

    云天泽小心翼翼的进入大殿，果然，没有任何怪物主动进攻。

    探查术朝着那些舞女施放，可，没有任何动静。

    “探查术没有动静的话，应该就不是怪物。”

    长舒一口气，云天泽彻底放松，大摇大摆的穿过舞女，来到龙椅前。

    探查术又一次施放。

    唰——

    光芒闪烁，赵构的属性随之浮现。

    “魂·赵构（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：8000000000”。

    “攻击力：0”。

    “防御力：10000”。

    “技能：酒醉色迷、逃跑”。

    “描述：古代帝国的一位帝王，其一生难以言明”。

    “我……”

    看到描述与技能后，云天泽自己都没忍住吐槽起来。

    这是放弃赵构了嘛？

    不过，赵构确实做得都不是人事！

    历史上，三大元帅，每一个都有着丰功伟绩，却都被他给连累致死。

    游戏里的赵构，属性也很奇葩。

    气血值高达80亿，攻击力和防御力却可怜得很。

    那两个技能，也完全不用担心。

    光看名字就知道没多少杀伤力。

    “呼，看来是我多想了，准备动手！”

    双眼神色凝重，云天泽迅速操控着一众召唤兽上前。

    兽人族先知、雷霆魔将召唤出雷霆，瞬间劈在了赵构的脑袋上。

    砰！

    噼里啪啦！

    惊人的伤害浮现，赵构瞬间被惊动，大声哀嚎：“休要伤朕！”

    说着，赵构身上有着白色光芒，只见他猛地跳起来，下一刻，他速度宛若闪电一般，疯狂跑了起来。

    唰唰唰——

    一时间，赵构的身影都模糊了，不断在大殿内绕着圈。

    即便云天泽都愣住了，这就是……逃跑技能？

    这速度，确实离谱！

    可身为一个BOSS，受到攻击就逃跑，着实让人难以相信。

    不过，跑也没用！

    云天泽还有着群体伤害。

    更别说大海无量与诸多操控技能的配合。

    轰隆隆！

    水流翻滚，夹杂着雪花，当即形成一块巨大的冰雕，将赵构也给封印了进去。

    “动手！”

    玄甲龟、蜈蚣迅速上前，疯狂进攻。

    80亿的总气血值，每秒造成的伤害，那便是八千万！

    再加上雪女它们的进攻，每秒竟有着将近两亿的输出。

    可，当赵构的血条降低了10%之后，他竟是身形一闪，从冰块之中消失，凭空出现到了大殿的另外一边。

    下一刻，赵构大声嘶喊：“来人，护驾！”

    话音落下，先前那些毫无反应，只知道跳舞的舞女，居然纷纷朝着云天泽，以及诸多召唤兽走去。

    云天泽刚想操控召唤兽进攻，耳旁，却突兀响起来一阵怪异的声音！

