    东洲府，樱武家府邸。

    “啪！”

    一个茶杯连带着里面的茶水猛然砸在一名武将的脸上，伴随的还有樱武山雄气急败坏的怒吼。

    “废物，一群废物，樱武家的脸都让你们给丢尽了！”

    这名被砸的武将面色通红，脸上流着茶水，只能卑微的低声回道。

    “大人息怒，根据我们搜查到的结果，那个张三.....应该是已经死了。”

    “死了？”

    “应....应该是死了。”

    樱武山雄从椅子上站起，两步走到这名武将面前，抬起手就是两个响亮的大耳光。

    一边扇他还一边狂吼道。

    “死了？你说他死了？尸体呢，我问你尸体呢？啊？”

    见这人被打的很惨，旁边另一名严肃的武将忍不住出声解释道。

    “大人，那个张三受了重伤，可能是逃跑中不慎坠下山崖了。”

    樱武山雄转过头看向他。

    “山崖下面你们不是找了么！”

    “找.....找了。”

    “尸体呢？”

    “没有发现尸体，可能是被野兽叼走了....”

    调转输出目标，狂怒中的樱武山雄对着旁边这名说话的武将又是一通狂扇。

    “可能？你和我说可能？那我问你，万一他没被野兽叼走，甚至根本就没坠下山崖呢？啊？”

    “大人息怒！”

    “废物，一群废物！”

    .....

    自樱武家寿宴事件已经过去了近10天，可凶手仍旧离谱的没有抓到。

    这里是东洲，是樱武家的地盘，凶手甚至在重伤的情况下，从他们眼皮底下消失，简直诡异至极。

    根据武将们传回来的情报，“张三”在挟持大小姐逃出城后，一头钻进了东方向的密林。

    第一批追捕的人马上紧随其后，可是，当动作稍迟一波的人马赶到后，却发现密林中只剩下了十几具自己人的尸体，唯一存活的，就是樱武千夜。

    武将们向樱武千夜询问凶手往哪个方向跑了时，她则闭口不言，应该是吓到了。

    结合现场的情况，只有两种可能。

    一，那个自称张三的人还保留了实力，即便重伤，也仍旧将第一波追兵全灭，随后逃之夭夭，不过这种情况的可能性极小。

    二，有人接应他，在逃进密林后，他的同伴替他处理掉了第一波追兵，随后做为诱饵，将后续的追兵引到了错误的方向。

    第二种可能性极大，因为武将们在搜捕中发现过大量的逃跑痕迹，如果不是“张三”太不小心，那就肯定是某人故意留下的。

    .....

    平恢了一下心情，樱武山雄脸色阴沉的坐回椅子。

    “阿云回来没有。”

    武将们马上回道。

    “回来了。”

    “叫他过来。”

    “是。”

    这件事樱武云可以说是被夏风给坑惨了，他从外面带回来的人突然“神经病发作”，怎么说他都脱不了干系。

    但好在樱武山雄对樱武云这个后辈十分器重，并没有太过责备他。

    樱武云是樱武家年轻一辈的佼佼者，和那些为樱武家卖力的武将不同，他甚至将家族名誉看的比自己的命还重要。

    家主不责罚他，这让他更难受，所以自“张三”消失的第一天开始，他就一直在没日没夜的带人搜捕。

    ....

    家主的房间内。

    樱武山雄铁青着脸问道。

    “阿云，进展的怎么样了？”

    樱武云满眼血丝，整个人看起来好像几天几夜都没睡过觉一样。

    “我已将东洲九座大型城镇以及数十座乡镇下发了缉拿令，所有医馆严加警告，对未来一段时间内所有因刀伤就医的病人进行控制，发现后立刻通知当地驻兵。”

    樱武山雄眼神冰冷。

    “那些乡医真的会禀报么。”

    “家主放心，我已经亲自督促过，如果有人敢知情不报，全家格杀。”

    ....

    最后那一刀是樱武云自己捅的，即便没有伤及心脏，那种伤也十分致命。

    樱武云也是习武之人，在他的印象中，即便是他隐退的爷爷，曾经的东国第一刀客樱武十夜郎，也不可能在受了那种刀伤后自行痊愈。

    只要“张三”还活着，他就必须去东洲境内的某家医馆，如果没有任何医馆禀报，那么大概率就应该是死了。

    ....

    随后，樱武云又详细回报了一些缉拿令的细节，比如关于“张三”的一些特征。

    听完他的话，樱武山雄的脸色稍微缓和。

    “这件事很可能和西宫家有关，那个张三必须找到，活要见人死要见尸。”

    樱武云低头。

    “明白。”

    “恩，后续就交给你处理了，人手你随便调集，即便最后没找到人，也要有一个结果。”

    樱武山雄将“结果”这两个字说的很重，樱武云自然明白家主的意思。

    “明白，我肯定妥善处理，不可能因为这件事影响樱武家的名誉。”

    “那就交给你了。”

    “是。”

    郑重的应下，樱武云转身向门外走去。

    临出门前，樱武山雄的声音从后面传来，这一次，声音中没有阴冷，反而多了一丝无奈。

    “千夜怎么样了，还是什么都不肯说吗。”

    樱武云停下脚步，回过身。

    “千夜是女孩子，受到这种惊吓，肯定需要些时间缓解，家主不必担心。”

    樱武山雄靠在椅背上，神色复杂。

    “千夜这孩子从小到大没什么朋友，只有几个哥哥陪她长大，现在她也成年了，心事也多了，阿云，你平时多抽空去陪陪她吧。”

    “我会的。”

    “恩，你去忙吧。”

    ....

    ....

    樱武家府邸的院落内。

    樱武千夜一个人坐在凉亭，已经对着湖面呆呆的注视了整个下午。

    直到夕阳西下，樱武云的声音从后面传来。

    “小千。”

    樱武千夜轻轻回过头，清丽的面容此刻布满忧愁，当然，她没有生病，更没有受伤，或许这只是一种心病。

    “云哥。”

    从前每次见到樱武云，她都会撒娇般的喊上一声“云哥哥”，但这一次，她却没有。

    樱武云不是傻子，他自然看出了千夜妹妹的心思。

    走到她旁边，二人并肩看着湖面。

    “小千，有些人注定与我们形同陌路，也注定是你生命中的过客。”

    樱武千夜的声音很轻。

    “他还活着么。”

    “希望很小，就算还活着，也很难真正活下去，毕竟，这里是东洲。”

