    冰辞一路狂奔跑进教学楼，气息却一点也不紊乱，“报告。”

    这一声报告，全班人的眼光都聚在了她身上。

    班主任尴尬地咳嗽了两声，点头示意她进去，自己刚还说迟到的多学学人仇扬，结果，没想到打脸来得这么快。

    “那个，仇扬啊，老师知道你很快就要比赛了，如果要请假的话随时都可以，还有，早上要是来不了也没关系。”

    “昂～～老师你好双标啊！刚才你可不是这么说我们的。”底下同学哀声一片。

    “欸，这可不怪我双标，你们成绩要是能有人一半好，我肯定不管你们。”班主任看冰辞的眼神里都带着骄傲和自豪。

    “谢谢老师，下次不会了。”冰辞知道他的好意，为了不让他为难做了保证。

    班主任欣慰地点点头，这孩子，懂事得让人完全挑不出错。

    下课后晏霁还问道，“我听人说你去一中了？”

    “嗯，这道题错了，”冰辞一边说一边指出他练习册上的错误。

    “他们没有为难你吧？”

    “没。”

    冰辞认真做题的功夫手机突然跳出一条消息。

    “下课了吧，我饿了，去给我买零食。”

    寒勿睡了两节课，醒来第一件事就是使唤冰辞。

    冰辞想假装看不见，结果第二条消息接踵而来。

    “如果敢假装看不见，回去看我不把你头拧下来。”

    冰辞：“……”

    “帮我请个假，我马上回来。”冰辞简单地和晏霁说了一声就急匆匆地跑了出去。

    动作娴熟地翻墙出去，到超市就是一顿搜刮，收银阿姨乐的合不拢嘴，给了她两个大塑料袋。

    两袋零食，冰辞嫌提着费劲，是用扛的。

    到一中的时候还得翻墙。

    寒勿看着手机里的监控视频不知道心里在盘算什么。

    “看在你守信的份上放你一马，陈铮，通知学生会，加强严查，尤其是喜欢翻墙的那几个。”

    冰辞先是将两大袋零食丢进去，然后再迅速的翻了进去，听见脚步声时丝毫不慌，将袋子套在手腕，徒手上树。

    别的不说，一中的树在厉城也是出了名的，尤其是夏秋两季，枝繁叶茂。足以挡住所有人的视线。

    寒勿就是从监控里看着学生会检查团的人一次一次从她面前经过，死活看不见她。

    “还挺沉得住气，告诉学生会后勤部，在东门红枫树上面装一个监控。”

    检查团的终于走远了，冰辞松了一口气，立马从树下跳下来，活动活动手腕，那里因为负重太大，勒出了一条红痕。

    突然一只小狗叼着绷带圈窜了出来，蹲在冰辞脚边一直蹭她的裤脚。

    “是你啊？绷带，给我的？”

    ““汪汪汪。”

    冰辞坐在草地上，掀起裤腿，小腿肚那里血流不止，伤口看起来很深。

    “谢谢，”冰辞简单地包扎了两下，又给它剥了一根火腿肠。

    皮肤白的缘故，所以，那鲜红的血色在监控里就格外显眼，而这一切都被寒勿看在眼里，他二话不说冲出教室，朝她那里赶去。

