    “玉缘坊！”

    下车又步行了一段距离的言非凡，打量着眼前用红木雕刻的，颇有历史沧桑感的金漆门匾，就听到了几声喊声。

    “曾姐！”

    “妮姐！”

    言非凡循着声音看去，就见两男一女三个年龄最多二十一二岁，打扮新潮的小年轻小跑而来。

    这三人最吸引言非凡的，是他们的发色，女的染成了灰色，两个男的一个红色，一个紫色。

    就从这发色上来看，言非凡就晓得，为什么他们能和曾妮混在一起了。

    都是叛逆青年，追求新奇和另类！

    “非凡，我给你介绍一下，他们分别是许岩海、孙学农、汤小榕，是跟着我玩了好几年的弟弟和妹妹，关系铁的很！”

    曾妮又指着紫色头发的许岩海，说：“分析那雨声的音乐室，就是他给联系的。”

    曾妮又对他们介绍言非凡道：“这就是我之前给你们说过的，医术非常厉害的言非凡医生。”

    “你们喊言哥就成！”

    这三人倒是礼貌的很，都规规矩矩的喊了一声“言哥”。

    言非凡朝他们点了点头，作为回应。

    这时，曾妮一挥手指向身前的玉缘坊店门，吼吼道：“给他们颜色看的时候到了。”

    “非凡，我们走！”

    见这家伙雄赳赳气昂昂的样子，言非凡有些无语，总觉得此行有些不靠谱。

    只是已经来到了这里，不好再退缩了。

    他抬起脚步，随着曾妮，在段羽，还有新认下的两个弟弟一个妹妹的簇拥之下，走进玉缘坊。

    这家店的门面，是历史感的古色古香，但是店内却是一水的现代装饰。

    光线明亮，无遮掩的玻璃柜台，里面摆放着一件件翡翠饰品。

    店员也都是穿着修身西服套装的俊男靓女。

    这给言非凡的感觉，就是一家经营很正规的珠宝首饰店。

    这让他心安了不少。

    曾妮领着言非凡几人，直接穿过一楼，走楼梯上了二楼，复又进了一间都是红木家具的会客室。

    曾妮大马金刀的坐下，对跟着进来的一位穿着职业裙装的美女道：“把你们店里最好的宝石戒指，都拿过来。”

    “再把你们的韩店长叫来。”

    “请曾小姐，还有几位贵客稍等！”美女店员欠身告罪了一声，走了出去。

    很快又有两名店员进来，给他们送来了茶水，还有几样精致的小点心。

    两三分钟后，一位三十多岁，绾着发髻，颇有风韵的美丽旗袍女子，带着两名男店员走了进来。

    “曾小姐，好久不见了啊。”

    旗袍女子招呼了一句，就把目光移到了言非凡身上，试探性的问：“曾小姐，您这次带了新朋友过来，不知该如何称呼啊？”

    “我是小店的店长韩珏！”

    言非凡迎着对方的目光，自我介绍道：“言非凡，来自滨海，想过来看看宝石戒指。”

    “哦，原来是言先生！”

    韩珏在几人的对面，姿态优雅的坐下，轻笑道：“来我们这看宝石戒指，您是来对了对方。”

    “我们这里的翡翠宝石，不敢说是全国最好，但肯定是全国最好的其中之一。”

    在她说话之间，一位男店员就把手中的密码小手提箱放在了言非凡几人近前的红木茶几上。

    随着小箱子打开，那炫目的色彩，一下子映入了言非凡的眼帘，让人不忍挪开。

    箱子里的黑色丝绒布上，一共摆放着五颗差不多花生米大小的圆形、椭圆形的戒面。

    两颗是深浅略有不同的浓绿色，另外三颗分别是红色，紫色和黄色。

    “言医生，这五颗是我们店内种水、颜色最为顶级的翡翠戒面。”

    韩店长注意到曾妮几人目不转睛盯着戒面的目光，接着道：“它是不是顶级，想必诸位一眼就看的出来，我就不再赘述了。”

    “请几位慢慢的欣赏！”

    言非凡戴上对方提供的丝绸白手套，拿起了一颗浓翠欲滴的圆形戒面翡翠，仔细的看了看。

    “这多少钱？”

    韩珏轻声介绍道：“言先生，您真是好眼力，一下子就选出了最好的一颗。”

    “这是帝王绿翡翠戒面，翡翠中最顶尖的一种，这一颗的售价是八百八十万。”

    绕是言非凡心理素质强大，这个报价也差一点让他的手一抖。

    丫挺的，就这么一块花生米大小的小石头，又不能包治百病，只是好看而已，竟然就近千万了。

    这个价格，可是能在滨海的市中心地带，买一套相当不错的房子了。

    “这是实价？”言非凡不甘心的问了一句。

    韩珏浅浅一笑，说：“言医生，您是曾小姐带来的贵客，我们报的自然是实打实的价格。”

    “再说，有实力购买这种品相宝石的，都不是一般人，我们开店做生意的，可不敢乱报价。”

    言非凡轻哦了一声，又拿起了紫色的戒面。

    “这一颗呢？”

    “这是帝王紫翡翠，也是罕见的很，六百八十万。”韩店长柔声介绍道。

    言非凡点点头，放下紫色戒面，抬头问：“听曾妮说，你们这里可以用十分之一的价格？”

    韩珏面带了然的一笑，说：“这个活动，我们店里还在继续，赌眼力和运气。”

    “只是我需要提醒言先生您一下，您不能是珠宝类相关行业专业人士，也不能携带任何的鉴别仪器等类似工具。”

    言非凡轻笑道：“我职业是外科医生，应该在允许范围之内吧？”

    韩珏颔首道：“医生，自然是可以的。”

    “言医生，不知您选中了哪颗戒面？”

    言非凡指了指刚才拿起的绿色和紫色戒面，说：“就这两颗吧。”

    “你要买两颗？”

    曾妮疑惑的问了一句，又一脸八卦的猜测道：“非凡，你除了苏叶，还要送给其他女孩？”

    “谁？那个叫宋怡的家伙？”

    言非凡横了她一眼，批评道：“瞎猜什么呢，送给我姐的。”

    “就我姐的性子，我了解的很，这次如果没有给她一颗，她能在我耳朵变着花样唠叨半年。”

    曾妮哦了一声，又紧接着语带请求的说：“非凡，你再替我买一只手镯好不好？”

    “我替你买？”言非凡有些不理解。

    韩珏又开口解释道：“言医生，我们店里有个规矩，这十分之一的价格活动，一个人最多只能参加三次，买三件宝石。”

    “曾小姐，已经参加过三次了。”

    言非凡哦了一声，心道，这家店还懂得适可而止，不让人泥足深陷无法自拔。

    “行，这手镯，我替你买了。”

    得到应允的曾妮是一脸的兴奋，吼吼道：“韩店长，把我上次看的那件满绿……”

    “不，那件帝王绿的镯子拿来。”

    “曾小姐，没有问题！”

    韩珏朝身后的店员示意了一下，目光再次投向了言非凡。

    “言医生，这十分之一的价格，需要您先支付。这翡翠戒面的价格分别是八百八十万、六百八十万，那翡翠镯子的价格是一千二百八十万。”

    “您一共需要支付二百八十四万。”

    “您选定的这三件饰品，每一件您都可以仔细的把玩欣赏不超过一个小时的时间。”

    话语之间，去而复返的店员再次拿来了一个密码手提箱，把里面的几只精美的手镯展示给了言非凡几人。

    言非凡在曾妮的示意之下，拿起一支绿得发艳的镯子看了几眼，又放了下来。

    “韩店长，我看完了。”

    “我们转账付款，赶紧的开始赌眼力活动吧。”

    “这么快？”

    韩珏是一脸的惊诧，忍不住提醒道：“言医生，您可以多看一会的，不着急。”

    “这可是近三百万呢。”

    言非凡装逼的淡淡一笑，说：“韩店长，对我来说，看几眼与看一个小时，没什么区别。”

    “开始吧，不用浪费时间……”

