    主管听着一旁这个看起来有些斯斯文文的人说的话，对着他微微一笑。

    “没错，各位，现在大家请听我一言，我有一个事情想要告诉你们。如果我们有错的话，大家随便提要求。”

    其实主管这样说，也是为了稳定他们的心。

    毕竟现在主管也不知道这个到底是对是错。

    要是真的出错了的话，那也没有什么好说的，可是万一检查出来的错误啊，那这可就不是一个好的消息了。

    “主管，你快说吧，有什么事情？”

    “对呀，叶溪快说，我们现在时间可是十分的宝贵的，大家都损失了不少人了，在继续在这里折腾下去，可能我们带来的人就都要死了。”

    主管苦笑了一下，轻轻的顶里头，对于这个，他确实没有太过于心疼，毕竟叶家带来的就那么几个人，而叶尘现在虽然已经失踪了，可是主管一直坚信他肯定没有死。

    虽然他不知道为什么自己心中会那么相信叶尘，可是他就是这个感觉。

    “希望叶尘可以安全的回来吧。”

    主管一边想着一边缓缓的拿出了一个地图。

    大家此时也都凑到了主管的身边，看着他手上的这个地图。

    这个地图看起来绘制的有些模糊。并没有指明太多的路线，虽然是这样，但是大家却还是看的津津有味的，毕竟这个地图可直接涵盖了这个建筑的整体。

    可是那些没有探索过的地方，在这上面却还是黑色的，大家也清楚。毕竟也没有人可以凭空通过那样的禁区。

    “你们看。现在我们在这个地方，如果按照以往的时候，我们现在早就已经看到了出去的门了，但是现在我们的前方，好像现在还没有门的踪迹。”

    “如果我们把现在我们所走的这个地形换算一下的话，大家猜猜看，我们会得到一个什么样的结论？”

    听着主管的话，大家都十分了疑惑。

    但是刚刚生却突然明白了主管的话，惊讶的看向了他。

    “我知道你话里的意思了，所以你是说如果我们真的出现了这样的问题的话，”

    “那是不是我们走错路了？又或者说走错了方向。”

    “如果我猜的不错的话，我们现在应该在这个位置。”

    众人听着这个书生的话，都心中一惊，随后缓缓地看见了他手所指的那个地方。

    而那个地方的上面确实是一条十分悠长的走廊。

    而这个走廊的尽头，则是一个关押着巨大怪物的地方。

    除了绘制地图的这个人，根本就没有任何人再进去过了，大家都知道里面有一个十分恐怖的存在，谁也不想去招惹他。

    “那叶家的主管，你的意思是我们现在是不是走反了？”

    主管其实本来也觉得自己并没有做饭，但是在看了一眼地图之后，他瞬间明白了过来自己现在所处的环境。

    “没错，我就是这个意思。但是我虽然感觉我们走访了，可是并没有什么依据，我也只能叫过来大家一起商讨一下。”

    “各位，现在有一个选择摆在我们的面前，如果你们决定。继续往前面走的话，我不会阻拦。我会带着我的人直接离开，但是如果你们选择往另一边走的话，那我们大家一起走。”

    主管这句话直接让大家愣住了，他没有想到叶家的主管竟然会是这种想法。

    “可是叶家主管，你走了，我们大家该怎么认路呢？”

    叶尘听着这个家族之中的人的话，并没有接他的话茬。

    主管还是十分清楚的，这个家伙仅仅是看上了自己手中的这个地图而已，他就是想要抢走自己的地图。

    “现在我和你们说，只要你们遇到了那样的屋子。立马就可以转身走了。”

    听着一家主管的话，这里的有些人就苦笑了一下。

    按照他们的想法来看，叶家的主管确实是能做出这样事的情的人。

    “好了，各位，现在该你们选择了，毕竟现在我们最缺的就是时间了。”

    叶家主管话音刚落，突然，在他们的身后，传来了一个奇怪的脚步声。

    在场的众人全部都愣住了，随后警惕的看向了那个传出声音的地方。大家全部都拿出了武器，警惕着那里的一举一动。

    只见这个时候，一个人的身影突然出现在了众人的眼中。

    “这个不是大彪吗！太好了，大彪还活着！”

    只见这个时候，一个认识大彪的人，突然大吼了一声。

    在听到了是自己队伍之中的人之后，大家也都放下了心来。

    “原来是我们当中的人啊，没有想到他竟然安全的回来了。”

    叶家主管也在这个时候，缓缓的走到了大彪的身边。

    那些人也紧紧的跟在了后面，毕竟他们也想要看看这个，可以从那些怪物堆当中安全逃回来的家伙，是多么厉害。

    “你就是大彪？”

    大彪听着主管的话，疑惑的转过了头来，再看到是叶家主管之后。

    大彪愣了一下，随后焦急的和主管说着叶尘的事情。

    “主管，我和你说叶尘，叶尘，他被困在下面了！”

    主管听着大彪的话，脸色猛地一变。

    虽然一沉就和他心中想的那样没有死掉，可是在下面被那些怪物包围了之后，以叶尘的实力虽然可以坚守一段时间，但是那也算是慢性死亡了。

    “你和我细说一下到底是怎么回事！”

    主管焦急的看了一眼身旁的叶君。

    “叶君，你赶快把叶如和叶宁喊过来，我们四个人马上就出发。”

    叶君听着主管的话，没有丝毫的犹豫，赶快跑向了一旁。

    大彪听着主管的话，咽了口口水。便开始和他细细讲述了自己和叶尘相遇之后的事情。

    主管听着大彪的话轻轻的点了点头，虽然他的脸色十分的凝重，可是他也十分清楚那些怪物虽然一直在追着叶尘，但是以叶尘的速度，他们是肯定追不上的。

    “希望叶尘可以甩掉那些家伙。”

    “好，那各位，我就先去找一下叶尘了，如果你们真的想要离开这里的话，就请往另一个方向走吧。”

    

