    看过《犬夜叉》就会知道，奈落的前身是名为“鬼蜘蛛”的强盗。

    当时的鬼蜘蛛被严重烧伤，因爱慕桔梗和想得到四魂之玉的欲念，吸引来众多妖怪并让妖怪来吞噬自己，使自己获得强大力量。

    在被妖怪吞噬肉体与灵魂后，鬼蜘蛛与群妖结合为一，重生为了半妖“奈落”。

    奈落最可怕的能力，就是能不断从外界吸收妖怪，将它们强大的部分结合在一起，弱的部分彻底遗弃，使自己变的更强。

    而作为B级一等道具的【奈落之心】，也继承了这般诡异的力量，可以吞噬并融合特殊生命体。但也存在着极大弊端，那就是主体的精神、性格、行为，都会受被吞噬者的影响。

    吞噬的目标越强大、数量越多，这样的影响就会越发强大。

    奈落之心，便是孟天成狂傲野心的来源。

    正是这件道具，让凌天独霸对他极有信心。也让各怀绝技的轮回强者，有胆魄随他一同狙杀龙王，并承认他绝对的领导地位。

    即使他们的对手，是名震天下的龙王！

    “按照你的系统运算，他什么时候能抵达洛杉矶监狱？”楚枫沉声发问，知晓以他们现在的身体状况，对上这样的终极怪物就只有死路一条。

    “孟天成体内的能量不稳定，尚且处于失控的危险状态。以现目前逐渐稳定的效率来看，这样的过程需要持续十小时。”

    火焰女皇立即展开精确运算，并给予肯定答复：“如果全速进发，他能在明天中午十二点抵达。我建议你们修养一夜，明天早晨出发去往艾凯迪亚号。”

    “一个晚上，足够研究人员建设纳米级生命能量修复舱。它能在两小时内，彻底修复你们的身体状况——爱丽丝，你曾经在修复舱里浸泡过，应该知道我在说什么。”

    楚枫一阵哑然，心说我不是爱丽丝，你认错人了。

    但不管怎么说，他还真亲眼见过那一幕：《生化危机2》里，楚枫前去浣熊市基地解救爱丽丝的时候，后者就被浸泡在修复舱里。

    “还有其他援助吗？”楚枫长吐出一口浊气。

    “没有。”火焰女皇的声音冰冷而平静，没有丝毫情绪波动，“阿尔伯特·威斯克被孟天成控制，背叛了公司，给我们的有生力量造成了毁灭性打击。”

    “所幸艾凯迪亚号还有我可以操控的自毁程序，他不敢轻易涉足。否则就连研究人员都不会活下一个，更没有修复舱能给你们用。”

    “我不明白他身上究竟发生了什么，但现在威斯克已经脱离了我的掌控，并且可以控制一定数量的丧尸，正在对总部基地发起全面进攻。”

    毫无疑问，整个《生化危机4》的剧情，已经被两队轮回者彻底打乱。

    楚枫皱起眉头，将两枚染血的空间戒指塞给黄毛和楚月。

    “老大——”黄毛有些受宠若惊，没想到他还有这般待遇。

    甚至作为楚枫的表妹，楚月也为之动容，满脸惊喜之色。

    “少废话，”楚枫一笑置之，拍了拍他的肩膀，“打工人跟着老板干活还有工资，我还能亏待你们不成？”

    也就是黄毛和楚月靠得住，倘若换作两个路人队友……只怕不是子墨和光头迅速解决，就是被吓得当场跑路。无论哪种情况，楚枫都得面临以一敌四的局面。

    “能杀了光头和子墨，也有你们一份功劳，组织不会忘记的。”楚枫故作赞许与勉励之色，老气横秋地调侃出声，像极了老领导在和下级进行褒奖。

    楚月为之莞尔，敬了个礼：“是，保证继续努力，完成组织安排的任务！”

    “行了，”楚枫收敛起笑意，不给黄毛拍马屁的机会，抬手道，“赶紧动身，搜集还能行驶的车辆放入空间戒指，明天突围用得上。”

    黄毛和楚月应声答应，三人便分头行动，各自找到车辆存放在空间戒指内。

    待得他们在监狱对面的建筑顶部汇合时，天已经黑了。

    监狱天楼上点燃了原始的火把，卢瑟、克莉丝朵等人便站在上面，对着楚枫等人高声喊叫着。

    安安仗着敏捷属性高、轻功了得，更是自信飞跃到了他身边。

    楚枫疲倦至极，体内近乎枯竭的内力也只恢复了少许。全盛时期磅礴若汪洋，而今却仿若涓涓细流。

    只是瘦死的骆驼比马大。

    他要背一个人越过丧尸包围圈，还真算不得难事。

    就这样，楚枫背着楚月、安安背着黄毛，各自施展轻功自天楼飞跃而下。

    “吼——”

    黑暗的夜色之下，影影绰绰的群尸咆哮着，显得格外可怖，足以令人头皮发麻。

    “啪！”

    楚枫在监狱的围墙上落足，便有密密麻麻的血手向他和楚月伸来，仿佛要将两人拽下去，淹没在丧尸之潮中。

    但楚枫一气刚竭，便自丹田气海抽取少量内力，再次凌空飞跃而起，让诸多丧尸抓了个寂寞。

    他在半空中便将楚月扔出去，直把天楼上的人都看傻了，克莉丝朵更是双手抱头，直呼“OH,my　god”。

    楚月虽然力量、敏捷属性很低，但也是相对同等级轮回者而言。比起常人依旧敏捷了数倍，“啪”的一声便双手抓住天台墙壁边沿，被卢瑟一把拽了上去。

    楚枫则紧随其后，跃上了天台。

    “芜湖，起飞！”黄毛也被安安扔了出去，三两下便攀爬到围墙上。

    他自我感觉良好，甚至还耍帅地一甩头发，准备摆个造型。

    只可惜黄毛的造型还没摆好，就被安安一脚飞踹出去。

    “砰——”

    黄毛飞出去两三米远，脸贴地来了个硬核着陆，悲愤地嗷嗷叫唤着：“安安你没人性！”

    “活该，非要挡我的路。”安安不以为然，甚至还踢了他一脚，“你说你没事装什么逼呢？”

    众人异样的目光让黄毛老脸一红，讪笑着站起身来。

    楚枫好笑地摇了摇头，转而看向班纳特，直接开口道：“带我去找克里斯。”

    班纳特脸色微微一变：“什么克里斯？我们这里没这个人。”

    “可能刚才没有这个人——”楚枫笑了，随手抽出冲锋，顶在他的脑门上：“那现在呢？”

    班纳特惊恐地举起双手，咽了口唾沫，腆着脸笑道：“我想起来了，的确有这么一个人……”

