    林萧萧差点没被气死，这个家伙居然还要杀了自己，他当即飞身而起，直接刷出手中宝剑，对着秦风的身体及是刷刷刷刺来。

    秦风一看这剑法很是高妙，一出手就是攻击他的重要穴位，而起这宝剑明显是有毒的，估计只要擦破点皮的话，小命就不保了。

    不过秦风可不会让他轻易得手，随即躲闪开来，秦风的速度连仙尊都比不上，这个地尊更不是对手了，只看到秦风在这个美女的连环攻击之下，完全是轻松自然的躲避，根本就没任何的慌乱是，甚至连头发都没有乱。

    一番攻击之下，这林萧萧不但没有击杀秦风，更是连秦风的衣服都没碰到，看到这些，那后面的雷神是一脸的惊讶，这个家伙怎么这么厉害呀，刚来之前，自己还说要保护好秦风的，现在看来他，脸红了。、

    对面的林萧萧的脸更红，因为她本来以为肯定是在几招之内解决秦风，可现在看来，秦风不但是没有被她击杀，对方完全就是在逗她玩的，这可能忍受得住吗？她好歹也是恶魔谷响当当的人物，被外人这样洗刷了，他这心里能不愤怒吧。

    “小子有本事不要躲呀，跟我对战，才算是真正的有本事。”林萧萧气的叫道。

    秦风嘿嘿一笑道：“我是怕伤了姑娘，姑娘长的是如花似玉，如果被伤到了，那岂不是可惜呀，我还真有点舍不得。”

    这家伙，在这个时候还在调戏人家，林萧萧气的满脸通红，更是好看了，大叫道：“你找死，看我不杀了你。”

    说话间，她直接刷出了几道剑气，这一次的攻击明显是要比起前面的更强了，可是这一次秦风却没躲避，而是站在原地，好像是等着她来杀一般。

    这把后面的雷神看的是心惊肉跳呀，心想你小子不怕死呀，人家明摆着是要你的小命呀，你居然还在跟人家调情，这是不拿自己的性命当回事呀。

    对面的林萧萧自然气的半死，手里的宝剑更是毫无顾忌，直接要秦风的小命。

    可是当她的宝剑刚刚靠近秦风的时候，忽然感觉他的宝剑无法前进了，就像是被控制，就在同时，秦风一只手抓住了她的胳膊，随即一拉，将这个美女直接带到了自己的怀里。

    林萧萧顿时就是气急败坏，正要挣脱秦风的束缚，可是秦风已经是眼疾手快，点了他的穴道，让美女只能躺在他的怀里一动也不能动了。

    “小子你找死，快放了我，否则都话我一定会将那碎尸万段的。”林萧萧在秦风的怀里急叫道。

    秦风却是不慌不忙的抱住美女的小蛮腰笑道：“在我这里，还这么的嚣张，你信不信我现在就将你的衣服给扒光了。”

    “你敢？”美女更是愤怒，可是却不敢在秦风的怀里挣扎了，因为她是真怕秦风将她的衣服给扒了。

    “看你还挺乖的，只是嘴巴不乖，不过没关系，身体乖就行了，现在你是我的人了，所以我要你做什么就做什么？”秦风笑道。

    “什么是你的人了，我只是一时大意而已，有本事放开我，我一定能够将你杀了。”

    秦风哈哈一笑道：“打不过就打不过，哪来这么多的理由，你的小命也只有一条，现在我要是杀了你的话，你还有机会吗？”

    这林萧萧被秦风说的无语，此时周围的那些女子也冲了过来，将秦风给包围起来了，一个女的喝道：“快放了我家大小姐，要不然要你的小命。”

    秦风一听，顿时就笑道：“什么？她是大小姐，她是谁的大小姐呀？”

    女的当即喝道：“当然是我们谷主的大小姐了，你敢对谷主的女儿动手，真是不知道天高地厚，这让谷主知道了，非要将你千刀万剐不可。”

    秦风这个时候才知道，这个女孩原来是恶魔谷的谷主女儿，他都没想到，一上来就抓了这么一条大鱼了，如果用她来做人质，交换连晓玲的话，说不定真的可以救人。

    “好，既然她是你们谷主的千金，那我就更不放了，反正放了也是死，不放也是死，还不如抱住她多享受一回你说是不是。”

    这话说的周围的女人一阵大怒，可是谁也不敢上前，生怕秦风对他们的大小姐动手，如果大小姐有什么事情，他们谁都活不了的。

    “你放了我家大小姐，我们就让你离开。”

    秦风笑道：“你是在逗我吗？我放了你家大小姐，你们不要叫人马上就将我给杀了，我可没有这么傻，现在她就是我的保命符，只要她在我的手里，你们谁也不敢动我，现在我命令你们，乖乖的站到一边去，听我的话。”

    这些女子看了看秦风，又看了看他怀里的林萧萧，此时的林萧萧脸色的通红，都不敢看自己的人，自己被一个大男人抱在怀里，而且还没任何的办法，在自己的手下面前丢脸丢大发了。

    “你们听我的话，不然的话，我可就真的将她的衣服扒拉。我可是跟你开玩笑的。”

    听到他的话，那林萧萧吓得赶忙对身边的人说道：“你们都听他的话，快站到一边去。”

    这些女子听到林萧萧的话，只好退到了一边去在，站好之后，秦风这才点点头道：“这还不多，现在我问你，你老实回答，我就不为难你，如果你敢撒谎，或者不说的话，我可就要扒了你的衣服。”

    林萧萧在秦风的怀里骂了一句卑鄙下流，秦风呵呵一笑道：“你就将我看着卑鄙下流好了，不过我的话你还是要回答的知道吗？”

    林萧萧不敢反抗，点点头道：“你问就是了。”

    看到林萧萧答应了，秦风这才说道：“我问你，你们最近是不是抓了一个女的回来了？”

    林萧萧却是冷笑道：“果然是个渣男，还是为了女的，好，我回答你，我们这里每天都会抓女的回来，我怎么知道你问的是谁？”

    秦风呵呵笑道：“没关系，这个女的和别的女孩不一样，他非常的漂亮，而是实力很强，还是大家族的人，她叫连晓玲，你应该知道吧？”

