    “你这么急着叫我出来干嘛？”

    林凡有些无奈地开着车，看向副驾驶上的徐娇。

    本来林凡都已经到家了，可徐娇却突然拉着他要出来，不知道要做什么。

    “你没有得到我爷爷的通知吗？”

    徐娇愣了一愣，看向林凡眼神之中带着一些疑惑。

    林凡有些无奈地摇了摇头，解决完鹤门的事情，他就已经有些累了，所以也没有过多的停留，就直接回家休息了。

    打开手机确实有几个徐老给打过来的电话，还有发来的信息。

    林凡也懒得看了，直接看下徐娇开口问道：“究竟是什么事？”

    “我在国外的堂弟回来了，徐家给他搞了一个欢迎晚宴。”

    徐娇开口，语气很平淡。

    不过林凡却能够从徐娇的声音之中听出一丝丝的颤抖。

    堂弟……

    林凡自然知道徐家内部的争斗有多乱，甚至之前徐娇的那几位叔伯还曾经想过下要害徐娇！

    如今又回来了一位堂弟，显然是回来争夺徐家内部的权力的！

    眯起双眼，林凡有些无奈的开口道：“要不你还是离开这些纷争吧，别管徐家内部的事情了。”

    “这是我父亲给我争取来的！”徐娇的眼神有些坚定，摇了摇头开口道：“不管是谁也别想在我手中夺走这些东西！”

    林凡点了点头，看了徐娇一眼，眼神之中带上了一次柔和。

    这才是他喜欢的那个徐娇，永不服输的女强人！

    至于那个堂弟……

    最好别乱来！

    林凡脚下的油门瞬间增大，很快就朝着徐家别墅的方向开去。

    徐老将家搬到了林凡的邻居，但是徐家其他人还是留在原来的徐家别墅之中。

    他们习惯了在别墅中的生活，说什么也不肯搬走。

    况且徐家人很多，如果全都搬到了楼房之中居住，也是很不方便的。

    况且徐家人最爱热闹，平时经常举办这种聚会，而且也经常有人拜访，如果只是在那个楼房之中，显然是很麻烦的事情。

    所以大部分的徐家人还是留在了别墅区。

    此刻徐家别墅外已经停满了豪车，显然除了徐家内部的人之外，徐家也邀请了很多其他家族的人。

    这一次，是徐家的公子回来。

    那些家族自然是都要给面子的。

    不过林凡的车出现在这里，显然是很引人注目的。

    尤其是那些被邀请来的大家族所有认识林凡的家族，此刻纷纷不由自主地打了个寒颤。

    他们很清楚这位是个什么样的角色，不过幸好这一次在他身边还有徐娇，而且这一次是徐家安排的宴会，应该不会出什么问题……吧……

    此刻就连徐家人都有些胆寒，很多徐家人甚至低着头绕着走，生怕撞到枪口上。

    “他们这么害怕我做什么？”林凡有些无语的开口。

    徐娇白了林凡一眼，娇嗔道：“还不是你以前做的那些事情，不是打关少就是打孙少，在场的这些人都怕被你打！”

    看了周围那些眼神畏畏缩缩的人一眼，林凡有些哭笑不得。

    自己打他们是因为他们该打，又不是因为自己天生就想打人……

    难道自己真的那么像一个暴力狂？

    林凡一脸的无奈，就这么牵着徐娇的手走进了徐家。

    “六叔，小贺还没到家吗？”徐娇脸上带着淡淡的笑容看向那个六叔。

    那个六叔的脸上笑容多少，有些僵硬，目光却在林凡的身上扫过，眼神略微带着一些慌乱，开口道：“还没有，不过刚打电话说已经快到了。”

    “好，我跟林凡先上去了。”

    说完之后，徐娇拉着林凡的手，朝着二楼走去。

    看着这两人的身影，还有两人紧紧牵着的手，那个六叔的脸色有些惶恐。

    “老六，赶紧给小贺打电话，让他千万别带他那个外国朋友来……”

    旁边的一个年纪长一些的中年男子，脸色也有些慌乱，看向那个六叔开口道。

    那个六叔的脸色多少有些难看，点点头，拿出了手机。

    自己儿子在国外认识的一个朋友，在欧国那边有权有势，是一个知名的大集团家的少爷！

    这一次儿子回来，振德徐家内部的权力的同时，还想利用徐娇来交换对徐家未来发展有利的条件！

    只不过他们没有想到这一次林凡也来了，而且跟徐娇那么亲密！

    他们感觉这一次……可能要玩砸了！！！

    “快接电话啊……”

    “这个蠢货，赶紧接电话！”

    六处不断的打着电话，然而对面却始终都是在忙音的状态。

    ……

    在一辆巨大的房车上，徐贺那张看起来年纪不大的脸上，却带着一脸成年人的稳重与油滑的神色，与另一个明显是欧国面孔的男子并排而坐，在他们两人的腿上坐着两个年轻靓丽的女子，此刻正在不断的扭动着身躯。

    徐鹤的脸上露出了一抹舒适的神色，有些烦躁的地方正在不断嗡嗡震动的手机扔到了一旁。

    “徐，你怎么了？难道这么快就结束了吗？”

    那个欧国面孔的男子脸上带着一抹调笑的神色开口道。

    这话瞬间刺激到了徐贺，那张年轻的脸上露出了一抹不屑的神色，开口道：“盖尔斯，你别得意，要不我们比一比？到我家还有二十分钟的时间，看谁先坚持不住了！”

    “那你就小看我了！”盖尔斯不屑的撇了撇嘴巴，开口道：“我的时间可以征服大部分女人，就是不知道你那位堂姐受不受得了。”

    徐贺眼眸之中闪过一抹异彩，看向盖尔斯，开口道：“这一次去我家，别忘了你答应过我的事，如果我能撮合成你与我堂姐的话，你们比尔家族就要与我们合作，并且官方宣布是因为我而合作！”

    盖尔斯的脸上也露出了一抹笑容，眼底闪过一抹精光开口道：“放心吧，我们比尔家族是最信守承诺的！”

    “前提是你那位堂姐长得真跟你给我看的照片中一模一样的漂亮！”

    徐贺点了点头，心头却狠狠的暗骂：这个色中恶鬼！

    房车在缓缓的朝着别墅的方向开去，而房车后面隐隐约约的传出了一些奇怪的声音……

    “徐少这样……怕是会被家主骂吧……”

    “你管那么多干嘛？徐少的事情也是我们能够乱说的？好好开车，管好自己吧！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

