
“徒儿，徒儿？”

孟琴音手忙脚乱地扶住他，让他半靠在自己身上，在一众下人的簇拥下，回到了房间。

躺在床榻上，寒玉冰攥紧了孟琴音的胳膊，喃喃道，“师父，师父不要离开我，我一个人害怕，害怕……”

“放心，本座不会离开你的，好好睡上一觉罢。”孟琴音目光变得柔软，为他仔细掖好了被角，手臂被抱得紧紧的，蹭了不少泪花。

“师父……”困倦袭来，寒玉冰终究还是沉沉昏睡了过去。

看着他的脸，孟琴音无奈地叹了口气，不知该哭还是该笑。

毕竟，他过去是何等聪明一个人，如今却……却成了这般模样，滑稽而又可怜。

不知不觉间，夜幕降临，睡饱了的寒玉冰渐渐醒转。

目光，落在孟琴音的胳膊上，眼底划过一丝厌恶，眉头紧皱。

“师父，你在这里做什么？”闪电一般松开手，寒玉冰冷冰冰道，“都说男女授受不亲，你可是我师父，又怎可……”

说到这里，寒玉冰有些说不下去了，耳尖微微泛红。

孟琴音脸色，瞬间便阴沉了下来，一旁，护法小心翼翼作出了解释，“寒公子，方才，嗯，是您紧抱着殿下的胳膊不放，还不许殿下离开，所以……”

说到这里，护法打了个哆嗦，再也说不下去了，因为寒玉冰正恶狠狠地瞪着他，眼神凶得要吃人。

那边，孟琴音抽出自己的胳膊，顿了顿，也不知该说些什么，只淡淡地开口道，“徒儿好好休息，本座明日再来看你，好自为之。”

怀中一空，寒玉冰心里不由有些空落落的，就好像丢失了很重要的东西。

看着孟琴音渐行渐远的背影，寒玉冰更是泛起了一丝不舍，意识到这种情感后，红晕从耳朵尖蔓延到脸和脖子，都快要烧起来了。

他到底是怎么了？怎么会为了这女人……

这种情绪，着实让他厌恶，这女人在他不知道的时候，到底给他灌了什么迷魂汤，呵，可恶！

脑仁儿又开始发痛了，剧痛钻心，寒玉冰难受得捂住脑袋，脑海里闪过一些破碎的画面，影影绰绰。

他知道，自己一定遗忘了些什么，而且还是很重要很重要的东西，身子微微战栗着，背后渗出一层薄薄的冷汗。

强忍剧痛，寒玉冰看向了身边侍候的护法，艰难开口，“你，方才的话可是当真？那女人……我想知道她更多的事，全都告诉我罢。”

“是。”护法毕恭毕敬行礼，随即小心翼翼娓娓道来。

那边，孟琴音已经回到自己的房间了，躺在软绵绵的床榻上，眉头拧成了疙瘩。

“系统粑粑，说罢，如何才能让徒儿恢复健康和记忆，再这般下去，总归不是办法啊……”

“叮！亲亲，系统升级后可以解锁读心功能，然后便可以找到症结了，所以亲亲还需得加把劲啊！”

升级？孟琴音叹了口气，想要升级，就必须多完成任务啊，但如今好端端苟在这魔殿里，似乎，也没有什么需要她完成的任务可言。

将脸埋在被子里，孟琴音欲哭无泪，寒玉冰再不恢复记忆，也不知她会不会重蹈原主悲剧，被这厮剁成滩肉泥……

对了，修炼！看来，她只能自己保护自己了，脑海中，新得的功法被一页页翻开，盘膝而坐，按照功法上的记载进入修炼状态。

淡淡的魔气，将她身子缭绕包围，一涨一缩，缓缓汇集向丹田。

嘭！但听得一声巨响，境界似乎又有松动，丹田处更是隐隐泛起了痛，白皙的额头上，细密的冷汗逐渐渗透出肌肤，发丝，湿漉漉的黏在了颊边。

不知不觉间，又是小半个时辰过去，却依旧没有突破修为瓶颈，再度睁开眼的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

看来，她还需要一个契机，而修炼越往后，晋级便越是艰难。

魔空境再往上，那可就是传说中的魔天境了，也是可以媲美合体期的存在，如若修炼到那个境界，从此这天下怕是再难有敌手。

嘭！周身，再度震荡开灵气，她又领悟了新的武技——绝命魔杀。

施了个清洁咒，身上的黏腻感消失了，身子轻松而又爽快，状态也达到了巅峰。

咚咚咚！咚咚咚！房门外，响起了低低的扣响声。

“进来罢。”孟琴音眉头微皱，淡淡地开口，话落，大门吱呀一声开了。

坐在椅子里，拿.asxs.心咬上一口，孟琴音抬眸，看向一脸焦急的小厮，“大清早如此慌慌张张，说吧，到底发生了何事？”

“寒公子他，他，他发现殿下不在了，正在大发雷霆，殿下还是过去看上一眼罢，下人们都快要抵不住了。”

什么？！攥了攥手心，孟琴音皱着眉，一个激灵站了起来，“带路罢，本座去亲自看他一眼。”

还记得，自己送了寒玉冰许多古董器物，如若都被砸碎了，又何其可惜，都是原主辛辛苦苦积攒多年的心血啊……

来到房门外，摔东西的声音清脆响亮，砸得孟琴音心都慌了，以最快的速度推门而入，及时救下一个洪荒时期的大花瓶。

这个花瓶，可是帝俊大人用过的，原主花了大代价，方才从一信神的部落换购而得。

“师父！”看到孟琴音，寒玉冰立刻冲上前去，展臂抱住了她。

哐当！花瓶失手砸碎在地上，孟琴音肉疼到心也跟着碎成了渣渣。

如若，这厮不是气运之子，如若，这厮不是自己的攻略对象，她恨不得一个大耳刮子呼过去，打得他哭着满地找牙！

“师父？您怎么了？看起来，似乎不大开心……”说着话，寒玉冰手指攥了攥拳，认认真真道，“放心，徒儿的拳头结实着呢，定要将那欺负师父的人，狠狠暴揍一顿！”

唉，小祖宗，您就消停些吧，再这般下去，这满屋子的古董都不够造。

看眼桌边的食盒，孟琴音强压下心头火气，淡淡地开口道，“徒儿，你怕是还没用早膳吧，先吃点东西果果腹，本座再陪你四处走走逛逛。”

淡定，她一定要淡定，东西砸了不可怕，只要气运之子消了气，一切都好办！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70595652"  chaptername="第170章  如若，这厮不是气运之子">加入书签</a>
</div>
