    庄明礼说的话，在庄子逸的意料之中。

    在整个庄府中，他虽然最瞧不上庄明礼的迂腐。

    却也知道，对方是十分心疼瑶瑶的。

    他的二哥庄谨之那个人，利字当头。

    至于他的三哥，脑子不清醒，便是他说了，对方也不会信。

    只有庄明礼能最先看清楚沈从安这个人是不是良配。

    庄子逸叹息着拍了拍他的肩膀，“这话我同你说了，你也莫要告诉别人。”

    “爹娘那边，也用不着去劝。没用的，你瞧他们平日里最是疼爱瑶瑶，可瑶瑶同他们心中的利益比起来，又算得了什么呢？”

    这话听着十分伤人刺耳。

    却也是大实话。

    庄明礼眼神复杂地看了庄子意许久。

    好半晌后，他叹了口气，声音里有一种说不出的怅然，“四弟，你长大了。”

    他从来没想到，一直以来玩心非常大的幼弟，会说出这样的一番话来。

    庄子逸瞥他一眼，“不是我长大了，是有些事，你到了今日才发现。”

    庄明礼沉默了。

    他想了许久，还是提起了那个他最不愿意提到的名字，将自己所知的告诉了对方。

    他道：“韩彦他喜欢阿婧，这件事你可知道？”

    庄明礼原以为，按照庄子逸的性子，定然要暴跳如雷。

    定然要跑出去将韩彦打一顿。

    却没想到，庄子逸双手一摊，倒是笑了，“我又不是瞎，哪能连这个都看不出来？”

    “他喜欢就喜欢呗，最后能不能成，全看他的造化。”

    韩彦是他的挚友，对方人品如何他再清楚不过。

    只是，直觉告诉他，韩彦恐怕是要单相思了。

    不过那小子也清醒，若是知道自己没那个本事，便会及时止损。

    他倒也用不着为对方操心。

    庄明礼嘴角抽了抽，好半晌才道：“你倒是心大。”

    庄子逸斜着眼睛看他，“心不心大与你无关，明日要入宫赴宴，你好好看着庄玉瑶就是了。”

    以往，都是他们兄弟四人将庄玉瑶护得密不透风。

    但是今年，他却不想这么做了。

    庄明礼眉头狠狠地皱了皱，“你不陪着瑶瑶，你要做什么？”

    庄子逸笑了，只是笑容却是讽刺多了些，瞧这刺人眼睛。

    他道：“庄玉瑶有人护着，阿婧却没有。”

    他低下头，低低地讽笑了一声，“我今年，想要好好地护着阿婧。”

    庄明礼一怔。

    他整个人愣在原地，一时之间竟不知道该如何接话。

    他脸上的怔忪被庄子逸尽收眼底。

    庄子逸摇了摇头，到底没再继续说什么。

    她嘴里那个没人护着的庄婧溪，此刻正在将军府生无可恋地挑衣裳。

    庄婧溪个子高挑，黑发雪肤明艳动人，以至于穿什么衣裳都好看。

    再如何挑人的颜色，穿在她身上，也是相得益彰。

    于是顾宁霜就为她置办了各式各样的任她挑选。

    庄婧溪看着摆在面前的这些衣裳，头一次觉得头有些痛。

    陆绾绾撇了撇嘴，“我瞧着，却觉得这些都不如我做给阿婧姐姐的衣裳好看。”

    “阿婧姐姐给我的天丝锦，我拿来给阿婧姐姐做衣裳了，还差几针就可以绣好，可惜入宫赴宴穿不了。”

    陆绾绾的声音里满满的都是惆怅。

    并非是天丝锦不适合入宫赴宴穿。

    只是天丝锦千金难求，瞧着未免过于惹眼了些。

    阿婧姐姐这是回京后第一次赴宴，还是莫要太招摇的好。

    庄婧溪无奈地叹了口气。

    她伸手捏了捏陆绾绾的脸，“好端端的拿来给我做衣裳干什么？本就是留给你的东西。”

    陆绾绾朝她吐舌头，“我也给自己做了一身的。”

    顾宁霜倒是若有所思。

    她沉思了一瞬，半晌后拍板道：“要不还是穿天丝锦做的衣裳？越贵气的衣裳，穿在阿婧身上越好看。”

    陆绾绾怀疑她娘疯了，“娘，你这是要给阿婧姐姐招仇恨吗？这会不会太引人注目了？”

    顾宁霜看着庄婧溪的脸直叹气。

    她捏了捏自己的眉心，“阿婧的这张脸，再加上近日里坊间一直津津乐道她是狐仙转世，又有皇上的嘉奖，她就算披着麻袋，也是招人恨的。”

    这话陆绾绾没法接。

    陆飞白在一旁幸灾乐祸，生怕顾宁霜和陆绾绾不打死他，十分欠揍地开口：“就是不知道这一回又有哪个不长眼的，要来当阿婧的活靶子。”

    他拍了拍庄婧溪的肩膀，“阿婧，对着姑娘家，你可要手下留情啊。”

    他嘴角一直往上挑着，就没下来过。

    看得出来，他是十分期待有人不怕死地上前挑衅。

    庄婧溪直接送了他一个白眼，希望他自行体会，好自为之。

    顾宁霜狠狠的捶了陆飞白一下，“一边去，说什么呢你？”

    她又转过头去看陆绾绾，“给阿婧的衣裳是不是还差几针便做好了？你也别忙活了，我让紫珠将它补上。”

    她笑容温和慈爱，“你们两个，今天什么都不用管，只好好吃好好睡，明日打起精神进宫赴宴。”

    陆绾绾立刻护犊子不干，“那可不行，那是我做给阿婧姐姐的衣裳，便是只剩下一针，我也不假手于人！”

    她扭头去看庄婧溪，“阿婧姐姐你放心好了，半个时辰后，我定然会将衣裳送到你面前。”

    庄婧溪哑然失笑。

    她有些头疼地看着面前琳琅满目的衣裳。

    庄婧溪摆了摆手，“还是算了，我从这里面挑一件就好。”

    这些都是顾凝霜费心为她准备的。

    她哪能临时又去要求陆绾绾给她将衣裳做完。

    天丝锦穿在人身上好看，却也不用她来刻意证明。

    陆绾绾摇摇头，“不行，这些衣裳，都不足以衬出你的美。”

    “总归明日是要遭人嫉妒的，咱们何不亮瞎那些人的眼？”

    她一把揽住庄婧溪的腰，特别仗义地道：“阿婧姐姐你放心，我给我自己做的那身衣裳也快好了。”

    “明日我也穿天丝锦，陪你一起亮瞎那些人的眼睛！”

    顾宁霜十分赞同，她大手一挥道：“就这么定了，至于这些衣裳，你平日里穿就成。”

