    “小樱，你这是......”

    鸣人张大了嘴巴，看着这突然发生了一幕。

    “没什么，头发太长了而已。”

    春野樱重新戴上护额，自信的走到鸣人的面前：

    “鸣人，从今天起，我要和你正式比试！我一定不会将佐助让给你！”

    “纳尼？”

    “纳尼？”

    漩涡香磷和鸣人面面相觑，表情一样的丰富多彩，却又各不相同。

    “小樱，你这句话是什么意思？看不起我吗！”

    短暂的惊愕过后，香磷气冲冲的来到了春野樱的面前。

    你跟鸣人比都不跟我比，你是在说我还不如一个男人对佐助的诱惑大吗？

    “香磷，你不知道？”

    春野樱露出了惊讶，随后附耳对香磷说了一句话。

    “纳尼！！！”

    漩涡香磷彻底石化当场。

    知道真相的她，眼泪流下来。

    “不可饶恕！简直是不可饶恕！鸣人你怎么能那样！

    你去追小樱不就好了，为什么连佐助都不放过！”

    “你们烦死了！”

    远处传来佐助的声音，修行都不能安静下来，真是让人厌烦。

    “看来今天是睡不成了。”

    影分身解散，卡卡西从树上露了头。

    四个人的实力跨越太大，强行安排团队合作才是在限制他们。

    所以......

    “第七班集合！”

    尽管声音有些有气无力，却还是传到了四小只的耳朵里，几人纷纷赶了过来。

    “鸣人，佐助，你们两个应该做过爬树，踩水之类的普通训练？”

    “嗯嗯！”

    鸣人飞快的点了点头，脸上满是自豪。

    “那是我们三年之前的修行。”

    佐助随口说道。

    “你们的查克拉属性呢？也知道了吗？”

    卡卡西没有丝毫惊讶，鸣佐二人表现出的实力远远超过同龄人，这一定是受过严格训练的结果。

    “我是雷火双属性。”

    “我是风属性。”

    “风，雷，火。”

    卡卡西点了点头：

    “你们两个先去按自己的计划修行，稍后我会去找你们。”

    他知道，现在的鸣佐二人不缺忍术，也不缺修行资源之类的，唯一缺少的就是对敌的经验。

    只有在与敌人的战斗中，他们才会暴露出自己平常不会暴露的短板。

    他需要做的事情，就是在那之后，去针对性的补全他们的短板，让他们的整体实力获得重组，提升！

    而不是现在就干涉他们已经形成习惯的修行，或者随意教他们几个忍术打发他们。

    “知道了。”

    “还以为会教我们忍术......”

    鸣佐二人转身进入了树林中。

    卡卡西这才将目光放在了小樱和漩涡香磷的身上。

    “下定决心改变了吗？”

    着重看了一眼春野樱，卡卡西开口说道：

    “我先教给你们如何控制你们的查克拉，跟我来吧。”

    走到一颗大树前，卡卡西开始给她们讲解爬树的技巧与好处。

    二人在卡卡西演示了一遍后，已经开始了跃跃欲试。

    “佐助，你说她们会摔下来多少次？”

    鸣人有些幸灾乐祸，思绪更是浮想联翩：

    “一会让小樱摔得重一些，我就可以去给她治疗，这样我就能牵到小樱的手，再之后，为了感谢我，她就会请我吃饭。

    哇！美妙的二人约会！”

    正所谓爱之深，恨之切，鸣人完美的诠释了这句话。

    “白痴！”

    佐助翻了翻白眼，却也对鸣人的问题有些好奇。

    当年，他俩可是摔了不知道多少次，才慢慢悟出技巧的。

    “大概......需要两天吧！”

    “不，我觉得最起码需要三天！”

    在二人的讨论中，春野樱率先上树了。

    在鸣人期待的目光中，春野樱一口气走到了树尖上。

    “纳，纳尼！”

    鸣人张大了嘴巴，心中传出梦碎的声音。

    他的约会，小樱的爱慕，通通消失了。

    世界，再度陷入了黑暗之中。

    “怎么会？她也是天才？”

    佐助的眼中也充满了震惊，这种精准的查克拉控制能力，她真是那个花痴女吗？

    “不要这么惊讶，天才很多，不止你一个。”

    凉介毫不犹豫的给佐助泼了盆凉水，一个个孤傲的臭毛病，你们宇智波就不能遗传点好的东西？

    “怎么样，她的未来可是很不错的，要不要跟鸣人抢老婆玩？”

    佐助突然安静了下来，半天才憋出来一句话：

    “你觉得，我需要抢吗？”

    “额，emmm......”

    “该你了！香磷！”

    樱哥从树上走了下来，挑衅的看着漩涡香磷。

    “哼！不就是爬树吗！”

    漩涡香磷不服气的走到树前：

    “调动查克拉，汇聚在脚上，产生吸力......”

    一步，两步，三步......

    “哈哈哈，本姑娘就知道我也一定可以！”

    “哎呦！”

    ——噗通一声，漩涡香磷屁股着地，摔得两眼直冒泪花。

    而另一旁，鸣佐二人都默默的低下了头。

    “我们当年好像......”

    “那个混蛋！他教我们的是跑树，不是爬树！”

    佐助忿忿说道，这时也反应过来了训练的不同。

    这时的凉介，已经偷偷的关上了通道，不接受佐助任何的骚扰和诽谤。

    男孩子嘛，摔摔皮实。

    “很不错。”

    卡卡西眼中也有些惊讶。

    小樱很正常，查克拉不多，又对这方向有些天赋，只要知道窍门，很容易就会学会。

    倒是漩涡香磷，漩涡一族的体质让其拥有着大量的查克拉，平时使用应该跟鸣人一样大手大脚的才对，怎么会对查克拉有着这么精细的掌控？

    其实也不怪卡卡西，因为他不会知道，漩涡香磷在草忍村过的是什么生活。

    在那种环境下，每省下一丝查克拉，她才有多一丝生的机会。

    “很不错，接下来换个地方，修行下一次。”

    卡卡西说完看了一旁偷懒的鸣人和佐助一眼：

    “你们两个，不准跟过来，不然会发生很恐怖的事情哦。”

    “嗯？”

    鸣人迷惑了一瞬，立马反应了过来卡卡西担心的是什么，指着卡卡西鼻子大叫道：

    “卡卡西老师！我们还小，怎么会有那种念头！

    当着小樱的面，你不要如此污蔑佐助！”

    “所以说，没有污蔑你是吗？”

    佐助无语的捂住了脸。

    “什么！”

    “你居然想偷窥我们！”

    香磷小樱互视一眼，默契的点了点头，向着鸣人缓缓走来。

    “纳尼？”

    “你们不要过来啊！”

    

