    朱涛明白了文警官的意思，他的脸色就变得更加阴沉。

    朱涛作为一个毒贩，他不相信任何人。他能把自己所有的财务工作都交给沙连娜的原因首先就是沙连娜对自己死心塌地，自己对她有恩。而且还控制了沙连娜的家人，所以沙连娜才能接触到自己所有的生意。

    但是朱涛从来没有真正相信过沙连娜，现在沙连娜竟然跟那个李峰有了接触。虽然不知道她们当时到底说了什么，但是对于朱涛来说，只要有一点苗头，就必须被掐灭。

    这是，惊慌的沙连娜也从审讯室里面走出来。

    沙连娜看到朱涛立刻面露喜色，赶紧跑过来说道：“老板。”

    朱涛面带微笑的看着沙连娜，轻声问道：“沙连娜，刚才在里面李峰跟你说了什么？”

    沙连娜想道刚才自己在里面的失态，立刻面露尴尬的神色，但是立刻就收敛起来，笑着说道：“没，没什么，我什么也没跟他说。”

    沙连娜神态的变化立刻加重了朱涛的怀疑，朱涛的嘴角露出冷笑，看着沙连娜说道：“什么都没说？那最好了，咱们回去吧！”

    莎琳娜立刻高兴的说道：“好，快走，我们赶紧离开。”

    朱涛听到沙连娜的话，暗自想道：“哼！你这个贱人，还敢骗我，看我回去怎么收拾你。”

    这时，李峰也慢悠悠的从审讯室走了出来，沙连娜看到李峰立刻惧怕的躲到朱涛后面。

    朱涛嘴角挂着冷笑看了沙连娜一眼，然后目光冰冷的看向李峰，说道：“李峰，有你的。不过你以为这样就能解决我，你太天真了。”

    朱涛一把搂住沙连娜的肩膀说道：“一切潜在的威胁，我都会让她消失。”

    朱涛的意思是回去就解决沙连娜，不会给李峰任何机会的。

    李峰看着朱涛说道：“哼，朱老板想干什么是自己的自由，不过我警告你不要犯法哟！”

    "哼！"

    朱涛冷哼一声，转身就走。

    李峰看着离开的朱涛笑了笑，然后走到文警官身边，搭着他的肩膀指着朱涛的背影说道：“这个家伙很不好搞呀！”

    文警官疑惑的看了李峰一眼，然后也看着朱涛的背影说道：“老狐狸嘛！很正常。想要抓住这种老狐狸的尾巴，不太可能。”

    李峰用意味深长的目光看着文警官。

    文警官被李峰的目光看的心底发毛，小心的问道：“李探长，有什么问题吗？”

    李峰面带笑意的说道：“你说如果我们今晚突袭朱涛的住宅，把他抓起来严刑拷打，成功的几率有多高？”

    文警官听到李峰的话，瞳孔立刻缩的好像针尖一样，这是受到极端惊吓的表现。

    “哈哈哈！开玩笑的，没有证据咱们怎么可能这么干呢！老老实实的监视朱涛吧！”李峰拍拍文警官的肩膀离开了。

    文警官看着李峰离开的背影，喘着粗气，刚才李峰的话真把他的吓坏了。因为李峰不仅有神探的外号，暗地里还有另外一个外号，就是疯警。

    抓捕欧新虎，对抗颜同，回大陆执行危险任务一桩桩一件件的案件，都证明李峰是个不折不扣的疯子。

    文警官擦着额头的冷汗想道：“必须立刻通知朱涛小心李峰，这个疯子什么都有可能干的出来”

    李峰背对着文警官的眼睛里满是嘲讽的笑意，刚才的话只是李峰再一次试探文警官。文警官刚才的表现，让李峰更加确认文警官就是警察故事1剧情里面那个陷害陈家驹的坏警察了　。

    李峰招招手把张放叫过来，说道：“记住我说过的话，盯住文警官。”

    “放心吧，都安排好了。”张放点头说道。

    张放办事李峰还是放心的。

    李峰点点头说道：“好，把彪叔叫到我办公室。”

    李峰坐在办公室里面闭目养神，张彪推门走了进来。

    张彪关好门问道：“峰哥，有什么安排？”

    李峰睁开眼，看着张彪说道：“彪叔，朱涛的一些犯罪证据都整理好了吗？”

    张彪皱着眉头说道：“咱们是有一些朱涛公司交易的证据，但是这些都给朱涛定不了罪，一切证据都指向朱涛的情人莎琳娜。要抓也只能抓沙连娜，根本动不了朱涛。”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“我要抓的就是沙连娜。”

    张彪惊喜的看着李峰说道：“刚才有收获？”

    李峰摇摇头，说道：“算是有收获吧，咱们的计划很成功，现在朱涛已经开始怀疑沙连娜了。”

    张彪面露喜色的说道：“那咱们就有机会了？”

    李峰点点头说道：“没错，朱涛已经对沙连娜起了杀心。所以咱们要在朱涛动手之前把沙连娜控制住，要不然今天就把忙活了。”

    张彪立刻站起来，记急着说道：“那我这就去准备拘捕令。”

    李峰点点头。

    朱涛一行人从西九龙警署出来之后，直接回到了朱涛在尖沙咀的别墅。

    回到别墅之后，朱涛给身后的手下打了一个眼色，手下会意立刻守在门口。

    朱涛和沙连娜几个人来到客厅。

    朱涛一走进别墅就目光冰冷的看着沙连娜。

    沙连娜被朱涛的目光看的发毛，小心的问道：“老板，有什么事情吗？我刚才可什么也没说。”

    朱涛脸上露出嘲讽的笑容，说道：“什么也没说？我看你在里面跟那个李峰聊得很投机呀！真情流露，吐露心声，是不是觉得遇见了知己？”

    沙连娜恐惧的看着朱涛，朱涛的手段她是知道的，如果朱涛真的想要杀自己。不管自己，连自己的家人都难逃一死。

    沙连娜腿一软就跪坐在地上，然后一把抱住朱涛的大腿，惊慌的说道：“老板，我只是跟他说了我家人的事情，别的关于老板的事情我一个字也没说，你要相信我。”

    朱涛面带笑容的蹲下来看着沙连娜，轻声说道：“这么重要的事情你都跟他说了，你还说跟他什么也没说。你这个贱人。”

    “啪！”

    愤怒的朱涛狠狠给了沙连娜一耳光，把沙连娜打到在地。

    沙连娜捂着脸，惊恐的看着朱涛说道：“我没有，老板，我没有。”

    朱涛脸上挂着阴狠的笑容说道：“还说没有，文警官把你在审讯里面的一举一动都告诉我了。当时要不是文警官及时进去打断你们，你就把我所有的事情都说出来了吧！”

    朱涛的话说完，文警官就从门外走了进来。

    沙连娜一脸疑惑的看着文警官，不知道这个人为什么会出现在这里。

    朱涛看着沙连娜说道：“没想到吧！文警官是我的人。不光是你，那个李峰也不知道他身边有我的卧底，还想对付我，看我怎么弄死他。”

    文警官走到朱涛身边，说道：“老板，那个李峰是个疯子，他随时会冲进别墅抓住你，严刑拷打。他在西九龙一手遮天，没人管得了他的。”

    朱涛阴沉着脸说道：“他当尖沙咀探长的时候，我就知道这个李峰不是个简单角色，没想到这么快就跟他对上了。现在被他盯上，事情是有些难办了。”

    文警官说道：“我们必须先下手为强，不能让他抓住咱们的把柄。”

    朱涛意味不明的看了文警官一眼，笑着说道：“我想到一个对付他的好办法，不过需要文警官你你帮忙。”

    文警官疑惑的看着朱涛，说道：“老板有什么吩咐直接说就行了。”

    就在朱涛和文警官两人商量着怎么陷害李峰的时候，外面的保镖突然闯进来，大声说道：“老板，有一大队警察来了，气势汹汹的，好像来者不善。”

    文警官立刻惊慌的说道：“老板，李峰真的来抓你了，我说过这个疯子什么都干得出来。咱们能赶紧跑吧，不能让他看到咱们两个在一起。”

    朱涛面色阴沉的说道：“妈的！阴魂不散。”

    朱涛看着瘫坐在地上的沙连娜目露杀意，说道：“我们先走。你们把沙连娜解决了，不要留下后患。”

    然后朱涛就跟文警官快速从后门离开了。

    剩下的几个人看着地上惊恐的沙连娜，一脸冷笑的戴上手套，从怀里掏出手枪。

    沙连娜瘫坐在地上，恐惧的大喊：“不要杀我，我什么也没说，不要杀我。”

    一个保镖冷笑着说道：“怪只怪你倒霉吧！”

    然后这个保镖就掏出手枪，对准沙连娜的胸口就开了一枪。

    沙连娜满脸不可置信的倒在地上。

    这个保镖一脸冷笑的就要再补上一枪。

    “砰！”

    一发子弹忽然打中这个保镖的胸口。

    “放下枪，我们是警察！”

    好几个警察拿着枪冲了进来。

    但是朱涛留下的保镖都极其凶悍，裂开掏出手　枪还是还击，一时间竟然压制住了进攻的警察。

    李峰跟张彪也在外面。

    李峰看着被压制住的警员皱起了眉头，自己已经是以最快的速度拿来拘捕令，没想到还是晚了朱涛一步。

    “如果沙连娜被朱涛杀死了就麻烦了，再想得到朱涛的犯罪证据就基本没可能了。”李峰看着别墅里面想道。

    李峰看看周围的警察，觉得不能这样等下去，所以从怀里掏出自己无限沙鹰，决定冲进去。

