
　　场面一度僵持,在在的回来打破了僵局。

　　看到眼前的场景，他有点懵。

　　妈妈生气的站在白宁越身前,白宁越把菀菀护在身后，可他们两个又很亲密,亲密的完全超越了普通朋友的界限。

　　他一下恍然,怪不得白宁越总是一下自习就离开，半夜才回来，从学校到这里，打车近一个半小时，再回去,一个半小时，算起来,可不就半夜了。

　　他们早就对白宁越近来的异常感到不对劲了，想他就算出去过成人世界,也不至于那么频繁，就猜他是不是有女朋友了。

　　问他他总是笑一下闭口不言,没想到竟然是菀菀……

　　而且看样子,白宁越和菀菀是两情相悦,但妈妈不同意。

　　在在受到的冲击也不小，过了会儿才缓过劲儿来,喊了苏酥一声,“妈妈,发生什么事了吗？”虽然明知道发生什么事了,还是问苏酥一句,毕竟他总得有个开场白。

　　苏酥：“顾在，把你的朋友请出去。”

　　在在：“……”看白宁越那么防备的样子也知道不好办。

　　还是上前推推白宁越，低声道：“你先回去吧，我妈正在气头上呢。”

　　这种情况下白宁越怎么可能走？苏酥阿姨那么生气，他不知道他一走她会怎么对菀菀。

　　在在：“你早晚得走的，下午还要回学校，不如先回你家，把你爸妈喊过来，这有我呢。”

　　白宁越看向在在，在在又推推他，“放心吧，有我在，什么都别担心。”他的意思是他能让他妹妹挨打吗？

　　白宁越也知道在在说的方法更理性合理一些，他们僵着不是办法，得找个契机好好谈谈。

　　可是，他还是不能离开。

　　白宁越看向苏酥，发现苏酥没有一点消火的痕迹，用眼神示意在在，让在在去帮忙喊他妈妈过来。

　　在在无奈，回头对妈妈道：“我请不走他，我去叫宁可阿姨过来。”

　　苏酥没说话，在在知道她不反对，就过去请宁可阿姨。

　　苏酥不是不想反对，而是她知道，她可以教训菀菀，但要想让白宁越不再纠缠，还得宁可和白盺岩出面。

　　……

　　宁可听在在说了这事，心里惊讶，匆匆跑过去。

　　到了先吵白宁越一顿，白宁越不说话。

　　她又看向苏酥，去安慰苏酥。

　　为了让他们两人分开，苏酥已经不在意会不会得罪宁可了，“白宁越是个好孩子，但他想和谁在一起都行，唯独菀菀不行。”

　　这话说给宁可听，已经很不给宁可面子了，白宁越是她儿子，苏酥这么嫌弃白宁越，就和嫌弃她差不多。

　　以他们两家人的关系，她对白宁越和菀菀的事是乐见其成的，心想苏酥这么生气，应该是怪他们还小就乱来，却没想到她那么抵触。

　　但不管怎么说，这种事默认女生吃亏多一些，男生占便宜多一些，所以她还是替白宁越向苏酥道歉，顺着苏酥说：“好好好，两个孩子还小，他们这样确实不对，尤其白宁越，回去我肯定好好教训他。”

　　宁可又道：“不过你不要责怪菀菀。”她把苏酥拉到一边去说话，“宁越是男孩子，又比菀菀大，还这么没分寸，都是他的错，再怎么说他也不过分，但菀菀不一样，女孩子心细。”

　　宁可话还没说完，苏酥止住她，“不用你教我，你把白宁越带走就好。”23sK.com

　　她这态度，宁可也不知道该说什么好，只能点点头，走过去对白宁越道：“咱们先回去，让菀菀和她妈妈说句话。”

　　白宁越：“妈，”他小声道：“苏酥阿姨还生气吗？”分明是在询问苏酥会不会罚菀菀。

　　可宁可刚才劝苏酥了，效果不太好，所以她也没法回答白宁越，拍了拍菀菀的肩膀，又皱眉对白宁越道：“看你把苏酥阿姨气的。”

　　白宁越不说话了。

　　一相处起来忘了时间，他没注意到苏酥阿姨该回来了，谁知正让她撞个正着。

　　可要是苏酥阿姨还生着气，他就不能走。

　　他这么倔，宁可也没办法，帮着他向苏酥求情，“苏酥，看在我的面子上，等他们爸爸回来，咱们坐一起好好谈谈，这之前你千万别对孩子动怒。”

　　苏酥没回话，想要她不动怒，只有一个办法，那就是现在，菀菀对白宁越说让他滚。

　　可一看菀菀那样子，完全是个白宁越站一起的，反倒把她这个妈妈当外人。

　　苏酥忍着气。

　　这条路走不通，干脆对白宁越道：“你要是对她好，以后就别来找她，如果你能做到这点，你们之前的事我就既往不咎。”

　　白宁越要答应早就答应了，还会等到现在？

　　朝苏酥摇头，“阿姨，我是认真的，我要和菀菀在一起。”

　　顾菀握着他的手用力，“白宁越……”随后坚定的看向苏酥，“妈妈，有很多人初中的时候就在一起，长大后结婚的啊，为什么我和白宁越不可以？”

　　苏酥：“你！”被她天真的话气的来回踱步。

　　宁可叹气。

　　她知道这个时候他们俩和苏酥对着干，对事态没有好处，可她没有说什么，她对他们俩这么小就有了感情没苏酥那么排斥，她和白盺岩认识的也很早，喜欢上的也很早。

　　抛开她和白盺岩外，康嘉泽和章琳也那样。

　　感情这种事，在她眼里是该顺其自然发展的，不该由第三个人干预，无论第三个人是谁。

　　但苏酥都被激怒成这样了，她也不能不打个圆场，道：“孩子们说的话你别当真，先冷静一下。”

　　宁可出给白盺岩打电话。

　　她的电话白盺岩都会在第一时间接起，不管他当时在做什么事。

　　宁可：“如果你公司里的事不着急的话，回家一趟吧，白宁越闯祸了。”

　　白盺岩皱眉，疑惑道：“闯什么祸了？”闯什么祸了，紧急到需要把他喊回去？

　　宁可扶额，有点发愁道：“你儿子干的好事，拐了顾劭家的小公主，刚刚被苏酥发现了，苏酥这会儿气的不行。”

　　白盺岩不知道是笑还是气，边收拾东西准备回去，边问道：“你是说白宁越和菀菀交往了？”

　　“嗯，在苏酥家被发现的，在在跑来跟我说的这事，但具体的他也不清楚。”

　　白盺岩：“傻，白宁越干什么吃的，这都能让苏酥发现。”

　　宁可：“……这是你这个当爸爸的该说的话吗？”不怪他儿子行为不端，反倒怪被人发现。

　　末了宁可又对白盺岩道：“等会儿你联系一下顾劭，把这事告诉他，看他有没有时间回来。”宁可看苏酥这会儿的状态，也猜得出她没心思给顾劭打电话。

　　白盺岩一想到顾劭的黑脸，叹了口气，“因为白宁越，我都被顾劭坑过多少次了，白宁越又干出这事来，不知道又得拿多大的单子给他擦屁股。”

　　……

　　白盺岩给顾劭打电话过去，别管他在谈判场上多伶牙俐齿，这时也组织不好语言。

　　听那边没有人说话，顾劭再一次询问：“有事吗？”

　　不管千难万难，白盺岩还是开了口，“不知道顾总现在忙不忙，如果不忙的话，不如和我回去一趟，有点要紧的事需要处理。”

　　顾劭想他和白盺岩可没有要回去处理事，不知道他这话是在卖什么官司。

　　顾劭：“有什么事，请您直说。”

　　白盺岩苦笑，“刚刚宁可给我打电话说，家里头俩小的惹事了，白宁越和菀菀交往了……”让他一个老父亲说这种话，白盺岩真想把白宁越吊起来打一顿。

　　顾劭皱眉，听完白盺岩的话，拿起外套往外走。

　　……

　　他们两人到的时候，宁可、白宁越、顾菀坐在一边，苏酥坐在他们对面，顾在被苏酥赶回他自己房间去了。

　　苏酥一看见顾劭，满眼都是对俩小家伙的恼火，要不是这儿这么多人，她都能气哭。

　　顾劭走到她身边，对对面的菀菀道：“顾菀，过来！”

　　菀菀不怕生气的妈妈，但怕生气的爸爸。

　　顾劭就这简单四个字，吓得她赶紧松开和白宁越紧握的手，想站起身向他们走去。

　　白宁越朝顾劭鞠一躬，“叔叔，对不起，是我的错，要打要骂随你们，别为难菀菀。”他一向心底总怵顾劭，唯独今天却没有。

　　顾劭不说话。

　　白盺岩知道这事不好了，不教训白宁越一顿是不会让顾劭出气的。

　　“白宁越我天天是怎么教你，菀菀是和你一起长大的妹妹，你都做了什么！不学一点好！”就是演给顾劭看，他现在也得给白宁越一顿，气汹汹走过去，抬脚踹他。

　　这一脚倒是一点情都没留，白宁越一个趔趄倒下，他只闷哼一声，没说什么。但看到这一幕的菀菀急了，顿时瞪大眼睛，朝还要继续打人的白盺岩喊道：“你干嘛打白宁越，你给我住手！”说着跑过去把白盺岩推开，去扶白宁越。

　　白宁越推开她，“没事。”手扶着地站起来。

　　菀菀抱住白宁越直视白盺岩，满脸愤怒，憋了很久的眼泪一下流出来，“你们这些大人怎么这样！你们说怎么就怎样，我们又不是你们的附属品，为什么一定要按照你们说的去做！难道我们就没有自己的想法了吗！”

　　她一边擦泪一边哭喊道：“白宁越不是在好好和我爸爸说话吗？你干嘛打人！你干嘛打人！你不讲理！”

　　她看一眼就觉得很疼。

　　“你们要是不同意，我们不留在这儿了，我自己可以赚钱，不用你们养！”

　　是他们逼她的，要不是白宁越挨打，她不会说这话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第121章 被逼的免费阅读。https://xs.23sk.com 