    另一边。

    已经下线的系统此刻正被无数灰白透明的人影堵在中间围攻。

    穿长衫的山羊胡子老爷爷：“你想干啥？啊，你刚才想干啥，是不是想给我家欢欢一记雷劈？”

    红色连衣裙女：“呵，雷劈？我看它是想直接让小欢儿原地去世吧。”

    抱着洋娃娃的小姑娘：“呸！坏东西！”

    头发花白的老婆婆：“忘恩负义的白眼狼，别忘了当初是谁把你从垃圾桶里捡回来得。”

    清秀少女：“婆婆别气，它要是敢对欢欢怎样，咱就是拼着灵魂不要也让它付出代价，它就一破烂儿废弃物，还能斗得过咱这么多？”

    黑猫：“嗷-呜！！！”

    精神小伙：“哪用得着那么麻烦，直接停了供给它的灵魂力量，让它知道谁才是粑粑。”

    身型佝偻的太婆：“看我不扎它的小人儿！”

    ...

    系统：心累。

    虽然它没有心。

    但不耽误它拱手求饶，类似报废机器人的脸上挤出委屈的表情，不停的弯腰解释：“对不起对不起，我真没有那个意思，你们看我连句重话都没对她说，一切都是好商好量的——”

    “呸！要不是我们在一边盯着，你早就进行人道毁灭服务了，还好意思说自己善良。呵，那么善良的你能解释一下你那999+任宿主都在什么地方吗？我们可不怕你对峙。”

    “就是，别想忽悠人！”

    “真把老娘逼急了，直接停了你的能量供应，当你的废物去吧。”

    “谁说不是呢。”

    ...

    系统又急又气又怕又憋屈，一阵赌咒发誓，就差跪地痛哭求饶了，最后才勉强得到“发电机”们的原谅。

    “感谢，万分感激，我会表现得更好的。”

    它保证道。

    冷着脸的老爷爷冷哼一声，“你只要对欢欢客气点，别的我都可以不计较，这次就算了，再有下一次...”

    “没有下一次，我一定对她好。”赶紧的表态。

    “暂且再信你这一回。”老爷爷领着众邻居身影散去。

    系统抹了把额头上不存在的汗水，由几根金属条扣拼接成的小短腿颤悠悠的一软，发出粗嘎的声音，跌坐在地上。

    两根纤细的金属管是两条手臂，无力的垂着。

    拳头大的脑袋一看就是一块铁皮捏成的，还是生了锈那种，五官也全是各种破铜烂铁镶的，两边的眉毛眼睛各有各的形状，脖子是一截弹簧，身体是一圈儿废弃的铜丝。

    浑身透着废弃物集合体的粗制滥造感。

    丑萌的脸上满是委屈。

    要搁它从前，哪里会认怂，宿主惹它不开心了，直接一顿雷电伺候就什么问题都没有了。

    实在脾气太执拗骨头太硬，对付这种软硬均不吃的，只能无缘了。根据伴生法则，遇到不服管教的硬茬子，系统一旦妥协，受苦的就是自己。

    可，统在屋檐下，不得不低头啊。

    面对衣食父母、能量供给者、发电站，它一个被扔进时空垃圾站的报废系统能有什么办法。

    怂着呗。

    毕竟，系统的运行是要靠灵魂之力供应的。

    没有灵魂之力，它就一垃圾，不可回收类的。

    裴雨欢跟系统友好沟通后，在小树林偶遇了客户男神易扬。

    这真的是偶遇，她发誓。

    步伐欢快的朝对方跑过去了。

    “易扬！”

    声音都透着春天的朝气、夏天的热情、秋天的期待、冬天的...不，冬天的寒冷是易扬对她的。

    本来还在看书的男神合上书本转身就走。

    裴雨欢：...

    单身21年的老阿姨顿时尴尬了，用句家乡话形容，好臊皮。

    “等等我啊。”

    不由自主的紧跟上去。

    她面无表情，圆圆的眼睛里满是无奈跟怨念，跟急切的脚步完全相反，内心止不住的吐槽：我的腿跟嘴都有它们自己的思想，已经不是我能控制的了。

    好烦。

    客户的执念也太强了吧。

    一个不停走，一个不停追，谁脸皮厚谁就赢。

    易扬输了。

    在走到凉亭时他停了下来，转身看着裴雨欢，眸光清冷，“莫同学，你这样让我很困扰。”

    这话裴雨欢特别赞同，她本人也特困扰的。

    心想下一句必定是“你喜欢我哪儿，我改还不好吗？”，或者，“马上就要高考了，应该把心思更多的放在学习上。”或者像言情小说里的“只要你在下一次摸底考中考到×××分，我就答应你试一试”，就听到他说，“你再这样，我就告诉老师，让老师请家长。”

    她，表情顺利裂开。

    像被雷劈中了一般，半天没反应活来。

    请、请家长？

    仔细想了想莫小宁在家里的地位，食物链底层，自小一犯错就被男女混合双打的存在，顿时心有惧意。

    头摇得像拨浪鼓似的，“你、你别这样。”

    这是下意识的反应，就连残存在这具身体里莫小宁的本能都没有半点犹豫，两个不同的人在同一件事上意见达到了空前的一致。

    很难得。

    一个正当高中，一个大学刚毕业，都是学生，谁不害怕被请家长。

    多丢面儿。

    莫小宁是很喜欢易扬，可这个年龄的孩子，谁不爱面子。关键，要因为早恋了都还好，至少还恋过，可连男神的手都没挨到过，还被男神毫不留情的拒绝到告老师的地步，想想都觉得无地自容。

    尤其是家里二位大佬...

    裴雨欢打了个冷颤，她想象不到会面对什么样的结局。

    估计会脱层皮。

    十八岁的易扬站在光里，他身后是复古风格的八角凉亭，面前是甜美娇俏的可爱少女。

    风吹桃枝摇。

    可惜是朵烂桃花。

    “你可以试试，我说到做到。”易扬转身离去。

    裴雨欢控制不住本能的追了几步，最后在她一咬牙左脚绊住右脚摔了个“饿狼扑羊”后终于停下来，膝盖和手肘磕得死疼死疼。

    眼里生无可恋，话说，难道每次见到易扬都要来个平地摔吗？

    烦！

    易扬听见身后的动静，回头看了一眼，眉头紧皱，薄唇抿成一条线，想用这种方法来博取他的同情？

    想多了。

    天天搞这些花里胡哨歪门邪道的东西，但凡把心思多分一点在学习上，成绩也不会全年级吊车尾。

    是。

    李乐维说得没错，莫小宁长得好看，当女朋友的话是可以的。

    可这并不是他想要的。

    他对未来另一半有要求。

    而莫小宁，无论从哪一个方面看，都不符合。

    他们没有共同语言，没有共同爱好，甚至，就算现在在一起了，高考后也会立马分开。他会去最好的学校上大学，接受最好的教育，莫小宁，则可能连最低分数线的专科都考不上。

    这样的两个人，从一开始，就是两条平行线。

    即便有一刻的交点，也会在之后往两条不同的路，越走越远。

    当然，当前最重要的原因，年级第一跟年级倒数在一起了，呵，他绝对会被所有人嘲笑死。

    绝对！

