    弗里兹博士的办公室内，两名研究小组组长满脸兴奋地坐在椅子上，看着前者低头阅览他们刚递上去的试验报告。

    “真是太不可思议了，这个世界人的细胞总量只有四十万亿左右！”

    “其中一立方毫米的血液中只有4000到5000个白细胞，这代表自愈机制和免疫系统非常脆弱，可以想象他们很容易生病，而且体能很差！”

    一旁的伊莱组长听完罗恩组长的话, 也是连连点头，赞同道：“确实，我们世界的人，哪怕是个十岁孩童都要比这里的成年人强壮不少。”

    弗里兹博士看完了两份报告，拿下鼻梁上的眼镜，严肃地看向他们，这两人的神态上多多少少带着些许轻视。

    “不能如此轻率地下结论，现在只有两个试验体, 不具备普遍性, 我们不能确定他们属于大部分，还是少部分，更不能确定还有没有更强的人类。”

    “就像你们和老夫，虽然我们是大部分中的一员，但体质比我们强出数倍，甚至十几倍，上百倍的人或种族有多少，相信你们心里也清楚。”

    伊莱组长和罗恩组长愣了一下，随即意识到确实如此，天知道这个世界有没有类似鱼人族，巨人族的外族或者天赋异禀的人。

    “您说的是，是我们孟浪了。”罗恩组长羞愧地道歉道。

    “嗯，我们现在的重点应该放在这个活死人病毒上，老夫是越看越觉得有趣。”

    弗里兹博士教训完也不在意，用手指点了点其中一份报告，继续说道。

    “根据试验，这是一种主要感染血液的病毒, 通过伤口进入体内后会迅速侵入血管之中，同时令被感染的血浆和血细胞快速发热，达到近乎开水的高温。”

    “这么高的温度，当然会‘灼伤’周围的组织，外在表现就是皮肤变黑发紫，血管中的血液因为过强的热辐射产生火焰般的红光。”

    “当病毒通过血管侵入到心脏，就可以将病毒传输到所有的血管，包括大脑，可是大脑很难承受如此高温就会导致脑死亡，只剩下病毒需要和追求的本能，活动和嗜血。”

    两名人已中年的组长静静倾听，同时运用自己的所学知识不断思考，这时伊莱组长灵光一闪。

    “那这不就是感染性寄生虫吗，特殊的寄生在人体血液中的寄生虫！”

    弗里兹博士赞许地看了他一眼，笑道：“没错，就是寄生虫，一种能够生存在高温环境，或者说喜好高温环境的血液寄生虫。”

    “如果说侵入心脏是为了给它们创造舒适的环境，那侵入大脑就是为了控制宿主, 使其寻找和摄取更多的食物，血液！”

    罗恩组长感叹道：“真是可怕的寄生虫，只能说真不愧是异世界吗，当真是无奇不有。”

    “刚说的是这个活死人病毒的本质，现在来说说这个病毒的作用！”

    弗里兹博士此时的心情有些复杂，因为他知道这病毒肯定会被世界政府加以利用，但如此危险的病毒若是当成武器，必定会制造无数的死亡。

    但他没得选择，也无法阻止。

    “首先，因为神经组织被大量灼干，所以它们不会产生多少痛觉，同理，人体自我保护机制也会失效，这让它们的力量不会受到限制。”

    谷崶

    “还有，通过试验它们对血液有着极为敏感的嗅觉能力，双眼因为热辐射产生的光芒，具有良好的夜视能力，皮肤因为体内本身具备高温，所以对外界的高温存在一定抗性。”

    “最后，这种寄生虫最特殊的地方在于，它们虽然会让血液发热发光，但依旧保存了血细胞的部分功能，如血小板的凝聚，表现就是伤口自愈能力变强，因为它们不能让最重要的资源和载体流失出去。”

    “听到这里，你们能想到它的利用价值吗？”

    罗恩组长和伊莱组长面面相觑，皆从对方眼中看到了疑惑，紧接着后者迟疑地说道：“制造大量的活死人军团？”

    听到这话，弗里兹博士失望地摇了摇头，暗道，果然像凯撒那样的天才不多见啊，想象力这东西真不是什么人都能有。

    “我之前说过，这寄生虫只有侵入到大脑才能彻底控制宿主的行动，那只要想办法阻止这一点......”

    说到这里，这位生化研究院的院长停顿一下，眼神阴沉地重重说道：“就可以让一名士兵保持自我意识的同时，拥有弱等痛觉，超常力量，自愈强化，高温抗性，血液嗅觉，血液感染以及钢化心脏皮膜的特殊能力，并且他们只需要饮血就可以正常活动！”

    “......”

    两位组长被弗里兹博士的想法震住了，但马上两人皆是露出激动的神色。

    “院长，那我们岂不是立功了？”

    “对啊，立大功了！！”

    弗里兹博士的脸上却没有丝毫高兴之色，反而心事重重地说道：“但问题是要如何阻止病毒侵入大脑？”

    “它们的载体是血液，在血管中流通，那要拦截下来，只能阻止血液流通，那必定会导致大脑供血不足......”

    一时间，办公室内鸦雀无声，罗恩和伊莱不觉得自己能想出连院长都苦恼的事情，现在他们只需要保持安静即可。

    “不对！”

    突然，弗里兹博士的脑海中浮现出活死人的立体图，他感觉自己发现了什么，连忙拿起另一份报告快速翻页，翻到了最后的一页上，那上面正是拍下来的活死人照片。

    只见他的目光集中在那冒着红光的胸口，然后顺着连接在心脏上的一条红光线条往上挪动，继续看着这条线穿过同样冒着红光的瞳孔，最后停在左脑上的红光处。

    “果然！”

    弗里兹博士对比了一下两个本世界活死人和一个来自本土囚犯活死人的三张照片，顿时发现了共同点。

    “虽然不知道是什么原因，但这病毒只从左颈动脉侵入大脑，而给大脑供血的血管一共是四条！”

    “虽然脑血管堵塞可能导致脑神经功能障碍，但完全值得一试！”

    这一刻，这位生化研究院院长的心中再也没有良心和道德上的纠结，而是完全陷入了作为生化科学家的研究狂热之中。

    “你们先出去，我要写份报告向上面申请试验，我需要更多的实验活体，代号暂定....活死人战士！”

