    大殿内，安阳与赵偃站在中央，李牧则是去了王位旁与廉颇站在一起。

    赵偃阴狠狠的说道：“安阳，这次看你怎么逃。”

    安阳没有理会赵偃的狂吠，拱手，做了个剑术对决前的基本礼仪，道：“公子殿下请指教。”

    赵偃见安阳不理自己心中愤怒又上升了许多，但这么多人看着他也不好发作，很不情愿的拱手道：“请指教。”

    王位旁的廉颇问李牧道：“李牧将军，你这弟子从何而来，为何看的好生面熟。”

    赵孝成王与影杀也竖起耳朵凑了过去，他们也很好奇，一年时间突然多了个弟子，这弟子是从何而来。

    李牧微微一笑，对安阳的来历他半真半假的回答道：

    “去年在路上捡的，战乱死了父母，看他可怜就收留了他，但没想到修炼天赋还不错，对战争理解也还可以，所以便收为了弟子，勉强算的上没辜负我的期望。”

    三人都点点头，这个说法还是比较可信的，也没深究什么，看向了比赛的场地。

    “啪”，“啪”，“啪”，“啪”

    赵偃早已攻向安阳，速度很慢剑法也是普通，被安阳轻易的抵挡住，两把木剑向碰发出清脆的响声，后者只是闪躲抵挡，并未发手。

    赵偃见久攻不下，安阳还不还击，他眉头紧皱，认为这是对他的不屑，心中怒气更甚，攻击也越来越乱，毫无章法。

    见到这一幕，影杀面无表情的说道：“公子要输了。”

    廉颇也是摇摇头，说道：“自乱脚步，这可是大忌，若是战场，公子恐怕……”

    赵孝成王皱眉，他不懂武功，见自己儿子一直是进攻方，还准备夸赞一下赵偃是个勇猛之人，没想到两人对赵偃的评价如此之低。

    赵孝成王问道：“难道这安阳实力这么强大？堰儿居然打不过他。”

    他是清楚的记得御用剑术师夸下的海口，要是打不过安阳就自宫的那种。

    影杀摇摇头，说道：“这安阳实力并不怎么样，只是公子的实力还有待提升……”

    说的很是委婉，就差指着赵偃的头说：“你这个弱鸡。”

    廉颇为将，自然口直心快，直接说道：

    “安阳的这个年纪达到这个实力，在诸子百家的天才中只能算是中等，只不过公子的剑术连最低的境界都未达到。”

    廉颇的话无疑是让赵孝成王破防，他从王位上站起，大声问道：“什么？马大师亲自教导了一年居然只是这般成果？”

    随后似乎意识到自己有些激动，坐了下去，给自己找了个不错的借口：“无事，马大师的闪电五连剑，偃儿也学会了，说不定能逆转局势。”

    三人一听马大师都强忍住了笑意，显然这位马大师有点……

    马大师名叫马包国，是一位二流境，但自称剑术大师，一个江湖人，十年前来投靠赵国。

    一手自创闪电五连剑，虽然招式极为华丽，但没有用，却将赵孝成王骗的迷魂颠倒，将他视为御用剑师，专门教导王室子孙。

    当然李牧与廉颇自然一眼便看出了马包国几斤几两，也多次劝导赵孝成王，不要那么看重一个江湖之人，但却没什么用，反而惹恼了赵孝成王。

    最后两人也便放弃了劝导，毕竟马大师也是有些实力的，给个剑术大师的名头也不是不行，但今日看来这马大师的确是个废物。

    安阳面对来势汹汹的剑，又轻易的抵挡住，戏也演的差不多了，不准备再玩了，旋即手里微微用力往上一挑，对方木剑就脱手而出。

    同时也在心中对赵偃做了个评价：速度太慢，力量太弱，脚步虚浮，自乱阵脚，生死对决中这种人最容易被人一剑致命。

    而赵偃自己也被巨力掀倒在地，木剑在空中翻转了几圈后落了下来，稳稳的落在下三路之间。

    安阳木剑翻转几圈，做了一个漂亮的收剑的动作，对赵偃拱手道：

    “公子实力很强，只不过有些急于取胜，若是能安下心来定能战胜过在下，公子承让了。”

    败者听着胜者对自己评价，在败者耳中无疑是最大的讽刺，每个字都入冰刀一样此入败者的心脏里。

    赵偃抬手指着安阳，嘴巴动了动，却什么都说不出来，只不过那双眼睛仿佛充血了一般，杀意横生，想要吃了安阳一般。

    这时，赵孝成王摇摇头，虽然有些遗憾，但他也不是个输不起的王。

    他说道：“好了，偃儿自己学艺不精，就别怪别人了，回去多和马大师学习学习。”

    赵偃调整好自己状态，强行压下心中的愤怒，站了起来，对着赵孝成王作揖道：“父王，儿臣还有一剑，想向安阳先生，讨教一下。”

    最后一句话是他看着安阳说着，颇有种咬牙切齿的感觉。

    “这……”

    赵孝成王犹豫了，这个龟儿子，老子都宣布结束了，你就不能早点跳出来吗？

    当然他内心也是不愿意自家儿子输的，也想看看儿子放大招是什么样的，便手一挥：“安阳，你能否再战？”

    语气中虽然有商量的成分，但赵偃没有给安阳后悔的时间，他已经捡起了剑，开始蓄力了。

    安阳同意的同时还不往嘲讽赵偃：

    “可以，刚才就觉得公子殿下有所保留，打的有些不过瘾，正好我也很想看看公子殿下真正的实力。”

    赵偃自知自己已用全力，这只是安阳的挑衅之语，内心想杀安阳的心思再也藏不住了，他怒吼一声：“安阳，受死吧。”

    只见蓄力完成的赵偃身上开始有一丝雷电闪烁，雷电蔓延到四肢，然后是全身，而赵偃也神奇的变为了五人，气势猛然提高了一个档次。

    见此情景，赵孝成王微微一笑，很是自豪的说道：“马大师的绝技被堰儿学去了，看来偃儿有大师之姿。”

    三人听了这话都有种想要捂脸的冲动，没脸见人了，就这招他们三人任何一个都随后可破，毕竟三人最弱的都是一流境，一眼就看出来本体在哪。

    只不过他们给足了赵孝成王的面子，忍住没笑，李牧心中暗道：“希望阳儿……比较会演吧，倒是王上这话怎么听着有点耳熟……”

    “闪！电！五！连！剑！”五个赵偃同时开口道，五个赵偃随后带着雷霆霹雳冲向安阳。

    安阳连忙后腿几步，手有些发抖，这个招式恐怖如斯，一不留神就会被打的飞灰湮灭。

    好吧，这种程度的攻击若是那什么马大师来倒是有些伤害，赵偃这个连半吊子都称不上的可以说完全是来放特效的。

    倒是赵偃看见安阳有些慌乱心中狂喜，与其他四个假人包围了安阳，五人同时开口说道：“安阳，今日便是你的死期。”

    随后带着闪电的木剑刺向慌乱的安阳，他已经不难想象后者身体被刺穿的场景，当他还沉浸大仇得报的状态时。

    腹部突然一痛，随后痛麻感传满全身，精神一阵恍惚，刚要坚持不住时，痛麻感却已经消失不见了，自己被击飞了出去。

    在地上翻滚了几圈，顾不上身上的疼痛，赵偃用尽全身力气艰难的转了身，看向安阳的位置。

    当他看见安阳静静的躺在那一动不动时，嘴角止不住的上扬，哈哈哈，老子杀了那个恶魔！

    赵孝成王一挥手，说道：“偃儿。”

    影杀身影一动，片刻便来到了赵偃身旁，一把扶起他，一只手按在他肩头，开始释放内力疗伤。

    几分钟后，影杀站了起来，对赵孝成王拱手说道：“王上，公子只是用力过度罢了，没什么大事。”

    闻言，赵孝成王松了口气，虽然他与赵偃关系并不这么好，但终究还是父子关系，这基本的关心还是要有的。

    赵孝成王目光挪到昏迷不醒是安阳身上，问道：“李牧，你不去看看你的弟子吗？”

    李牧摇摇头，随口说道：“他没什么大事，在床上静养一个月便好了，公子实力很强，安阳不是对手。”

    赵偃听见安阳没死有些失望，但转念一想，没死也要在床上躺一个月，自己不仅报了仇，还伤到其筋骨，算的上一举两得了。

    赵孝成王也松了口气，若是真出事，他也害怕，害怕李牧反水，叛变，没事就好，他很豪迈的宣布道：

    “那，这场比试，偃儿胜，安阳对练有功，赏五十金。”

    李牧抱拳道谢：“多谢王上。”

