    当烤猪肉端来的时候，余小多迫不及待尝了一口，肥而不腻，入口即化，火候拿捏得恰当好处，沾一些村民独特配料，简直得到了一种升华，这要是开一家在海市，从早上排到晚上。

    白姬吃得很讲究，不像余小多一口吞，细嚼慢咽，看着也是一种享受。

    接下来上的菜肴让余小多胃口大开，谁是厨师啊，就去开个家常馆，生意肯定好。

    还有这自己做的果酒，简直一绝啊，喝起来就像饮料似的，如果加点冰块的，肯定会更爽。

    然而喝着喝着，余小多感觉自己就有点上头了，没想到还是有点酒劲的

    “这种果酒要慢品，喝快很容易醉。”白姬轻笑道，拿起被子轻轻抿了一口。

    “白姐，你不早说。”

    “你也没早问。”

    余小多很无奈，这一天相处下来，白爷都学会反击了。

    这时，村民在中央堆起了柴火，点燃之后火光冲天，这也是习俗。

    吃饱喝足，村民们围着篝火载歌载舞。

    喝上头的余小多很喜欢这样的氛围，一把握住白姬的纤手：“白姐，我们也加入。”

    “不了，你去吧。”

    余小多感觉白爷心里想，但又有些不好意思，想想也是，高高在上的白爷和大家一起胡闹，传出去丢了身份。

    “白姐，这里又没别人，好好享受当下。”余小多用力一拉，这次白姬似乎没有反抗，被余小多半推半就带到中央。

    众人看白姬也加入，更加欢乐。

    “我不会啊。”白姬无奈说道。

    余小多笑道：“白姐，跟着节拍跳就行，很简单的。”

    在余小多的带领下，白姬很快就掌握要点，绝美的容颜之上笑意更浓，也许她已经很久没这么开心过，不用考虑其他事情。

    跳完之后，两人回到席位上，余小多大口喘息，白姬反而显得平稳。

    “婉儿，平日要注重锻炼。”白姬抽出纸巾递给余小多。

    余小多接过擦了擦汗，我怎么可能没锻炼，只是古婉儿这身体素质太差了。

    这时，突然一个男孩从远处快速跑来，警惕四周的刀疤男顿时打算制止，却被白姬一个眼神制止住。

    男孩皮肤黝黑，但年龄似乎不大，估计也就十四五岁的样子，此时红着脸低着头，双手还放在身后。

    而在旁边，不少男孩大喊加油。

    余小多瞬间懂了，你毛长齐了没有，居然来表白，你比我余小多还要勇敢，佩服。

    “铁娃，你干什么，回去！”一个四十岁的中年男人从人群里走出喝道。

    叫铁娃的男孩心一横，直接跪在白姬面前，放在背后的双手也拿出，捧着一些山上的野花。

    余小多差点把嘴里的果酒喷出来，你这是在拜佛还是表白呢。

    “胡闹！还不把你家铁娃带走！”老村长酒都醒了一半，这简直就是不尊重客人。

    铁娃看着父亲气势汹汹走来，赶紧喊道：“白姐姐，我喜欢你。”

    余小多大呼牛逼，老子都没你这脸皮厚。

    老村长听后那是气得直吹白眉，胡闹，太胡闹了。

    然而白姬并没说什么，起身接过那一束野花说道：“好好学习，考上好的大学。”

    铁娃呆呆地看着眼前这美丽的白姐姐，感觉就像从天上掉下来的仙女似的。

    “白姐姐，我一定会好好学习。”

    “兔崽子，我让你皮，我抽死你！”父亲拿着竹条一路杀过来，铁娃赶紧逃窜，但一路都是开心的大笑声。

    “白小姐，实在不好意思，我儿子调皮，冒犯到您了。”

    白姬柔和说道：“没事，你也不要太责怪。”

    坐在旁边的余小多感觉，白姐就像一个温柔的大姐姐，能全天二十四小时无死角关爱你，这种感觉最为致命。

    一顿饭下来，余小多表示自己吃撑了，还好古总没在，不然又要在一旁叨叨个没完。

    “散散步。”白姬提议道。

    余小多觉得是要消化一下，小肚子都鼓起来了。

    乡村里的空气很清晰，耳边响的不是汽车喇叭和城市的喧闹，而是虫鸣声，田里的青蛙也咕咕咕叫着，头顶的星空也格外的璀璨，婉如一条银河似的。

    余小多心中轻叹，这么浪漫的时刻，为什么自己居然是个女人。

    “昨天怎么和潘伟翻脸了。”白姬忽然问道。

    “白姐，还不是那个付阳雪引起的，我也没想到会那样。”

    “虽然你赢了潘伟，获得不少称赞，但因此得罪潘伟，其实算来算去，你也没赚多少，潘伟上面还有一个叶诗诗，你们小辈之间的争斗，我也不好插手。”

    听着白姐的话，余小多舒服了，不辱使命啊古总，今天不止称呼变了，而且还在为自己考虑。

    余小多调侃笑道：“白姐，这话说的我们好像小孩子打架似的。”

    “难道不是吗，争强好胜，你胆子也太大了，多危险。”白姬带着怪罪的语气训斥，当然这都是好意。

    所以余小多也没争辩，老老实实认错。

    “不过你这性格倒是和叶诗诗相似，真是让我操心。”

    余小多认为，撒娇的女人最好命，不会撒娇的女人就会丢了原本的优势。

    所以这时候，余小多主动挽着白姬的手臂，娇滴滴喊道：“白姐~”

    这一口夹子音，差点把余小多自己喊去世，古总这音调实在让人受不了。

    “婉儿，有时候我在想，到底哪个是你呢？”

    白姬的一句话让余小多心中一沉，自己演得这么像被发现了？

    然而就是因为余小多演得太像，和古婉儿形成鲜明的反差，在白姬眼里，那天在公司里的古婉儿倒是附和传闻所说。

    但能难得住我余哥吗，越是紧迫，我余哥越能超常发挥。

    只听余小多认真说道：“白姐，其实我是一个男人，被白姐姐迷得神魂颠倒，欲罢不能，白姐你做我女朋友吧。”

    白姬听后一愣，朝着余小多额头一敲，娇嗔道：“这么多年来，你是第一个敢调戏我的女孩，找打。”

    好吧，我说实话白姐你不相信，那我就没办法了。

