
　　靠近的一个年轻东掳士兵，一开始还不知道发生了什么，只是听到了身边人似乎在喊什么，当即抬头看去，只见远处的一处楚贼所在的高台上似乎腾出了团团白烟。

　　紧接着他就听见了呼啸声音，再抬头看去，就有十几个黑点朝着他们飞过来……

　　速度似乎也不是很快，他都盯着看了好一会，才见这些黑点慢慢的落下，其中一枚就落在了他前方两丈远的位置上。

　　这是楚贼的炮弹吗？

　　黑乎乎的实心炮弹落地后，在地面上似乎砸出了一個小坑，紧接着被弹起。

　　这速度，似乎也不太快啊，应该也没什么威力了把？

　　年轻的东掳士兵脑海里闪过了这么一个想法。

　　前头的实心炮弹弹起来后，往前数米后又落地，然后朝着他们的队列慢慢滚了过来，看起来速度更慢了……

　　这么慢的炮弹应该没什么危险了，而且这炮弹说实话也不算大，应该就是个九斤十斤左右的炮弹。

　　于是乎，这个第一次走上战场，的年轻东掳士兵，看着前头滚过来的炮弹也没有闪身，而是一脚伸出，想要把这枚速度已经减慢了许多的炮弹给停下来，这好歹是个铁疙瘩呢，带回去也能换不少钱吧……

　　但是没有想到的是，下一瞬间，这个年轻的东掳士兵就发出了惨叫声，并且整个人都栽倒了下来。

　　再看他伸出去的脚……此时却已经略微变形扭曲了！

　　而那枚黑乎乎，还沾染了泥土，看起来灰不溜秋的实心炮弹却依旧往前滚动着，紧接着又撞上了后头的一个东掳士兵的右脚，让这个东掳士兵发出惨叫声跌倒，抱着扭曲的右脚在地上哀嚎。

　　那枚实心炮弹却还是在继续往前，又撞断了五六只脚这才彻底停了下来。

　　这一枚重炮团所属的九斤加农炮发射的炮弹，哪怕是经过了漫长的一千三百米的距离，并且提前落地，经过几次弹跳后被吸收了一定的动能，但是后续依旧杀伤了足足七名东掳士兵。

　　再加上其他数枚直接落入东掳前锋阵中的炮弹，这第一轮炮击就杀伤了大几十名东掳士兵。

　　尽管这点伤亡，是不可能给这个足足有两千多名兵力的东掳前锋阵列造成什么实际性的动摇。

　　但是依旧引起了一定的恐慌，更让带队的东掳将领有所担忧。

　　因为这个时候，他们距离山海关还足足有四百多丈啊，这个距离按照以往的打发，都应该是慢吞吞的前进，然后等进入了三百丈左右的距离后，再慢慢的展开，拉出火炮，再慢慢推上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于直接扛着长梯和盾车前进攻城，那都是百丈以内的事了。

　　然而现在……

　　那些该死的楚贼竟然是在四百丈外就开炮了，并且打的还特别准。

　　什么时候，这红夷大炮也能打的这么准了。

　　东掳军中也是有红夷大炮的，普通士兵们或者不了解，但是东掳里的高级将领们大多是了解红夷大炮的。

　　这玩意威力是大，放开了打也的确能打四五百丈远，但是想要打准还是挺难的，尤其是远距离更难。

　　东掳军中的炮手，几乎不可能在距离四百丈外准确命中敌人。

　　他们自然不知道，楚军已经提前在城外进行了距离侧标，并用隐秘的标志进行了距离标定，炮术军官也是早早就制定好了射击诸元。

　　这一次的炮击，其难度基本上可以和打固定靶标差不多，比寻常炮击难度要小不小。

　　再加上楚军重炮部队里的炮手，那都是老炮手了，尤其是他们的炮长，基本都是从全军挑选出来的精锐。

　　其他不敢谁，但是每一个都是打过至少几百发实弹的。

　　几百发实弹……这对于东掳这边的炮手而言，他们一辈子都打不出去那么多的炮弹。

　　东掳也穷，他们的炮手也很难获得实弹训练的机会，这没有实弹训练，那么炮术自然也就好不到那里去。

　　他们又以己度人，自然也就很难理解楚军的火炮为什么能打这么远了。

　　除了这些炮兵军官已经炮手的软实力外，其实也和楚军里的火炮质量要优于东掳的火炮有关系。

　　楚军的陆军火炮，如今都是清一色的铜炮，而铜炮比铁炮要更加容易加工，再加上楚军已经动用大型水力机械对炮管进行加工，因此铸造出来的铜炮，其炮管要更加光滑。

　　炮弹和火炮时间的缝隙也更小一些。

　　而这些都是能够有效增加命中率的。

　　而东掳人那边的铸造火炮的技术水平，其实和明廷也差不多，高不到那里去，铸造出来的火炮可是远不如楚军里的同口径火炮。

　　后方的皇太极自然也是看到了前锋遭到了楚贼的炮击，不过他虽然感到一些意外，但是还是让大军继续前进。

　　对于二十万的大军而言，区区百来人的死伤不算什么。

　　于是乎，战场上就出现了东掳军单方面挨打的局面。

　　楚军的重炮持续开火，从一千三百米打到一千米，这个时候连师属炮兵部队里的大量九斤野战炮也是开火了。

　　如此一来，东掳人的前锋伤亡就变得更大了。

　　到了最后，皇太极一脸黑色的下达了前锋暂时撤退的命令！

　　楚贼的炮火实在太犀利，前锋各部继续这么傻乎乎的列队前进，他派出上万人的前锋还没有走到预定位置呢，估计就得死伤过半了。

　　这仗，没这么打的！

　　于是乎……东掳人声势浩大的进攻，只持续了大概小半天，实际遭到炮击大概一刻多钟就暂停了。

　　因为东掳前锋，以毫无遮拦的密集阵列推进时，遭到了足足大几百人的伤亡。

　　东掳人虽然能打善战，但是不代表他们傻啊……更不代表他们能视死如归啊！

　　这刚发起进攻，距离楚贼还要老远的位置就死伤这么多了，继续靠近的话，等楚贼里的其他小火炮也齐齐开火，岂不是分分钟死伤好几千甚至上万。

　　那样还打个屁！

　　随着皇太极下令撤退，前头饱受炮击的东掳前锋也是齐齐松了口气。

　　如果后头还不下令撤退，而是让他们继续硬着头皮上前的话，那些前锋将领们，可不敢保证麾下士兵会不会当场哗变……

　　毕竟这仗，打的太憋屈。

　　如果和对面的楚贼面对面厮杀死伤这么多也就算了，步兵近距离厮杀一向来都是他们东掳人的拿手好戏。

　　他们东掳人，靠的就是重甲步兵起家的，至于大规模的骑兵玩骑射，那都是收复大批蒙古人之后才有的事。

　　但是对面的楚贼，根本就不给他们重步兵冲上去厮杀的机会啊，仅仅是远距离炮击就让他们死伤不小了，继续下去，还没等冲到城头呢，就得死伤大几千了。

　　东掳人暂时退去后，皇太极一脸黑色的又把祖大寿给叫来商讨战事。

　　“楚贼枪炮果然犀利，重炮甚多，诸位可有破敌良策？”对着一群人说完后，皇太极又问祖大寿道：“辽王，你部使用火器多年，也和楚贼在关内有过交手，依你之见该当如何？”

　　祖大寿听罢，心里骂骂咧咧的！

　　老子知道个屁！

　　老子要是知道这么应对这些楚贼，早在关内就和洪承畴一起把那些楚贼灭掉了，退一步说，后头也能够守住山海关了，何至于要低声下气的和你们这些蛮夷联手呢，可不就指望着你们东掳人有不少的大炮以及大量的兵力，能够的和楚贼死磕嘛！

　　但是皇太极既然问了，祖大寿也不能什么都不说，稍微琢磨了一番，又想起了之前那些楚贼的攻城方法后，当即道：“楚贼枪炮犀利，依靠步兵贸然上前，纵然我大清军甲兵天下无敌，怕是依旧力有不逮，毕竟枪炮非人力可挡！”

　　“如今之计，可效仿楚贼攻城，以臼炮打开花弹，辅以重甲兵破敌！”

　　皇太极喃喃道：“臼炮？和楚贼里臼炮差不多的虎蹲炮倒是有一些，但是数量少，也不大，而且他们用的开花弹我们也所知不详，匆促之间怕是难以为继！”

　　但是一旁的祖大寿道：“陛下，楚贼之臼炮，形制和我虎蹲炮等旧式短管炮差不多，之前关内明军也弄来了少许楚贼之小臼炮，对之进行仿制过，这臼炮造之不难，用铜可，用铁亦可。”

　　“不过开花弹就比较麻烦了，之前我们仿制过臼炮，炮是可以造出来，但是造出来的开花弹问题多多，要么无法爆炸，要么爆炸后就直接裂成两半，杀伤有限，不像是楚贼的开花弹一样，爆炸后碎裂均匀，杀伤力大增。”

　　之前明军基本上对楚军的各类火炮都进行过仿制，臼炮自然不也例外。

　　但还是那句话，臼炮这东西在防御作战里，性价比远不如野战炮，而且作战的时候也极为耗费火药，这使用成本几乎也数倍于野战炮。

　　同时明军那边，迟迟没能解决炮弹起爆后的碎裂问题，所以明军那边只开了个头，紧接着就对这东西失去兴趣了，而是一股脑的仿制各类两斤半，五斤野战炮居多。

　　祖大寿这边也不例外，他其实也让手底下的工匠仿造过臼炮，但很快就放弃了，毕竟这玩意对他没啥用，又搞不出来。

　　但是谁又能想到，一直都是进行防守作战的辽军，等到投诚明军后，竟然要打攻城战了……

　　如果早知道有今天的话，祖大寿就会提前让工匠专研臼炮和开花弹了，就算一时搞不出来，但是提前搞的话，现在搞起来也更容易了啊。

　　可惜的是没有如果，所以祖大寿也好，皇太极也好，他们一时半会的都拿不出来什么臼炮。

　　最后还是只能用笨办法，继续慢慢构筑堡垒、挖壕沟推进吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百五十七章 楚贼枪炮果然犀利免费阅读。https://xs.23sk.com 