
大火封山，整整烧了三天两夜后，终于才迎来转机。

公路旁，帝国临时指挥部主营帐中。

看着摆在面前桌上的这瓶高档酒，少校脑海里是说不出的感觉。

如果不是因为这瓶酒，当时最先走出营帐的那个人，有可能就是自己。

也就是说，自己能活下来，或许是被同僚替死了。

伸出手，他握紧面前这瓶酒，正想有所动作时，却被身后一句话打断思绪：

“少校。”

“又出什么事了？”

看着进来的警卫士兵，他微微皱起眉头。

“少校，降雨了。”

“喔，下雨了吗？”

听到这里，少校起身，拿起酒瓶走到营帐外。

淋着雨，看向天边被扑灭的火光。

果然自然的力量，还是只有自然才可以对抗吗？

那帝国的这个烂摊子，还是得我们处理才行啊。

心中感慨了一句，少校端起酒瓶仰头往嘴里灌，引得周围一众警卫士兵侧目。

“咕咚咕咚……”

“啪啦！”

痛饮几秒后，他一把打碎做酒瓶，用手擦掉嘴角酒渍，看向已经烧成焦秃的大山。

“一路走好，你的仇我来报。”

“全军注意！进山，活要见人死要见尸！”

“是！”

周围的帝国士兵，像是被少校的豪迈情绪感染，振声回应。

就在士气高涨的帝国军开始大批进军焦土时，另一边的矿洞新据点。

这几天，因为山火的面积一直在扩大，夏维等人一时找不到进去的路径，只能先回这里等待。

正如“医生”陈袁佳说过的话，他们如果出来的话，肯定会第一时间来这儿，擅自去寻找的话，反倒有可能被错过。

但随着时间推移，许多人都认为他们出不来了。

只有一人，还独自抱着狙击枪靠在矿口处等待。

因为三天没合眼，夏维也有些困乏，期间不知道什么时候打了个盹。

不知过去多久，她耳边依稀响起一阵滴水声。

“嘀，嘀……”

听到动静，夏维缓缓张开眼。

看见眼前矿洞外景象，她本就清澈明亮的眸子里，散发着一种别样的光芒。

雨。

下雨了。

像是看到希望一样，翘首以盼。

然而，最终还是焦虑战胜了理智，她提起枪准备冲入雨中。

但在这时，一只手伸出将夏维拉住。

她转过头，才发现是“医生”。

陈袁佳看着面前这个女孩：“你还记得我说的话吗？”

“现在下雨了，如果他们出来的话，一定会来这里。”

“你现在如果贸然闯出去，不仅可能见不到他们，反而有可能遇到危险。”

“倒时候你怎么办？还是说，你想要让他也再体会一遍你现在的感受？”

在成年人的劝说下，夏维一颗冲动的心脏，跳动频率终于慢慢降下来。

两人站在矿洞入口处，看着外面雨落不停……

……

而与此同时，在山中某处的瞭望塔。

围绕瞭望塔底座，环成一圈的不大坑道里，已经积满水。

但在四根金属支架上，还是有些地方的银色烤漆，已经被熏成黑一片，又脱落白一片的模样。

瞭望塔顶端，玻璃窗户也被熏黑，大门紧闭，看不到里面的情况。

而与外界的风吹雨打不同，室内是十分安静的情况，只剩下通风口的小排风扇，还在“嗡嗡”的运作工作。

这时，一阵虚弱的声音响起。

“喂。”

“闭上你的嘴吧，平头哥。”

“不是，我怎么，好像听到雨声，是不是下雨了？”

“幻觉，你的幻觉，周围都是大火，哪来儿的雨。”

听到这话，声音渐渐沉寂。

但是却有一只手伸起，扒住被烟熏黑的窗户。

半坐在地上的沈丛飞，抬了抬眼皮，看着薛洋平在哪试图挣扎站起来。

这期间内他们除了沾点水，没进食，衣服被汗渍黏在身上，只能蜷缩在这狭小空间。

幸好，山火造成的毒气被通风口的排风扇慢慢排出。

不然他们早已死于窒息死。

但现在看来，或许死亡只是早晚的关系。

这火一天还不停，他们就只能等待。

可食物危机，又接踵而至，剩下的饮水也不多了。

为保持体力，一群人只能蜷缩在这狭窄室内。

“喂，节省点体力吧。”

沈丛飞舔了舔干裂的嘴唇，朝爬起来的薛洋平说。

然而，对方却丝毫不理他，只是用手在窗户上擦了擦，脸贴着乌黑玻璃窗看。

“雨，雨，真的是雨啊！”

薛洋平的脸逐渐离开玻璃，露出不可思议的表情，随即大喊大叫朝着门口跑去。

沈丛飞还是觉得他由于饥饿和口渴，已经产生幻觉了。

眼瞅着对方就要把门打开，他试图站起身去阻止。

“不，要。”

门打开了，想象中的冲天火光没有了，浓烟毒气也没了。

门外天空乌云覆盖，朦朦雨点从中落下。

屋内所有人都被这一幕吸引。

“看吧，我说下雨了。”

薛洋平自得说着，随即赶紧望瞭望塔下爬去。

其他人帮扶着爬起来，一个接一个下塔。

不过，由于饥饿无力，严重拖慢了下塔的进度。

等沈丛飞从瞭望塔下来后，上面还有四个身影正在往下爬。

所有人都淋在雨中，痛痛快快成落汤鸡。

由衷的笑容出现在脸上，直到一声枪响。

他们迅速反应过来，端起枪描写敌方。

那一身熟悉的帝国军服出现在他们眼中。

而且对方人数不少，只剩焦黑树干的土地上，轻而易举看清对面的情况。

沈丛飞心中一紧。

没有树林做掩护，他们想要像以前那样撤退是不可能了。

“砰！”

“砰！”

“铿！”

“啊！”

一连串的声音吸引了他的注意，再一看，那四个晚从瞭望塔下来的人，已经被打掉下来。

其中有一人摔倒地上没了动静，另外三个不是中了枪声，就是腿被摔折，痛苦哭嚎。

剩下的人端起枪，以瞭望塔底座作为掩护进行还击。

但所有人，脸上都不再有笑容。

因为他们知道，自己等人在劫难逃了。

趁其他人掩护射击时，沈丛飞赶忙帮着把人拖到瞭望塔底座旁。

“啊。”

这时，一只手紧紧搭在他肩膀上，对方靠着底座瞭望塔，一脸忍痛表情。

沈丛飞试着帮对方止血，但对方却伸手阻止他。

“不。”

“可是再不止血……”

对方摇了摇头，他不知道这人的名字，但记得对方是监狱的狱警之一。

对方带血的手，搭在沈丛飞肩膀上：

“你们，该走了。”

“什么？”

那名狱警笑了笑：“老天这是不想让我们活下去啊。”

“但你们，不一样。”

“你们，还有机会活下去！”

说着，对方一把拣起身边的步枪，朝对面的帝国军射击。

“走啊！”

“星火，快走。”

一旁的薛洋平赶忙跑过来拉他，其他人似乎也接受了伤员最后的好意，开始撤离。

沈丛飞不知道现在内心里是一种什么样的感受。

但这种有人为自己而死去的感觉。

让他彻底说不出话了。

这是一个真实的世界。

沈丛飞彻底认识到这点，然而身旁的薛洋平一下把他吼醒：

“快走，不要浪费他们的争取的机会。”

沈丛飞连忙爬起来，扭头看着靠在瞭望塔底座叫不出名字的人，对方忽然叫住他们：

“喂，等等。”

两人停下来，听着对方的最后的发言：

“给我们，留一个手雷，我不想在被他们抓住了。”

薛洋平一听连忙从身上掏出手雷，丢到对方手上。

“呵，谢谢。”

说完，这名狱警继续端起枪朝不远处的帝国军射击。

“走，快点。”

薛洋平拖着沈丛飞，两人转身就跑。

之前先撤离的人，一边掩护射击，一边后撤。

因为失去了茂密树林掩护的原因，他们现在只能依靠焦黑树干做掩护。

“轰！”

直到身后传来爆炸声，宣告着这场生死逃亡，正式开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847029"  chaptername="第四十二章  进军、等待、逃亡">加入书签</a>
</div>
