    武道天，城镇外的小树林

    萧长天听到李小桃的话，也是对着她点了点头。

    “当然可以啊，有什么不可以的。”

    “李姑娘，拿去吃吧，这烧烤，很好吃的。”

    说到这里，萧长天似乎是想到了什么。

    从自己的兜里面取出几瓶调料，往烤肉上面洒了洒。

    “李姑娘，这样子会更好吃一些。”

    李姑娘看到萧长天递过来的烤肉块，也是从他手里面缓缓接过来。

    “多谢前辈。”

    看到李小桃有些娇羞的样子，萧长天也是确定自己之前的想法。

    这李姑娘之前肯定是不好意思说，一定是这样子的。

    而第五正看到萧长天率先将烤肉给予李小桃。

    也是在心里面嘀咕起来。

    “师尊该不会是真的看上了这个女子了吧。”

    而李小桃缓缓将烤肉含入口之后，也是感到一股精纯的能量在自己体内流动。

    这妖兽肉，居然有这么大的功效。

    心里这么想着，李小桃也是赶紧压制住自己体内躁动的能量。

    这股精纯的能量，李小桃感到自己的修为快要突破。

    而这个时候，老母鸡感受到了李小桃体内的变化，也是赶紧对着他传音。

    “你可不要在主人面前突破，打扰到了主人修炼。”

    “你可是吃不了兜着走。”

    接到老母鸡的传音，李小桃也是赶紧对着萧长天说道：

    “前辈......那个？”

    看到李小桃有些涨红的脸色，萧长天也是对着他说道：

    “李姑娘，怎么了？”

    李小桃看着萧长天，嘴里也是支支吾吾起来。

    看到一边的第五正对他做出来的手势，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我要去方便一下。”

    听到李小桃的话，萧长天也是对着他点了点头。

    “好的。”

    原来是李姑娘想要方便，害羞了呀。

    而李小桃说完之后，身形也是直接朝着旁边的草丛走去。

    进入草丛之中，李小桃也是立刻盘膝而坐。

    接着就立刻消化起自己体内精纯的能量。

    咻！李小桃嘴里缓缓吐出来一口气。

    接着就看到自己的上空一阵乌云密布。

    轰！轰！轰！

    这是自己突破仙帝的雷劫？

    看到半空中的雷劫，李小桃也是脸色一变。

    自己也不是没有看到别人渡劫，这是自己这个雷劫。

    怎么看起来威力比别人大的许多。

    以自己的资质，根本不可能达到这个程度啊。

    难道前辈刚刚给予的妖兽肉还有改变体质的效果。

    心里这么想着，李小桃也是脸色凝重。

    手里的真元汇聚，对着自己上空的黑云一掌轰了过去。

    而掌风进入到乌云之中，却没有引起任何的效果。

    反而是激怒了雷劫一般。

    轰！轰！轰！

    上空的雷劫似乎变得更加愤怒起来，黑云密布，就要对着下方的李小桃袭杀过去。

    而这个时候，萧长天也是看着前方上空上面密布的乌云，嘴里缓缓说了一句。

    “这天气什么意思啊，怎么说变就变呢？”

    这乌云，明显是要下雨的征兆啊。

    自己现在还在外面野营呢。

    这搞来一场雨，这不是把大家的兴致都给搞没了嘛。

    而与此同时，李小桃看着自己上面的乌云，脸色也是更加畏惧。

    这个天雷要是落了下来，自己还有活路吗？

    心里这么想着，李小桃也是自觉地朝着萧长天所在的方位看去。

    而在萧长天的话音落下之后，老母鸡也是朝着半空中看了一眼。

    “小小雷劫，也敢打扰主人？”

    咻！不经意间，老母鸡嘴里就吐出一丝细微的火苗，朝着半空中的雷劫飞了过去。

    而半空中的雷劫似乎对老母鸡的火苗十分畏惧。

    没有等到老母鸡火苗的到来，半空中的乌云就迅速向四周分散开来。

    而这个时候，李小桃正准备应付落下来的雷劫。

    看到半空中的雷劫消失，内心也是缓缓松了一口气。

    自己本来以为前辈已经够强大了。

    没想到前辈比自己想象中的还要强大几分。

    前辈应对雷劫的这个实力，连天地伟力都对他感到畏惧吧。

    前辈，究竟是一个什么样子的强者！

    这个时候，李小桃看着萧长天所在的方位，双眼中也是有一些异彩闪过。

    而这个时候，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我也有事出去一下。”

    在岛屿上面，由于有各种仙器的存在。

    雷劫根本不在在岛屿的上空停留。

    大阳真人突破的时候也根本没有看到雷劫。

    但是来到武道天之中，大阳真人却是感到自己的雷劫正在汇聚。

    这个时候，自己可不能打扰到前辈才是。

    心里这么想着，大阳真人也是对着自己缓缓说道。

    很快地，大阳真人也是来到草丛当中。

    而萧长天看到大阳真人离开，也是看向烤架上面的烤肉。

    这是怎么一回事？

    这李姑娘和大阳真人怎么都跑出去方便了？

    难道这肉有什么问题吗？

    不过，自己也没有感到任何的不正常啊。

    心理这么想着，萧长天也是再次拿起一块瘦肉放入自己的嘴里。

    又嫩又润，可口多汁啊！

    看起来不像有问题啊。

    而这个时候，又是一阵雷鸣声传了过来。

    轰！轰！轰！

    听到这阵雷鸣声，萧长天也是眉头一皱。

    “这老天，到底有没有完。”

    这刚刚有点转晴的样子，怎么又打雷了呢。

    伴随着萧长天的话音落下，老母鸡也是赶紧看向半空。

    这次没有等到老母鸡释放火苗，那些黑云就自动散去。

    萧长天看到半空中的乌云又散去，嘴里也是喃喃说了一句。

    “这老天，不知道谁给惯的，毛病这是。”

    心理这么想着，萧长天也是坐在篝火旁边，继续考起暗月狼王的肉起来。

    与此同时，在草丛的大阳真人看到自己的雷劫消失。

    内心也是松了一口气，作为一个重来没有渡过雷劫的人，要真的是让他和雷劫做斗争的话。

    他还真的不知道要怎么办。

    心里这么想着，大阳真人也是感激地看向老母鸡所在的位置。

    接着，大阳真人和李小桃也是缓缓从草丛里面走了出来。

