    永生部落之所以叫永生部落，是这里的装修风格神似原始部落。

    兽皮、长矛、骨类装饰，唯一的区别是没有草房子和蒙古包。

    “晓蕾，这里！”四人一进来，就看到角落里打招呼的王明。

    不过等他看到秦宇，神色立刻不悦起来：“你怎么来了？”

    秦宇乐了，这位王少是典型的吃干抹净不认账啊！

    毕竟不管如何，秦宇都是他爱情启蒙道路的“导师”。

    现在“约到”女神，第一件事就是踢导师，也是绝了。

    秦宇哈哈一笑：“我来是找你报销的。”

    王明一愣：“报销？”

    “对！”说完秦宇将手机截图亮给王明看。

    旁边陈晓蕾狠狠掐住秦宇腰眼，她没想到秦宇真会这样做。

    在她的观念中，一就是一二就是二。

    她不喜欢王明，因此和对方多说半句都欠奉，更不会花对方一分钱。

    这也是她拒绝王明付账的原因。

    现在秦宇找他报销，那岂不等于自己还是花了对方的钱？

    最最关键的是，如果秦宇缺钱就算了，就像上大学那会，即便到处蹭饭也没什么。

    可和这货接触这么长时间，陈晓蕾比任何人都清楚这货的身价。

    这么有钱还这么抠，可真没谁了。

    只是不管她的手怎么针对秦宇的腰，对方都笑眯眯的，仿佛自己掐的只是一坨橡胶。

    “报销？”王明一愣，随即道，“没问题，这个的确该我出钱。”

    可等他看清截图上的内容，脸色一变：“不是一万吗？怎么这么多？”

    秦宇鄙视的看着对方，他还以为这货花心归花心，在金钱上会大方点。

    毕竟对方已经为陈晓蕾砸了几百万，区区几万块钱应该看不到眼里。

    没想到……

    他打个哈哈：“没错啊，一个人一万，四个人刚好四万。”

    说完他指指罗浩强：“这是晓蕾的二哥。”

    又指指赵师傅：“这是晓蕾三叔。

    他们听说有个富贵公子想追晓蕾，就过来看看，你不会不欢迎吧？”

    王明呆了一下，接着站起身，勉强一笑：“欢迎，当然欢迎！

    二哥、三叔请坐。”

    呸，二哥、三叔直接就叫上了，真不要脸。

    罗浩强点点头，找个位置坐下。

    毕竟是见过大风大浪的人物，这种场面对他来说只是小儿科。

    赵师傅就比较拘束了，虽然跟着罗浩强见了不少世面。

    但不管怎样，他都是底层打工人，思想境界还跟不上。

    安置过两个亲友团，王明又看向秦宇：“那你呢？别告诉我你也是晓蕾的亲戚。”

    秦宇：“……”

    这货也太小气了吧，四万报了三万，最后一万假装忽略过去会死啊？

    想了想，秦宇道：“我是晓蕾的邻居，我俩青梅竹马两小无猜，我这辈子最大的梦想就是娶她为妻。”

    王明神色立刻变了，他刚想开口，秦宇又道：

    “可惜我家境贫寒，别说买房买车和准备娶她的彩礼了，现在连请她吃顿好的都得用花呗。

    今天我不远千里好不容易来见她一面，本想和她同度一次难忘的夜晚，没想到竟被你捷足先登。

    我不甘心，非常的不甘心。

    为了不输在起跑线上，我就鼓起莫大的勇气来了。

    但我又没钱，加上这一万块是因为你才不得不花的，所以只能找你报销。”

    众人：“……”

    陈晓蕾已无奈闭上眼睛。

    罗浩强则朝秦宇竖起大拇指，不得不说，秦宇的这个理由，绝了。

    王明的神色极其古怪，就在所有人都认为他会将秦宇撵走时，结果对方想了想，竟然点点头：“好，这些钱我出了。”

    说完果断扫码转钱。

    众人：“？”

    随着时间的推移，来永生部落的人越来越多。

    晚上七点。

    舞台中央的灯突然开始闪烁，随着古朴苍凉的音乐，八个穿着虎皮裙，衣着暴露的女性走出来。

    她们脸上画着迷彩，手上握着长矛，在律动的鼓点下跳起了舞。

    呼呼哈兮——

    咕咕哟兮——

    咚咚咚咚，突突突突——

    一曲终了，八人安静的站成两排。

    啪啪啪啪！

    掌声响起，秦宇用力拍着手，哈哈笑道：“王少，怪不得你喜欢来这地方。

    说实话，就冲这大白腿小蛮腰，以及36D无限冲击波，那一万块钱花的值了。

    以后再有类似的好事，请务必叫上我。”

    安静，针落可闻的安静。

    刚才秦宇声音有点大，加上他开口时音乐刚结束，所以现场90%都听到了。

    所有人都看了过来。

    秦宇也发现不对，好在他心理素质足够强大，不仅面不改色心不跳，还朝众人抱拳致敬。

    众人：“？”

    卧槽，这是哪来的奇葩？

    毕竟能来这的人，不说非富即贵吧，起码都有点身份。

    对他们来说，当众叫嚣还如此自鸣得意，可是不入流的表现。

    这时一个女声道：“这位先生，请注意你的言辞。”

    秦宇扭头看去，只见舞台上不知何时多出一个人。

    此人装扮和其他八人类似，只是不管衣服的颜色还是款式，都比八人要高档得多。

    而且和其他人脸上全是油彩不同，她只有寥寥数笔。

    但这几笔画的极其巧妙，刚好遮住她容貌的关键点。

    若将油彩洗净，只要对方不说话，绝对认不出二者是同一人。

    秦宇脸上全是无辜：“注意言辞？什么言辞，难道我刚才说的不是事实吗？”

    女人：“……”

    沉默片刻，她道：“来人，把这人撵出去，永生部落不欢迎故意捣乱的家伙。”

    舞台后面，七八个拿着标枪的原始人陆续走出，目标正是秦宇所在方向。

    见这些人越来越近，秦宇从座位上站起：“停！不用你们撵，我自己会走。”

    说完他离开桌子，“但我走可以，你们得把门票钱退了。

    那可是一万块，才看了不到十五分钟就没了，我岂不要亏死？”

    众人瞬间恶寒，都这时候了，第一时间想到的竟是退票……

    就在他们以为，舞台上那个女人会毫不犹豫答应并“清理门户”时，却见对方一指那几个壮汉：

    “快把他给我按回座位上。”

    接着声音愤愤：“你以为这里是德云社啊，想退票就退票？

    告诉你，不可能！”

    众人：“……”

    刚才你不是还信誓旦旦要撵人吗？这变化也太快了吧？

