    “是啊。”靳岚苦笑，“风郎中说，只是取采采的一点血，不会怎么样的。可是他们都不信。”

    “如果是心头血的话，岂不是要了郡主的命？”欧阳神色严肃，“依我看，靳大人还是慎重些决定。”

    “我只是不忍看着莲莲死，她们都是我的女儿，手心手背都是肉啊。”

    “是，您的心情我理解。我先见一见那个风郎中，看看情况再说。”

    “有劳欧阳大人了。”

    他领着欧阳回到靳府。

    欧阳如愿见到了风郎中，是个五十开外的胖老头。

    他在靳府待了一下午，跟风郎中大战三百回合，口水漫天飞。

    最终，谁也没说服谁。

    欧阳大骂他草菅人命，风郎中说他没有医者父母心，不懂为人父母爱惜子女的心。

    欧阳气的拂袖离去，连靳府的挽留也没理会。

    回到宫里，他就把经过汇报上去了。

    按照他的说法，所谓取心头血医治心疾的办法，完全就是无稽之谈，是风郎中的异想天开，不但治不好莲莲的心疾，甚至可能把采采也搭上。

    红豆听了这话，更是坚定了想法，绝对不会再回靳家。

    她不想把采采置身于那样一个环境中。

    云黛很喜欢采采，两个公主也高兴有玩伴，可以让采采安心住着。再者，采采是郡主，便是以后养在皇后身边，也是可以的。

    但红豆毕竟不是宫里的人了，不适合一直住在这里。

    按规矩，她早晚还是得回去。

    红豆不想回靳家，就想着拿出自己的私房钱，在外面置办个小宅子。

    没等她搬出宫，方喜妹按奈不住，进宫要求见她。

    云黛与她有几分主仆情谊，加上怜惜莲莲病着，便让她进来。

    方喜妹看见红豆，就给她跪下了。

    “姐姐，求求你救救莲莲吧？”方喜妹哭着说。

    红豆皱眉：“你若是要我的血去救莲莲，我绝无二话。但采采不行，欧阳御医说过，让风郎中这般胡来，不但救不了莲莲，也会害了采采。”

    “可是这是唯一能救莲莲的法子了，无论如何，我想试一试。”

    方喜妹形容瘦削憔悴，青白的脸上，全都是泪痕。

    自从查出莲莲的病后，她就再没有一天好过。

    作为一个母亲，红豆很理解她的心情，但她绝不会因此就把自己的女儿置身于危险中。

    “方氏，你不要相信那个风郎中的话，他就是个骗子！”红豆劝道，“你若不信我的，难道还不信皇后娘娘的吗？”

    方喜妹看向云黛，忙又跪着爬到她脚边，哭道：“娘娘，求求您，让郡主救救莲莲吧……我可能这辈子只这么一个女儿了……如果她有什么好歹，我也不能活了。看在我伺候过您的份上，求求您了娘娘……”

    云黛皱眉：“你要救自己的女儿可以，但不能建立在伤害别人的份上。毕竟采采并不欠你女儿的。何况欧阳明确说过，这个方法根本没用。方氏，你是关心则乱，急昏头了。回去冷静冷静。”

