    净明洞天有人吗？

    这得看人的定义。

    狭义来看，肯定没有。

    但生命，乃至智慧生命，却是不少。

    比如之前周玄干掉的那些先天神兽，都是天生神明的智慧生命。

    “这净明洞天搞不好比前世的银河系还要宽广，孕育的智慧生命不在少数，汇聚起来是股不错的力量。”

    从雷明的记忆就能直观的看出，这浩瀚洪荒，可不是善地。

    一方面双拳难敌四手。

    其二，神道的修行，也需要聚众而行。

    心里有了计划，周玄当即便开始行动。

    以太元道碑完善《玄天大道宝录》，自己则积蓄法力，借助十二品净世白莲参悟大道法则。

    等《玄天大道宝录》完善出来，便转而修炼先天道体。

    先天道体。

    实际上并非只有人形一种。

    一共有七十二种。

    比如龙首人身。

    周玄自然还是选择前世的人身。

    褪去了兽体，周玄便采集灵木纤维，经纬编织成衣裳，又干掉一头先天神兽取了皮甲制鞋子。

    于是，周玄新形象出现了。

    白玉冠束发，白衣白袍，飘飘如仙。

    随手凝聚一面镜子，周玄看着全新的自己很是满意的点头。

    相貌与前世有八分相似，但更帅。

    其实他比较喜欢短发，甚至‘现代化’一点的穿着。

    但考虑到接下来的计划，感觉还是飘飘如仙的风格更适合一点。

    “接下来继续修炼《玄天大道宝录》。”

    周玄散去镜子，继续修炼。

    很快，紫府内，多了一座神圣浩大的净世神宫。

    这是代表净世大道。

    八百年后。

    五元宮的土元神殿内，第一条灵脉凝聚而成。

    这是福地成形的根基。

    倏忽，一转眼便是一个元会过去。

    周玄结束修行，起身迈步离开十二品净世白莲，不多时就再次出现在了之前雷明藏身的那片雷泽之中。

    “这原本是一方洞天世界，雷明先是肉身死亡，洞天崩溃，本源溃散。”

    “不过，对我来说，即便是残破的洞天，也依旧是一剂大补药。”

    雷泽之中，周玄闲庭信步最后来到雷明殿。

    剥下雷明肉身上穿着的衣甲，周玄便将其肉身化去。

    接着又搜刮了一番。

    主要是天材地宝，还有神器。

    至于先天灵宝，雷明也就只有净明神镜一件。

    而后天灵宝，没有。

    雷明的衣甲，还有一杆雷矛，是他自己以天材地宝炼制而成，都还达不到灵宝层次，只是神器。

    搜刮完了，周玄立在这个雷泽洞天中心，深吸口气后，脑后一重重宫殿浮现。

    玄天道宮！

    一共十座神宫，数十座神殿，恐怖的法则气息和法力波动席卷而开，令四周空间扭曲。

    而一重重神光绽放，令周玄脑后看上去像是悬着一个个光圈。

    在神光中央，就是一重重宫殿。

    宫殿内，一条条灵脉宛若蛟龙一般盘踞，相互纠缠，结成玄妙大阵禁制。

    一共有一百零八条灵脉。

    一种法则，即便是十二万九千六百单元，顶多也就凝聚9条灵脉。

    一种道则，则是四十九条灵脉为极限。

    再往上就是灵脉化龙脉，铸就洞天根基。

    周玄有十座神宫，代表十种大道。

    再细分为法则的话，就更多了。

    道果呈现后。

    周玄紫府内的净明神镜也飞出体外，悬在玄天道宮之上，绽放明光，镇压四方。

    紧接着。

    整个残破的雷泽洞天开始收缩。

    向周玄脑后的玄天道宮收缩。

    这一刻，玄天道宮仿佛就是一个黑洞。

    同时。

    随着《玄天大道宝录》运转，一方陆地在玄天道宮之下诞生。

    山川大地不断生成延伸。

    这是福地！

    一开始福地生成的速度并不快，但随着残破的雷泽洞天被玄天道宮一点点‘吃掉’，周玄孕育福地的速度暴增。

    没错，周玄就是把雷明留下的雷泽洞天当成自己玄天福地的养料。

    也幸好有净明神镜这件中品先天灵宝镇压，再加上周玄自己道行足够高，已经超过了巅峰时期的雷明。

    否则这么粗暴吞噬一座洞天，哪怕残破的洞天，也可能会把自己撑爆。

    福地在不断扩张。

    千里广阔。

    万里。

    十万里。

    ……

    当残破的雷泽洞天彻底消失之后，周玄脑后重重神光笼罩的福地已然扩张到了百万里之广。

    “百万里，不错，不错！”

    周玄喜笑颜开。

    当初雷明福地初成的时候，不过才百里广阔而已。

    甚至。

    雷明修成洞天之时，洞天空间，也不过百万里之广。

    “继承遗产就是爽啊！”

    周玄感叹。

    福地越是广阔，意味着法力越是强大，同时法力也提升的速度也越快。

    最后，战力也越强。

    拼命的时候，这百万里福地砸出去，想想就刺激。

    神光收敛，玄天道宮和福地回归紫府，元神飞起坐镇玄天宮内。

    如此一来。

    敌人要斩周玄的元神，就必须先破了福地，再破了玄天道宮才行。

    遗产接收完毕，福地修成，这才算是真正成为神魔！

    周玄当即便返回十二品净世白莲，继续修行。

    ……

    一眨眼十个元会过去。

    洪荒大陆，北部，苍茫群山，滚滚先天煞气笼罩之中。

    一道白色身影陡然浮现。

    “嗯？好浓郁的先天煞气！”

    周玄惊疑，四下望去，皆是涌动的先天煞气。

    而且，他还看到不少凶兽。

    或是沉睡，或是相互厮杀。

    “这里应该就是凶兽大劫之后，凶兽仅存的栖息之地。”

    周玄明悟，然后心念一动，净明神镜从眉心飞出，落在手中。

    法力灌入，镜面亮起，然后便是一幅幅景象不断掠过。

    却是周玄以净明神镜照彻周边亿万里地域，以此来探查周边情况。

    这是他第一次出洞，再小心都不为过。

    就算有强者感应到他的探查，他深处先天煞气遮蔽之下，也难第一时间追查到他。

    很快。

    周玄锁定了一片地域。

    那是一个座巨大的盆地，山上粗犷的宫殿连绵成群，而在山下的盆地之中，则是石屋成片。

    “这是……”

    周玄眸光微亮，饶有兴趣的看着境内呈现的景象。

    一个个穿着兽皮衣裤，高达两三米的小巨人。

    发色，肤色，眼眸，都给周玄一种前所未有的亲切感。

    人！

    不过，很快周玄面色就是一变。

    因为他看到一座山上竖立着一座祭坛，此刻就正在祭祀。

    而祭品，除了牲口之外，竟然还有一对童男童女。

    “血祭人族，被祭祀的是龙族吗？”

    周玄看着境内被祭祀的神像，龙首人身。

    这是龙族常用的一种道体。

