
星宇1174年5月16日凌晨一点，颜铁龙租借流水鱼村唯一的铁匠铺进行打造制盐的器具。

当然颜铁龙为了保密，现在铁匠铺被烈炎军团士兵包围三层，除了未婚妻所以人都不知道颜铁龙在干什么。

由于颜铁龙长期没有接触打铁，导致他铁匠水平有些下降，这也导致他还借助精神力和魔法情况下，还废掉好几个精密零件。

直到早上八点，颜铁龙顶着黑眼圈看着眼前打好唯一的制盐器，他就自言自语嘀咕：“看来以后要常常打一下铁，否则这一门手艺就要废了。”。

在铁匠铺门口狮特艾莉雅一直耐心等待未婚夫出来，当门打开，她见到颜铁龙黑眼圈就有些心疼道：“龙，辛苦了！”。

颜铁龙见到未婚妻手伸到他脸之时，他扭头闪避开口道：“艾莉雅，我现在满脸都是灰碳要是弄脏了你的手就不好啦！”。

狮特艾莉雅听到未婚夫为她着想的话，她是内心十分开心，然后让士兵打水，她要为未婚夫擦洗。

狮特艾莉雅帮颜铁龙洗完脸之后，她有些疑惑问，眼前跟她差不多高圆形铁器就是制盐器吗？

颜铁龙点点头，用他的话这个制盐器也算半个炼金产物，单单制作这个大家伙就花了他近五千金币材料费。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她就问这个眼前制盐可以使用了吗？

颜铁龙摇摇头，他扛器眼前跟人一样高的制盐器告诉未婚妻，他这个制盐器强然做出来，但是还要放到特制炉灶上用火力来提炼海水中盐。

狮特艾莉雅听到颜铁龙说还要建筑炉灶，她下意识道：“龙，你为什么不早说？你看你制盐器都造好了，结果特殊炉灶都没有开始建筑。”。

颜铁龙听到未婚妻的话，他微笑告诉未婚妻，他昨天已经选好地方，跟他走就行。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她带领三百名烈炎军团士兵跟着未婚夫。

颜铁龙带领未婚妻和三百名烈炎军团士兵来到他选择地方，可是眼前没有任何炉灶，这让狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫炉灶在什么地方？

颜铁龙只是微笑将制盐器小心放到地面，然后让烈炎军团士兵后退三十步，接着他用一只手按在地面，口中念起了魔法咒语。

当颜铁龙口中魔法咒语念完，地面形成一个魔法阵，然后地面开始形成一个能容下制盐器的大型炉灶。

狮特艾莉雅见到炉灶形成，她以为未婚夫会将制盐器放到炉灶中，结果她见到未婚夫居然开始使用火魔法不断对炉灶进行烘烤。

当颜铁龙魔力几乎耗尽之时，整一个炉灶被高温的火焰烤成黑色。

狮特艾莉雅见到颜铁龙满天大汗，她用手绢将颜铁龙额头大汗擦掉，同时忍不住询问未婚夫为什么要用火烤炉灶？

颜铁龙听到未婚妻询问，他从地面挖了一块土告诉自家未婚妻，这里土是制作陶瓷上好材料，用火高温烤一下之后，整一个炉灶强度增强而且不怕雨淋等优点。

等炉灶完全冷却之后，颜铁龙小心翼翼将制盐器放上去，然后将先前士兵运过来的海水倒入制盐器中，接着点火开始煮海水。

当海水达到沸点之后，大量蒸汽向上，这才让制盐器正真开始运作。

原来制盐器是利用蒸汽压力的力量让顶上的魔法阵聚魔力，然后魔力启动过滤对海水中对生物有危害的物质。

经过连续五道魔法过滤之后，纯净的海水进入另一个封闭空间，接着火系加热魔法阵加快海水蒸发，而蒸发的纯净水通过二测隧道流向出口。

颜铁龙见到制盐器排水口已经出水到事先准备的水桶，他用储存水的容器从水桶中取水，接着直接让手产生小型冰魔法让滚烫的沸水冷却，然后喝了起来。

狮特艾莉雅见到颜铁龙喝水，她下意识提醒未婚夫，海水是不能喝，越喝会越渴。

颜铁龙将一杯水递给未婚妻，让她尝尝看，当然水的温度已经被颜铁龙降温，毕竟从制盐器中流出来的水温度十分高，要是直接饮用会烫伤。

狮特艾莉雅见到未婚夫鼓舞表情，她尝试的喝了一口，结果她发现水一点也不咸，而且有一点点海洋的味道，这让她十分疑惑就询问未婚夫是怎么一回事？

颜铁龙听到未婚妻询问，他微笑告诉未婚妻，眼前这一台制盐器不但可以从海水中提炼盐，而且提炼出纯净水。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她认为未婚夫应该多造几台眼前制盐器，这样不断可以获得盐，而且也可以解决缺水情况。

颜铁龙听到未婚妻的话，他无奈告诉未婚妻，制作眼前这一台制盐器材料就要五千金币，而且制盐器里面的某些零件损坏率有些高，要不是现在盐价高，眼前的制盐器就是赔钱货。

最重要是颜铁龙现在已经无法在造出一台制盐器，原因是他已经没有某些材料制作制盐器关键性的零件。

狮特艾莉雅听到未婚夫没有材料在打造，她有些失望，不过当她见到另一个道口出现白色细小颗粒，就惊喜喊道：“龙，你快看，出盐了！”。

颜铁龙对于未婚妻有些大惊小怪，他从储存盐容器中取一点盐开始品尝，看看盐的品质怎么样？

结果狮特艾莉雅告诉未婚夫，她家曾经购买过十银币一克的高品质的盐都没有眼前盐的品质高。

听到未婚妻评价，颜铁龙十分开心，毕竟盐的品质越高，那价格也越高。

时间很快到下午，接着一小队士兵将他们长官发布内容贴到公告栏中，接着识字的小队长开始为围过来的民众讲述长官发布的信息。

流水鱼村居民从小队长得知，本地居民可以跟商人劣质盐的价格购买领主精品盐和每人限购量，在场民众都是议论纷纷，他们都有些怀疑用劣质盐的价格就可以购买到精品盐是不是真的？

很快有些人打算试试看，能不能从新的领主大人那么购买到盐。

当民众来到新领主贩卖盐的店铺，他们发现现场已经排起了长长队伍。

盐的价格就如同贴公告的小队长所说那样价值，而且盐的品质绝对是精品，不过每一个流水鱼村居民只能购买半斤。

新领主以劣质盐的价格贩卖精品盐，那些经营盐商们坐不住，毕竟他们好不容易垄断了十分富裕流水鱼村盐价，结果被新领主打破，他们能坐的住那才怪。

很快二名垄断流水鱼村盐商来到贵族城堡，他们要会见新领主大人。

而盐商之所以要见新领主，那是因为利益，他们都想垄断新领主手中精品盐。

很快那些盐商失望了，因为颜铁龙直接拒绝盐商五倍价值收购他手中的精品盐要求，同时颜铁龙还警告了盐商，要是继续高价贩卖盐，那么他们就没有必要继续在流水鱼村经商。

盐商们听到颜铁龙警告，他们回去之后就将盐价一下子降了一半。

对于盐商识相表现颜铁龙十分欣慰，可是很快就有捕鱼员工找到他讲述，那些盐商居然以高价和三陪劣质盐跟他们这些居民换精品盐。

颜铁龙无奈感慨道：“那些盐商果然精明，这么短短时间就想得到办法！”。

“图巴古拉鱼，通知大家，那些盐商收购村民的盐可以卖，但是统一价以现在盐价五倍卖给他们！”。

身为捕鱼队舰长图巴古拉鱼听到老板也是领主的话，他有些不确定问道：“老板，以现在五倍的盐价是不是太贵了？”。

“呵呵，五倍价格一点都不贵，像那些盐商可以以十陪的价格贩卖出去，甚至更高！”。

颜铁龙直接指出盐商能将盐以十倍价格卖出，同时他想到什么就继续道：“图巴古拉鱼，在告诉大家，我不管他们卖出多少盐和多少价格，但是他们必须将现在五倍价格以一层盐钱当税收交上来，还有要是让我知道不交税金和以精品盐换劣质盐逃避税金的话，那么我就会直接驱逐！”。

图巴古拉鱼听到自家老板的话，他强然不明白老板为什么还要税，不过他还是小声询问自己吃盐是不是也要交税。

颜铁龙听到图巴古拉鱼小声询问，他气笑大声告诉对方，自己吃盐不交税！

图巴古拉鱼见到老板发火了，而且也得到自己想要的答案，他系颠颠地跑出书房。

而进入书房的狮特艾莉雅，她见到未婚夫郁闷的表情就询问是怎么一回事？

颜铁龙有些苦笑表示没有什么，同时他想到一件就开口道：“艾莉雅，我打算明天出海！”。

狮特艾莉雅听到未婚夫打算，她很快担忧道：“龙，你已经想到怎么解决了海上诱惑之声方法吗？要知道你先前制作的耳套已经没有效果了！”。

颜铁龙听到未婚妻的话，他拿出一个新的耳套，并告诉未婚妻新的耳套是炼金准备跟先前防诱惑之声完全两个概念，是可以完全防止疑惑之声。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她眼前一亮就询问有多少眼前耳套？

颜铁龙无奈告诉未婚妻，只有一个，原因是没有跟多材料制作。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她皱起眉头指出要是其他人被诱惑了，那该怎么办？而颜铁龙回答就是只要他没有被诱惑，他就有办法解除被诱惑之人。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023320"  chaptername="第六百二十三章:制作出制盐器和打压盐价">加入书签</a>
</div>
