    虽说为了维护老大的地位，没少背地里搅弄是非，但漂亮国在科研方面没得说。

    具有反击功能的全反射材料，即使是小王总要研究这玩意儿也得费上一番力气，但放在漂亮国只是一年多就完成了。

    “当然全反射材料能承受的攻击也不是没有上限，但我们的手段有限，没能测出具体数据。”

    漂亮国科研人员言毕，北熊国代表站了起来。

    “我们国家保密项目中有一项是研究金属，或许对机甲的建造有些帮助。”

    “金属？”

    漂亮国的科研人员有些不屑，“这个问题，之前已经讨论过了，难不成你有比振金更好的金属？”

    面对对头国的阴阳怪气，北熊国代表也不惯着，“你要再想来几个大比兜就直说。”

    这个‘再’字就很有故事，此话一出，众人立刻将目光投向了漂亮国一方，而几个科研人员涨红着脸否认。

    不过看那个样子，这辩解好像没什么力度。

    “切基金属，原型取自六大家族的布里克金属。”北熊国代表讲解间，投出一份文件，里面同样是一份视频。

    视频中，军方正在对一种特殊的金属进行实验。

    只见战斗民族的壮汉，直接徒手便将那看似坚硬的金属掰弯。

    随后在军官的示意下，壮汉又将金属掰回原状。

    神奇的是，在金属的弯曲处竟然没有丝毫痕迹。

    “相比振金，切基金属可以说非常软。”

    “但恰恰，软就是我们追求的特性。”

    “至于在机甲上的应用……”

    关节等方面的软化！

    无论是机甲还是常规的机器人，关节连接处是最难处理的部分。

    区别于人体血肉的柔软，机械那可是纯粹的金属。

    尤其是这种百米级的机甲，关节处更是一大难点。

    既要保证足够的灵活性，又要兼顾坚韧，能承受战斗带来的力量冲击。

    就现阶段已知的金属，没有任何一种可以达到以上效果，包括振金。

    但现在，北熊国提供的切基金属让以上设想成为可能。

    “接下来，我们会进一步完善切基金属。”北熊国代表开口道。

    “同时尝试将振金和切基金属进行混合，得到一种更为理想的合金。”

    “我们枫叶国也有一项技术，或许能帮上忙……”

    ……

    各个国家，无论大国小国都在积极地为机甲的改良添砖加瓦。

    文明灭绝的危机摆在面前，所有人放下了国界的隔阂，此刻彻底融为一个整体，共同出力将卡米思星踢出地球！

    不得不说，这次会议属实给了小王总一个大惊喜。

    每个国家都有自己压箱底的手段和科技。

    集合一个国家研发出来的成果，虽说比不上系统兑换的科技，但要说对眼下的局势，那也绝对是有着不一般的意义。

    “人类的潜力，在这一刻发挥的淋漓尽致。”看着视频内，讨论地热火朝天的众人，王波不由得心生感叹。

    讨论持续了半个小时，王波才开口打断众人高涨的热情。

    “各位前辈们。”

    顺着声音，众人停止了手头的讨论。

    “要说的一点，非常感谢各位的鼎力支持。”

    每项技术的研发势必都耗费了无数的精力和时间，虽说是末世当头，但能毫无保留地将技术拿出，显然也代表了这些人的觉悟。

    要说被称为救世主的王波，在这场战争中，还有任务进行，还有名望值赚。

    但这些老学究们，能在这个时候主动站出来那可纯粹是为爱发电。

    就这一点，众人值得王波的道谢。

    “客气了，王先生。”

    “对呀，没有你，我们能不能活到现在还是个未知数呢。”

    ……

    道完谢，接下来就是开始布置相关任务。

    “时间紧张，多余的话，我也不再多说。”王波面色严肃开口道。

    视频中众人也是瞪大了眼睛，不敢错过一个字眼。

    “根据一些情报，保守估计卡米思星的第二次进攻大概是在两个月后发起！”

    “对于对面来说，这只是一次无关痛痒的进攻，但对于我们来说，却是一场生死存亡之战！”

    “输了的后果，不用我多说吧。”

    在场众人默然，卡米思星对待人类的态度，他们多少有些了解，就如同人类看待牲畜一般。

    “所以此战，我们必须全力以赴！”王波沉重的声音在大厅内回荡。

    “无论多大难度，刚刚各位口中的技术，我要在两个月后看见成品。”

    “两个月后，如果机甲本体没完成，是我的责任，同理，各部分的责任会落实到个人！”

    “总之，地球、人类的命运就拜托各位了……”

