    第185章

    “赌一把，等他瞧见这幅画像，会是什么反应，若有机会，便能让你见到他。”

    闻言，温溪岚震惊万分，一时间感动不已，“谢谢！”

    她没有想到，洛清渊在这个比试的紧要关头，惦记着的还是她的事情。

    可以看得出来，洛清渊是真心想要帮她。

    她非常感激！

    -

    人多的地方，只要有比试，就会有赌注。

    外头已经传来了吆喝声，赌洛清渊赢还是赌刘卉香赢。

    原本声势没有这么浩大，是因为摄政王的到来，吸引了无数人看热闹。

    “我押刘卉香！”

    “我也押刘卉香！”

    “我押三两！”

    外头好生热闹，洛清渊却半天都没听到自己的名字。

    她眼底泛起了金钱的光芒。

    忍不住，她举起了手，随即打开了屏风。

    众人诧异，这一炷香都还没到，洛清渊就要认输了吗？

    谁料，洛清渊却探出脑袋看着傅尘寰，“王爷，借我一百两银子！”

    傅尘寰眉头紧拧，这个女人到底搞什么？！

    傅尘寰不觉手心都出了汗，语气不悦：“做什么？”

    “去帮我押一百两银子撑撑场面嘛！多丢人啊是不是？”洛清渊不好意思的笑了笑。

    傅尘寰脸色霎时阴沉万分，眉目间阴云密布。

    她倒是知道丢人。

    知道丢人还说出来。

    “去押一千两。”傅尘寰随意扯出两张银票，给了客栈伙计。

    伙计明白摄政王的意思，拿着银票去押注也就罢了，还高喊了一声：“摄政王下注一千两，押王妃赢！”

    傅尘寰僵了僵。

    人群议论纷纷，“这摄政王对王妃还真好啊，下一千两给王妃撑场子！”

    “大家还不快踊跃参与起来！摄政王可是下了一千两啊！”

    于是人们异常兴奋，接连拿钱押注，当然无一例外都是押了刘卉香赢。

    摄政王霸道宠妻的举动，也引起了许多人的议论，不是都说这摄政王喜欢的是洛二小姐吗，应当是对洛清渊憎恨不已，为何竟然会下注一千两去赌洛清渊赢。

    而且这样的小场面，对于摄政王来说应该是波澜不惊才对，以摄政王的性格，根本就不应该参与此事。

    洛云喜有些不服气，吩咐伙计：“去！给我刘姐姐押注五千两！回头你到太傅府来取！”

    洛清渊挑挑眉，这是何必呢。

    不过今日这赌注是愈发热闹了。

    回到屏风内，她继续作画。

    一炷香的时间，很快就过去了。

    最后一刻，洛清渊想了想，这幅画该题什么名。

    思来想去，就直接题上了溪岚二字。

    温溪岚在一旁惊了惊，“这......”

    洛清渊抬眸看着温溪岚，勾了勾唇，“这画作的灵魂所在，便是你！以你名字命名，最合适不过！”

    温溪岚还感到不解。

    下一刻，洛清渊抬手一挥。

