    初升的朝阳照耀着这座有着数百年历史的教会之城。

    巨日自天边升起，覆盖小半个天空的巨大日轮向四周放射出云雾般的朦胧光环，日冕上那木纹一般的纹路就如一张皱纹丛生的面孔般庄严地俯视着这经历了血与火的大地，卢安城的百年街巷，古老的教堂尖顶，斑驳的城墙和塔楼，以及被鲜血与火焰浸染的石板路，所有的一切都沐浴在这无边又温暖的晨光中，一种淡金的色泽随着晨光洒满全城，这一幕让人忍不住想到四个世纪之前的圣徒杜蒙在临终前向世人们描绘的那副画面——

    我看到一座巨城，无尽宽广，有光从城的砖石之间弥漫出来，整座城市仿佛光铸。

    然而圣徒杜蒙描绘的那副景象终究随着他的长眠而逝去了，后世人们对圣光神国所有的想象都只能止步于一个濒死者临终前的呓语，对于此时的卢安居民们而言，他们已经无暇去顾及一个死了四百年的圣徒在临死前看到了什么，他们只是聚集在大教堂前的广场上，迎着初升的朝阳欢呼着他们的胜利——以及存活。

    “我们赢了！！”“圣光保佑，我们赢了！”“塞西尔万岁！！”

    欢呼声响彻整个广场，甚至响彻整个教堂区，义勇佣兵和冒险者们高高举起了手中的刀剑与盾牌，用力敲打着来抒发他们的激动之情，农夫和工匠们也在空中挥舞着他们的草叉和铁锤，和所有人一起尽情欢笑，来自卡洛尔地区的商人和士绅们此刻仿佛也忘记了身份地位的隔阂，他们把手杖、帽子、手帕扔到天上，然后热烈地和身边每一个人拥抱——一种从未有人体会过的亢奋之情在人群中激荡着，尽管没有人能描绘出这种亢奋之情具体是什么，但它的意义是不言自明的：这个世界的“下等人”，终于成功反抗了“上等人”一次。

    而在教堂广场的一角，在十几个白骑士和一大群义勇佣兵的严密看管（以及保护）下，一小撮头破血流、衣衫破烂甚至奄奄一息的神官和教士正瑟缩在一起，惊恐地看着眼前发生的这一切。

    他们是卢安大教堂仅存的教士和神官，是为了日后进行“公审”而特意保留下来的。除他们之外，有一大半的教士和神官都已经在战斗过程中死掉了——很多是被白骑士当场格杀，一部分则是被佣兵和冒险者组成的冒险小队围攻剿灭，另有一小部分是在体力耗尽的情况下被愤怒的民众直接用石头和棍棒、锄头打死的。

    这一小群幸存者眼睁睁地目睹了一切，愤怒的民众所爆发出的力量让他们发自内心地惊恐：那棍棒和石头或许不如一个法术威力大，但它背后所表现出来的东西却令人心惊胆战。

    在广场的角落，一座高高的尖塔上，来自塞西尔报社的几名年轻人和他们的导师用魔网终端记录下了广场上的景象，看着那沐浴在阳光中的人群以及在晨光中熠熠生辉的古老城市，一名年轻人忍不住感叹：“真是一场奇迹啊。”

    另有一个年轻人摇摇头：“然而也一定会有人把这称作一场暴行。”

    “这确实是一场暴行，或者说是暴力行为，任何重大变革，涉及到秩序更替、社会规则重组的变革，都必然会伴随暴力行为，千百年的历史中从无例外，”站在两个年轻人身后的长袍老人，南境如今最著名的学者戈德温?奥兰多用平静的语气说道，这位研究了大半辈子历史和文法的学者对眼前的事情看的很清楚，而作为一个传统的学者，他认为自己有义务把这些教给自己最信赖的几名学徒，“不同之处在于，历史上曾经出现过的那些变革皆是同层的，一个领主攻击另一个领主，一个王室成员攻击另一个王室成员，即使规模再大，对社会秩序的改变也很小，通常不会超过几条法令或者几个爵位的宣称权，更像是权力的交接和巧妙变装，而今天发生在这里的，是一场底层对上层的暴力变革，尽管这背后是我们的领主在推动，然而变革本身是由大众参与并完成的，其结果也更加惊人：它直接摧毁了一个旧秩序。”

    “旧秩序垮塌之后会出现空缺，因此必须有新的秩序进行及时填补，导师您上次是这么告诉我们的。”

    “没错，但这就是我们的领主以及新教大牧首要操心的事了，”戈德温?奥兰多平静地笑了笑，“我们现在要做的，只是记录下此刻的这一幕……”

    看到学徒们露出若有所思的模样并重新忙碌起来，戈德温?奥兰多微微点了点头，随后他拿出了自己随身的笔记，略一思索，提笔在上面写下：

    安苏737年，霜月30日，安魂日，来自南境北部地区的数万民众冲击圣光大教堂，圣光之神的信仰被颠覆了，“神”的权柄此后将落在地上……

    戈德温?奥兰多犹豫了一下，抬起笔，划掉了“圣光之神的信仰”一词，改成了“信仰的规则”。

    ……

    圣苏尼尔城，圣光大教堂，大光明厅中，主教们正在向教皇圣?伊凡三世汇报着来自平原东部的消息。

    自圣光教会的圣教军打破规则，参与到这场安苏内战并加入王国军阵营之后，原本已经开始歪斜的战争天平便恢复了微妙的平衡。

    一路势如破竹，连续攻破索林堡和大大小小十余座城塞，顺利挺近到巨木道口的东境军团终于在即将进入圣灵平原中部地区的时候被遏制住了攻势，得到圣光支持的王国军士兵凭借着提振起来的士气和极强的战场恢复能力组成了人墙，在巨木道口前打破了东境军团攻无不克的局面，在付出数千士兵的生命代价之后，王国军统帅索林伯爵成功打退了东境军团，并顺势将阵线向东推进了三十里——前线被推回到了远离圣灵平原腹地的“安全距离”上，然后不得不重新僵持下来。

    因为收获日已经过了——王国军错过了收复东部产粮地的最后时机，索林堡以及周边大片良田上生长的谷物落入了东境叛军手中。

    填饱肚子，重新恢复士气的东境军团再一次在圣灵平原上站稳了脚跟。

    战事的僵持让白银堡中的主事者们一筹莫展，恐怕也让东境叛军的首领为之心焦，但作为刚刚加入这场战争的一方势力，圣光教会的主事者们对眼下这种僵持局面倒是很看得开。

    “冕下，圣教军在前线的活跃有目共睹，现在巨木道口一带的民众皈依圣光的意愿变得格外强烈，每天都有大量新的受洗者出现——其中不乏转变信仰的异神信徒和王国军的士兵们，”一名主教高声说道，声音中带着喜悦，“索林伯爵特意写了嘉奖和感谢的公文，以感谢我们的神官帮他顶住防线。”

    “暂时的僵持可以让人们意识到神官与教廷骑士出现在战场上的意义，”圣?伊凡三世低沉缓慢的嗓音在大光明厅中回荡着，“但也要注意僵持过久会让人们质疑主的力量。而且我们必须警惕，异端们也在借助这个机会发展壮大……”

    “是的，冕下，有大量异神信徒进入了东部地区，而且最近前线上出现了持有战神和血神神力的敌对神官，他们可能会仿效圣教军，组成东境神官团……”

    圣?伊凡三世沉默片刻，仿佛在倾听着那个从遥远神国传来的朦胧低语，半分钟后打破了沉默：“主并不在意，那些异端没有找到正确的路，他们聚集起来也只是乌合之众，我们只应继续传播主的福音，并截留那些妄图逃往东部的异端即可……”

    大光明厅中的会议在庄严肃穆的气氛中进行着，在老迈但睿智的教皇指引下，所有事项最终都被安排的妥帖适宜，最终，这次会议结束了。

    被封为“活圣人”的维罗妮卡?摩恩一如往常，在所有主教都离开大厅之后留在了圣?伊凡三世身旁。

    在长久的沉默中，圣?伊凡三世仿佛半梦半醒般佝偻在那宽大华丽的座椅里，煌煌圣光照耀着他，并在他的座椅后方投射出了一道长长的影子——光芒明明是从正上方照下的，那影子却细长弯曲地延伸出去很远，并分出许多枝杈来，那形态就好像一株怪异的树，树梢尖端挂满了仿佛手掌、眼睛、面孔、咧开的嘴巴一般不断晃动、变换的幻象。

    维罗妮卡微微侧过头，看了教皇座椅后面的影子一眼，脸上毫无表情。

    依循神圣的教法，没有人可以站在教皇的椅子后面，除活圣人、大主教之外，也不准任何人窥探教皇座椅后方的景象，因为那里被认为是“神”隐身并站立的地方，圣光原典如此描述：圣光之神就站在教皇身后，借助教皇的眼睛注视着祂的子民和王国。

    在某一个瞬间，圣?伊凡三世好像是彻底睡着了，一种宁静安详的氛围笼罩着他，并有隐隐约约的圣乐从空中传来，这种状态只持续了短短的几秒钟，这位垂垂老矣的教皇便突然抬起头来：“主的光辉暗淡了……”

    维罗妮卡微微俯下身自：“南方？”

    “……是南方，我看到主的光辉在那片土地上动摇，有血与火在大地上蔓延，还有动刀兵的声音……”圣?伊凡三世已经睁开了眼睛，然而语气却仿佛还有些梦呓，“从未有过的现象……哪怕是在东境也没出现这种现象……”

    维罗妮卡那仿佛永远恬静淡然的表情中终于有了一丝惊愕。

    东境的埃德蒙王子已经开始正式驱逐圣光神官，下达了铲除圣光信仰的命令，追随圣光之神的人只能偷偷摸摸地在心中进行祈祷，可以说在那片土地上，圣光之神信仰遭到的打击已经是前所未闻，然而在南方……发生了比东境更可怕、更彻底的信仰衰退？！

    磐石要塞那宏伟的高墙后面发生了什么？难不成那个复活过来的开国公爵屠杀了所有的圣光之神信徒？

    很快，维罗妮卡收起了眼底的惊愕，继续用平静恬淡的嗓音说道：“我愿前往南方，亲眼见证那里的变化。”

    “你不一定能获准进入南境腹地，但只要距离够近，你应当能感应到是什么因素在影响主的光辉，”圣?伊凡三世沉声说道，这个看似苍老到垂死的老人眼睛中闪烁着强大的圣光之辉，“找到它，调查它，如果真是高文?塞西尔公爵做了什么耸人听闻的信仰灭绝之举，那么优先保护自己的安全，回来之后再商讨对策，如果是某种亵渎之力进入了世间……那就消灭掉它。”

    “是，冕下，”维罗妮卡微微弯下腰，“为了主的荣光。”

    “去准备一下吧……正好，最近白银堡也要向南方派出使节，”老教皇的声音低沉下去，仿佛即将进入下一次梦境，“南方那片土地……被我们忽视太久了……”

