    “根据我自太上老君借我之手，抟炼先天龟蛇，所悟的，造化不可强求，硬生生的拼接，形成效果。”

    “如补天造化便是走了邪道。”

    “庄子大佬给我的生生造化才是正道，但自然化生，又需要千百万年的孕育，我自非先天跟脚，难以一时修成。”

    “淮南子的炼丹之术，我虽然未窥得全貌，但也知道他也是走了许多弯路的。”

    “钟离权教授的内丹之术，源自太极金铛玉佩之道，乃是西王母所传之法，西王母有不死之药，所以应该也参考了炼制不死药方法。”

    “骊山派的风雷丹法，源于太古雷音，大梵天音，是先天雷道，风雷金丹条件严苛，要采雷煞，阴神入雷云之中沐浴雷霆而修出雷纹，对我而言，有一定借鉴意义。”

    “而若以我道不远于人也，炼制一颗人元大丹，需要以万民祝福，为引子，以星星之火作燃薪。”

    “然后以大道乾坤清宁作炉鼎，以治理万民之良药作方子，炼出一个人间大道来。”

    “只是历史终究有其局限性，没有在生产力提高的情况下，世俗王朝也难逃离三百年之寿元。”

    “我若是一味讲究变革，极为容易变成一味虎狼之药，要了性命，徐徐图之，又可能长卧在床，元炁越足，病灶越根深蒂固。”

    “如此做个糊裱匠，如何大道不远于人也？”

    “唯有以天机作引子，从中进行切入。”

    “医学救不了世，但能救人，这点还是要继续的。”

    “但是社会问题，比如战争，比如阶级矛盾，比如宗教，比如王权，比如民生，还需要一个问题，一个问题解决。”

    “而解决一切问题的前提是，停止战争，所以秦王还是要去支持的。”

    “而其实除了控制百姓的贵族阶级，更有看不见的仙神，我若要变革，需要进行仙神制度改革，就需要掌握话语权，而第一步就是要成为人间的天师。”

    清楚认识到自己前方的道路，李郸道心中越发光亮。

    原先只是说发现问题，但具体没有一个解决问题的办法。

    如今有了解决问题的办法。

    太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓三不朽。

    李郸道追寻大道，也是走到了这一步上来。

    此时天遁剑气充斥胸口，李郸道这类似于王阳明的“龙场悟道”

    李郸道丹炉之中汞，朱砂，硫磺，铅金，此时如赤凤，青龙，白虎，玄龟四灵。

    又兼备阴阳调和之理，借着李郸道这场悟道，炼修金丹。

    阴中有阳，不离北方。若黑铅烧炼为药，何甩更言恍恍惚惚，此产在五行虚无之体。

    金水二字，自生於物。亦日金水，亦号铅汞，亦为青龙白虎，亦称坎离。良媒者，真水真火。

    这丹冥冥而成，便有猛兽来此，欲要夺丹。

    此兽乃是山中狼，修炼四百余年。

    此时感应五百年渡人劫之难来，便开始寻人而来。

    那狼浑身发黑，唯有眉心一撮白毛。

    约莫两丈来高，徘徊于这聚集地外。

    “啊！狼！”一个采集野果的妇女惊声尖叫。

    但是黑狼并不是对着她来的。

    黑狼越过她，朝着李郸道而去。

    看着李郸道炼着金丹，眼中放光。

    但李郸道身上透露着危险气息，这味道它闻到过。

    前些日子它看见天空仙魔大战，然后落下了一颗流星，落在了山林，打了一个大坑。

    后面他们都走了，黑狼便去坑里查看了，那恐怖的寒炁，叫它感觉十分难过。

    而李郸道的味道在那个大坑十分浓郁。

    这叫黑狼十分谨慎，它并非不识实务的妖怪，不然早下山吃人了，毕竟现在吃人也没有什么人管。

    此时徘徊，心中恶念与理智交杂。

    还是不敢上前来，吞了李郸道，夺了金丹。

    就这么一阵功夫，李郸道已经完成了养丹的功夫，开始收丹了。

    打开丹炉，里面卧着三粒金灿灿的丹丸。

    一粒三次返火，颜色深一些，两粒均是一次返火，颜色很浅。

    一粒熟丹，两粒生丹，生丹不是坏丹，只是还需要再次返火。

    李郸将那龙虎中九丹吐出，将这粒外丹吞入肚中。

    果然比原先龙虎中九丹更能辅助修行，其中的辐射之感，刺激肉身细胞发生改变。

    这金丹若是放着现代，妥妥的小形反应堆。

    真炁运丹，李郸道感觉源源不断为此丹吸收，又吐出，一吞一吐之间精纯不少。

    睁开眼睛。

    那黑狼双手合什，略作跪拜之相，叫周围百姓称奇。

    “还请老师教我。”

    李郸道心头一动，问道：“你叫什么名字？”

    “小畜还没有名字。”

    “这座山叫什么名字？”

    “叫虚山。”

    “那我赐你个名字，叫凌虚如何？”

    得了一个名字，那狼妖本身就和李郸道产生了联系，性光大长。

    “多谢老师！”

    “别叫我老师。”李郸道直言：“我不收非人为弟子。”

    那凌虚，一下子泄了气，耳朵耷拉下来。

    李郸道又道：“但你又确实有一段缘法。”

    凌虚又耳朵竖起来，尾巴上摇上晃的。

    “你要学什么？”

    “学老师的炼丹之法。”凌虚仍然不改口。

    李郸道也没有纠正。

    “好，我便教你三日，能学得多少，需要看你本事。”

    那狼妖两眼放光，立马给李郸道磕头起来。

    而边上百姓或有机缘听到的，也立起耳朵来。

    李郸道也没有搞，法不传六耳的小作坊。

    一是理顺自己的炼丹心得，二是为日后开派传法做出准备。

    那凌虚，虽然是畜牲，但行走山林，所识非凡，什么金石草木，倒也不用细说。

    便运出内丹，听李郸道讲诉还丹之道。

    去除内丹之妖炁，煞炁，腥浊炁，抟炼真性。

    凌虚本就四百多年来吞吐山林雾气，拜月邀功，道行并不算差。

    三日时间，倒也学得了三分皮毛。

    而诸多百姓，观摩巨狼吞吐内丹，听闻李郸道讲解丹法，其中九成，不识字，不懂理，但得了形，也能养生。

    其中或者有一些，悟了的，认得几个字的，懂得一些道理的，竟然也修出真炁来。

