
　　龙十三没有办法退缩，虽然他对付噬天魔猿没有半点把握，但他却非常清楚，如果他退缩的话，那么整个大乾帝国都完蛋了，所以他必须要坚持，用尽全力去阻挡噬天魔猿。

　　所谓谋事在人成事在天，龙十三也不能预料今日的结局会怎样，可能自己抵挡不住魔猿，最后被魔猿所伤，依旧导致大乾帝国的覆灭，使得这里血流成河，但不管结局如何，终究是要去努力的，龙十三要做的，就是对自己问心无愧。

　　“既然你如此的固执，那就别怪本座不客气了。”

　　噬天魔猿近乎于暴走了，他觉得自己已经给了龙十三机会，是对方不知道珍惜，他不想要和斗战圣猿对战是一回事，能不能干掉对方是另外一回事，既然今天龙十三一定要挡自己的路，那也没有什么好说的了，看起来想要灭掉大乾帝国，就必须先杀了眼前这个龙十三了。

　　轰隆……

　　噬天魔猿再一次出手了，狂暴的大手铺天盖地的压迫过来，携带着无尽的毁灭性能量，龙十三脸色微变，对方实在太强大了，一尊半帝，根本不是他能够对抗的，如果不是因为自己血脉能够压制对方，使得对方只能够发挥出十分之一的威力，以自己的实力对上噬天魔猿，只有夺命奔逃的份，不然的话就是一个死。

　　“斗字诀。”

　　龙十三也发狂了，他是一个战斗狂人，越是强大的对手，越是能够激发他的斗志，他将斗战圣法施展到极致，强大的斗字诀，虚空中金色的光影闪烁，和噬天魔猿碰撞到一起。

　　轰隆……

　　天空都被直接打烂了，龙十三终究还不是噬天魔猿的对手，再一次被打飞出去。

　　哇！

　　这一次，龙十三受到的震荡比刚才还要猛烈，哇的喷出一口鲜血，身上的气息也开始变的紊乱起来，这也就是他肉身强横，再加上血脉上的优势，不然的话，刚才那一击，就足够龙十三死上一百次了。

　　“十三哥小心啊。”

　　下方，蓝灵姬无比担忧的说道，明日便是二人的大喜之日，若是龙十三今日出现什么意外的话，让蓝灵姬怎么办。

　　“不好，龙十三也根本不是噬天魔猿的对手，血脉的确能够起到强大压制作用，但修为差距太大了啊。”

　　“是啊，要是龙十三都阻挡不住噬天魔猿的话，那么我们大乾帝国就真的完蛋了，谁也救不了我们了。”

　　“这头魔猿对杨君龙老祖恨之入骨，现在冲破囚牢，找不到老祖，就将所有的怨恨宣泄到我们的身上。”

　　…………

　　大乾帝国的人一个个脸色苍白，龙十三现在几乎是他们唯一的希望，如果龙十三也不行的话，就再也没有人可以挽救他们大乾帝国了。

　　但现在看来，龙十三的状态也并不怎么好，噬天魔猿毕竟太强横了。

　　“让你走你不走，本座不会给你第二次机会，斗战圣猿又怎样，最后还是要死在本座的手中，等杀了你，这个世界上就再也没有斗战圣猿，本座就是猿族至尊。”

　　噬天魔猿杀气无双，将龙十三打退之后，再一次猛扑而上，看样子是不打算给龙十三半点机会，要直接将龙十三给灭杀掉。

　　“阿弥陀佛。”

　　便在这时，一个犹如洪钟般的声音响起。

　　和尚出手了，他犹如年轻的佛陀，身躯一晃飞上了高空，和龙十三肩并肩站在一起，以他的实力，站出来对抗噬天魔猿，几乎和送死没有什么区别，但和尚也有自己的杀手锏，那就是震神碑。

　　在和尚的头顶之上，一块巨大的血色石碑足有百丈上面雕刻着一道道神秘的符文，透发着沧桑古老的气息。

　　在和尚的控制下，震神碑向前冲去，挡在了噬天魔猿的前方。

　　本来已经冲击到近前的噬天魔猿，在看到血色石碑之后，脸上顿时流露出一丝恐惧之意，这石碑好像是镇压天地间一切邪恶的存在，是一切邪恶的克星，更重要的是，石碑深处好像有古老的神灵存在一样，让噬天魔猿灵魂都觉得有一丝颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　噬天魔猿的本质也是邪恶，所以自然也要遭受震神碑的克制和压迫。

　　“哼！一块破石碑也想要对抗本座，自不量力。”

　　噬天魔猿冷哼一声，一拳向着石碑就砸了过去，他现在几乎处于狂躁状态，任何东西挡在自己面前他都敢出手，他要打碎一切障碍，眼前这石碑虽然让他感觉到心里不舒服，无形中存在一种压制自己的威压，但噬天魔猿修为强横，照样可以反抗。

　　当！

　　噬天魔猿一拳重重击打在石碑上面，发出惊天动地的声响，虚空直接被撕裂了，是人们看来，噬天魔猿这一拳，足以粉碎一切，一块石碑，当场就要被打成齑粉，但现实却不是那样的，巨大的石碑只不过被打飞十几丈，上面连一点裂痕都没有出现。

　　“这是什么石碑，为何如此坚固？”

　　噬天魔猿震惊无比的看着和尚，他现在心情无比的郁闷，今日自己走出囚牢，本来要大展神威大开杀戒，却碰到了两个奇葩，修为不高，但都有着克制自己的手段，龙十三的斗战圣猿血脉就不说了，这个和尚的石碑，竟然也可以压制自己。

　　“哈哈，好，和尚，你我联手，应该可以和他对抗了。”

　　龙十三哈哈大笑，他没有想到和尚的石碑竟然如此厉害，如果石碑和自己的血脉联合起来的话，说不定还真都可以和噬天魔猿纠缠起来。

　　“好。”

　　和尚点头，他也不冲上去，就控制着石碑向着噬天魔猿撞去，石碑散发出无尽的光彩，弥漫整个上空，形成了一片区域，在这片区域内，噬天魔猿感觉到自己的本源都遭受到了压制。

　　事实上，石碑乃是真正的神物，只不过和尚修为还弱，虽然得到了石碑的掌控权，却无法激发出石碑内蕴含的强大底蕴，就好比江尘的祖龙塔一样，虽然是神物，但却因为修为的原因，无法真正施展出祖龙塔的威力来。

　　【感谢十三哥，旧时光，还有活在今天的方格里兄弟的打赏，今天本来应该加三更，因为下午突然有事，暂且加一更，明天继续加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1835章 强强联手免费阅读。https://xs.23sk.com 