    甚至还让苏国辉带着怀孕的李蓓上门对着还在怀着苏幂的秦白露耀武扬威。

    后来，就连秦白露的葬礼，苏大强和王桂花都没有出现，说是太晦气了！

    苏幂对自己所为的爷爷奶奶早已寒心。

    此刻听着苏大强大骂的声音，苏幂冷着一张脸，道：“今天我站在这里，我看谁敢动我妈妈的遗物半分！”

    李蓓和苏千千对视了一眼，苏千千假装很害怕道：“爷爷，姐姐可是很厉害的，我和妈妈在她身上都吃过不少亏，姐姐生起气来，可是连我爸爸妈妈都被她打过的。”

    苏大强大男子主义比苏国辉还重，听到苏幂这个赔钱货居然连他儿子都打，这一听那还得了，顿时气得走到苏幂面前，就要甩她一巴掌：“我今天就替你爹好好教训你这个赔钱货！”

    只是，老头子的手在半空中，就被苏幂轻易的截下，苏幂看着老头，道：“爷爷，你还是好好在家里待着吧，别想着打我妈妈遗物的主意……你老了，而我长大了。”

    苏幂顿了片刻，才一字一句地说：“再也不是以前那个任人欺负的苏幂了。”

    苏大强听苏幂这样一说顿时瞪大了眼睛，可是他的手腕被苏幂给抓着，任由他怎么拽都拽不动。

    他不由恼怒道：“赔钱货！你放开我！”

    王桂花这时也跑了上来，抓着苏幂拽着苏大强的胳膊道：“卖你妈的东西怎么了？那个死人生不出儿子，断了我苏家的香火，我没跟她计较就算了，卖她两幅画算什么？怎么？你这么赔钱货长大了就想打你爷爷了？你知不知道连你爸都不敢动你爷爷，你这是要遭到天谴的！”

    听着王桂花一口一个死人，苏幂的脸更加阴沉了下来。

    对于苏大强和王桂花，苏幂根本没有好感。

    这一世，她还有什么是不敢做的？

    她连死都死过一次了，还怕遭到天谴？

    苏幂冷笑道：“我现在心情还好，客气地称呼您一声奶奶，请注意你们的言辞，如果再说‘死人’二字，别怪我不客气。还有，我这人天不怕地不怕，您觉得我会怕所谓的天谴？你和爷爷以前怎么对我妈妈的，我也不跟你计较的，但是只要你们现在踩到了我的底线，您试试看，我敢不敢动您两老？”

    苏大强和王桂花这十多年都没有正眼瞧过苏幂了，现在仔细瞧去，才发现他们原本看不起的孙女不知不觉已经长成了一个极具惊艳的女孩，在她绝美的容颜里又多了一股子飒气与威严，她说这话的时候让人感觉她一点也不是在开玩笑，和仅仅只是威胁，吓吓他们而已，而是她真的能做出动手揍他两的事。

    王桂花眼睛一转，忽然就倒在地上嚎啕大哭了起来：“苍天啊，大地啊！当年为了生下我儿子可是难产了三天三夜才把他生下来，过去我们家里穷，我和老头子省吃俭用把儿子养大，现在我儿子生下的女儿不孝就算了，还要动手打我们，我王桂花是造了什么孽啊……”

    面对王桂花翻来覆去就这么几句的哭嚎，苏幂一点感觉都没有，甚至很安静地看着她躺在地上翻滚表演。

    而王桂花的声音成功的将苏家左右的邻居都哭了过来。

    “怎么回事啊？国辉？”其中一个邻居探了头进来，看见躺在地上哭嚎的王桂花，一惊：“哟，这不是国辉的妈吗？怎么躺在地上啊？”

    其他邻居也纷纷从门口走进了苏家大院。

    王桂花见状，哭喊得更凄惨了起来。

