    灰色的雷电，恍惚间好像盖过这红金两色的扶桑树。

    　　这是金乌一族，最为屈辱，也最为悲痛的一天。

    　　面对这混沌雷劫，就算是金乌老祖金圣日也不敢接，同时也接不了。

        浑身被灰色雷电笼罩着的徐长安在这一瞬间，仿佛邪神在世，他跃出了扶桑树。

    　　若是此时他想走，那自然没人能阻拦他。 

    　　可徐长安偏偏不走，大笑两声之后，长剑朝着这如同一堵通天之墙的扶桑树劈去。

    　　仿佛黑夜驱散白昼，徐长安手中的轩辕剑带着混沌雷劫让这扶桑树黯然失色。

    　　这一剑，不断在他们眼中放大。

    　　一阵灰色掠过，随后散尽，血红和金黄二色在空中飘荡，无数落叶簌簌而下，几乎抚过每一只金乌的脸。它们不想离别，想留在扶桑树上；不想随风而逝，只想就这么静静的看着金乌一族。

    　　但徐长安的这一剑，打破了这些树叶的幻想，空气中如同燃起了一阵大火，热得徐长安痛快，烧得金乌一族悲伤。

    　　徐长安已经走了，没人去追，也没人敢追，没人能追。

    　　携带着混沌雷劫的徐长安，就算是金乌老祖都不想碰他一下。

    　　徐长安这一剑，并没有将扶桑树给劈成两半。但，却让这如同一堵墙横亘在封印中的扶桑树，出现了一道灰蒙蒙、无法愈合的伤痕。 而在这巨大的裂缝中，不时的有火焰出现。

    　　这一道裂缝，成为了金乌一族无法愈合的伤口。

    　  上万只金乌同时悲鸣，因为徐长安的这一剑，也为了这一棵树，孕育和养育了他们这一族的树。

    　　同时，自此之后，这一天也成为了金乌一族的悲痛日。

    　　每到这一天，所有金乌都必须对天哀鸣……

    　　……

    　　三天后，徐长安醒了过来。

    　　他往床边看了看，轻轻的起身，将在床边守着他睡熟的汪紫涵轻轻的抱上了床，随后下了床，伸了一个懒腰。

    　  正在一旁打瞌睡的阿圆被惊醒，它才想叫醒自家主人，却看到徐长安示意她别说话。

    　　阿圆歪着头，努力的瞪着绿豆大小的眸子看着徐长安，估计是它也觉得徐长安没事，而这几天自家主人一直守着他，也该休息了，便没有打扰汪紫涵。

    　　徐长安走了房门，看到李道一正坐在墙角晒着太阳打瞌睡。只不过，他的脸色苍白，嘴唇上也没有任何血色。

    　　与徐长安一比较，李道一才像是经过了大战后受重伤的人。

    　　“去休息吧，在这儿睡着算什么事。”徐长安拍了拍李道一的肩头柔声说道。

    　　“没事，我等那徐长安那王八蛋醒来。”李道一头也没抬，只是打了一个哈欠说道。

    　　“那王八蛋没事。”徐长安听到这话，心里一软，便朝着李道一说道。

    　　 李道一继续低下了头，闭着眼打瞌睡，过了一会儿这才回道：“谁知道呢？要是没有道爷，那王八蛋死了不知道多少回了，每一次都要老子半条命。”

    　　李道一说罢，这才察觉到了不对劲。房间里只有汪紫涵一个人，但方才和他说话的却是个男人。

    　　李道一如同一只被人踩了尾巴的猫，立马惊醒了过来，转头一看，正看到徐长安那双带着笑意和感动的眸子。

    　　“哟，你……”

    　　李道一话还没说完，徐长安便拍了拍他的肩头说道：“赶紧回去休息，等你们休息好了，就帮你和紫涵进入破海玉府境。”

    　　李道一上上下下的打量了徐长安一番，这才伸出了大拇指，朝着他说道：“猛！”

    　　说罢，揉了揉阿圆那毛茸茸的脑袋，阿圆本想嫌弃的将他的手打开。可等阿圆抡起小短胳膊之后，李道一却早就把手给收了回去。就连他人，都走出去了十多米。

    　　阿圆摸了摸自己的脑袋，也不与李道一计较，便又跑回了屋子里，在汪紫涵的身边躺了下去。

    　　徐长安关好了房门，那日他只记得自己斩了一剑之后，自己也来不及看战果，转身就离去。他记得自己才跑出金乌一族，随后便直接晕了过去，之后发生了什么，他也不知道。

    　　他还清楚的记得，自己当时穿的应该是金皓炎那件红色的衣服。而现在，他换上了墨家的黑色袍子。

    　　这衣服，肯定是汪紫涵换的。至于那两块救了他一命的天帝宫房檐一角，此时也没在身上。

    　　徐长安倒是不担心，既然汪紫涵帮他换的衣服，那两块东西也应该在汪紫涵的手里。他们夫妻二人，经过了这么多生死难关，早已不分什么彼此了，在谁那都一样。

    　　徐长安朝着墨家大厅走去，此时墨非等人正坐立不安，脸上愁云密布，生怕徐长安出点什么意外。

    　　当他们看到徐长安如同没事人一般走到了他们面前，一个个半天合不拢嘴，还揉了揉自己的眼睛，似乎不敢相信眼前的这一幕。

    　　他们一群扶月境攻击都只能打出一点儿印痕的扶桑树，活生生被徐长安劈出了一条大裂不说。还逼得金乌老祖不敢对其出手，只能眼睁睁的看着他离去，甚至还顺手杀了几头摇星境大妖的徐长安就这么施施然站在了他们面前。

    　　在他们的印象中，好像不重伤都对不起这份战绩。

    　　可现在，徐长安脸上挂着淡淡的笑容，甚至还朝着他们打了个哈欠，笑着问道：“诸位，怎么都张大嘴了，是准备喝西北风吗？”

    　　还是张之陵和钟灵率先闭上了嘴，站了起来，摸了摸徐长安，还捏了捏他的脸，甚至还掐了徐长安一下。

    　　徐长安痛得龇起了牙，一巴掌将两人的手打开，揉着自己被掐的地方，“干啥呢？我有老婆的！”

    　　钟灵和张之陵这才长舒了一口气，心有余悸的说道：“会疼，证明不是做梦。不对啊，你怎么看起来一点事没有，连伤都没受？”

    　　“受伤了，但好了。”

    　　 看着众人怀疑的表情，徐长安只能得意的挺起了胸膛，朝着二人问道：“不行？你们看到我请你们看的那一剑，那种程度的一剑，我还能出！”

    　　不管徐长安是不是吹牛，墨非等人听到这话也长舒了一口气，同时有两位面生的前辈站了起来，一人穿着道袍，另一人则穿着墨家的服饰。

    　　二人站了起来，其余人便不敢说话了。

    　　特别是张之陵，老老实实的站在了那位穿着道袍长辈的身后，如同一个小道童。

    　　而莫非看到那位穿着墨家服饰的前辈，也是朝他行了一礼。

    　　“徐小友，若有机会，去我道家做做，咱们坐而论道。至于我这不成器的孙子，还望徐小友多带他历练一二，让他有些出息。”

    　　这位道家长辈说完之后，便朝着徐长安拱了拱手，消失在了原地。

    　　至于穿着墨家服饰的前辈，也朝着徐长安喊道：“矩子，有时间咱们也可以交流一二。以后这墨家，就靠你了。江山代有才人出，我们，老咯！”

    　　这位墨家前辈说完，便也消失了。

    　　徐长安看着这两位面色的前辈，不明所以的问道：“这两位是？”

    　　“穿道袍的是我爷爷，如今道家的太上长老，逐日境。而另外一位则是你们墨家的墨大拙前辈，也是逐日境。”

    　　徐长安顿时吃了一惊，没想到自己受伤而已，竟然引得两位逐日境守着自己，着实有些受宠若惊。

    　　“别吃惊，现在封印中，没人敢小看你了。你那一剑，虽然说是借助了雷劫，但却超过了一般的逐日境。”

    　　“一般逐日境的力量？”徐长安有些疑惑，若是一般逐日境的力量就能劈开扶桑树，那这扶桑树早没了，根本无法存留至今。

    　　钟灵似乎看穿了徐长安的想法，直接解释道：“强度，的确只是到逐日境。但能劈开扶桑树，应该是混沌之力和混沌雷劫的缘故。一般人沾染上混沌雷劫，压根没有生还的可能性。”

    　　徐长安点了点头，认可了这种说法。毕竟，他将这《太阳之法》修炼到了第七层，才迈入了开天境。

    　　这便说明，这混沌之力远远在太阳之力之上，也说明了其强悍程度。

    　　所以，钟灵这个说法，靠谱。

    　　“对了，你《太阳之力》修炼到第几层了？”钟灵好奇的问道。

    　　“你猜？”徐长安神秘一笑，卖了一个关子。

    　　“第三层？”钟灵大着胆子问道。

    　　徐长安摇了摇头，深吸了一口气说道：“格局打开，别那么小家子气！”

    　　钟灵眼睛瞪得溜圆，不可思议的说道：“短短的几天时间，你居然修炼到了第四层！”

    　　徐长安目瞪口呆的看着钟灵，让他格局打开，他就猜第四层？

    　　其实这也不怪钟灵，他就算阴阳家一脉的天才了，才将《太阴之法》修炼到第五层，徐长安短短几天内修炼到第六层在他看来已经是不可思议了。

    　　然而，钟灵看着目瞪口呆的徐长安，却以为自己猜得太高，让徐长安有些尴尬了，便急忙安慰道：“这功法确实很难修炼，第四层已经不错了。我修炼《太阴之法》那么多年，也不过才第五层。”

    　　徐长安也懒得解释，立马运行《太阳之法》，只见他浑身沐浴着金光，一股令人窒息的威压如同一座山一般，重重的压在了众人心头。

    　　“太阳之力，第七层？”

    　  钟灵和见了鬼一般，狠狠的抽了自己一巴掌。

    　　……

    　　今日的墨家十分热闹，甚至大摆宴席。

    　　他们重创了金乌一脉，还劈了扶桑树一剑，自然值得高兴，而且值得大书特书。

    　　这个封印中，所有有头有脸的大人物都出现了，甚至前来看望徐长安的逐日境就有三四位。

    　　徐长安和墨家，成为了封印中人族唯一的领袖。虽然没人这么说，也没人选。可当徐长安的那一剑出现之后，他们便成了领袖。

    　　看着热闹非凡的筵席，李道一歪着头对徐长安说道：“你小子，现在可以说是无人不知无人不晓了。对了， 好多大人物准备上门提亲呢？”

    　　“我有妻子了啊！”

    　　“你以为人家是要你娶妻吗？他们都觉得他们自己不配，他们啊，是要你纳妾。不求名分，当个小妾就好，甚至通房丫鬟都不在意。”

    　　“哦，到底是哪些大人物要提亲？那我可得为我家相公好好挑挑了！”一道冰冷的声音从二人身后传来，吓得徐长安一激灵。

    　　来者，自然便是汪紫涵了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章。

