    天兆皱了皱眉头，他身为一介强者，难道还有什么不值得信任的地方吗？

    宋一嘴角勾起一丝笑容，轻声道：

    “你最开始是从哪里出来的，你还记不记得？”

    “最开始？天兆祠堂吗？”

    天兆摇了摇头，这地方，可以说是后辈们为他建立的庙宇，但是却没有想到，他本人只是暂时休眠而已。

    宋一伸出手，朝着身后摇了摇，笑着说道：

    “可以了，今天晚上将会是一场狂欢！”

    段峰波等人也是松了一口气，不再因为前者的事情担忧，一同走进了梧桐基地之中。

    而此时，满头大汗的吕奇也重新回到了城墙之上，他擦了擦汗水，笑道：

    “小童欣，你们去参加庆功宴吧，我这还有些事情，暂时忙不开，城门的事情就交给我吧。”

    “吕奇哥哥，那你肚子饿不饿，我一会帮你带点东西过来吃？”

    小童欣眨了眨眼睛，露出一副真诚的目光。

    “哈哈哈哈要是不麻烦的话，就给我送点过来，什么都可以，杨师傅的手艺我都喜欢。”

    吕奇哈哈大笑，紧接着抽了张椅子坐在了这里，神色开始放松。

    宋一也在此时缓缓迈着步子走进了梧桐基地里面，他对着城墙上面喊道：

    “小童欣，既然如此，你们就在这里等等我，我去带些吃了过来吧。”

    他觉得，即便是今天要庆祝，但是这日子也不能够放松警惕。

    正当他准备转身前往时代广场的时候，一队队的人走了过来，领头的是范兵等人。

    “老大，我们都想着呢，这直接把地点换到这里不就好了吗。”

    天兆站在一边，浑身金色的铠甲还在闪烁着光芒，他嘴角勾起一丝笑容，这人间的美味他也好久没有吃到过了。

    就在这时，整个梧桐基地陷入了欢腾的气氛之中。

    宋一咧开嘴笑了笑，他走上前拍了拍范兵的肩膀，紧接着又看了一眼旁边的范兵。

    小童欣从城墙上跳了下来，脸上露出一抹笑容道：

    “好啊范兵，你总算是干了一件有意义的事情，本小姐的零食呢，在哪在哪？”

    “小丫头片子，是不是以为我治不了你？”

    范兵眼神一横，藏在背后的薯片在前者面前晃了一下之后，便被其再次藏了回去。

    “你给我！”

    “不给，就不给，你能拿我怎么着？”

    他翻了个白眼，一边躲避小童欣的手，一边后退，模样远要比一个小猴子还要灵活。

    宋一此时则是端了两杯饮料，走向了天兆，先是歉意的说道：

    “刚刚有些紧张，不好意思。”

    后者倒是没有在意，他接过饮料，点了点头问道：

    “有什么事情吗？”

    “关于血魔，他已经离开了对吧？”

    宋一的声音压得很低，他目前还并不能够确定这真正的血魔是不是真的消失，毕竟，这些他都没有见过。

    “当然是真的，我可以对天发誓，至于海洋里面的东西，应该是对你们最大的考验。”

    天兆摇摇头，将手中的饮料一干二净之后开口道，语气之中露出一丝认真。

    “海洋里面的，您是说的魔人？”

    宋一顿时惊讶道，这东西，难不成前者已经身入海洋之中，觉察到了某些东西的存在？

    “看来你对于这些东西的研究还挺多的嘛，不过你的问题太多了，先回答我一个问题，弥撒在哪？”

    天兆嘴角一勾，脸上露出一副疑惑的神色，他虽然知道弥撒彻彻底底地死了，但是他连尸体，甚至是气息都没有发现。

    这弥撒究竟死在了哪里，又是怎么死的？

    宋一微微一愣，他再次认真的看了一眼前者，开口道：

    “他自爆了。”

    “自爆？开什么玩笑？”

    天兆有些不相信，这几个八阶实力的高手能够逼的弥撒自爆，他觉得这事情根本不可能。

    而且，　一个九阶高手的自爆，甚至都可以让他受伤，可他在这周围都没有感受到任何能量崩毁的感觉。

    “是与不是，你自己斟酌，我不会说假话的。”

    宋一突然觉得这人有些无趣，便不再继续逗留，他转过身走向了队伍的正中央，在那里，又有一团篝火缓缓升起。

    天兆坐在一边，他看向前者，眼神中露出一抹笑容道：

    “有趣的年轻人，不知道你的实力能不能配上你的性格。”

    ......

    西山城基地外围，一只鱼人队伍正在与一只只丧尸战斗，丧尸们的领头人是一个领主级的丧尸，模样十分的壮硕。

    他大吼一声，双手眨眼之间变成了灰白色的骨节，上面浮起一层纯黑色类似于指甲的东西，像一柄柄短刀一样。

    “吼！”

    丧尸大吼一声，双手挥舞，朝着鱼人冲了过去，两把刀在手如入无人之境。

    “这到底是什么东西，怎么感觉比人类还要可怕？”

    鱼人们有些惊恐，他们手中的武器资源十分的短缺，甚至当前的这支队伍之中都没有多少人有武器。

    在这些双手或者身体都可以当作武器的丧尸面前显得不堪一击，它们边打边退，很快就没有退路，被丧尸包围了起来。

    “你们，不过是食物罢了！”

    丧尸一字一句的说完，再次冲了过去，一手抓住一个鱼人的身体，将其拦腰撕开。

    鲜血洒满了整个道路，血腥味道，让丧尸们更加的疯狂，很快，鱼人一个都没有剩下。

    在一阵进食的声音之中，整条街道再次归与平静。

    这样的情况也在很多的城市之中出现，不过因为海洋生物的数量大的出奇，他们并没有发现这些伤亡情况。

    但是随着时间的推移，死亡的鱼人数量逐渐变多，它们也终于高度重视起来。

    而丧尸则成了这场战斗之中，最大的胜者，他们的实力在得到充足的血肉之后，得到了进一步的提升。

    在西山城以外三百公里处的皮城，一个专属于丧尸的阵营建立了起来，这支队伍并没有很高调，以至于整个基地发现这件事情的时候，甚至有些来不及。

    皮城基地的指挥官向君山此时坐在自己的会议厅之中，神色凝重的开口道：

    “咱们基地发现的这个据点有多少丧尸？”

    一个报告员缓缓站了出来，他声音很低沉，这件事情对他的打击很大，他道：

    “粗略估计应该有着一千只类人丧尸，其他的五阶六阶丧尸数量庞大，根本没有办法精算。”

    “为什么到现在才发现？”

    向君山的脸色越来越难看，这样庞大的丧尸窝点，想要继续隐瞒下去，显然是不可能的，他必须寻求帮助了。

    而现在，最能够帮助到他的基地，只有两个，一个是梧桐基地，一个便是中原基地。

    他深深呼吸了一下，紧接着坐在了自己的位置上，眼神中露出一抹思考，随即说道：

    “马上联系中原基地，以及......梧桐基地，将求援消息散布在聊天室之中，尽快筹集帮手解决！”

    此时也根本顾不上别的，只能选择尽快找够人，将这些丧尸铲除才是真正应该做的。

    “是！”

    报告员点了点头，快步离开了会议厅。

