    林知夏愣住了，难以置信的看向武珩和林若涵，还有自己的父母。

    这就是自己的父母？

    为了一己之私，三番五次的将自己推入火坑？

    武珩傲然的说道：“钱子项也就算了，现在楚云浩的条件这么好，你为什么不答应？”

    楚云浩，那可是众多企业跪舔的对象。

    国内很多公司想要在金融街上市，必须要经过他父亲楚世雄的同意。

    所以，武珩也想要抱紧这双粗壮的大腿，但奈何没有跪舔的机会。

    但是现在机会来了。

    只要逼迫林知夏去见楚云浩，自己就可以邀功。

    林知夏冷冷的扫了几人一眼，转身就走。

    武珩斜视着林知夏的背影，眼眸中出现了一缕精光。

    唐北见林知夏走远，缓缓逼近武珩。

    “你要干什么？”武珩喝道。

    林德也靠近：“又想动手打人吗？”

    唐北豁然出手，一下子掐住了武珩的脖子：“给你一个小时的时间，如果供应商那边没有将尾款结清，你……会看到后果。”

    “放开他，快点放开他！”林若涵尖叫着，抓着唐北的手臂，疯狂的拉扯着。

    林德也冲了过来，一拳打向唐北的面门。

    唐北伸出左手，抓住了林德的右手，眼神空洞的看着他，努力压制着自己的煞气。

    而后，他松开了武珩，冷笑了一声，转身离去。

    “疯了疯了，这个唐北简直就是一个疯子！”林德愤怒的大吼，“我就算是死，也不会让你跟林知夏在一起！”

    武珩不断的咳嗽着，缓过来之后，掏出了手机：“亮哥，林知夏等会如果来结清尾款，羞辱她！”

    “好的，放心，你姐那边，多美言几句啊。”那边传来了一道洪亮的声音。

    武珩挂断电话，狠狠的吐了一口唾沫：“跟我斗？我让你知道花儿为什么这样红！”

    ……

    楚云浩从睡梦中醒来，摇了摇有些疼痛的脑袋，因为红酒喝多了，到现在还是有点头晕。

    刚刚起身，他的眸子疯狂的收缩着，吓的心脏疯狂的跳动着。

    “啊……”惊恐的声音卡在嗓子中，却怎么也发不出来。

    因为在他的眼前，正跪着六个人！

    耸拉着脑袋，面朝南方，一地都是鲜血！

    在旁边，还有两颗怒目圆整，死不瞑目的头颅！

    黑狼和秃鹫的项上人头！

    呼呼……

    呼呼……

    粗壮痛苦的呼吸声从六人的口鼻间传来。

    没死？

    楚云浩急忙爬到几人的面前，看到了六人。

    卐字仇杀队的所有队员！

    “理查德，到底怎么了，谁干的？”楚云浩摇晃着理查德的肩膀问道。

    理查德艰难的抬起头，眼眸中的惊悚之色无比的浓郁。

    “说话啊！”楚云浩说道。

    “啊啊啊……”理查德终于开口。

    楚云浩只感觉头皮都是在发麻，从脚底板溢出了一股寒气，流遍全身！

    因为理查德的口中，空空如也！

    舌头，牙齿，都不见了！

    “你呢？”他问道第二个队员面前。

    第二个队员依旧如此！

    “用手写用手写，到底是谁干的！”楚云浩说道。

    拿起纸笔，疯狂的冲过来，递给理查德，抬起理查德的手臂。

    然后再次愣住了。

    因为理查德的双臂，无力的垂落了下去，无法抬起。

    居然被敲碎了骨骼！

    楚云浩呆坐在了地上，心中的惊怒更加的旺盛。

    渐渐冷静了下来，他一下子联想了许多。

    卐字仇杀队乃是一支战神队伍，尤其是理查德，是七星战神。

    只不过是去杀一个唐北而已，怎么会无声无息的变成这样？

    难道唐北的身份，无比的可怕？

    不可能，这绝对不可能。

    自己查过唐北的详细资料。

    几年前被乌雀到处追杀，后来被行简集团董事长唐行简送去了境外，苟活了五六年。

    那如果不是唐北，会是谁？

    想不通。

    想了想，还是给境外的父亲打电话。

    境外正是凌晨三点，电话接通。

    “喂，爸。”楚云浩声音都是在颤抖。

    “大半夜的，什么事？”金融大鳄楚世雄问道。

    “卐字仇杀队，全军覆没，刚刚进来，就有两个人被砍掉了脑袋……还有六个人，全身骨骼寸断，舌头与牙齿，都被拔掉！”楚云浩说道，牙关都在打颤。

    什么样的深仇大恨，才会做的如此可怕？

    楚世雄一下子坐直了身躯，打开了灯：“怎么会这样？”

    他每年都会在卐字仇杀队的身上投资一个多亿，卐字仇杀队也是他的武装力量之一。

    但刚刚进入大夏国，就被废了？

    “我不知道是谁干的，而且理查德是七星战神，山海市，是没有七星战神的。”楚云浩的声音已经有哭腔。

    “他们，应该是触发了禁止条例，被大夏的天王纠察队发现了，启动了行刑者纠察程序。”楚世雄说道。

    楚云浩一愣：“大夏行刑者在山海市？北王在山海市？”

    “北王不一定在山海市，但天王纠察队一定在山海市！大夏行刑者北王需要镇守飞地和卫戍边疆，近期小心一点，那六个人，处理掉。”楚世雄说道。

