    在段文俊尝试着去改善冶炼工艺的计划中，高炉，便是第一步。

    铁匠铺从山下搬入栖凤崖铁矿场，其实带过来的东西并不是很多。

    因为，他是想要尝试一个新的流程。

    可是，他这次带来的，不仅仅有铁匠，还有泥瓦匠和木匠。

    这本来是让大家不是很理解的。

    不过几天的运作下来，众人才明白，这里面的学问很大。

    铁匠打铁，不仅仅需要铁匠，亦是需要其他人的专业知识。

    高炉，看着简单，可是实际上建造起来却并不容易。

    这是炼钢技术的第一步，也是最为关键的一步。

    尤其是，这年代并没有钢料来进行加固和密封，仅仅是利用砖土来进行，更加不容易。

    段文俊虽然知道这炼钢的一些基本步骤，可是具体要怎么操作，他却并不是十分了解。

    所以，他只能够说出个大概。

    可是，当他提出，这个高炉需要利用耐火砖来作为内衬，外面再用东西进行密封加固保温的时候，其中一个泥瓦匠顿时有了主意。

    当年，车建义曾经是一个瓷窑的主事。

    而且，从他祖辈起，干的就是瓷窑的活计。

    他爷爷的时候，还曾经是前朝官窑的官员。

    陈建义为人耿直，不善于交往。

    所以，平日很容易得罪人。

    后来被小人陷害，不得不背井离乡，最后沦落到了月亮岛为寇。

    他本以为，这一辈子都洗脱不了盗匪这个身份了。

    甚至他觉得，自己在月亮岛已经没有了盼头，等待的也是身败名裂的下场。

    可是，他却没有料到，一纸招安书，又让他看到了希望。

    尤其是，不用发配边疆，留在了段家堡。

    这段时间，凭借着一身手艺，他居然一天能够赚到几十文钱，这可是他万万没有料到的。

    落草月亮岛的时候，他和妻子都已经商量过，准备不想再要小孩。

    不然的话，让他一出生就背上了一个盗匪的骂名。

    可是现在，他仿佛又看到了希望。

    他老婆现在在香水坊工作，听说还深得负责人的器重，刚刚提升了小组长，一天也能赚到三十几文钱了。

    他们已经商议过，等到日子稳定下来，他们再准备生一些孩子。

    男孩子跟着车建义学习泥瓦匠的本事，女孩子将来跟着他老婆去香水坊工作……

    日子有了希望，就会有了奔头。

    所以，车建义跟众多月亮岛的盗匪们一样，看到了希望，工作也十分努力起来。

    他的心中也知道，若不是遇到了段文俊，他们绝对不会能够有今天的日子。

    所以，他必须报恩。

    当知道段文俊想要招一批泥瓦匠去山里的时候，他丝毫没有询问过来做什么，便直接报名了。

    他更加没有料到，他这一次是真的来对了。

    因为，他的专业不仅仅帮到了段文俊，亦是帮到了他自己，让他以后过上了他从未想到过的好日子。

    谈到了自己的老本行，一直不太喜欢说话的车建义，便放开了来。

    他开始向段文俊和身边的众人介绍，官窑里面的窑炉，比一般铁匠门用的风炉要高得多，长得多。

    自上而下分为五个部分，炉喉、炉身、炉腰、炉腹、炉缸。

    而且每个部位的要求和规格又会有很大差别。

    至于段文俊说的包裹层的问题，便可以用南坡附近的黏土。

    他懂的一些技术，知道需要如何安排。

    众人们已经是一天一夜没睡觉，可是车建义却是三天两夜没睡了。

    此刻，顶着满眼的血丝，他亦是十分紧张地盯着高炉出口的方向。

    虽然他对自己的手艺十分有信心，可是这炼铁和之前的瓷窑可完全不是一回事。

    他亦是担心，能不能够成功。

    看着通红的铁水缓缓从铁口处流出，众人不禁都屏住呼吸。

    马心远做为一个沉淀多年的老铁匠，第一眼就发现这铁水的与众不同之处了。

    铁水的颜色更加鲜艳，也就说明，铁水中的杂质会更少。

    “老马，怎么样？”段文俊嘶哑着声音，率先打破了沉默。

    马心远没有多言，只是微微点了点头，然后拍了拍赵小六的肩膀“小六子，招呼大家开工！”

    铁水制作出来，想要知道品质怎么样，那就必须要经过试炼才知道。

    “明白，师傅！”赵小六点了点头“各位师傅们，开工干活了。”

    随着这一嗓子，所有人都开始忙碌了起来。

    赵小六带人将铁水引入到了事先准备好的模具中，然后将其淬冷，冶炼房便开始传来阵阵敲打声来。

    “少东家，这一批铁水的杂质明显不上一次的还要少得多了。”马心远满脸兴奋“车师傅的手艺，真是不赖。”

    “马师傅过奖了。”车建义笑了笑道“都是为少东家效力，自然得拿出看家本领才行。”

    “老车呀，你这祖传的手艺，可真是了不得，解决了我的一个大难题呀！”段文俊亦是显得十分兴奋“只是可惜，我们这高炉只能使用柴火加温，而且内部也不能够燃烧充分，要是我们能够有煤粉可就好了。”

    “煤粉？”车建义闻言一愣“少东家，那是什么样的东西？”

    段文俊皱了皱眉头，一时间不知道该怎么回答了。

    在这个世界上，似乎还真没有听说过，有谁知道煤炭这东西。

    看着车建义紧盯着自己，段文俊便道“其实煤粉就是煤炭的粉末，一种黑色的可以燃烧的石头。若是用他们来替代燃料，则火焰的温度会更高，这样子我们高炉的效果也会更好。”

    车建义若有所思地点了点头，然后又开口道“少东家，你说的煤炭这种黑石头，是不是烧完之后就会变成黄褐色或者灰白色？”

    “你见过？”段文俊闻言大喜。

    若是车建义能够帮助自己找到煤炭，那无疑可以让段家堡的许多事情，都变得事半功倍了。

    不料，车建义却是摇了摇头“回少东家，我没有见过这东西。不过我之前倒是听过一件事情，或许就是少东家说的这东西。”

    “什么事情？”段文俊紧盯着他开口了。

