    

    那侍从似乎是被突如其来的杀戮吓到了，好半天只盯着地上依旧苟延残喘的若羌国王，等到他终于咽了气才深吸一口气又重重吐出。

    “请陈将军随我来。”

    侍从朝着陈桥深深作揖，然后转身领着众人往下走去。

    侍从走在前面，陈桥和焉耆国王跟在他后面，再往后便是机锋营众将士以及焉耆国的士兵。

    七拐八绕之后，年来的侍从停在了一个看起来十分破败的宫殿大门外，深色的宫墙上爬满了植物的根茎，斑驳的殿门紧紧关着。若不是侍从领着，只怕众人便是在这宫城翻个底朝天，都不会想到若羌国王竟将催魂草存放在这样一个废弃的宫殿之中。

    伸手去推那看起来随时会倒塌的殿门，一阵吱吱呀呀的声音之后，殿门被打开了，一股腐败潮湿的气味朝着众人扑面而来。

    陈桥皱着眉头抬手在鼻子前挥了挥，驱散了呛鼻的气味后抬脚走了进去。

    继续跟着侍从往前走去，穿过破败的宫殿，来到一个阳光充足的小花园，在这里陈桥看到了满满一园子已经成熟的催魂草。

    “陈将军，所有的催魂草都在这里了。”

    “种子呢？”

    站在一旁的焉耆国王问了一句。

    侍从摇了摇头，“没有种子了，王上已经将所有催魂草的种子都种下去了。”

    焉耆国王闻言轻皱眉头却没再受什么。

    陈桥冲着施林通扬扬下巴，靠后一些的施林通连忙上前从土中挖出一株催魂草，小心翼翼放到了随身带着的陶罐之中。

    “这些催魂草，到底是害人的东西，国王还要留着吗？”

    陈桥探究的目光落在焉耆国王身上，随口问了一句。

    焉耆国王摇摇头，说道：“我父王过世时便对我说，要我尽快将这些害人的东西除去。”

    “那好，”陈桥说着，又向施林通要来火折子，打着火之后陈桥便将火折子整个扔到了那看起来青翠欲滴的催魂草之中，“这鬼东西，还是尽早除了的好。”

    熊熊火光之中，陈桥与众人一道离开了这时时刻刻透漏着阴暗气息的宫殿。

    “既然催魂草已经拿到，那我也不便久留了。”

    宫城外，陈桥与焉耆国王相对而立。

    “陈将军此番大义，在下铭感于心，他日将军若有用得到我的地方，尽管开口便是。”

    焉耆国王看着陈桥，郑重其事地说道。

    “一定，我这人从来不跟人客气。”

    朗笑一声，陈桥翻身骑在虎背上，那个装着催魂草的陶罐被他小心翼翼收在怀中。

    “出发！”

    高喝一声，陈桥便带着机锋营众将士往长安的方向去了。

    漫天飞扬的尘土中，马蹄声逐渐远去，待尘埃落定之后，焉耆国王仍旧看着早已经没了陈桥身影的方向，长叹一口气。

    “这天下，若他有心一争的话，只怕早已经是他的囊中之物了。”

    站在他身旁的焉耆国将领闻言，只是若有所思地看了一眼焉耆国王，并未多说什么。

    马不停蹄赶往长安的陈桥，终于在第四天太阳落下之前，踏进了长安城的城门。

    回到府邸，随着李丽质的贴身丫鬟一路走进府里的冰窖之中，陈桥便看到不知何时被放置在了一座冰棺内的李丽质。

    “这是何故？”

    跟在陈桥身后的孙思邈说道：“公主五脏六腑均已损坏，即便已备下解药，去还需要在这冰棺之中好好调养一番。”

    陈桥闻言皱眉，他俯身将手掌落在紧密双目的李丽质的脸上，感受着妻子冰冷的触感。

    “需要多长时间？”

    “至少需要三个月。”

    孙思邈话音刚落，一旁的袁天罡便说道：“将军放心，这冰棺不会对公主造成任何损伤。”

    闻言，陈桥只深深看了二人一眼，“那便有劳二位了。”

    离开冰窖之后，陈桥将装着催魂草的陶罐交到了孙思邈手中。

    “真人，我已经见识过这催魂草的厉害，长乐的毒当真需要这催魂草？”

    孙思邈捋着自己半长的胡须说道：“将军不必担心，催魂草虽药力强劲，可我不过取他汁液的十之一二，况且还会与其他药材一同入药，不会有事的。”

    眼见孙思邈一派气定神闲的模样，陈桥这才终于放下心来。

    等到孙思邈和袁天罡离开之后，陈桥便独自回了卧房，已经有几天没有合眼。这一来一去之间，虽然机锋营的人在陈桥的强制命令下每天夜里都曾小睡片刻，不过陈桥却一路上都未曾合眼。

    不是不想睡，而是睡不着。

    十种药材都齐全之后，孙思邈很快就配出了给长乐解毒的解药。

    早在陈桥离开京城前就命沈勇达率领雷虎营的人把府邸团团围了起来，别说人，便是一只老鼠也别想在陈桥回来之前离开这座宅子。

    隔天一早，陈桥便让沈勇达将宅子里所有仆从丫鬟都带了过来。

    “旁的话我也不多说了，我这个人也不爱啰嗦。”

    “沈勇达。”

    陈桥看着满满当当跪在正厅中的这些人，以往他不在乎，是没将这些人放在眼里，可如今李丽质却因为这些人落到般田地，实在是让他心里不痛快得很。

    “属下在！大人有何吩咐？”

    沈勇达往前一步，面色不善的扫一眼跪在地上的人。

    “把那下毒之人提上来。”

    “是！”

    众人胆战心惊地跪在心上，大气也不敢出一口，哆嗦着看向那被沈勇达像拖着一条死鱼一样拖出来的人，眼看那中年妇人已经是出气比进气少，众人更是忍着心头的恐惧不太抬头去看陈桥。

    看着眼前这些人的丑态，本着眼不见心不烦的想法，陈桥离开了正厅。

    “大人，那人该如何处置？”

    片刻之后，沈勇达也跟着陈桥离开了。

    陈桥想了一下，看向沈勇达。

    “背后指使的人问出来了吗？”

    “问出来了。”

    听沈勇达这么说，陈桥扯了扯嘴角，说道：“既然问出来了，那就捆了扔到她背后那人的府门前，顺便叫她帮我带句话。”

    “大人请说。”

    陈桥目光落向远处，敞开的府门外是来来往往的百姓，看上去似乎每个人都过得很安乐。陈桥转开目光，对沈勇达说道：“就说，莫急，我稍后就去拜访。”

    “是。”

    应了一声，沈勇达转身离开，不过心里却抑制不住的想到，看来这京城中要掀起一段时间的腥风血雨了。

    沈勇达刚带着人提着被捆成粽子一样的中年妇人走到门口，便看到从门外走进来的云芊。

    自从李丽质出事之后，一向活泼的云芊也变得沉静了不少。

    “云芊姑娘。”

    沈勇达后退一步，朝着云芊颔首问了一句。

    “出去了吗？”

    云芊本是不耐烦有人与自己说话，不过看清站在自己面前的人士沈勇达之后，稍一沉吟便说道：“是，刚刚进宫去与长孙皇后说话了。”

    大概是见沈勇达一副欲言又止地样子，云芊便又问道：“沈校尉要去哪里？”

    沈勇达闻言，点头说道：“这毒妇已经清楚，大人命我让她从哪儿来回哪儿去。”

    云芊这才看到一只被沈勇达有意遮掩的妇人。

    满身血污的妇人被牢牢捆着，满是惊恐的双眼中含着一起祈求。

