    由于阮柒的身份曝光，这顿饭吃得有些尴尬。

    大家对她的实力和背景非常震惊，又因为之前对她的误会而感到懊恼愧疚，各种情绪交织在一起，饭桌上一时间竟然没有人说话。

    不过好在还有乔正在几人之间做润滑/剂，再加上喝了几杯酒，气氛逐渐热闹了起来。

    “阮小姐，之前是我们做的不对。我们没有眼界，坐井观天，我跟你道歉！”

    已经半醉的秦哲端着酒杯，在饭桌上向阮柒进行第八次道歉。

    道完歉后，他将杯中酒一饮而尽，然后砰砰拍了两下胸口，豪迈的道：“秦轻迪是我小姨妈，阮小姐你和她是姐妹。那从今以后，你就是我大姨妈！大姨妈，侄子再敬你一杯！”

    说完，秦哲又吨吨吨给自己倒了一杯酒，仰头喝个精光。

    阮柒一言难尽的看着他，内心对‘大姨妈’这个称呼一万个拒绝。

    不过她并没有落秦哲的面子，端起面前的果汁和他干了一杯。

    秦哲见她将果汁喝光，顿时傻子一样笑了。

    “大姨妈真爽快！”他又给自己倒了一杯酒，醉眼蒙眬的对阮柒道，“大姨妈啊，我可真佩服你。你说你咋这么厉害呢？连我家老爷子都能救回来！大姨妈，从今天起，我就是你迷弟。对了，娱乐圈有个词叫啥来着？毒、毒毒……”

    “毒唯。”追星boy许一友情提醒。

    秦哲立刻一拍桌案，“对！就是毒唯！大姨妈，以后我就是你毒唯！一会儿我就给助理打电话，把你出过的唱片演过的电视剧全都买下来！从今天开始，我就是追星boy！”

    真正的追星boy许一听到这话，忍不住嗤笑一声。

    “老秦，追星不是这么追的。”

    “那该怎么追？”毒唯秦大少不耻下问。

    许一慢条斯理的喝了口红酒，道：“你得打榜、投票、加入后援会。”他一边说着，一边打开手机给秦哲发了几个链接过去，“这几个是比较火的明星榜单，你看看。”

    秦哲放下酒杯，醉醺醺的拿起手机点进微信，打开了许一发过来的那几个链接。

    “最受欢迎女明星榜……”

    秦哲慢吞吞的在榜单上看了一圈，等看到目前位于榜首的阮柒后，咧嘴乐了。

    “我大姨妈现在排第一，大姨妈果然是最屌的！”

    这话刚说完，他的笑容猛地一顿，“第二名怎么只比我大姨妈少一百万票？大姨妈要被超了？！”

    作为一个死忠毒唯，偶像榜单被超这种事能忍吗？

    那肯定不能。

    秦大少决不允许自家大姨妈受这种委屈，他俊眉一竖，“不就是投票吗？大姨妈你等着，我给你拉票！”

    说完，捧着手机就是一通操作。

    完全来不及阻止的阮柒：“……”

    没过多久，秦哲家的公司员工大群里就多了一条链接——

    【秦哲：[榜单链接]】

    【秦哲：投阮柒，每人每天可投三票，大家记得打卡。】

    秦家公司全体员工以及秦哲父母：？？？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦爸秦妈：你想死？

