    “笃笃笃！”

    房门被轻轻敲响

    “陈总顾，快到时间了。”白晓玲提醒道，神色有些焦急，旁边还站在陈星月。

    “哥，你快点啊，要迟到了。”

    陈守义坐在书桌前，拿着一支笔绞尽脑汁写着演讲稿啊，心急如焚。

    桌上满是团成一团的废稿。

    这次竟然……没有给他准备稿子！

    在他理解中，演讲不是有人给他一份演讲稿，然后读一遍吗？

    连电视上国家领导人，都是这么讲话的。

    至于二次优化版的功法，放到最后提一下就好了。

    轻轻松松，丝毫没有压力。

    但到事到临头才得知，校方根本没替他准备演讲稿子。

    这简直太不负责了，太不专业了。

    ……

    陈守义可以面对半神，都丝毫不惧，

    但在众目睽睽之下，还是感觉压力山大，万一出丑的话，实在有些羞耻。

    这是陈守义的老毛病了，

    从小到大，对面子看得比什么都重！

    更何况听说这次来的人很多，就连妹妹也好奇心发作也要去，这就更需要重视了。

    上次京城武师考核出丑，还只是小圈子流传。

    这次出丑的话……恐怕会传遍河东甚至江南武道圈啊，就连好不容易在妹妹面前树立的威严，也会一朝尽丧。

    陈守义看了看时间，发现已只剩下半小时了，苦恼的抓了抓头：“还早着呢，急什么？”

    “哥，你是不是紧张了？”陈星月在门外说道。

    “别胡说八道！”

    我会紧张吗？

    陈守义看着演讲稿上的才写寥寥几行字，气的捏成一团，自暴自弃的站起身来。

    该咋样就咋样！

    大不了再丢脸一次……

    反正从小到大他早就习惯了！

    他脱掉衣服，取出一套蓝灰色的棉质运动服换上，打开门，对妹妹没好气道：

    “催什么催，有什么好急的，不过是一场演讲，又不是什么大事！”

    ……

    三千坐席的大礼堂，座无虚席，一片喧闹，连通道处，外面的走廊上，窗口外都挤满了人，还有更多的人，连大楼都挤不进去，只能在门口徘徊。

    这毕竟是江南省第一强者，乃至大夏国最顶尖强者之一的演讲，平时可没这个机会近距离接触这等人物，若是能在演讲中学到个一鳞半爪，都能受益终生。

    ……

    “幸亏我们来的早，不然位置都没了！”周雪旁边一个女生叽叽喳喳兴奋的说道。

    “外面很多都是武者，我们这样不让位置真的没事吗！”周雪小声道，平时在校园除了老师很少见的武者，一下子来了这么多，一些武者一看就神色凶悍，让她感觉压力巨大。

    “这有什么，你没看到这里很多都是学生吗？有些一看连武道都没怎么练过！”另一个女生不以为然道。

    “可是我们不是江南大学的学生。”周雪担忧道。

    “你不说谁知道！”

    这次演讲来武者来的实在太多了，不仅有民间还有军方，有些甚至专程从外地赶来，若是这里投下一个大炸弹，恐怕河东的武者都要十去其七。

    同时大量的武者聚集，这也让校方和河东市压力巨大，生怕引发大事件。

    一方面调来大量军警维持秩序，另一方面，为了避免激发矛盾，除了维持有限的秩序，这次演讲完全是开放的，谁都能来听。

    但位置就要先到先得了。

    好在也没人有胆子，在这里霸道行事。

    武者在这里根本算不了什么，大武者都来了五六位，更何况还有两个武师。

    谁敢扰乱会场秩序，就算再暴脾气的人，在这里也如阉割了的鹌鹑般老老实实。

    周雪顿时稍稍放下心来。

    其实她对这个江南省第一强者的名字，一直有种违和感。

    好端端的，叫什么名字可以，为什么要叫陈守义！

    偏偏她还认识一个叫陈守义的，

    每次听别人谈起，她总是感觉别扭，仿佛说的是另一个她认识的陈守义似得。

    ……

    这时外面忽然传来一阵骚乱：

    “来了，来了！”有人低声喊道。

    周雪转头看去，发现窗外拥挤的人群死死的紧贴窗户，似乎正努力的让出一条通道来，没过多久，外面的喧闹声就迅速的安静下来。

    一个短寸的圆形头皮，从人群中经过。

    在一群校领导的引路下，很快一个英俊的青年，迈入大礼堂。

    周雪只是一见，就眼睛瞪得老圆，身体如中雷击。

    “陈……陈……陈守义，这……这怎么可能。”

    好在此时已根本没人注意到她。

    她所有同一寝室的同学，都眼睛一眨不眨的盯着前面的青年，脸色发红。

    “今天我们有幸邀请来了省安全总顾问，著名的传奇强者，也是我校的名誉教授，陈守义陈总顾来我校演讲，感谢陈总顾百忙之中能抽出时间……

    演讲台放着几个复古的扩音喇叭，台下还有好几台胶片摄像机，对准这里。

    “现在有请陈总顾，大家欢迎。”在杂音刺耳中，主持人声情并茂介绍道，随即让开位置。

    下面顿时迎来一阵雷鸣般的掌声。

    陈守义笑了笑，走上演讲台，激烈的掌声顿时如潮水般褪去，迅速的安静下来。

    他环视了四周，发现这里有不少熟人。

    不仅秦柳源，罗培斌来了，宋婷婷也在，另外还有不少以前相熟却之后在没多少见面的人，他目光在周雪身上顿了下，随即移开，对他而言，这只是人生中一个有过交集却又分离的过客。

    迎着无数双期盼热烈的眼睛，他心中变得一片平静。

    “喂喂喂……”

    陈守义试了试音，随即开口道：“感谢大家抽空过来听我的演讲，人有些多，我差点都不敢进来了！”

    不少人轻笑了下，很快笑意收敛。

    “大家这么热情，听说很多都特地从外地赶来，我想了下大概有两个原因，一个是想看个稀奇，看看传奇强者是不是长得三头六臂，是不是怪物，不过现在看到了大家估计要失望了！

    第二个原因，肯定是想从我的演讲中学到些什么，那么今天我就想讲一点我对武道的一些经验和感悟，希望对大家有用。”陈守义笑着说道。

    掌声再次如雷鸣般响起。

    站在门口的陈星月，看着演讲台上神色镇定、光辉夺目、恍若大人物的陈守义，不由激动的紧握拳头，心中充满自豪。

    这是她的哥哥！