
　　诸多先天境出现在王宫紫金殿上空，个个身穿豪华锦缎的服饰，气息虚浮，眼泡浮肿。

　　“这些长风家的人好弱，可能连我都打不过吧。”

　　秦灵儿扫了一眼天空上的众多先天，忍不住开口吐槽道。

　　这些长风家的先天，在两界域的生活无忧无虑，没有敌人，甚至连妖兽都极少出现。

　　况且在两界域当中，长风家就是最高主宰，管辖奴役着数千万的古华夏人，夜夜笙歌，根本荒于修炼，实力退化是很正常的事。

　　秦飞见到这些长风家的先天，眼中不禁露出一丝鄙夷的神色，以这些人的实力，他甚至不知道这些人能不能挡住自己的随手一指。

　　下方的诸多古华夏人脸色震动，愕然道：“是长风家的十五位先天老臣！”

　　王城长风家十五位老臣，每个人的寿元都有四百余载，手握重权的太史阁宰相，据说实力在先天后期境。

　　这十五位老臣，是除了长风家君上和王妃之外最强的战力，相当于一人之下万人之上。

　　“好一个小畜生！竟然敢闯进我长风家王城？”

　　站在最前方的蓝袍老者，看向前方天空，只见到秦飞负手傲立，神色淡定。

　　秦飞弹指笑道：“嘿嘿，我不只要闯，更要宰了你们。”

　　他这一个月来在炎黄城生活，见过太多长风家所做的恶事，哪怕没有亲眼所见，也能从炎黄城的地下赌场、黑市中得知。

　　长风家三王子，因为见到民女长得漂亮，强行抢回王宫，玩腻之后抛尸荒野任由野兽啃噬。

　　长风家协理大臣，堂堂先天初期大修士，为了一件小事斤斤计较，将一名小商人的全家七十二口尽数屠灭，人头挂在炎黄城市集三天三夜。

　　长风家禁军大统领，奴役古华夏人为自己修筑一座无关紧要的行宫，累死打死数十万平民，连上天都为之下雪鸣冤。

　　这些事情，秦飞早就听耳朵里记在心中，暗自下决定要替那些死掉的古华夏同胞百倍奉还。

　　所以他来到了长风家王宫，而且不留任何情面，一路直杀进来，凡是效忠于长风家的天启星人，一律斩灭，至于长风家的族系，更是神魂湮灭，渣都不剩。

　　“你是魔族人？”

　　十五位先天老臣见到秦飞耳后的惩罚印记，双眼瞪大，如见鬼魅。

　　他们刚刚知道禁军三统领长风战被杀的事情，长风战不禁死在了秦飞手中，而且连反抗之力都没有，一巴掌就被秦飞捏死。

　　这样的实力，必然是先天后期甚至是先天巅峰接近凝丹期的修士才能办到，但秦飞是古华夏人，却能够突破融合境的桎梏，修炼成先天？

　　“货真价实。”

　　秦飞微微一笑，他故意显露出耳后的惩罚印记，尽管这印记毫无作用，不过只是单纯地告诉这些长风家的人，自己的真实身份而已。

　　“什么？魔族人竟然能杀了三统领？”

　　近万名的禁军都不敢置信，魔族人在他们眼中，一直是最低贱的存在，不能修仙，肉身脆弱，即便是面对一只小小的妖兽也能丧命。

　　这样的人，为什么能一巴掌捏死禁军三大统领之一的长风战呢？

　　最前方的蓝袍老者眉头微微一皱，旋即便是拱手朝秦飞询问道：“在下两界域长风家太史阁宰相长风无名，敢问阁下是来自东部大陆哪一域？为何要对我长风家出手？”M.23sk.com

　　他始终坚信古华夏人不可能修成先天甚至凝丹，只以为秦飞是某个域的先天修士，伪装而来的罢了。

　　下方早就认识秦飞的大叔大婶也感到奇怪，秦飞等人这段时间的行径，完全不像是一个伪装出来的天启星人。

　　秦飞微微摇头：“看来你们还是听不懂人话，那就用不着再废话了，都上来领死吧。”

　　“给你脸不要脸，就别怪老夫不客气了！”

　　见到秦飞完全不想透露自己的身份，长风无名脸色终于彻底冷峻下来，他长风家尽管实力不强，但因为镇守两界域的关系，哪怕是其它域的金丹真君都要给点面子。

　　秦飞再强也只不过是一名先天，哪里来的资格在长风家王宫大呼小叫，动手杀人？

　　长风无名一步踏出，身上的神辉闪耀，手中的一本玉册在面前摊开，灵力扩散而出，如同长江大河，生生不息。

　　轰。

　　长风无名手中的玉册一出手，立刻引动王宫上空，化作一片灵气海洋，方圆数十里的灵气都为之撼动，灵气海洋涌动，翻腾席卷，最后竟然引得天地色变。

　　这时众人才看见，那一片灵气海洋，竟然是如同一片火海，从天而降，铺天盖地的落向秦飞的头顶。

　　“焚香玉册！”

　　长风家的王子、公主、臣子们都看着天空，忍不住惊讶道。

　　焚香玉册，长风家的绝强法术神通，只有君上和王妃以及一些对长风家有突出贡献的老臣才有资格修炼。

　　修炼到深处，玉册一出，可以将方圆五十里化作一片火海，任何先天都难以逃出生天。

　　“受死吧！”

　　长风无名知道秦飞的实力强悍，毕竟能够捏死一名先天的人，又会弱到哪里去，所以一出手便是绝对的杀招。

　　然而面对漫天火焰，秦飞脸色从容平静，连下方的尹初晴等人都是毫不慌张，像是视而未见一般。

　　“这种程度的神通对前辈来说简直跟挠痒痒差不多。”

　　韩雨无奈地说道，她在炎黄城住了这么久，和很多古华夏人打过交道，才知道他们并非像天启星老一辈所洗脑的那样，凶残暴戾，不可深交。

　　而且长风家所做之事，比起畜生有过之而无不及，即便跟她是同族，也完全不会同情。

　　秦飞抬头望见天上沉降下来的火海，嘴角一扬，而后微微张嘴，口中吸力爆发，如同长鲸吸水一般，将眼前的火海尽数吞噬。

　　这些火焰在秦飞体内被迅速炼化成灵力，源源不断地补充着元丹，如今除了金丹后期的神通之力，其他神通在秦飞面前，不具备丝毫威胁，反而是一种补药。

　　“什么？”

　　王宫内外，不管是长风家的人还是围观的几十万古华夏人，此刻都完全傻眼，不敢相信。

　　尤其是长风家的人，他们难以置信，太史阁宰相施展的长风家绝强神通，被眼前的青年一口就给吞了？

　　这一道神通，哪怕是君上和王妃那样的凝丹境都不敢硬接吧？

　　“这个人到底是谁？为什么要和我长风家为敌啊？难道他真的是魔族人？”

　　一名悲观的长风家人连连发问道，如果秦飞真的是魔族人，难道他要为这两界域数千万的同族报仇吗？

　　“我接你一招，你接我一招，要公平。”

　　秦飞咧嘴一笑，胸口鼓涨，口中火热，接着再往外一吐。

　　轰。

　　一道看似只有拇指粗细的金色火焰从秦飞嘴里喷射而出，如同他嘴里喷出来的一道金线，当空一绕，朝十五位先天老臣席卷而去。

　　“快退！”

　　长风无名从眼前的金色火焰中，感受到了一股死亡的味道，立刻脸色狂变，抽身急退。

　　剩下的十四位先天老臣，其中有一半都没有及时反应过来，被金色火焰抽中，那火焰顿时就如同跗骨之蛆，瞬间将他们吞噬进去。

　　“啊啊啊！”

　　凄厉绝望的惨叫声传来，七位老臣连防御神通都没有施展出来，眨眼间就被灼烧成灰烬。

　　天地间顿时一片死寂。

　　“老头子，你说那个人，真的是我们认识的小飞吗？”大婶望着这一幕，手中的菜篮掉在地上，愕然道。

　　旁边的大叔也看傻了，他在炎黄城生活了几十年，从没见过王宫的人有一天会被这么无情屠杀。

　　“不管他是不是小秦，总之他杀了这些长风家的人，就是我们的朋友！”大叔恨恨地咬牙道。

　　周围不知道多少古华夏人和他一个想法，长风家将古华夏人当做牲口圈养，没有人不想着反叛。

　　曾经也有一些有志之士试图发起战争反抗，但最后都被长风家镇压住，下场无比凄惨究其原因，都是因为实力不够。

　　但今天秦飞随口一吐，就杀了七位先天老臣，这样的超强实力，如果早点出现，说不定长风家早就被赶出了两界域。

　　“阁下到底是什么来历？我长风家如有做错，愿意付出任何代价补偿！”

　　长风无名跑得很快，躲入王宫的结界当中侥幸活了一命，他脸色骇然地望向秦飞，不知道秦飞如此强大，为什么要杀入长风家。

　　秦飞平静道：“我早就说了，代价就是你们的命，够明白了吗？”

　　“宰相对阁下如此客气，阁下居然敢以这种态度说话，真当我长风家是纸老虎不成？”

　　就在此时，城外传来一声震天动地的喝声，两道身影穿梭云层，以一种极快的速度冲破音障，降落在众人面前。

　　“大统领和二统领！”

　　这两道身影穿着金银铠甲，手持钢鞭和长刀，气息深沉，落下之时还有雷鸣响彻，灌入耳中嗡嗡作响。

　　下方的诸多古华夏人双腿开始忍不住颤抖，长风家禁军的大统领和二统领，战力无可匹敌，常年在两界域的南海附近布防作战，尽管并没有多少敌人，但因为常年操练，实力比起这些沉迷于酒池肉林的老臣们，不知道强了多少倍。

　　除了这两名统领，众人更加见到，远处天际更是黑压压一片，隐隐传来甲胄摩擦的沉重声音，天色渐暗，令人心悸。

　　“那是，十万禁军？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1376章 十万禁军免费阅读。https://xs.23sk.com 