    一个人徒手能不能打死老虎，高伯逸前世看过一篇文章，上面明确指出，在老虎使出全力的情况下，被打死的一定是赤手空拳的人。

    　　曾经有过某人胳膊被老虎咬断，然后用锋利的断肢将老虎卡死的事情，不过高伯逸不知道是不是真的。

    　　反正就算是真的，他也感觉自己没那种机遇和运气。

    　　现在的鲜卑人虽然并不等同于茹毛饮血的野蛮草原人，但身上那些蛮荒的气息尚未溃散。他们崇拜自然，崇拜强者的心思，一直都没有改变。

    　　“陛下，徒手搏虎太过枯燥，何不给一木棍和木盾，也能跟老虎战得你来我往，更有看头一些。”

    　　这时，长山王高演站出来了，提出了自己的建议。

    　　搏虎，那是跑不掉的，不过倒也不必徒手，给根棍子就很好嘛。

    　　“不错，勇士靠着手中木棍，确实有一战之力。”

    　　斛律金站出来说道，这话让人不知道他是站在哪一边的。

    　　或许哪一边都不站，他纯粹是看热闹不怕事大吧。

    　　“伯逸啊，你先休息一个时辰，一个时辰以后，我们一起去游豫园！到时候你拿着木盾木棍，狠狠的打老虎！”高洋拉着高伯逸的手说道。

    　　果然，神经病的心思，你是没办法揣度的。

    　　高伯逸没说话，轻轻拱手行礼。

    　　现在说什么都晚了，没想到计划这么久，千算万算没算到高湛会出歪招，也没想到高洋会让自己跟老虎搏斗。

    　　大概只是因为他此刻心血来潮吧！

    　　高伯逸瞥了得意洋洋，在跟高演说话的高湛一眼，然后又悄然将视线收回。

    　　别看今天跳得欢，小心将来拉清单，小样，我记住你了！

    　　高伯逸在心中暗暗发誓，只要他能渡过今天这个劫难，只要他将来掌控了监视邺城的密谍系统，他一定会让高湛见识到花儿为什么这样红！

    　　现在说什么狠话都没有用，就看能不能等会干掉老虎！

    　　吃了五分饱，没有喝酒，高伯逸随着浩浩荡荡的队伍前往游豫园。园子里面有个“猛兽栏”，类似于后世的动物园，四周都是几丈宽的活水，从漳河引的水。

    　　四周是高台，居然还有设好的位置，可见高洋他们已经不是第一次干这事，不过以前说不定是处决犯人？

    　　中间的平地上有很多石穴，里面传来一阵阵老虎的咆哮声。

    　　河水驱动的机关，让人可以在安全地带打开牢笼。

    　　不得不说，高洋为了建游豫园，真是花了不少心思。

    　　“伯逸，去吧，不要让朕失望！”

    　　高洋用力的拍拍高伯逸的肩膀，他的表情神态，真的没有一丝恶意，感觉那就是纯粹的欣赏！

    　　只是这种欣赏，是病态的，要人命的，还不如深深的恶意呢！

    　　高伯逸无奈之下，从通道走到“斗兽场”中间。

    　　这里弥漫着令人作呕的血腥味。

    　　高伯逸刚刚站定，通道内又走来一个戴着头盔，穿着宿卫军皮甲的汉子，将一面淡黄色的木盾和同样颜色的木棍丢在地上，一句话没说就走了。

    　　捡起木盾和木棍，高伯逸面色古怪，随即又不动声色平静下来。

    　　木棍很重，完全不像是木棍该有的重量，木盾也是一样的。

    　　难道这是铁力木吗？

    　　铁力木或作“铁犁木”或“铁栗木”，产于南方，这年头是南梁那边用得比较多的木材。

    　　这木棍木盾不错，也许能多撑一会。

    　　高伯逸心中暗想。

    　　不过更让他在意的是，有人给他准备这种比较好的武器，那肯定是帮忙的人。

    　　问题是，这个人是谁？

    　　难道以为一根棍子，一面盾牌就能救自己的命？

    　　心转如电之间，对面石穴的铁栅栏慢慢被拉开，一头看上去步伐稳健的斑斓猛虎，慢慢走出牢笼。

    　　鸡儿的，身上所有的武器都被收走了，要是此刻有把横刀也好啊。

    　　东北虎300多公斤，被扑到死路一条。眼前的斑斓虎不算尾巴两米多，高伯逸心中强作镇定，眼睛死死的盯着对方。

    　　老虎扑人也不会一上来就搞，它也会反复的试探！

    　　老虎的弱点是什么，在线等，很急，再不说我就进老虎肚子了！

    　　高伯逸情绪差点崩溃，猛然想起以前好像有人说过，老虎最弱的地方是鼻子！

    　　他掂量了一下手中的木棍，看起来，这玩意要是砸上老虎鼻子，貌似还能起点作用？

    　　说时迟那时快，斑斓猛虎已经来到高伯逸身前，然后开始绕圈，企图从背后袭击。

    　　老虎很聪明的，能看出你手里有武器，它们也会试探，然后一击必杀！

    　　老虎转圈，高伯逸也转圈，始终保持手中木棍能直接打到老虎。

    　　“斗兽场”上面的人心都提到嗓子眼了，许多人佩服高伯逸胆大包天，见到老虎居然不怕。

    　　其实他倒不是不怕老虎，而是怕也木有用！还不如好好应对目前的死局！

    　　忽然，老虎猛的伸出前爪，开始拍打高伯逸手里的木棍！

    　　这具身体，就如同条件反射一般，在猛虎的爪子还没拍到之前，提前反应。

    　　棍子狠狠的打在猛虎爪子的背面！

    　　“好！”

    　　“打得好！”

    　　“刚才那一棍子真精彩！”

    　　上面传来一个孩童的声音，让高伯逸感觉莫名其妙。

    　　怎么还有小孩在这里看人打老虎？难道不知道本吊丝马上就要被老虎收拾了吗？

    　　你叫个鸡儿的叫！

    　　高伯逸微微一愣神，老虎的另一个爪子就伸过来了。

    　　糟糕！

    　　高伯逸下意识的用右手的盾牌挡了一下，立马感觉这股怪力真是不讲道理！

    　　肩膀脱臼！右手已经完全使不出力气了！

    　　高伯逸的右臂无力的垂下。

    　　老虎就是老虎，刚才那一下自己还算是有准备，所以肩膀只是脱臼了。

    　　如果这一下打在腰椎上，能直接把人拍死！

    　　老虎继续慢慢靠近，身体下沉，后腿似乎准备发力。

    　　高伯逸正在试图唤醒心中那个已经沉睡，或者干脆已经死亡的灵魂。

    　　高伯逸啊高伯逸，你虽然已经淹死，但身体却还活着。

    　　现在已经走到这一步了，我是你的继任，来自千年以后的世界。

    　　我们不应该死在这里，死得这么卑微。

    　　这波澜壮阔的时代，还有很多精彩等着我们。

    　　不要怂，助我一臂之力吧！

    　　心变得沉静，高伯逸看准老虎的鼻子，一个快速闪身，挥出了致命的一棍！

