    众玄修方才为躲避那百余枚玄兵轰爆的威势，都是远远退到了远处。

    此刻他们分散飘悬在空，凝注着两人方才斗战所在之地那股漩流风暴，一个个都是面容严肃，等待那最后的结果。

    这时忽然有人伸手一指，略带激动道：“快看，是玄正！”

    众人看过去，便见在那一抹朝阳光辉之中，张御手持蝉鸣剑，身环青荧，衣袂飘飘，踏氤氲玉雾自远空而来。

    见到他出现，众人都是神情振奋的迎了上来，看向他的目光之中充满了期待和激动。

    这时天中飘起了无数雨丝，在金色的阳光照射之下，迷蒙水气之中映照出了一道绚丽的彩虹。

    张御一直来至近前，方才停下身形，抬头环视众修一眼，口中道：“此战已胜，诸位，我们当可离开了。”

    此言一出，远处那些功行稍弱一些的修士顿时发出一阵欢呼。

    张御待众人欢呼毕，便一振衣袖，随着手中蝉鸣剑发出一声清鸣，就踏起一道青光乘虹而起，而在他身后，一众修士则是带着几分激荡心绪，追光遁迹，跟随而去。

    而另一边，林道人看着那海潮涌动所在，久久不言。

    白秀的气机的的确确是消失了，再没有如之前一般复生出来。

    他心中怅然不已。

    或许在那些玄修看来，张御只是打败了眼前最大的敌手，可在他们这些真修看来，事情却远有这么简单，受到的震动也是更大。

    白秀是何人？

    可以说这人是青阳上洲灵妙玄境百年来最为杰出卓异的真修，谁都认为他未来能修成元神，并如他老师一般成为一位玄廷廷执。

    他本该出去与诸洲俊秀一争短长，可是万万没想到，最后却是没能走出青阳上洲，就殒命在了大显光彩之前。

    其实不止是如此，这一战往更大方面说，青阳上洲的这一场真玄之争，最后是玄修这一方胜了。

    并且因为张御的玄正的身份，或许在未来很长一段时间中，青阳上洲真修都无法在玄修面前保持原先那种超然的姿态了。

    关轩这时看了看他，小声问道：“师兄？”

    林道人摇摇头，道：“走吧。”

    关轩应了一声。

    他们一行人再是望了一眼那片仍是未曾平复的海天，便就一拨云筏，转而离开了此地。

    而另一边，那白衣女子一人站在小云舟上，她望着眼前翻涌的风浪，心下可惜不已。

    白秀在她以往所见过的修道人之中，当真是少有的俊秀了，可现在却白白折损在了此间。

    她非是局中之人，没有资格去评判这场争斗是否值得，可在她个人看来，这终究是一个损失。

    她看了眼张御远去所在，思忖片刻，轻轻一抚身旁涌动的云流，也是驾着小云舟离开了此间。

    众人这一离开，这片海天很快变得冷清了下来。

    然而这一场战斗虽然结束，其所带来的风波却是远未到平息的时候。

    在方才玄兵爆炸之中，那艘潜伏在海下试图观望战局的海舟被被一股汹涌而来的海啸所推动，一气卷出去了千余里。

    好在这海舟足够坚牢，又是在海水之下，所以他们并没有遭受到什么太大损失，只是里面的人被摔了一个七荤八素。

    两个造物人还好，那位跛足师匠却是吐了一地。

    待他缓过来之后，脸色却是一片难看。

    这次的行动他们无疑是失败了。

    不止是他们现在被推离了出来，还因为他们派遣出去的造物始终未能真正接近两者交战之地。

    那个唐丰在第一次出手后，似乎就盯上他们了，每每那载有神目的造物上前，就被其用飞刃斩了。

    他们也发现了这是盟友的弟子所为，可偏偏还不能表明身份，这让他们十分憋屈。

    而在此后，他们无奈之下，只能选择离远观望，最后只是看到了一点零星的东西，要说完全没有价值也不见得，可与预期却是相差太大。

    这时一名造物人问道：“先生，方才那是什么？是玄兵爆炸么？”

    跛足师匠道：“应该是。”

    那造物人道：“我们是否回去看一下？”在方才那海啸之中，那些用作联络的造物游鱼也是全都不见了，他们并无法得知外面到底发生了什么事。

    跛足师匠道：“先看下方位。”

    那造物人得到吩咐，辨识了一下，道：“这里距离我们传讯的中转海岛不远，先生，不如先前那传回去，顺便再检查一下海舟。”

    跛足师匠想了想，采取了这个建议，便就往那处海岛靠了过去。

    而就在前方，此刻他们所要去那海岛之上，却是有一道光华自远空而来，最后轰地一声，砸落在了上面。

    唐丰自烟尘之中走了出来，随后呆呆坐在了一块岩石之上，双目无神的看着波涛起伏的海面。

    他万万没想到，自己的老师居然会败给张御，并且还是死在玄兵轰击之中，最后落得一个尸骨无存。

    他一时有些茫然无措。

    现在他也不知道自己该干什么。

    白秀一些重要的事情都是交给他师兄公孙泯去做，而他平日只是修道，几乎没有任何参与，就算略微听说一些，更深层次的东西却是丝毫不知。

    若说是为师报仇，连自己老师都不敌张御，他又能如何？

    他什么都做不了。

    就在这时，海面之上忽然有一驾海舟从水下浮现了上来，并往海岛这里行驶过来。

    他目光一冷，之前他连续斩杀了不少造物，而白秀也是死在造物玄兵之下，所以他现在对这些东西特别反感，而且他此刻不禁怀疑，自己的老师死是不是与这些人也有关系？

    “该死！你们都得死！”

    他腾空而起，将手中无光飞刃一祭，一道利光一闪，登时就将海舟斩成了两段，包括里面的造物人和跛足师匠同样也没能逃过，被那刀光一卷，也是同样削成了两半。

    他又把刀光又来回狠狠搅了几遍，发泄了一通后，见下面彻底没了动静，心情这才稍稍恢复，他冷冷望了底下一眼，脚下一踩云，眨眼腾空飞走了。

    半日之后，光州检正司总司之中，司查郑纠第一时间得到了下面送来的传报，他在看过后，心中一喜，立刻赶到监御使蒙严处，言道：“使君，有消息了。”

    蒙严抬目看来，沉声问道：“如何？”

    郑纠缓了口气，用力握住佩剑，道：“使君，是张玄正胜了！”

    “张玄正胜了么？”

    蒙严眼中神采多了几分，身躯也是从绷直的状态中微微放松，不过他很快恢复了平常的样子，颌首道：“这是一个好消息，你先去吧，虽是眼前的关隘过了，我们还不能松懈。”

    “是！”

    郑纠一抱拳，就迈着有力的脚步出去了。

    蒙严靠向椅背，端起茶盏喝了一口，就在那里不可女警们沉思起来。

    张御这一胜，检正司目前所面临的危机算是过去了。

    因为只要还有张御这位玄府玄正站在那里，两府里的某些人是没办法对检正司如何的。

    不过也只是形势稍好一些，正面下手不成，此辈说不定会从内部想办法。

    检正司不归两府统属，可是检正司的人却都是青阳子民，现在他们只能最大限度的防范这些事。

    天机部海上隐秘驻地之中，金大匠在失去了海舟的联络之后，也就无从知道斗战结果了，直到五天之后，他才从洲内收到了消息，并得知了白秀战败。

    在闻听此事后，他又用不同渠道反复确认了几遍，这才匆匆找寻到了那名拄拐老者，禀告道：“制院，白秀败亡了。”

    拄拐老者沉声道：“我方才也是收到消息了。”

    金大匠有些不安，又有些惶恐，道：“那我们还继续么？”

    拄拐老者冷声道：“为什么不继续？事情都到了这一步，已经没有停下来的可能了。”

    金大匠还是有些忧虑，道：“可是那张御这么厉害，万一我们……”

    “没有什么万一！”

    拄拐老者用拐杖一点地，“这个计划进行了多少年了？那东西可以说是凝聚了我们所有人的智慧，也承载了我们所有人的梦想，如果这个时候放弃，那么那些过往的付出和因此事失去性命的人又算什么？”

    金大匠听他这么说，想了想，也是缓缓点了下头，为了这个计划，他们努力了几十年，现在眼见就要成功了，可以说希望就在前方，不管成功失败，他都要想看到结果。

    拄拐老者这时语气缓和下来，道：“不要想太多，只要张御找不到我们这里来，那又有什么好担心的呢？

    现在事情很顺利，再有十天半月，我们就能完成，等到那位一走，我们就可发动，到时就没有什么能阻拦住我们了。”

    金大匠只是道：“那我去做事了。”

    拄拐老者点了一下头，忽然想起什么来，道：“对了：张御和白秀那场斗战记录的带回来了么？”

    金大匠摇头道：“海舟突然失去联络了，后来一直没消息传回，我也不知道发生了什么事，情况可能不太妙。”

    拄拐老者皱了下眉，道：“就算我们派去的人手没了，可神目却没那么容易损毁，那里面应该会留下一些有价值的东西，去想办法去找回来。”

    ……

    ……