    【再造丹】

    类别：丹药

    品阶：五品仙药

    特效：提升五点先天悟性

    服用次数：0/1

    炼制者：齐应，牛大春，独孤小玲

    物品介绍：夺天地之造化，再造天赋属性的神奇丹药，每个玩家最多服食五枚，先天悟性上限高于40服用无效。

    “成了！成了！”

    看到丹炉内再造丹的属性，王远激动地热泪盈眶！一把便将再造丹捧了起来。

    “呼！”

    齐应见丹药练成，长舒了一口气，并捏了一把冷汗。

    独孤小玲见王远这般激动，由衷的为王远感到开心。

    作为一个机关师，也是需要高悟性的，独孤小玲的悟性已然不低，可有的时候还觉得不够用。

    天知道王远十点悟性，一年来是过的什么日子。

    不容易啊！

    就在王远将造化丹拿到手里的那一刻起，天空中响起了系统公告。

    江湖公告：峨眉派长老齐应在少林弟子牛大春和唐门弟子独孤小玲的协助下炼制出仙药“再造丹”，峨眉派武林声望+5000……

    同时，王远和独孤小玲也接到了系统提示：你参与了仙药的炼制，感悟了天地交泰，心有所感，领悟“天人化生”。

    【天人化生】：武道至高感悟，可指定提升一层武学功法境界，无视等级限制。

    “卧槽！这赚大了！”

    接到系统消息的王远和独孤小玲已经是目瞪口呆。

    讲道理，王远来峨眉山炼药，心里只有一个目标，那便是练成造化丹，提升悟性。

    可被齐应一番忽悠后，王远心中的期待被浇灭了一多半，成功都已经成了渴求。

    如今再造丹练成，还一次性出了三颗，俨然已经大大超出了王远的预期，此时的王远心中已经是惊喜至极。

    万万没想到，出了再造丹以外，竟然还有意外收获。

    指定提升一层武学功夫发境界，还不受等级限制，这【天人化生】的奖励，可是相当于一颗一品丹药【造化丹】啊！！

    到底是仙药，但是炼制仙药的感悟奖励就已经是如此丰厚了。

    “你点的什么功法？”王远转过头好奇的问独孤小玲道。

    【天人化生】不是真正的【造化丹】，再怎么珍贵也只能自己拿来用，独孤小玲虽然极度缺钱，却也没法拿出去卖，只能自己学。

    王远非常好奇，独孤小玲的机关术之所以这么厉害，是因为特殊机关术【天工开物】，虽然提升境界可以提高制作机关的成功率，但机关的属性和成功率如何，更大部分是在于玩家使用的材料和手艺，独孤小玲提升这【天工开物】怕不是作用不会太大。

    “哈哈！”

    听到王远的询问独孤小玲哈哈一笑，双臂一展，摆成了一个十字架。

    “？？？你要干啥？”

    王远一脸疑惑。

    “哗啦！”

    话音未落，王远不远处的第二春突然解体，化作了一堆零件，噼里啪啦的附着在了独孤小玲身上。

    一眨眼的功夫，独孤小玲就变成了一个身披机关铠甲全副武装的造型。

    原本矮小瘦弱的独孤小玲装备了机关铠甲后，变成了两米多高，比王远还高出了一头。

    站在那里威风凛凛，霸气无双！

    “我靠！我靠！我靠！”

    王远惊得眼珠子都飞出来了：“什么情况啊这是？？”

    在此之前，王远也知道独孤小玲可以把机关转化为装备，附在自己躯体上，可那时候独孤小玲最多只是把弓弩变成拳套，把机关盾甲变成臂盾。

    现在竟然直接变成了机甲，这特么也太可怕了吧，这要是让她继续开发下去，还不得变成宇宙战神？

    “我点了天人合一！”独孤小玲笑嘻嘻道：“现在已经是第九层了！如果能升到第十层，我才算是机关术大成！”

    “靠……”

    王远羡慕的口水都要流下来了。

    不过话说回来，独孤小玲能有如此成就，并不是偶然，而是必然。

    机关师能如此变态，显然也是注定的。

    没有一个职业如机关师这般可怜，费钱费力战斗还弱，前期没有资源支持简直混不下去。

    即便是有行会资源支持，若没有大量的精力投入到制作机关上去，也难达到独孤小玲现在的成就。

    独孤小玲自转职了机关师以后，就没闲着过，直接化身技术宅，天天宅在机关坊制作机关。

    没有活动，没有大事，根本连门都不出。

    一般人哪有这样的精力和毅力。

    此时独孤小玲终于把【天人合一】练到了这个境界，一朝蜕变，有多少付出就有多少收获，这也是她应得的。

    “可惜了！”

    独孤小玲看着自己的双手道：“境界不够，没能继承到机甲的速度，只能站桩……如果有个坐骑就好了。”

    说着，还不忘看一旁的熊猫一眼。

    丹房都炸了，这死熊猫还在一旁若无其事的啃水果呢。

    “话说你这一身机甲，也能搞坐骑？自己做个摩托车吧！”王远调侃道。

    不过这也不是不可能。

    毕竟独孤小玲是个手工帝，连船都能做得出来，做个摩托车还不是分分钟的事。

    “不好整啊！”

    独孤小玲摇头道：“没有推进器做出来也只能当摆设，如果有了推进器，我直接装在二春身上不就得了，还要什么摩托。”

    “我靠！你还当真了啊！”王远无语。

    “你点的什么功法？”独孤小玲卸掉了一伸机甲，恢复了本来面目后好奇的问王远道。

    “这个嘛……”

    王远打开功法栏看了一眼。

    现在王远身上的功法，除了北冥神功，降龙廿八掌之类的残缺武学，以及刚学的《太玄经》以外，都在八层境界以上。

    而且《易筋经》和《野球拳》两门武学都是第九层【登封造就】。

    就收益而论，自然是要学习境界最高的武学，才能把利益最大化。

    可王远有两门九层境界的功法，这就让人很纠结了。

    学《野球拳》呢还是学《易筋经》呢？

    《野球拳》虽是不入流武学，伤害也不高，但是功法效果却是极其恐怖，尤其是九层升十层所需要的熟练度，更是恐怖至极。

    比起《易筋经》要难练的多，按理说学《野球拳》更能让王远节省时间。

    可不入流武学终归是不入流武学，王远也不敢拿着一个未知数去赌十层《易筋经》和十层《野球拳》到底哪个更厉害。

    再说了，这也野球拳也不是王远现在使用的主流功法，提升《野球拳》还不如提升《金刚不坏神功》呢，毕竟《金刚不坏神功》所需求的熟练度比起《野球拳》还要高的多。

    内功作为玩家最主要的功法，自然是要优先提升。

    思索了片刻后，王远最后选择了提升《易筋经》。