    这不能怪黄皓不仁义！

    只能说你小子不识趣！

    毕竟眼前这Chen法现在是国内手外科领域一直传说的一种可以堪比Tang法的存在。

    虽然只是小圈子里传播，但是黄皓自然是知道一些内幕的。

    甚至汤金波教授也亲自加入了这个肌腱复原这个团队，除了汤教授还有魔都的王玉山准院士、积水潭的常红蕾顾红梅两人。

    这四个人基本上是国内手外科领域的天花板了吧？

    可是现在，四个人一同申请了国家专项课题基金，组建肌腱复原中心。

    最关键的是，这次的负责人还不是别人，而正是陈沧！

    这就有些匪夷所思骇人听闻了！

    黄皓虽然不觉得自己天资聪颖什么的，但是万一……万一要是学会了呢？

    这不就有好处了吗？

    于是乎，黄皓忍不住说道：“陈医生啊，你……介意多一个学生吗？”

    陈沧一愣，顿时笑了笑：“黄主任客气了，相互学习罢了，以后有手术，可以叫我，我有时间的话，一定过来。”

    听见陈沧这么说，黄皓不免多了几分失望。

    可是一旁的小朱博士却不一样：“陈老师，您……介意自己的学生多一个学生吗？”

    一句话，把黄皓说的头皮发麻！

    太狠了！

    不过，年轻就是资本啊。

    把陈沧说的云里雾里！

    什么意思？

    小朱博士说道：“我想学习Chen法，我可以去铵阳，希望陈老师给我写一封介绍信！”

    陈沧一听反应过来了，enmm……这似乎可以。

    但是，陈沧看了一眼黄皓，又看了一眼小朱，眼神里绝对没有任何挑拨离间的存在。

    虽然表达的意思也足够明确：你们师徒的问题，你们自己解决。

    就在这个时候，一旁的黄皓黑着脸，看着这小子。

    陈沧咳咳一声：“我上个厕所。”

    黄皓黑着脸看着朱韬，也不吭声。

    而朱韬则是小声说道：“老师，你得这么想，我要是学会了，我回来教给你，这样一来，你也不用拜师了。”

    “对吧？否则万一陈老师跟着余主任拜师，你以后见了余主任怎么称呼啊？这多尴尬呢？”

    “我现在在急救中心这边待着也没有太多意义了，我明年才毕业，现在倒不如出去学习学习，回来以后，我要是写一篇关于Chen法的论文，这你多长脸啊！”

    不得不说，院长的学生就是不一样，说话办事就是条理清晰！

    就连黄皓都被说的有些心动了。

    沉吟片刻：“好好学习！”

    陈沧在厕所，一个小便坚持了3分钟，再也坚持不住了，内心嘀咕，这两人到底说完了没有？

    无奈之下，出来看看。

    这一出来，看见师徒二人相谈甚欢，也算是松了口气，没有打起来，没有反目成仇！

    这边，手术室里也收拾完了，患者张莲花手上的固定的拆了。

    接下来需要打石膏固定避免活动。

    这些工作交给了小朱博士。

    一旁的黄皓叹了口气：“哎，陈医生，其实朱韬小伙子挺机灵的，我老了，但是年轻人可以培养。”

    “我可以给你推荐一下，等到肌腱复原中心建立以后，肯定需要人手，但是小朱各方面都挺好，这去了也算是你的班底。”

    陈沧点头：“嗯，一会儿回去我就给写一封推荐信，让他直接去找安主任就行了。安主任第一个跟着我学习Chen法，水平挺不错的。”

    黄皓一听，连忙点头一笑：“好的，好的！那就麻烦陈医生了。”

    手术完毕之后，陈沧带着张莲花出来了。

    而此时罗铭早就在外面等待的很焦急了，看见陈沧几人出来，顿时着急起身：“陈医生……我妈……”

    陈沧还没来得及说话，张莲花就笑着说道：“妈真没事儿，你不要担心了。”

    陈沧笑了笑，点头说道：“嗯，手术很顺利，修复的也很成功，但是接下来这段时间手不能动，需要注意一下……”

    “走吧，咱们到了病房详细说。”

    罗铭笑着说道：“好嘞，实在是谢谢陈医生了。”

    回到急诊以后，小护士们看着罗铭他们回来，顿时有些着急，可是看着张莲花，大家都没说话。

    只是等安顿好了以后，一个年轻的小护士把罗铭叫了出来。

    “罗大哥，抖音上现在有人拍了你的视频……太过分了，这对你造成了名誉损失……我们让他删了视频，可是对方就是不管！”

    陈沧这时候，也走了过来：“什么意思？”

    罗铭见状，忍不住感动一番，笑了笑：“谢谢你们，这件事我知道了，我回去联系一下律师，让对方删了视频并道歉的。”

    对方虽然没有直接作出评价，只是拍了视频，配了音乐，侵犯了名誉权这个事儿，他还需要咨询一下律师。

    陈沧这个时候也把视频看完了。

    看完之后，顿时感觉有些不舒服。

    他觉得，这个事情应该发挥正能量，传播正能量，而不是当成一个玩笑去娱乐大众。

    他看着忙前忙后，穿着有些不合身的校服在母亲面前装作和一个高中生一样的罗铭。

    他觉得自己应该做一点事儿！

    想到这里，陈沧转身，开始想办法。

    谁认识抖音那边的人？

    想来想去，也想不到一个。

    就在这个时候，陈沧忽然电话响了起来：“小陈，你下午有时间吗？”

    电话是孙广宇。

    “孙主任，怎么了？”

    孙广宇沉思片刻之后，这才说道：“一个老领导，最近身体不舒服，可是检查了半天，现在也发现不了原因。

    下午需要病例讨论寻找病因，我邀请了一些专家过来，你有时间的话，过来帮帮忙。”

    陈沧听完之后，点了点头：“嗯，好的，孙主任，我下午过去。”

    挂了电话之后，陈沧拿起电话，犹豫不决，此时他忽然也不知道打给谁了。

    让谁帮忙可以帮助到罗铭？

    删除视频？

    让拍摄者道歉？

    陈沧觉得这还不够！

    这根本不能解决实际问题。

    想来想去，陈沧忽然眼睛一亮，他想到了一个更好的办法。

    陈沧直接拿起手机，拨通了一个秘书的电话。

    “何秘书，我是陈沧，我想找肖部长，说一件事儿。”

