    

    听着石岚的咆哮，脑海中的黑色人影丝毫没有理会，手指在面前的光幕之上飞速的跃动着，搜寻着凌阳界一点一滴的信息，不断计算着脱离凌阳界的办法。

    然而不管他怎么计算，都是死局，靠他自己的力量，根本走不出去。

    此方天地中存在的力量，对他以及系统都有着极为强烈的排斥感，连吸收维持系统正常运转都成问题。

    外界的石岚见系统一直没有什么反应，便开始发挥国骂的精髓，亲切的问候起了系统那并不一定存在的家人。

    感受着石岚的疯狂输出，人影本就烦躁的情绪愈发有些控制不住的趋势，若不是系统绑定之后，他无法对宿主出手，他现在第一件事情就是拧下这八婆的狗头！

    稍作沉吟，人影拉开了系统面板，开始修改起了任务界面。

    石岚正感觉骂的有些累，面前光幕之上的任务板块就闪烁了起来。

    “新手任务：修炼闭口禅十二个时辰。任务完成奖励：改善体质，任务失败无惩罚。”

    与此同时，闭口禅的修炼方法涌入了石岚的脑海中。

    只要闭上嘴巴就可以了？

    石岚接受完闭口禅的信息后，看着面前的光幕，神色认真的道了个歉，是她错怪系统了，系统还是很厚道的，新手任务失败连惩罚都没有。

    石岚很积极的开始完成新手任务，修炼起了‘闭口禅’。

    耳畔终于清静了。

    人影松了口气，心头不免有些得意，他什么大风大浪没见过，整治你个小丫头片子还不是手到擒来。

    ……

    石岚一直翻涌的的心绪渐渐平静下来，有了这突然到来的系统，她心中总算是有了些底。

    低头扫了一眼身上沾满灰尘的衣物，以及那光溜溜的踩在水渍里的白嫩脚丫后，石岚抬步走到了衣柜前，取出了一套干净衣服，放到了床上。

    石岚一把扯开了发束，随即解开了腰间的束带，褪去了外袍。

    探到白色里衣的领口时，石岚的手微微一顿，咬了咬牙后，石岚手指有些颤抖的扯开了衣襟，显出了胸前缠的很死的裹胸布。

    裹胸布一圈圈的落下，石岚目光不由自主的，开始往衣柜旁竖立的那面镜子瞟去。

    镜中映照着一名赤着上身的美貌女子，长发及腰，肤如白玉，脸庞不施粉黛，却依旧华若桃李，双眸流转间好似一泓甘洌的清泉，透人心脾。

    素兰月能成为一城霸主的妻妾，其身姿容貌自然有其过人之处，石岚明显很好的继承了这一点，甚至犹有过之。

    看着镜中的景象，石岚心中有些茫然，她本以为自己会很激动，甚至会做出一些不可描述的事情。

    然而此刻她的心中就好似一潭死水，毫无波澜，她身体里好似缺少了一种，令她看到此种景象能兴奋起来的要素。

    这灵魂深处传来的一种缺失感，让石岚的心揪了起来。

    这一刻她前所未有的清醒认知到了，她是真的成了一个女人，不可违抗的，生理上的……

    石岚低下头，看着眼前颇具规模的峰峦起伏，眼底浮现一抹复杂之色，这种感觉真是一言难尽。

    轻吸了一口有些冰凉的空气，石岚褪去了余下的衣物，走进了一旁的浴室之中。

    浴室正中间是一个三米开方的浴池，石岚走到浴池旁按动机关，一道道冒着热气的水流便缓缓涌出，注入浴池之中。

    整个石府中只有她的卧房，是十二个时辰热水不断的，这也算是一种额外的特权了。

    沐浴完毕，石岚回到房间，随意披了两件衣物后便趴在了床上，心中的伤痛一时有些恢复不过来。

    这一阵悲伤准确无误的传递给了正在光幕前忙碌的人影，人影手中动作一顿，心里对于系统的这情绪同步功能，有了些微词。

    就在石岚心中感伤时，门外传来了一道呼声。

    “大公子，家主请您去沂水厅用晚宴。”

    石岚下意识就想开口回话，猛然间想起了正在修的闭口禅，话险险的刹在嘴边。

    微微皱了皱眉后，石岚一个翻身从床上爬了起来，速度极快的冲到衣柜前翻出了一条新的裹胸布，开始迅速的穿衣服。

    为了应对这种突发状况，以前素兰月还专门给石岚做过训练，所以如今的石岚动作虽快，却丝毫不显慌张。

    短短两分钟的时间，刚出浴的美人便摇身一变，成了俊俏的公子哥。

    除了头发还是湿的，没有丝毫异常。

    ……

    门外传话的侍女见石岚没有回话，正要上前敲门。

    “吱呀--”

    石岚打开门，负手走了出来。

    石岚瞥了一眼，便从记忆中找到了这名侍女的信息，这是素兰月身边的侍女，名为紫雀，才进石府两年不到。

    “大公子。”紫雀弯腰见礼，眼光流转，若有若无的展示着自己姣好的身段。

    石岚没多看她，扬了扬下巴，示意前面带路。

    紫雀目光一黯，弯腰应了一句，转身带路。

    一边走着，紫雀心中不禁有些暗恼，这大公子都快及冠了，怎么还是这么不解风情，难道传言说大公子好龙阳之癖的消息是真的？

    石岚跟在紫雀身后，七拐八绕的向着沂水厅行去。

    路上遇到了不少侍卫以及府中奴仆，见到石岚之后，俱是恭敬行礼，让开道路。

    石岚身为‘嫡长子’，尽管是天生废体，但府中没人敢欺负她，哪怕是在背后说闲话都鲜少。

    下人背后议论主人，这要是被抓到了，脱层皮都是小事，这里是人命根本不值钱的凌阳界。

    走了小半刻钟，石岚才来到了沂水厅。

    踏入厅中之后，石岚心中一惊，身形有些局促起来。

    厅正中间摆着一张圆桌，位置已坐满了大半。

    主座之上坐着一名看上去四十出头，身穿紫袍的中年男子，男子身形魁梧，鬓角微微泛白，眼帘开阖间精光四溢，身上充斥一股难言的压迫感。

    正是她那个便宜父亲，石天路，石家家主。

    石岚第一次见到石天路本人，再加上被前主残留的感觉影响，不由得被石天路身上的气势所慑，一时有些回不过神。        

