    <!--go-->    707一直都知道自家宿主不是什么好东西。

    可他万万没想到，靳青居然签下合同，将顾家爸妈抵押给煤矿了。

    看着负责给煤矿介绍工人的中介，707的心情极其沉重。

    每当它以为宿主已经坏到底的时候，它家宿主都会及时刷新下限。

    抵押给煤矿赚钱，它家宿主都是怎么想出来的。

    不止707懵逼，就连顾家爸妈也呆呆傻傻的看着靳青，似乎接受不了自己即将被人带走的事实。

    像这种被家人送去挖煤的，就像是签了卖身契，每个月矿上会把他们的工资打到中介卡上，再由中介转给靳青。

    而靳青之所以会认识这样的中介，也是多亏了顾曼在浴池的那段经历。

    这中介长的虽然凶神恶煞，却是个正经生意人。

    这年头愿意挖矿的人已经越来越少，因此矿上非常缺人。

    不得已之下，中介只能以安家费的名义高价聘请工人。

    每带走一个工人，他就要先垫上一万块钱的安家费。

    不过收益也是极大，只要将人送去矿上，以后这人每个月的工资，他都能抽走两成。

    运气好的话，两个月就能回本，可如果运气不好被人中途跑了，他可能就连安家费都要赔上。

    为了保证自己的利益，中介每次出门都带着不少保镖，坚决不让自己的安家费打水漂。

    由于他们这一行的需求太大，因此他拜托了不少人帮自己招聘，坚决不放过任何赚钱机会。

    就像是今天，靳青刚发信息过来，他就带人上了门。

    可看到顾家爸妈后，中介的脸顿时黑了半截：“这两个人的年龄太大了，安家费最多2000。”

    事实上，这两千他都不想出。

    靳青打电话的时候只说要给他两个人，却没说多大年龄。

    顾家爸妈都是快五十岁的人了，撑死能再干五年。

    而且一个是老太太，一个是瘸子，这两人怎么看都不像是能干活的。

    这样两个人，矿上要不要都是一回事，更不要说赚钱了。

    听到对方打算讨价还价，靳青危险的眯起眼睛：“5000，一分都不能少。”

    虽然不知道市场均价，但是只要比对方开出的价格高一倍就对了。

    中介的嘴角抽了抽，在这一行混了这么多年，他最讨厌像靳青这样心里没数的人。

    嗤笑着摇头，中介对自己手下的几个人打了个手势：“我们...”

    话音未落，就听噗的一声，靳青手中的碗被她捏的粉碎。

    之前准备护着自家老板往外走的保镖，瞬间缩回勒脚。

    早在看到地上的防盗门时，他们就已经将事情猜了个七七八八，现在看到靳青这架势后，哪里还敢轻举妄动。

    发现手下有些怂，中介眼角也跟着抽了抽：“我们再商量一下。”

    靳青歪头看着中介：“你打算给老子涨到六千？”

    中介：“...”年轻人，你知不知道，脸其实比钱重要。

    你这是想让老子赔本啊！

    在与靳青进行了气氛良好的会晤，两边终于谈好了价格。

    中介将合同送到靳青手里，靳青装模作样的翻了翻，随后对中介认真点头：“可以！”

    每个世界数字和文字长的都不一样，她怎么知道文件上写了什么。

    中介：“...”大姐，你合同拿倒了，刚刚是看了个寂寞吗！

    眼看着生意即将谈妥，顾家爸妈忽然意识到自己好像是被女儿卖了。

    顾爸还好，只是铁青着脸气呼呼的看着靳青，可顾妈却是瞪大双眼：“你这王八蛋，竟然把自己爸妈卖去挖煤...”

    靳青歪头看了他们一会，忽然伸手指向顾家宝的房门：“里面还有一个小...”

    靳青的话还没有说完，便见顾妈妈目眦欲裂看着她：“顾曼，你敢！”

    听到母亲的尖叫声，正专心打游戏的顾家宝，烦躁的将耳麦的声音又调大一些：烦死了，他妈天天就知道喊，简直丢尽了他的脸。

    靳青则是歪头斜眼的看着顾妈妈：“试试？”老子专治各种不服。

    顾妈妈看着靳青的双眼猛然瞪大：仿佛她现在看到的不是人，而是一个魔鬼。

    靳青没再搭理顾妈，而是转头看向中介：“要不要打晕带走。”赚钱怎么就这么难呢！

    中介赶忙摇头：“不行，必须自愿。”

    他虽然看起来像坏人，可实际上，他可是绝对奉公守法的好公民。

    况且对于他来说，这两人能不带最好是不带。

    且不说年龄的问题，光是看靳青这个德行，这两人他就不愿意要。

    这万一他把人带走了，这姑娘缓过劲来想要爸爸妈妈，他是不是还得折腾着把人送回来。

    靳青叹了口气：“要不还是带走里面那个吧，那个年轻力壮！”

    这一次，连顾爸爸都跟着不淡定了：“顾曼，你这个畜生，你不是人啊！”

    靳青歪头斜眼的看着顾家父母，随后郑重点头：“嗯。”从某种角度上来说，任务者应该不算是人吧！

    这句话应该是个陈述句，不算骂她。

    707：“...”你还真是能把自己哄的开开心啊！

    又是一个轻飘飘的嗯字，气的顾家爸妈奋力挣扎。

    保镖一个没控制住，竟是被那两人挣脱了束缚冲到靳青面前。

    靳青的动作比他们想象中快的多，只见一个晃神间，靳青已经掐住两人的脖子将人提了起来。

    她可没有什么尊老爱幼的心理，从年龄上算，她可是这些人老祖宗的老祖宗...

    身为老祖宗，打两个二傻子，这算事儿么！

    于是，正在挣扎的顾家爸妈，便听到靳青恶毒至极的声音：“今天必须有人去矿场，不是你们就是顾家宝，你们自己选吧。”

    顾家爸妈被掐的几乎断气：他们想不到，往日里被自己用来钳制女儿的儿子，现在竟然变成了女儿控制他们的法宝。

    这种感觉还真是...

    我艹！

    见靳青穷凶极恶的模样，外表狠戾可内心柔软的中介老板，踮起脚尖悄悄向着门外退去。

    可还不等他退到门边，就听嘭的一声，一只瓷碗直接擦过他的脸颊深深嵌在墙里。

    保镖齐齐缩了缩脖子，而中介老板则是僵硬的转过头来，一脸惊恐的看着靳青。

    却见靳青放下刚刚踢碗的脚：“还没给钱呢，往哪走啊！”

    中介老板：“...”我想改行，现在就改，很急。

    <!--over-->

