
第48章暗流涌动

赫曼·巴克利固然是信心满满，但他的父亲索伦伯爵却只觉得心中有些不安。

但他也说不出究竟哪里不对，只觉得可能不会像原先预想的那般顺利。

伊达尔领……

索伦伯爵再度将他的目光放在了地图上，无论如何，这一仗……必须要赢！

……

克雷尔兴高采烈的成为了伊达尔常备军的一员，然后……就没有然后了，每天都无比繁重的训练任务几乎压得他喘不过气来，哪里来得及想些别的。

至于克雷尔先前在申请参军时说过的的那些不太成熟的想法，也在军队教员的循循善诱下逐渐演化成了单纯的守护伊达尔领。

统一思想，实事求是，这是伊达尔常备军建立之初，布鲁诺为其立下的规矩。

克雷尔所提出的的想法有好的一面，但也有让布鲁诺感到担忧的一面。

如若善加引导，那么克雷尔对于这份希望的守护将会转变为对于伊达尔政权的守护，但如果任由其野蛮生长，布鲁诺则担心可能会产生不好的影响。

因此，在与克雷尔进行了一番谈话后，常备军之中出现了一个新的职位——教员。

教官负责士兵们的日常训练，而教员则紧抓士兵们的思想教育，让他们明白自己为什么参军，又为了什么而战。

其实布鲁诺本来是打算等着用造纸术把纸张出来之后，再对常备军的士兵们进行简单的文化教育的。

不过，现在却是将这一步拆开了，让布鲁诺提前开始了对于士兵们的思想教育。

常备军每一天的训练都是对士兵们体力与毅力的双重考验，从最简单的站军姿开始，再到负重越野，最后再到平时常见的训练科目。

但值得注意的是，由于伊达尔领是诺曼帝国东部唯一一个实行募兵制的贵族领，因此，士兵们的训练强度与其他领地相比强的可不是一星半点。

就以诺曼帝国的正规军为例，由于粮草供应的紧张，通常二到三日操练一次；至于其他领主的私兵，可能五日操练一次都算是正常现象。

但是在伊达尔领，士兵们每日都会进行一次操练，而除此之外的其他时间也全部都待在军营里进行其他项目的训练，像站军姿、俯卧撑、蛙跳、负重越野等训练项目更是每一天的必修课。

克雷尔在山姆·雷顿的格外关照下被折磨的欲仙欲死，但却也在高强度训练之中飞速成长。

好在常备军的的伙食不错，不但开创性的做到了一日三餐，而且还管饱管够，虽然不至于多么有营养，但却足够这些累得叫苦不迭的士兵们填饱肚子。

白面包自然轮不到这些粗糙的汉子们吃，但黑面包从来都是要多少有多少，而且每天都有一点儿荤腥，或是海鱼或是野禽，虽然每个人能分到的并不多，但也都能吃到点油腥。

这也是多亏了海水晒盐和制备白糖所带来的巨额收入，如若没有这些新的收入来源，布鲁诺根本不可能在修筑空中花园奇观的同时整顿军队，保障军需。

经过了这些日子的训练，士兵们的训练科目也逐渐多了起来，像那种比较常见箭术训练、劈砍、搏斗等这个时代常见的训练方式也逐渐开展起来了。

倒也不是布鲁诺不想直接将火枪、火药之类的跨越时代的武器给折腾出来，而是因为布鲁诺只知道制作火药需要硫磺、硝石等原料，至于其他的步骤，布鲁诺则全然不知。

而系统商城中火药配方的价格又极为昂贵，因此短时间内恐怕还只能延续这个时代的作战方式。

不过，好在这是一个拥有着魔法的世界，附魔武器的构想为士兵们的作战方式提供的新的可能。

刀剑之类的附魔武器短时间内是制造不出来的，毕竟对于法阵稳定性的要求过高，只能期望着阿内尔多忽悠一些法师过来，大家群策群力一起想办法。

而且，即使是有了思路，那么如何量产也是个大问题，总不能真的把法师当作苦力整天里不断地绘制各种类型的法阵吧？

不过，好在将疾风术与箭矢结合的难度并不算太大，唯一需要注意的就是箭杆太细导致法阵不宜刻画。

以至于只能凭借阿内尔一个人手动绘制，一天满打满算也只能生产二十多支疾风箭的成品。

布鲁诺专门找了常备军里的神箭手来试箭，只见那汉子拉满弓后嗖的一放，布鲁诺只觉得一道虚影在空气中掠过，刹那间，便稳稳地钉在了远处的靶子上。

疾风箭射出的速度显然要比普通的箭矢快了一倍不止，至于射程也有了极大的提高，若是普通的士兵能射六七十步，那么若是使用附加了疾风术的箭矢，甚至可以射到一百步以上。

轻而易举，便可以达成百步穿杨的成就徽章。

……

随着初春的到来，伊达尔领的士兵们也逐渐开始紧张了起来。

毕竟，当漫长的冬季逐渐成为过去式，那么也将意味着索伦领那边的试探即将开始了。

索伦伯爵能够探听到伊达尔的情报，那么布鲁诺自然也又办法了解索伦领的信息，索伦领早已展露出了想要吞并格兰高地的意图，这也是布鲁诺这么着急着建立常备军的重要原因之一。

谁也不愿意总是有人在自己的家门口撒野，更遑论布鲁诺这样的穿越者了。

在布鲁诺尚未魂穿之前，伊达尔领已经在格兰高地吃了好几次败仗，以至于穿越后的布鲁诺只得为原身收拾这个遗留下来的烂摊子。

说实话，在此之前，索伦领与伊达尔领的军事实力的确有差距，但也差距不大，只不过索伦领在人数上略有优势。

双方都是半斤八两的水平，拿着几根黑面包也能打得很欢实。

也谈不上什么战术，大家都是先让充当炮灰平民士兵乱糟糟地冲上去打上一通，等觉得火候差不多了，再让各自的亲卫们上去掐架。

这种近似于打群架的作战方式实在是没有什么技术含量。

不过今年……

看着军营里面那一个个精壮的汉子，布鲁诺觉得自己应该能够把先前吃过的亏全都找补回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66374065"  chaptername="第48章  暗流涌动（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
