    【余鹏：筑基四层】

    【机缘：今日下午接取宗门任务后，前往古心湖采摘水灵草不慎掉入古心湖中，意外发现遗迹洞府，获得上古九转金丹法，成就最强金丹之一，越阶战斗如喝水呼吸般简单】

    【劫数：十日内并无任何劫数】

    【死亡：十日内不会死亡】

    ......

    【马龙：筑基一层】

    【机缘：五日后在花山房市糖心屋内购买了一坛糖果，内部藏有一枚筑基丹，服用后修为立刻突破三个层次】

    【劫数：六日后被黑心教黑无常追杀】

    【死亡：十日内不会死亡】

    ......

    【张可心：筑基七层】

    【机缘：九日后在腾蛇山脉历练，于腾蛇柱青苔下，隐蔽洞穴中得到真龙霸体诀】

    【劫数：同门核心弟子丁光耀潜伏在周围，于张可心不备之时发起偷袭】

    【死亡：九日后死于丁光耀之手】

    林枫在宗门内逛了半天，就只有这三个人是十天内有机缘的，而且这些机缘都非常大。

    尤其是余鹏和张可心，这两个人的气运简直是逆天啊，一个获得九转金丹法，一个获得真龙霸体诀，哪一个不是让人抢破头颅都想得到的东西？

    九转金丹法林枫听说过，这是上古大能所创造的最强金丹法之一。

    筑基期修士一般只需要渡一次雷劫就可以突破金丹期，但这九转金丹法，每一转金丹都需要渡一次雷劫，一共渡劫九次。

    每一转金丹又比前一转要强悍很多，到达九转金丹的时候几乎是战遍同阶修士无敌手的存在。

    至于真龙霸体诀，这应该是一个顶级的炼体功法，林枫曾经在宗门藏经阁中看见过关于真龙霸体诀的简易描述。

    只要练成真龙霸体，便能刀枪不入，水火不侵，不死不灭。

    没想到啊，宗门内的两个同门，竟然有如此逆天的机缘，可以说他们二人如果得到此次机缘，就算离开望仙宗也能天高任鸟飞了。

    未来在强者榜单上必定有他们一席之地。

    不过话又说回来，林枫也是第一次看见未来预知上有人死亡的，张可心会被核心弟子丁光耀偷袭而死。

    丁光耀这个人林枫认识，平时不怎么说话，看起来有些阴沉，没想到竟然是这样的人。

    呵呵，但是那又如何呢，他林枫还是抢夺别人机缘的人呢，岂不是更加的可恶？

    人不为己天诛地灭，在这种弱肉强食的修真界，你不为自己考虑为谁考虑？

    所以，这三人的大机缘他林枫都要了！

    林枫兴奋的回到了自己的住处，把门关严实后整理好所有的灵石。

    足足一万多的灵石，这都是他这些年存下来的，其中还有一部分被赵新虎还有一些同门师兄弟们借走了，到现在都没有还给他。

    “余鹏的机缘在今日下午，这个是至关重要的机缘，那么我现在就需要出发了，否则我们之间会撞上。”林枫知道古心湖在哪里，虽然可以直接去，但还是在宗门接取任务比较好。

    完成采集水灵草任务，可以得到宗门灵石奖赏。

    林枫出发了，他快速来到宗门任务大殿，撕下了去往古心湖的采集任务。

    “你好，这个任务我领了，登记一下吧。”林枫来到登记处后拿出宗门身份牌急切的说道。

    负责登记任务的是一个女弟子，她看了眼林枫的身份牌立刻抬起头来。

    “你真的是林师兄？”女子有些奇怪的看着林枫，今天难道是太阳打西边出来了吗。

    林枫这个曾经的天之骄子，望仙宗的人谁人不知？

    当初林枫资质卓绝，修炼速度一日千里，就算是当今的真传弟子柳月也望尘莫及。

    那时候林枫筑基七层，柳月才筑基一层，本以为林枫可以顺利成为宗主的亲传弟子时，意外发生了。

    就是因为那场意外，林枫成为了一个废物。

    至此以后，林枫颓废，整日在自己屋中饮酒作乐，醉生梦死。

    所有人都认为林枫完了。

    但今天林枫似乎一改神态，竟然来宗门任务大殿接取任务了，所以女修小姐姐才如此惊讶。

    “是我，还请这位师妹多多通融。”林枫客气的说了句。

    没办法啊，他知道自己现在的身份很低微，虽然还是核心弟子没错，但已经名存实亡了。

    宗门内很多事情都是会有人暗中针对他的，所以他必须要客气一些。

    等自己实力彻底恢复，获得大机缘了，他就没有必要继续如此忍气吞声。

    “哦哦，完全没问题！”登记处的师妹立刻帮林枫办理了古心湖的任务。

    主要还是因为林枫长得太帅了，当年可是迷倒了很多师妹师姐们，之后成为了废物，就再也无人关注了。

    林枫登记完任务后直接离开了任务大殿，他必须要抓紧时间前往古心湖，如果错过九转金丹法，他肠子都会悔青。

    在林枫离开宗门后的一个时辰。

    余鹏晃晃悠悠的来到宗门任务大殿内，目光扫向周围墙上的任务，有些心不在焉。

    “怎么回事，这些任务好像都不怎么符合我的心意。”余鹏不知为何，心中有些烦躁起来，真的是莫名其妙。

    “算了，接取古心湖任务吧，就当是散心了。”余鹏抬手撕下古心湖任务纸张。

    “师妹，登记一下。”余鹏来到登记处，略显焦急的说道，他总感觉这古心湖任务对于自己很重要，但何为自己会有些烦躁呢。

    负责登记的师妹快速给余鹏登记好之后，看了他一眼，但并没有多说什么。

    古心湖这种任务几乎是没有人会领取的，水灵草只是二级灵草，对于宗门贡献不大，所以奖励也有限。

    平日里没有人会接取古心湖的任务，而今天却有两个人接取了。

    ......

    林枫此时已经快马加鞭的来到了古心湖。

    古心湖是一片青色波澜大湖，覆盖了方圆三十多公里左右。

    林枫想到湖中找寻九转金丹法无异于大海捞针。

    但就在这时，他似乎心有所感，目光看向湖对岸。

    ‘扑通！’

    林枫直接跳入湖中，凭借着自身那微弱的直觉感应，像是一条鱼一般快速的在水中潜行。

    也不知道过了多久，林枫终于看见湖底有一处非常奇怪的地方，他快速浅了下去拨开那层苔藓。

    “有洞！”

    林枫心中一喜，快速钻了进去。

    漆黑一片的洞穴中忽然出现一团金色的光芒，林枫想也不想直接抬手抓去。

    金色光芒瞬间没入林枫的眉心，随后庞大的信息快速进入脑海。

    【九转金丹法：上古最强金丹法之一，以失传于世间，遁匿了无数年。修成九转金丹后，可越阶战斗，所向披靡！】

    林枫身体表面散发出一道道金色的光泽，这光泽直接穿透了洞穴，穿透了湖底，散发着强烈的气机。

    林枫心中一惊，这样下去在古心湖周围的修士就要发现了。

    就在林枫担忧的时候，这万丈光泽快速消散，没入体内后归于平静。

    “可以离去了。”林枫激动的说了句，截取大机缘后二话不说直接返回宗门。

    这系统果然强大，虽然他自身气运比较倒霉，但压不住别人运气好啊。

    别人的运气，那不就是他林枫的运气嘛！

