    柴民国的脸色忽然一下拉的特别难看。

    但半天后还是沉着眉头说：“算了，我说了，工厂是我儿子的，我不能当他的家。”

    “他要是同意我就觉得没啥，你去找他吧。”

    想起以前的种种，柴进国闷闷的端起了桌子上的杯子灌了一口。

    边上的几个工友劝说着他看开点。

    刘玉江在柴民国这边得到了答复后，松了口气。

    走向了水塘边的柴进和刘庆文。

    两个人在聊着年后的事情。

    刘庆文一看村长过来了，赶紧起身：“呦江哥来了啊。”

    “江哥有啥事？”

    刘玉江听到这称呼后胡子都气的竖了起来。

    小老头也有些喜欢贪杯，有一次村里有人办喜酒。

    桌子上和刘庆文喝多了，于是刘玉江说他看了族谱。

    说刘庆文家和他家是一个祖宗，喝多了，嘴巴不利索。

    说按照辈分，他和刘庆文是同辈。

    刘庆文这家伙从此以后无论在哪里，只要看到刘村长就远远的一声吼：“哥好。”

    每次气的刘玉江半天不讲话。

    一脚踢在了刘庆文的屁股上：“滚远点，今天没心思和你扯淡。”

    刘庆文脸皮很厚的呵呵笑着起身让开。

    柴进有些奇怪的望着刘玉江：“找我的？”

    “嗯，刘叔来和你商量个事。”

    说着也蹲在了柴进的边上，望着水面上的水鸭子扑腾着飞不起的翅膀一会后。

    说：“小进，你对村里人还很恨吗？”

    柴进脸上原本还挂着的笑容瞬间消失。

    “谈不上喜欢，怎么了？”

    刘玉江吧嗒了口烟，长叹了口气：“这种狗事，我是真不愿意接。”

    “如果不是正月里我家门都被踏破了，我可能来厚着脸皮和你讲吗？”

    “都心里没点逼数，那会把你柴家逼上梁山的时候，怎么没有想到今天。”

    刘玉江的脸色很差。

    柴进的脸色变得更差：“说说看什么事。”

    刘玉江说：“还能有什么事，都看别人在工厂里打工赚到钱了，有些还调到县城里去了，眼红了，想要我出面代表下他们来你这儿说说情。”

    “看能不能给他们一个机会。”

    柴进早就猜到了肯定是为了这事而来。

    因为这段时间他们在村里走动，那些原本视他们家为仇人，恨不得一脚把他们家给踩到地底下永世不得翻身的村民们，居然也会主动对着他笑。

    尽管他一个没有搭理过。

    不是柴进太铁石心肠，而是前世经历了家破人亡，心脏里保存着那段凄惨的痛楚，怎么可能忘的了。

    直接回了句：“抱歉，我不是慈善家。”

    “让他们死了这条心吧，我不可能让他们进工厂。”

    刘玉江也骂累了，脑子冷静下来，叹了口气：“小进啊，都是穷惹的祸啊。”

    “他们以前对你们家的一些做法确实过分了点，但事情过去这么久了，看开点吧”

    “免的这些人背后又说你们家富裕了看不起人。”

    “看不起人？”柴进冷中带笑的摇头：“村长，我们柴家被人骂孙子，骂狗东西的时候，我们家是怎么过来的？”

    “可跨了？被他们骂的还少吗？我们家还会介意他们背后骂我吗？”

    “他们怎么看我们家，那是他们个人的事，但我怎么做，那是我的事。”

    “如果我就这么接纳了他们，那我就等于是对不起我爸！”

    “你问问他们，他们在田里多少次逼我爸下跪了？”

    “抱歉，我原则不可能被撼动。”

    说完柴进起身离开。

    刘玉江很想起身再次劝慰柴进，可柴进讲的这些话又让他无力反驳。

    想想也是，被人当狗一样对待，等我好了你又想来巴结。

    想要谋取好日子，换我也不能接受。

    最终只能叹了口气，背着手失望的离开了柴家。

    桌子上，柴民国问了下自己儿子。

    柴进只给了句：“我心没有那么大，那些人就算是进了工厂也绝对不是什么善类。”

    “人品有问题就是最大的无解。”

    柴民国点了点头没有讲话。

    …

    有钱了，还留在村里就是是非多，柴进比谁都明白这道理。

    还有妹妹柴小姗也到了上学的年纪，城里的教育条件总归要好很多。

    所以初四初五这两天，他找到了张锐龙。

    张锐龙正愁没法子和柴进修复关系，对于柴进拜托的事情非常的看重。

    通过自己四通八达的关系，找到了一套一百四十多平米的房源。

    房子是单位房，装修很不错。

    房主是单位下岗职工，不过他们儿子在外地发展的很好，所以老两口打算卖了房子和儿子住一起去。

    柴进花了三万买下了这房子。

    接着一家人直接搬进来了。

    正月初六，冯浩东来了柴家的新房子里拜年。

    来的很突然，一点准备也没有。

    柴进亲自下厨炒了几个下酒菜，冯浩东也非常喜欢这种吃饭的方式。

    客厅里摆上后，冯浩东笑着说：“走南闯北，每次喝酒都念着家里这一口腊肉。”

    “可偏偏就是吃不到，你说再有钱有什么用。”

    客厅里有一台彩电，正在播放着一些新闻。

    柴进端着最后一碟菜，笑着走出了厨房：“以后想吃了跟我讲，我让我家里人给你邮寄过去。”

    冯浩东也不客气，笑着说：“那行啊，没问题。”

    两个人坐到了桌子上。

    冯浩东原本想要讲什么，但忽然被电视里的一个画面给吸引住了。

    时代老人站在媒体面前正在讲话。

    这个年过八旬的老人，在过去的一年里，走遍了他热爱的祖国大江南北。

    最后的一站就是深市，镜头面前充满了高瞻远瞩。

    正朗声讲着：“华夏必须要坚定不移的走这条路，那就是全面改革开放，全面建设华夏特色社会主义经济的大方向不变。”

    “只有这样，人民老百姓才有饭吃。”

    …

    老人的演讲有些长，在电视机里讲了很多很多。

    冯浩东眼睛死死的盯着电视机的画面，呼吸开始有些急促。

    相反柴进非常的平静，一直静静地吃着东西，也没有打扰冯浩东看电视。

    一直到时代伟人把话两完，冯浩东深吸了一口气：“南方，已经论调了！”

    “一片春雷滚滚的大势要改天换地了！”

