
　　周凯过来的时候确实到饭点了，时间掐的很准，一点时间都不耽搁。

　　这样的情景，周文满心就有火的。

　　自己的爸妈，还是要多来看看的。

　　不能放任不管，也不能因为怕被老爸训斥，就躲着藏着。

　　周文一点面子都没给,劈头盖脸就是一顿训。

　　才22岁，确实是需要好好调教的时候。自己亲弟弟，不可能不管的。

　　老爸老妈看在眼里，也没管。对周文的做法，还是很赞成的。

　　这个儿子太没眼力见了。

　　训了一顿后，事情安排的时候就顺利很多了。

　　周凯也不挑刺了,也不说要上班了。

　　而且，旁边还有周雪晴时不时的附和几句，事情就这样顺理成章的定了下来。

　　要是没有周雪晴的这茬,周文都可以安排周凯马上检查车俩了、等一切准备好，就可以出发了。

　　现在行程做了变更，自然也不能按照原计划进行了。

　　要等到周雪晴爸妈过来才会出发，不然周雪晴也不放心。

　　她父母什么情况，跟周文父母都是一样的。

　　同在农村，同样的环境，并不会强到哪里去。

　　如果出门打工过，还好点。

　　只是两家都是在本地讨生活的，做点小生意，开个小店。

　　压根就没出过省，更别说中海了。

　　不担心那是假的。

　　做好安排之后，吃了顿中饭，周文就回去了。

　　在老爸老妈这里，也只是闲聊，还没有在家玩小不点来的愉快。

　　只是小不点爱哭，令周文头疼不已。

　　要是没了了这点爱好，小不点会可爱许多。

　　不过，那要等小不点会说话,会走路了，才会好点。

　　这个时间还早，需要耐心，有的磨。

　　到润达小区后，看着小不点熟睡的样子，周文兴致很高，捏了捏脸蛋，又戳了戳软软的肚子。

　　顾佳在一旁看着，露出了迷人的微笑。

　　刚准备说几句悄悄话，电话手机铃声响了。

　　怕影响到小不点的睡觉，周文麻溜的关上了卧室的房门，窜到了客厅。

　　看着来电显示，周文十万个不愿意接。

　　号码一点都不熟，完全没有接听的必要。

　　也没管是谁，直接挂断了电话。

　　只是刚把手机放到客厅茶几上，铃声又响了。

　　同样的号码。

　　担心是公司的事情，周文还是接通了电话。

　　一般而言,营销电话是很少接二连三的打的。

　　要是真碰到，那说明你的营销价值太高了,或许曾经在某方面有过需求。

　　接通电话后，对面传来了熟悉的声音。

　　毕业的时候还见过呢。

　　周文忍不住说道：“老王，你怎么换号码了！”

　　电话那头的正是校友王新财，只是不在一个寝室，也不是同班。

　　后来因为选修课都是网球，就熟悉了起来，关系还算可以。

　　一起打过球，一起泡过网吧，也算是比较铁一点的哥们了。

　　只是周文毕业以后，就很少联系了。大家各奔东西，寻找自己的出路。

　　王新财也是回老家待了一段时间，感觉没有外面舒服，就听了同学的劝说，来中海了。

　　现在，已经有半个多月了。

　　前几天听说周文也在中海，就试着联系一下。

　　没想到，还真联系上了。

　　听着周文熟悉的声音，王新财很高兴的说道：“我刚到中海，杭城那边的号码不用了！”

　　说的倒也是，现在还是2013年，漫游费还没有取消呢！

　　大家基本上都是换一个城市就换一个号码，很少保留原号码的。

　　还是周文比较念旧，杭城的号码一直在用，也没有注销。

　　王新财的到来，确实也令周文意外。

　　这个年轻小伙子，老家在温州，家境还是可以的，并不是很缺吃穿。

　　要是想上班，在老家随便找个工作，都比中海上班族强多了。

　　毕竟在家门口，三拐五拐的亲戚太多了。拖个关系，指不准就能进到核心部门，甚至还能当个小领导什么的。

　　比在外面拼搏的大部分普通人强太多了。

　　要是不想进厂，安心考个编制，也不在话下的，只要他愿意。

　　听着对方溢于言表的心情，周文也感同身受，在中海这地方，过来的同学应该不少。

　　周文找了个舒服的位置坐下来，准备跟这个老同学好好聊聊，说道：“你们这号码换的是真勤快，人都换到找不到了。”

　　对面听出了周文的抱怨，有点无奈的说道：“当时我在qq空间公布过手机号，可能是你没注意到！”天籁小说网

　　这个解释也确实靠谱，周文苦着脸，说道：“这不能怪我，我现在很少玩空间了。”

　　“之前还会装扮一下空间，自从工作后，就没那个时间了。”

　　王新财附和着说道：“倒也是，听说你都有了自己的公司了，忙一点也正常。”

　　“看你空间，嫂子好像怀孕了吧。”

　　说道顾佳，周文心里还是很甜的。只是相对来说，周文还要点脸，并不是很想说太多顾佳的事情。

　　要是没有杨桃的事情，周文指定满世界吆喝的。

　　生怕别人不知道自己有媳妇，还有娃了。

　　现在，还是算了吧！

　　周文抿了抿干涩的嘴唇，喝了两口水，才不情不愿的说道：“已经生了，儿子都快满月了。”

　　这事儿王新财并不意外，从看到周文空间的那一刻，他的意外早就化为乌有了。

　　有那么点羡慕，说道：“老周，那你儿子的满月酒可不能少了我的。”

　　周文的本意是不请同学的，到时候周文这边加上顾佳那边，两家人聚一起，聊聊天多好。

　　要是加上个同学，很多话不太好聊。

　　又不好直接拒绝，实在头疼。

　　想了想，周文才说道：“老王，满月酒我是准备谁都不请的。”

　　“就我和我媳妇那边两家人聚聚，聊聊天，喝喝酒的。”

　　“等我们结婚的时候，一定请你。”

　　场面一度很尴尬，王新财热脸贴了个冷屁股，还是有点吃味的。

　　但是又想到是两家人相聚，加个外人也不合适，就释怀了。

　　聊了好一会儿，说的基本都是毕业后的事情，一直没说到正题。

　　没有事情，周文是一点都不信。王新财也不可能是心血来潮，才打的电话。

　　要是顾念同学之情，也不会到现在才来电话。

　　固然周文没主动联系过，但对方也没主动来过电话。

　　两人彼此都是差不多的情况，也不需要互相嫌弃。

　　临挂电话之际，王新财不紧不慢的说道：“老周，明天有时间出来打球吗？”

　　就知道有事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第八十五章 老同学在中海免费阅读。https://xs.23sk.com 