    房玄龄笑呵呵的问道。

    “哈哈哈，纪灵带领的那三万人，被我打了个措手不及，没等他们军阵成型，我就带领着三千白袍军杀了过去，就是可惜没有杀死那纪灵，这个家伙虽然武力不怎么样，但是做统领还是有一套的，那些士兵舍生忘死，硬生生的把纪灵给救了回去。”

    说到这里，陶商忍不住遗憾的叹了一口气。

    他原本还以为能够杀死纪灵，再获得一些系统的奖励呢。

    “主公真乃神人也！”

    房玄龄听到陶商的战果，忍不住称赞了一番陶商。

    陶商微微一笑。

    “哈哈哈，玄龄谬赞了，我这也是尽自己所能而已，我也只有这一股子莽力，这剩下的事情，都要依靠你们这些专业人才了！”

    这些战斗的事情，陶商都已经解决了，剩下的，都是一些治理地方的事情了！

    “主公您暂且放心，且看我的吧，我保证会将您的百姓治理的井井有条！”

    房玄龄十分的自信，他不是冲锋陷阵的将才，但在他擅长的领域，他就是当之无愧的无冕之王！没有什么人能够在他擅长的领域打败他。

    “现在就是休养生息的时候了，刘备现在应该在等待着关羽领兵回来了，至于纪灵和袁术那边，他们两个有可能会联手一起对付咱们呀！”

    房玄龄带着一些忧愁的叹了一口气。

    “玄龄说的有道理，所以，咱们就先下手为强！”

    陶商面含杀气，眯着眼睛看着房玄龄。

    房玄龄看着陶商，“主公，您的意思是？”

    陶商握着霸王枪，杀气四溢。

    “既然这个刘备有可能跟袁术联合起来进攻咱们，那咱们为什么就不能先下手为强，先将刘备这个阴险小人给杀了？”

    “嘶~”

    “主公，您的意思是说，咱们去攻打刘备？”

    “主公，您还请三思啊，这刘备虽然占据彭城的时间并不算太长，可是着彭城已经被他给浇筑成了固若金汤的城堡，咱们只有这三千人，根本就不可能攻破彭城！”

    房玄龄赶紧劝导陶商，白袍军的数量太少了，如果白袍军有一万人，陶商要去攻打彭城，房玄龄二话都不会说，可是仅仅三千人，就去攻打刘备的大本营，这可真是天方夜谭！

    “玄龄啊，我可没有说要带领着三千白袍军硬打彭城，你要知道，堡垒最脆弱的地方，永远都是它的内部。”

    陶商淡笑着对房玄龄说道。

    “主公，您是想要带领着三千白袍军潜入到彭城内部，以此来攻破彭城？”

    房玄龄皱着眉头，揣测着陶商的想法。

    “哈哈哈，玄龄呀，你是不是已经忘了咱们的手里还有一张王牌呢。”

    陶商大笑着拍了拍房玄龄的肩膀。

    “哈哈哈，建斗，我交给你的人，现在怎么样了？”

    陶商看向卢象升，对着他在问道。

    听到陶商这么问，卢象升也想明白了陶商的想法，笑着对陶商说道：

    “主公还请放心，那小子现在已经老老实实的了，想要完成主公您的想法的话，应该完全没有任何的问题。”

    “哦？你猜到了主公的想法？”

    房玄龄略带着一些迷茫的看着卢象升。

    “哈哈哈，玄龄，你还不知道吧？我之前抓到过一个徐州世家的嫡系传人，把他交给了建斗。”

    陶商看着房玄龄迷茫的样子，忍不住笑道。

    房玄龄听到陶商这么说，眼睛顿时就是一亮。

    “还有这种好事情？哈哈哈，那主公想要潜入彭城的事情，就轻松很多了呀！”

    “建斗，你去看看兄弟们的伤，挑选一些没有受伤的兄弟，咱们准备奇袭彭城，玄龄，你去跟那个世家联系一下，告诉他们如果不帮忙的，咱们就把那个家伙的尸体给他们送过去！”

    陶商仔细的吩咐着各自的任务。

    “主公，世家不可信啊，万一世家宁可放弃嫡系传人怎么办啊？”

    房玄龄虽然并不是世家的人，但是对于世家人做事的一些态度还是比较清楚的，忍不住有意义的担忧的问道。

    “你且告诉那些世家，如果他敢出卖咱们，但凡我陶商不死，必定杀他全家老少！”

    陶商语气平淡的说出了最霸道的话。

    “主公，我把这个家伙带过来了。”

    卢象升恭敬的冲着陶商行了一礼，把陈登直接给扔到了一旁。

    “好，你下去吧，身下的事情，就交给玄龄吧。”

    陶商点了点头，直接让房玄龄接手陈登。

    “陶商，你到底想要干什么？”

    陈登虽然已经被卢象升炮制的十分狼狈了，但还是努力的保持着世家子弟的风范。

    “陈登，我想要你身后的陈家帮助我办一点事情。”

    陶商看到没看陈登，随口说道。

    “你这是要我们陈家帮忙？那你能够给我们陈家什么？”

    陈登听到陶商这么说，完全不顾自己阶下囚的身份，反而打起精神，询问起了陶商。

    陶商听到陈登的话，皱了皱眉头，看了房玄龄一样，示意房玄龄接手这件事情。

    他实在是没有什么想要和这个世家子弟说话的欲望了。

    房玄龄看到陶商的示意以后，十分自觉的接手陈登的事情。

    “陈登，你不要自误，我家主公这是给你们陈家一个不被灭亡的机会，你不要妄想什么利益！”

    房玄龄义正言辞，正气凌然的对着陈登说道。

    陈登并不知道最近发生的情况，所以他对于房玄龄的话，根本就不放在心上，“这位先生，我想知道，你的话，是否能够代表陶商。”

    陈登眯着眼睛，面无表情的看着房玄龄。

    房玄龄什么话都没有说，躬身看着陶商。

    “玄龄的话就可以代表我的话。”

    陶商可不会落了房玄龄的面子，十分坚决的回复了陈登。

    “那我是不是就可以认为这就是陶商你对待我们世家的态度？”

    陈登面色十分冷峻的看着房玄龄和陶商。

    “嗯，我们就是这个态度，你想要怎么样呢？”

    房玄龄微笑着，丝毫不把陈登的态度放在心上。

    听到房玄龄的话，陈登的脸色一瞬间就变了，他原本听到陶商的话，还以为能够凭借着陶商对于他们家族有需要，能够争取一些好处呢。

    “陶商，这就是你让我们家族帮忙的态度吗？”

    陈登眯着眼睛，面色冷淡的看着陶商。

