    这一场饭局，其他人都在想尽办法能够从对方的嘴里打探一点商界机密，住了林岳、玲玲以及张梦莹。

    林岳和玲玲全程都在吃，也没有人来打扰他们，他们两个人就时不时评价一下这道菜，然后又尝尝那道菜，惬意极了。

    张梦莹呢，偶尔吃两口，就看着周围的这些人的嘴脸，都是戴了面具的假人。这场聚会对于她来说就是煎熬，偶尔有公子哥来敬张梦莹的酒，喝了酒之后还想聊两句的，但是看到张梦莹那兴致缺缺的脸就打了退堂鼓。

    吃完饭，又去了高级会所娱乐一番，而这些地方张梦莹没去，林岳两人也跟着不去，直说差不多的时候再去参加晚会。

    “接下来你们想去哪？”

    张梦莹其实也不知道去哪，索性就询问林岳和玲玲地意见。

    林岳挠了挠脑袋，也不知道该去哪，反倒是玲玲一脸兴致勃勃地吵着要去游乐园。

    玲玲已经十八岁了，按理说不应该喜欢这些地方，只不过一直抱恙在身的她早就想要体验一下那些娱乐项目。

    林岳怕张梦莹不愿意，就跟张梦莹说。

    “你要是不想去就算了，我可以打车带玲玲去。”

    因为林岳觉得张梦莹这样的人，怎么可能会喜欢这些地方呢，他甚至都已经做好自己带玲玲去玩的准备了。

    不过好像并没有按照预期的走向，张梦莹一句话也没有说，就直接让她们上车，林岳和玲玲赶紧上车坐着。

    他们甚至都不知道张梦莹要去哪。

    车子停下来，他俩才发现，来到了一个游乐园，玲玲下车站在门口，看着周围的人都是带着孩子来玩的，他们三个大孩子显得有些格格不入，尤其是他们今天的装扮十分高级，根本就不像是来玩的，就像是来走秀的。

    这么突兀的存在自然引来了周围的目光，大家都纷纷地将视线放在林岳一行人身上，林岳和玲玲都有些拘谨，张梦莹却是十分自然，因为不管在哪里她丢失人群中的焦点，这点场合她早就已经习惯了。

    淡定地买完票，领着林岳和玲玲就进去了，这个游乐场还比较大，里面的娱乐项目还挺多的，玲玲早就被这些五花八门的项目迷花了眼睛，甚至都不知道该玩哪一个。

    林岳也没有来过这种地方，所以也挺好奇地东看西看。

    甚至于最淡定地张梦莹，她已经坐上了海盗船，等到林岳他们发现的时候，张梦莹已经坐稳了。

    “原来姐姐也喜欢海盗船，我也想坐。”

    玲玲十分羡慕。

    “你现在身体还没有恢复完全，等你完全好了，我们再去玩好吗？”

    玲玲点点头，也知道自己的情况，不过她能够到这里面来看一看也很满足了。

    他们两个就等着张梦莹下来，原本还以为张梦莹会失态尖叫，但是林岳并没有看到期待中的那一幕。

    张梦莹全程都十分淡定，不仅没有尖叫，甚至连表情都没有怎么变过。

    “没想到你胆子还挺大的嘛，我玩这个估计都会叫出声来。”

    林岳看着安然无恙地站到他们面前的张梦莹，表示十分佩服。

    张梦莹感觉心情很好，十分高傲地看着林岳。

    “你才发现吗？”

    说完又向下一个项目进发。

    他们两个又陪着玲玲玩了一些不那么刺激的项目，直到把游乐场能玩的都玩了，不能玩的也都看了，才离开。

    玩了下来时间也不早了，他们就准备去参加晚会了，只不过玩了那些东西，原本十分规整地发型显得有些凌乱，张梦莹索性就把头发挽起来，比起之前全部散落在后面，更多了一丝感性。

    林岳感叹，这就是颜值高的好处，随便折腾一下搜美得不可方物。

    到了晚会现场，已经有不少人到了，张梦莹去找张母，林岳想要带着玲玲四处逛一逛就没有跟着去，今天林岳和玲玲最主要的目的就是不停的吃吃吃。

    有的人看到林岳和玲玲穿的还不错，虽然吃相有些难看但是却不突兀，就上前打招呼，可是林岳丝毫都没有这些经验，简直就像是在对牛弹琴，而且一直都在吃吃吃，所以来人很快就找借口离开了，心里面还在鄙夷，酒会上怎么会有这样的人在这里。

    林岳才不管他们怎么想，只要妹妹开心就好，再说了，伯母之前就跟他说了，酒会上随便想干嘛干嘛，吃喝不愁，尽管放开了吃，所以他才这样肆无忌惮地吃。

    主人都发话了，他又何必委屈自己。

    林岳看到玲玲吃得很开心，的确这种档次的食物都是五星级别的，米其林餐厅的大厨也会被安排来准备这些食物，虽然参加酒会的人醉翁之意不在酒，但是这些食物的味道那是非常不错的。

    “哟，怎么又在这遇见你了？”

    林岳正在给妹妹端东西吃，就听见一阵嘲讽的话语。

    他抬头一看，又是上次同学聚会的李同学。

    林岳也不知道为什么这么巧，不过跟他也没多大关系。

    “今天穿的还挺人模狗样的，只不过你这穷酸的气息我大老远就闻到，就是不知道你又是找了什么样的女朋友来进这地方的呢？”

    林岳还没有说话呢，李浩就看到了林岳旁边的玲玲。

    “这小妞长得还不错嘛，你换口味了？还是说你被甩了？没想到你这一张皮囊什么类型的妹子都能够把到手，不简单啊。”

    李浩说话一点都没有留余地，他记得上一次张梦莹给他们难堪的事情，那次他们走后，同学们的表情都很难看，都没有兴致，各自回家了。

    原本上一次李浩是做东地，想要感受一下众星捧月的感觉，就这么被林岳搅和了，所以他才那么生气，一见到林岳就毫不客气。

    “你嘴巴放干净，这是我妹妹。”

    林岳十分不开心，说谁都可以，不能够把这么难听的词用在他和他妹妹身上。

    “呵，你妹妹？是，你刚撩到手的妹妹。”

    李浩显然不信，玲玲和林岳的长相是不怎么相似，一个像爸爸一个像妈妈。

    玲玲看出来这个人对他们不友好，她自然也不喜欢这样的人。

    “你是谁啊，说话怎么这样？太没有教养了吧。”

    李浩最讨厌别人说他没教养，就想是在说他暴发户一样，他伸手推了一下玲玲，玲玲没站稳往后退了几步。

    “你干什么呢！”

    林岳看到李浩居然对他妹妹动手，就想出手，但是一想到今天是张梦莹妈妈的生日，要是因为他们搞砸了的话，那他会过意不去的，所以就暂时压住心里的怒气，想带玲玲走。

