    

    
别人或许没有看到，唐忠宁却清晰地看到叶珍珍用银针在五公主脖子下方刺了一下。

    
不得不说，叶珍珍还真是厉害，就那么一下，六公主就说不出话来了。

    
唐忠宁恨不得六公主这辈子都说不出话来。

    
这个女人的嘴实在太毒了，有时候就跟街边的泼妇差不多，哪里像个金枝玉叶呀。

    
“公主，我们回府吧，等公主哪日能说得出话，再来找皇上告状也不迟。”唐忠宁一边说着，一边拽着六公主上马车。

    
六公主却不肯，在马车上使劲的扑打着，对着唐忠宁又抓又挠，唐忠宁忍无可忍，直接伸手在她后颈处拍了一下，六公主翻着白眼，晕了过去。

    
感觉四周一下子清静了，唐忠宁长长松了口气。

    
他知道，把六公主娶回来绝对会家宅不宁，却没有料到，这个女人这般能闹腾，闹的他每日都不得安宁，连睡觉都觉得耳边是嗡嗡嗡的声音。

    
至于他家母亲，已经被气晕过去两回了。

    
看着瘫软在马车上的六公主，唐忠宁心中突然涌起了一个疯狂的念头，恨不得伸手掐死这个女人。

    
就在此时，外头传来了向嬷嬷的声音：“驸马爷，我们公主可还好？”

    
唐忠宁深吸一口气，低声道：“她累了，睡过去了，你们进来守着她吧。”

    
他说完之后，跳下了马车，让向嬷嬷和雨润进去伺候六公主了。

    
向嬷嬷扶起六公主，下意识便伸出手在六公主鼻子下头摸了摸，看着雨润低声道：“有气。”

    
两人都如释重负，脸上也露出了笑容。

    
说真的，她们家公主越来越疯狂，一天不招惹驸马爷就觉得浑身不舒坦。

    
公主原本是想引起驸马爷注意，哪知道最后都闹的不欢而散。

    
两人都担心自家驸马爷哪日会忍不住，把公主一把给捏死。

    
“嬷嬷，公主偶尔会听嬷嬷的话，嬷嬷还是好好劝劝她吧。”雨润压低声音说道。

    
向嬷嬷听了之后一脸为难道：“你以为我不想劝吗？可公主近日谁的话都不想听了，实在不行……我只能禀报皇上，皇上的话，公主大概会听的。”

    
六公主对新婚之夜付马爷没有和她圆房这件事儿一直耿耿于怀，一直找驸马爷的麻烦，吵闹不休也就罢了，还一直讽刺驸马爷，什么难听的话都说。

    
她闹得这般厉害，以至于后来她们精心安排了好几回，驸马爷也都没有和公主圆房。

    
向嬷嬷教过六公主无数回，请她在驸马爷面前温存小意一些，可每次没多久，两人便在屋里大吵大闹，最后驸马爷便拂袖而出，再也不回头……

    
这般闹了几回，驸马爷再也不进公主的院子，不进公主的屋子了。

    
这回公主急了，竟然瞒着她和雨润，对驸马爷下了药，驸马爷识破之后，撇下公主去找了府里的大夫，可这是虎狼之药，大夫开的药根本压不住，驸马爷便要了老夫人院子里的一个丫鬟。

    
她们家公主彻底炸毛了，便要去找皇帝告状。

    
所以才发生了刚才那一幕……

    
“别的不说，就说叶侧妃吧，公主实在不该在叶侧妃面前说那些话，就因为一回驸马爷多看了叶侧妃两眼，公主就觉得他们有私情，奴婢是不敢劝她的，还请嬷嬷等她醒来之后，好好劝一劝。”雨润叹了口气道。

    
她自幼伺候自家公主，当然希望公主好，公主若再这么闹下去，指不定真的会像叶侧妃说的那样，得了失心疯被关起来，一辈子不见天日。

    
向嬷嬷闻言苦笑起来。

    
她怎么就没劝了？

    
这也得六公主愿意听啊。

    
六公主总在他们这些奴婢面前抱怨，说驸马爷是因为看上了叶侧妃，对叶侧妃念念不忘，所以才不和公主圆房。

    
可向嬷嬷和雨润这些奴婢们却觉得，是她们家公主太过分了。

    
驸马爷又不是那种会逆来顺受的人，所以夫妻二人才会越来越离心离德。

    
再说叶侧妃，前两年向嬷嬷见到她的时候，只是觉得人长得特别美，这两年愈发长开了，美得更加惊心动魄。

    
别说男人了，就是她这个老婆子见了都觉得惊艳，都想多看两眼。

    
毕竟，爱美之心人皆有之嘛。

    
这京城里不知道多少男子偷偷仰慕叶侧妃呢。

    
若六公主是个聪明的，就不该把这事儿放在心上。

    
更何况……靖王殿下不比驸马爷好吗？叶侧妃能丢了西瓜捡芝麻？

    
公主纯粹自寻烦劳。

    
她把驸马爷当个宝，人家叶侧妃大概还看不上驸马爷呢。

    
“罢了，等我找个机会面见皇上，将六公主的事禀报给皇上。”向嬷嬷叹了口气说道。

    
她原本不是伺候六公主的人，而是宫里的教引嬷嬷，是皇帝怕六公主出嫁之后会没规矩，丢皇家的脸，才把她派到六公主身边，让她时时提点六公主。

    
所以，向嬷嬷是可以去面圣的。

    
只是，皇上交代好的事她没办妥，如今还真没那个脸去见皇上。

    
……

    
马车上，叶珍珍打了个哈欠，打算靠在大迎枕上小睡一会儿。

    
拂柳连忙拿出收在箱笼里的薄被子，想给叶珍珍盖上。

    
“不用了。”叶珍珍轻轻摆了摆手：“天热，用不着这个。”

    
“是。”拂柳应了一声。

    
叶珍珍靠下去后，视线落到了月兰身上。

    
月梅、月兰、月竹和月菊这四个丫头，都是她家王爷给她的。

    
她们原本是王爷精心培养的暗卫，是留着要帮王爷做大事儿的。

    
所以，四个丫头都长得貌美如花。

    
也正因为如此，六公主方才才骂了月兰，也连带着骂了叶珍珍。

    
六公主那样的女人，肯定见不得丫鬟们长得太貌美。

    
毕竟，唐忠宁宁愿要一个丫鬟也不要她，六公主不炸毛才怪呢。

    
“你们几个年纪也不小了。”叶珍珍看着月兰，笑着说道。

    
这么一看，她身边的这些丫鬟们，个个都到了该出嫁的年纪了。

    
月兰闻言吓了一跳，连忙道：“主子，奴婢和月梅她们几个，是没想过要嫁人的。”

    
叶珍珍闻言笑了笑：“放心，我不会为难你们，也不会强迫你们嫁给谁，总得你们喜欢才行。”

