    第303章 炼制破宗丹

    开好房间之后，流云支付了老板七天的房费。

    当流云踏入房间后，范凌的身影也紧随其后来到了旅馆之中。

    “这人不知是哪里出来的天才，十六七岁的样子便有了如此修为。”

    “像这种天赋极好的天才，其身上定然有着好东西，若是能够将他弄死，那他身上的宝物就……”

    记下了流云房间的位置之后, 范凌叫来了旅馆老板，对着老板嘱咐了一番。

    就在范凌走后没多久，流云的房间之中传来一道声音。

    “无名和赤峰还是太过低调，你去将那什么血宗宗主搞定吧，完事之后将人放到流云阁那边的水牢里关着吧。”

    随着流云话音一落，他的房间之中另外一道人影迅速划开虚空消失不见。

    房间之中流云虽然是极为平淡说着话，可是却足以在这黑角域掀起轩然大波。

    恐怕今夜之后, 这在附近威名赫赫的血宗便要不复存在，黑榜之上的高手排名又要重新评选。

    ……

    随后，趁着林海办事的这段时间，流云在房间之中开始了炼丹。

    这一次，流云所要炼制的乃是六品丹药中的高级丹药——破宗丹。

    虚眯着眼眸，流云脑海中回想着丹帝传承关于那“破宗丹”的炼制之法以及种种所需要注意之处，半晌之后，他的眼眸陡然睁开，漆黑眸中，幽蓝火焰升腾而起。

    “噗!”

    细微的声响中，幽蓝的太阴神焱自流云手掌之间窜出。

    炼制破宗丹的所有药材流云都已经在一场场拍卖会中集齐，此刻他手掌一招，一个散发着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中，玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的枯树枝, 然而虽然这东西外形不太好看，可那从其体内散发而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。

    此物名为“寒髓枝”, 并未是树枝，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝。

    流云在上次黑岩城的拍卖会上便是获得了这样的一份奖励。

    虽然系统规定，拍卖返还后的物品在拿去拍卖是不会有什么奖励的。

    可这种将奖励物品炼制成为丹药之后却不受这个规则限制。

    双指拎着“寒髓枝”，流云感觉到了一股微弱的寒意。

    感受到这股寒意，流云目中闪过一抹好奇。

    我修炼了至阳功法，居然还能感受到这东西有着一股微弱的寒意，要是其他人，恐怕手臂都会冻得麻木了。

    心神一动，流云手掌轻轻一拋，寒髓枝便是被准确的投入到了手掌上的幽蓝火焰之中。

    面对着火焰的焚烧，那寒髓枝第一时间反抗，源源不断的散发出一股股冰寒雾气，试图阻挡着火焰的侵蚀。

    可是, 流云的火焰可并非普通火焰能比的, 就连异火也是不敢接近流云的。

    下一刻，在一阵嗤嗤声响中，那寒髓枝凭借着凝聚了无数年的极寒能量在太阴神焱的高温下没坚持多久，其表面上那宛如冰晶般的东西，就开始快速的融化着。

    直到这一步，流云的脸上还是极为的放松。

    这多亏了太阴神焱，若是普通的火焰，恐怕光是将这寒髓枝炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。

    强大的火焰，对于炼药师来说，的的确确不亚于真正的神兵利器。

    不到半炷香的时间，那坚固的寒髓枝终于是彻底的化成了一团雪白色的粘稠液体，液体流转之中，散发出极其浓郁的精纯能量。

    炼化完毕，流云快速的将这股精纯的能量淬炼完毕，然后也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样踸称顽固的药材，投入掌中熊熊燃起的神焱之中。

    时间过的很快，而那摆放在流云面前玉盒之中的药材，也在快速的减少着，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在被流云封闭的房间之中，宛如云雾。

    而随着药材的逐渐提炼完毕，流云炎脸上浮现着一抹笑容。

    有着太阴神焱，流云炼制起丹药来不知比其他炼药师要轻松多少。

    破宗丹即便是放眼六品丹药之中，也算是上品之列，这种等级的丹药，对于真正的斗宗强者或许没有什么直接的作用，但是却能够吸引一些大势力争相抢夺，毕竟，只要拥有了这种丹药，说不定便是有机会使得本门再添一名斗宗强者，这对于那些以传承为重的势力来说，几乎是有着无可抵御的诱惑力。

    像破宗丹这种丹药，若是出现在之前的加码帝国，恐怕立刻便会掀起一场腥风血雨。

    云山与加刑天那两个在巅峰斗皇徘徊多年的老家伙会不计代价的去抢夺它。

    而流云炼制破宗丹自然是先拿出去拍卖的。

    返还出来的就算没有质量上的提升，得到一万枚破宗丹也是很不错的。

    此时，炼制已经到了最最紧要的关头。

    到了最后关头，需要考验的就是一名炼药师的真正实力了。

    流云的脸上也没有出现丝毫怠慢，他目光死死的注视着神焱中那些药液的动静。

    在流云一阵细微的操作下，那一股股药液开始进行着融合的过程。

    “希望别出什么差错吧。”

    流云心中呢喃一声。

    不多时，随着药液的融合完成，一团半个拳头大小的斑斓液体团，便是出现在了药鼎之内。

    望着那种种药力互相掺杂的液体团，流云心中有着喜悦，想不到第一次炼制这破宗丹便能顺利走到这一步。

    他继续用灵魂力量将火候控制在一个完美般的程度上，缓缓的释放着太阴神焱的温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。

    随着液体团的缓缓缩减与凝结，约莫半个小时后，那液体团表面开始逐渐变得坚硬，一枚表面凹凸不平的丹药雏形，缓缓的成形。

    (本章完)

