    

    胡禄在一旁看着唐叙白的模样，不仅幸灾乐祸起来，嘴角才刚扬起就被心情不好，拿着手机正在纠结的秦翡给扫到了。

    秦翡眼睛一瞪，随手拿起旁边的抱枕给扔了过去，准确的砸在了胡禄的头上，砸的胡禄有些懵懵的朝着秦翡看过去，就看见秦翡恶狠狠地说道：“笑什么笑，看我笑话是吗？”

    胡禄只觉得自己简直冤枉死了，小表情一阵委屈，摸着自己的头，哀怨的说道：“你手边要是有个石头你是不是也朝着我扔过来了。”

    秦翡哼笑一声，一点不讲情面的说道：“你要是在我手边，我就直接把你扔了。”

    胡禄虽然早就知道秦翡这种喜欢迁怒的恶习，但是，还是纷纷不平，可是，到底也不敢说什么，只能委屈的坐在一边，一点表情都不敢有了，不然，都是无妄之灾了。

    唐叙白一直以为自己能够成为齐衍的朋友，除了是发小的原因，更多是自己的心脏总够强大，能够在齐哥身边存活这么久，也就是因为这个原因，就连他爸对他都是高看一眼。

    现在，唐叙白看着胡禄，突然觉得其实在他齐哥身边也挺好的，只要能够承受的了他齐哥的冷气就行，再看看的跟在秦翡身边的这群人，已经不是心理素质的问题了，连同身体也要足够强大，一时间，唐叙白除了对自己成为齐衍的朋友而庆幸，又对胡禄这群和秦翡成为朋友的人表示敬佩。

    不过，他现在自己也不敢动，秦翡这是看在齐衍的面上，还有他们的交情不深的层面上才没对他动手，不然，这事要换成胡禄，管你是什么身份，早早的就把你暴揍一顿了，唐叙白对于秦翡的武力值还是发憷的，毕竟，这位可是曾经在F州保下王诏的人，唐叙白在秦翡面前是一点也不敢放肆的，想到这里，唐叙白不仅有些后悔给齐衍通风报信了，心里暗暗决定，以后秦翡再有什么事情，他坚决站在秦翡这边，他齐哥算什么，但凡能够讲点道理的，他唐叙白都是可以应对的。

    秦翡看着手机沉默着，房间里的人谁也不敢动了，也不知道什么时候，这一群人全都凑到了胡禄身边，缩在那里，不敢引起秦翡的注意力。

    自从秦翡出现在岳家那场酒会上之后，他们这群人都是被家里警告过的，能不惹到秦翡，就坚决不能招惹，连他们的父辈恐怕都秉承着这个道理，他们自然也是不敢的，可是，谁能想到秦翡还带迁怒的，一时间，和唐叙白来的几个年轻人全都怒视着唐叙白，这丫的，果然一直都靠不了谱。

    秦翡犹豫了一下到底还是把电话拨了出去，在秦翡看来，既然齐衍已经知道了，倒不如自己坦白从宽，争取宽大处理。

    秦翡听着手机里面嘟嘟的声音，就仿佛是被凌迟一样，心惊胆战的，还不如直接给她来一个死刑痛快。

    索性，齐衍对于秦翡的手机铃声是特定的，向来接的很快，也没有让秦翡等太长时间。

    “齐衍，有件事情我要和你坦白。”

    “在哪个房间？”

    “嗯？”秦翡一愣，脱口而出：“翡翠园。”

    秦翡这话刚说完，那边手机就给挂了，秦翡脑子还没有转过来，他们房间的门就被推开了，秦翡一抬头就看见齐衍出现在门口，秦翡一惊，身体下意识的坐直，随即朝着摆在桌子上的茶水扫了一眼，心底放松了一下。

    服务生站在一旁，急忙对着秦翡说道：“秦翡小姐，我们……”

    秦翡看着齐衍，苦笑一声，对着服务生摆摆手，说道：“没事，认识的。”

    服务生这才松了一口气，悄然走了出去，顺带关上了门。

    秦翡轻咳一声，眼睛瞄着齐衍，仔细的打量着齐衍的表情，嗯，看不出来。

    “那什么…………就是……我本来是在学校里好好上课，认真听讲的，但是……就是……胡禄，你……你见过吧，嗯……他心情不好，就把我喊出来陪聊一下，我都说了，不来褪色，他非得过来，怎么说都不听，我也没办法，就过来了，他还让我喝酒，但是我没喝，我说了，喝酒对身体不好，我戒了，你看，我喝的就是茶，不信的话你可以把服务生喊过来，问一下，我这是原话，一点也不带撒谎的，说不喝酒，就绝对不喝酒，我一滴都没碰，孤独隻还说给我留了两瓶独家的酒，我一听都差点给孤独隻打电话骂他一顿，这也就是条件不允许，不然，我肯定好好教训一下孤独隻，其实，我觉得最好喝的是豆浆，但是毕竟还是要照顾胡禄的心情，我就勉强的点了茶水，真的，我现在就可以把刚刚的服务生给你叫过来，你自己问，我绝对没有说谎。”

    秦翡说完，自己无意识的端起面前的一杯茶，一口闷了下去，降降火，有点怕。

    得了，齐衍这边一句话都还没有说，秦翡在这里心虚的说了一顿，看着一旁的胡禄和唐叙白一行人目瞪口呆。

    尤其是胡禄，他还从来没有看见过秦翡这个样子，这一长串的话，从一开始心虚的磕巴，到最后口不择言，全身都在演绎一种夫管严的特质，一时间，胡禄看向齐衍的目光都带着佩服，要知道，这位祖宗怵过谁，要知道青一中的校长钟岳国在当初也是对秦翡避而远之，就算是在学校里碰见了都绕着到走的，当然，后来他听朋友说，现在京城一中的校长薛清也见到秦翡就绕着走，众所周知，钟岳国有多刺头，而薛清有多老奸巨猾，那都是在名人里面出了名的，看着这两位对秦翡的表现，可想而知秦翡的可怕之处。

    不过，他也是冤枉，怎么就是他喊着秦翡过来的呢？难道不是他在褪色门口遇见秦翡的吗？这锅就这么给他砸下来了？

    他也是够冤枉的，但是，还不能说。

    齐衍也是差点给气笑了，其实他看到唐叙白的信息之后本来没有太大的反应，给秦翡打电话，也只不过是想要确认一下秦翡来褪色做什么，顺便叮嘱一下秦翡不要喝酒，毕竟，相比较其他的地方来讲，褪色这个地方在秦翡这里是比较安全的，一来是褪色本身的规矩，二来这里是孤独隻的底盘，而孤独隻和秦翡的关系必然会有人照顾秦翡，他也不用担心。

    结果，秦翡在电话里又是谎话又是心虚的，让他都不得不去多想，索性也没有什么心思工作了，而且，也确实是快到了去接秦翡放学的时间了，便来了。

    结果，他这边一进来还没说什么，秦翡那边又是心虚又是结巴的样子，他看着都觉得有些可怜，原本想要就谎言这种事情好好教育一下秦翡的，结果，看着秦翡这个样子他自己又觉得心疼，哪里还舍得多说什么啊。

    齐衍走上前，看着桌子上摆的确实是茶水，不用喝，只是闻这么一下，看这么一眼，齐衍就知道这茶价值不菲，所以，就算是秦翡喝茶，褪色都不敢用好茶来招待秦翡，这就是他放心秦翡来这里的原因。

    不过，据他所知，秦翡应该不懂茶吧，就秦翡刚刚那一口，纯属牛饮，他都看见旁边的几个懂茶的心疼的模样了。

    齐衍还真是不知道自己在秦翡这里的威慑力这么大，看来，秦翡也知道自己对她的底线在哪里，这样也是件好事，省的秦翡天天不拿自己的身体当回事。

    “我说什么了吗？”齐衍轻笑一声，来到秦翡面前，看着有些吓到的秦翡，无奈的说道：“我没说不让你来褪色，我只是说不让你来褪色喝酒，主要是喝酒，只要不喝酒不打架不去危险的地方偶尔逃一下课也没什么，你这么在电话上就一顿胡编乱造，你知道我多担心吗？”

    一旁的唐叙白嘴角抽搐，不喝酒？不打架？不去危险的地方？呵呵……这要求对一个高中生还真是不高。

    胡禄也是很是无语，也不知道秦翡怕个什么劲儿，就齐衍这架势，秦翡把齐家拆了齐衍恐怕都不会大声说她一句。

    倒是周围的其他人都面面相觑，怎么也不相信这两个大佬在这里崩人设。

    听着齐衍的话，只有秦翡暗暗松了一口气。

    秦翡看着齐衍，站了起来，到底还是心虚的，于是尿遁了：“我去一趟卫生间，你们随意。”

    说完，秦翡转身就走了出去。

    齐衍端起桌子上秦翡喝过的茶杯，抿嘴一笑，笑容柔和。

    胡禄看着齐衍的笑容，这一刻他终于明白了林慕戍的坚持，或许，于秦翡来讲，齐衍是最为合适的救赎者了。

    齐衍看向胡禄，微微一笑：“上次在酒宴的时候多谢了。”

    胡禄点点头，笑得开怀，说道：“那我真是受宠若惊了，要知道，秦翡这人可是半句谢谢的话都不会和我们说，没准还能损我们两句，嫌弃我们多管闲事呢。”

    唐叙白在旁边立刻点头，深有体会：“就是，你们酒会的时候嫂子一出现一开口，我都怕你们内讧打起来。”

    “要是别人可能会，不过我们都习以为常了，当然，最重要的是我们对自己的认知很明确，知道就算是打起来也打不过秦翡，所以，只能忍着，我还记得我和秦翡第一次见面的时候，那是在高一我看见秦翡被人围堵在巷子里，就上去帮忙，结果，秦翡简直六亲不认，连我一块给揍了，一点都没留情。”胡禄调侃的说道。

    唐叙白都能够想到当时的情景，对于胡禄格外同情，拍了拍胡禄的肩膀，随即，不明所以的味道：“兄弟，你都这样了怎么还和她做了朋友？”

    “当时年少无知，以为被秦翡打了是偶然，后来才发现那是必然。”胡禄说道。

    唐叙白看着胡禄脸上的笑容，屁股往旁边挪了挪，他觉得这不是偶然也不是必然，根本就是胡禄这群人有被虐倾向。

    不过，唐叙白看看齐衍，突然觉得他们也差不多。

    这般想着，唐叙白正要说什么，门突然就被服务生推开了，唐叙白眉头一皱，刚要斥责，就听见服务生惊慌的对着胡禄说道：“胡先生，你赶紧出去看看吧，秦翡小姐和人打起来了。”

    一句话，原本在沙发上坐的稳稳当当的一群人全都站了起来，齐衍第一个冲了出去，胡禄紧跟其后。

    唐叙白看着两个人的背影，原本着急的心一下子就安定下来了，想到秦翡的武力值之后，更是不着急了，就秦翡那个样子谁能欺负的了她？

    不过，秦翡这就厉害了，这才刚说完不打架，转头去了躺厕所就能打起来，也是难怪他齐哥的要求这么谨小慎微，原来，对于一个高中生的秦翡来讲真的是挺为难的。

    当齐衍一行人跟着服务生赶到褪色大厅的时候，原本有格调雍容华贵的大厅已经被砸的乱做了一团，大厅边角站满了人，一个个不明所以的看着这场闹剧，满目震惊和错愕，谁也没有想到他们会有一天能够在褪色这种地方看见闹事的人，而且闹到把褪色都快给砸了的地步。

    再看看褪色的那些保镖一个个站在门口看着打架的两个人竟然一时间没有一个人上前阻止，还真是稀奇。

    别说他们了，就连齐衍几个人也愣住了，原本唐叙白还奇怪，以秦翡在褪色的地位，这种事情还用知会他们，褪色这边也就直接解决了，根本都不用秦翡动手，结果，过来一看他们才明白是怎么回事。

    他们都知道秦翡的身手不错，但是，也没有见过秦翡全力以赴的地步，可是，这一次他们是真的见识了，而把秦翡逼到这种程度的居然是一个女生，看起来和秦翡差不多的样子，长相也是好看的，和秦翡的美不同，这个女生的美是带着一种英气的美，就连打架的动作都是英姿飒爽的感觉，而秦翡打架就不同，她打起来除了给人一股子狠劲儿之外还带着游刃有余的散漫和潇洒，这两个人打起来虽然暴力，却意外的让人觉得好看。

    果然，好看的人连打架耍狠都引人注目。

    “你们还愣着干什么，还不赶快把两个人拉开啊。”唐叙白赶紧对着旁边褪色的经理说道。

    褪色的经理也是面露为难，说道：“秦小姐发话了，谁也不能上前。”

    秦翡这么说，他们自然是不敢动，按照他们老板的话来说，只要是秦翡高兴就算是把褪色给砸了他们都不能拦着，现在秦翡发话了，他们哪里还敢插手？

    唐叙白一愣，看向一旁的齐衍，只见原本要上前的齐衍和胡禄一同停住了脚步，不过，两个人的目光却是死死的盯着打架的两个人。

    “这是谁啊？居然能和嫂子打成这样？还是个女生，现在的女生都这么厉害了吗？”唐叙白一脸惊愕。

    “杨沁。”胡禄眯起眼睛，这个人他见过几次。

    “谁？”唐叙白没有听清楚。

    “杨沁，外海杨家的女儿。”齐衍解释了一句。

    一旁的胡禄看着唐叙白说道：“杨沁虽然年纪不大，但是，在外海也是赫赫有名的传奇人物，在外海可是人人都要称上一句大小姐的人，和秦翡一年被保送京大的人，只要调查过她的人都会知道，她的身份档案是被加密的，和秦翡一样。”

    唐叙白还真是不知道秦翡的身份是被加密的，一时间有些愣住，再看向杨沁的模样也是带上了好奇：“她们两个人认识？”

    唐叙白总算是问到点上了，齐衍沉着脸，目光扫了一眼胡禄，这也是他想要知道的。

    “我和她只是以前见过几次，并不了解，具体什么情况我不太知道，不过，我曾经听林慕戍说过，杨沁和秦翡有过过命之交，后来好像是因为孟实和秦翡分道扬镳了。”

    胡禄虽然和秦翡是好朋友，但是，对秦翡最了解的人还是林慕戍，所以，胡禄并不知道秦翡的曾经。

    “过命之交？分道扬镳？这……这关系也太复杂了吧。”唐叙白看看中间打的难舍难分的两个人，又扫了一眼齐衍，小声的嘀咕着。

    不过，秦翡的朋友都这么不简单的吗？

    他们这边说着，中间的场地打架的两个人也发了狠。

    杨沁一脚朝着秦翡的心脏踹了过去，秦翡右臂一挡转身一脚朝着杨沁的脸扫了过去，杨沁即便是躲避的及时脸颊上也感觉到了一丝丝的痛感，耳边的风声是秦翡堪堪扫过的地方。

    杨沁舔了一下嘴角一拳头朝着秦翡打了过去，秦翡眯起眼睛抬手直接迎上了这一圈。

    砰……杨沁整个人砸在了桌子上，桌子立刻四分五裂，整个人滚在地上。

    而秦翡这边眼看着也是一样的结局，却被齐衍一把抱住，把秦翡整个人护在了怀里，倒是没有发生第二次受伤。

    不过，两个人那张绝色的脸都变成了鼻青脸肿的模样，可以看得出来，这两个人谁下手也没有留情，脸上都是这样了，更何况身上了呢。

    齐衍想到这里，脸色也沉了下来，看着杨沁的目光极其不善。

    不过，若是真的算起来，杨沁绝对比秦翡伤的严重。

    杨沁不在意齐衍的看法，而是沉着眸子看向秦翡，她很清楚，巅峰时期的秦翡她根本打不过，但是，杨沁怎么也没有想到，秦翡的身体已经变成这样了还能和她平分秋色，秦翡终究是比她高上一筹，她终究比不过秦翡。

    杨沁挣扎的站起来，目光狠戾的看着秦翡。

    秦翡也是气的要命，摸了一下自己的嘴角和眼角，疼痛感让她的心情更加不好了，随口骂了出来：“艹，杨骗子你疯了，谁特么的当初说的打人不打脸，你嘴上靠点谱行吗？”

    看着秦翡气急败坏的模样，再听听‘杨骗子’这个称呼，原本要跟着骂人的唐叙白几个人全都不说话了，但凡了解秦翡的，都知道，秦翡叫人叫全名，只要在秦翡嘴里有了别称，那就是在秦翡心里标上了‘朋友’二字了。

    搂着秦翡的齐衍虽然恨得手痒痒，可是还是收回了自己凶狠阴鸷的目光。

    此时，谁也没有看见杨沁在听见这个称呼的时候微颤的身体，也仅仅只是一下而已。

    杨沁冷冷的看着秦翡：“秦翡，你当初答应过我什么？你不会动孟家，你不会动孟实，是你特么的先违反的约定。”

    秦翡脸色也难看起来了，直视着杨沁，冷声道：“是孟实，不该惹我的人，你知道我的手段的，如若不是看在你的面子上，你觉得我会在发生了橙子的事情之后还能让他四肢健全吗？”

    “我的面子？”杨沁冷笑一声，眼眶发红：“秦翡，你就是个没心的人，不管孟家做了什么，不管你为了孟家付出了什么，但是，孟实从头到尾都把你当做自己的亲姐姐，他因为你连自己的亲哥都恨上了，你还要他怎么样？”

    杨沁嘶吼道：“他就算是做错了事情，可是，他都是为了谁？他都是为了你，既然你这么不待见他，既然你这么容不下他，当初你就不该对他好。”

    “他原本不知道糖是什么味道的，可是，你给了他，你让他尝到了，然后你又把糖要了回去，秦翡，你不觉得你自己很残忍吗？”

    “孟实他就算是千错万错，他都是对你掏心掏肺，不管你是千错万错，他从来都是不分对错的站在你这一边，可你呢？为了一个刚认识不到半年的人，打断了他的腿，秦翡，你知道吗？你打断的不是他的腿，你是在要他的命，他那个傻子，就因为你从小护着他，他就把你当做自己的亲姐姐，比对他爸妈都亲的人，如今，就因为你要打断他的腿，他至今都躺在床上，医生治好他的腿，他就自己打断，就特么的因为你的一句要打断他的腿。”

    杨沁眼泪直接流了下来，对着秦翡怒吼道：“秦翡，林慕戍说的没错，你特么就不是个人，人都是有心的，你有吗？”

    杨沁一瘸一拐的走到秦翡面前，看着齐衍下意识护着秦翡的手，杨沁突然笑了：“秦翡，我就不明白了，你这样的人，怎么会有这么多爱着你，暖着你，护着你，你看看，谁都想救赎你，可是，谁也不知道，你就是从地狱里爬出来的恶鬼，你不需要救赎，你要的不过就是拉着那些想要救赎你的人一同下地狱，就像我一样，就像孟实一样，……就像那个程小北一样。”

    秦翡看着杨沁，推开了护着自己的齐衍，站在了杨沁面前，眸子幽深让人根本不看不出里面的涌动，不，应该说，让人不敢直视，更不敢去探究，但是，若是真的去看一眼，却能闻见眸子里面的血腥味。

    “我从来不需要你们的救赎，也不是谁都能够成为我的救赎，你既然当初离开了京城，离开了这个是非之地，如今就不该回来，我没有遵守我们之间的约定，但是，你同样也没有遵守，不是吗？我不说，并不代表我不知道，当年的事情，谁能说得清楚？你说我为了一个认识不到半年的程小北废了孟实，那么，杨沁，我问你，当年，你为了一个认识不到一年的孟实毁了我们之间八年的友情，又算什么？”

    “其实，你有一句话说错了，不是我从地狱里爬出来的，而是，我们从地狱里爬出来的，你是这个世界上最后一个丢掉我的人了，所以，说到残忍，我们也都是一样的，毕竟，都是……”秦翡看着杨沁颤动的眸子，继续说道：“恶鬼重生。”

