
        玥晴陪着秦命，看着波澜壮阔的大海，久久无言。

    自从回到赤凤炼域后，她就明显感受到秦命微妙的情绪变化，按理说，这样的大胜之战后，秦命应该会忙不迭的寻找合适的灵宝，闭关冲刺着境界，可他却没有。除了每天一遍往炼丹房跑，就是陪着她们，偶尔还跟童言大猛他们把酒畅饮，看起来很潇洒自在，高兴轻松。可她已经不止一次注意到，秦命偶尔偷偷的避开所有人的注意，独自坐到悬崖遍发呆。

    玥晴跟秦命从小长大，无论是雷霆古城，还是青云宗，又或是后来的种种经历，她都有陪伴。妖儿说见证了秦命的改变和崛起，见证了一个奇迹。其实，玥晴知道秦命一直没有变，还是那个他，只是环境的变化、实力的提升，让他变得更成熟。

    秦命还是那个秦命，他向往着自由，憧憬着冒险与精彩。

    秦命还是那个秦命，他挂念着亲人，希望着家人平安。

    就好像曾经的雷霆古城，他可以不惜一切代价的守护它。八年的青云宗折磨，他本来有无数次的机会独自逃走，却都倔强的留下。为了守护雷霆古城，他拖着众王的十八尊雕像，浑身是血的爬过了云罗森林。而现在呢，赤凤炼域终于安全了，紫炎族、天王殿、星耀联盟、地煌岛这四方联盟有了绝对的力量抗衡海族联盟，纵使处于劣势，也有抗衡的能力。

    所有人都在欢欣鼓舞，秦命……却已经在考虑离开。

    留下来并肩作战？秦命不想！这里有众多圣武，也有很多天武，有无数的智谋之士，也有大量的勇猛之辈，多秦命一个不多，少秦命一个不少。

    留下来迎接即将揭幕的古海大战？秦命不想！他向往的不是势力争霸，也不是阴谋碰撞，他追求的是探险，追求的是精彩，追求的是至高的武道。

    秦命还是那个秦命，这一段结束，他要开始下一段旅程了，他不会在哪个地方停留太久，也不会为谁永远驻足不前。

    “当年海族联盟镇压夜魔族，到底是他们真的凶残暴虐，为祸了古海，还是简单的一个‘成王败寇’。”秦命望着远方，现在外面都在疯传夜魔族将重临古海，人人自危，十方皆忧。其实真要深究起来，现在的古海早已淡忘了曾经的那段历史，除了知道海族世世代代镇压着一处可怕而危险的魔域秘境外，对于夜魔族的了解仅仅局限于一个‘魔’字。

    因为海族对魔域秘境的忌惮，连带着所有人都对那里生出一种恐惧感。

    因为海族的高高在上，神圣威仪，连带着人们对那里的‘魔’无限的丑化着。

    这些情绪世世代代的传承下来，到了现在已经成了‘常识’‘常理’。

    可真实的历史到底是什么样的？夜魔族到底是一个什么样的种族？秦命问过老殿主，也问过青龙王和幽冥王，甚至混世战王，他们对当年的事有些了解，却都不知道真实历史。秦命甚至问过童立堂，他都含糊其辞的规避开了，似乎很不愿意提起来。

    如果真是大凶大恶，必将霍乱古海，那它们就是整个古海的大敌，为什么只有海族联盟在镇压？

    如果真是‘成王败寇’，海族联盟又这么惧怕夜魔族，当年为什么不直接毁灭？反而选择封印，为自己留下祸根。

    玥晴轻语：“那段历史的真实情况恐怕只有海族的最高层们知道，就连现在镇守魔域秘境的战将和守卫们恐怕都不清楚，他们只是遵循着祖训，世世代代的镇压。”

    秦命轻抚着白虎的毛发：“荒神三叉戟和龙皇镇魔碑离开赤凤炼域后，魔域秘境的动荡就一天比一天严重。看样子夜魔族可能真的要重临古海了，海族联盟纵使能镇压一阵子，也镇压不住太久了。这古海……恐怕是真的要乱了。”

    “你在想什么？”玥晴太了解秦命了，又要准备离开，又要关切魔域秘境，是放心不下呢，还是有别的想法？

    “老殿主前些天跟我说过一句话，居安思危，思则有备，有备无患。海族绝不是弱者，经此一战，他们开始正视赤凤炼域，也会逐渐转换思路，用更狠更绝更残酷的方式复仇。我在想，赤凤炼域未来该用什么姿态迎战海族联盟，又该用什么思路迎接即将重临的夜魔族，迎接即将到来的旷世大乱。”

    “你都要离开了，这些烦心的事交给童渡他们考虑吧。海族不是弱者，童渡他们更非愚者，这是一场旷世乱战，也是一场持久的角力，双方都会做好准备。”

    “我是不是担心的太多了？”秦命轻笑，那些老祖宗们头发丝都是空的，联盟大事，乱世大战，他们会有布局，自己一个小辈，没必要替人担心。“不过……”

    “不过什么？”

    “大破方能大立！”

    “你的意思是……”

    “现在的西部局面已经隐呈三强鼎立，海族联盟、赤凤炼域，以及夜魔族，相互牵制，牵一发而动全身，无论是谁全面开战，都会牵连到另外两方。其他那些霸主、妖族，前期可能都不会轻易出手，他们会坐山观虎斗，坐等三强乱战，而后瞅准时接，乱上加乱，乱中趋利。

    我的意思是，既然将来总会大乱，何不在所有人都没准备好的时候，把这场旷世乱战提前引爆，就像是股飓风，一次性把所有人都卷进来。

    这样一来，各方都处于被动之中，都会为了生存而疯狂挣扎，看起来更乱了，其实会出现更多地机会，消除了很多威胁。大乱方能大立，赤凤炼域才有希望占到些许的先机，才能抓住更多可以利用的机会。”

    “你要释放夜魔族？”玥晴明白秦命的意思了，其实从秦命提到夜魔族的时候，她心里就隐隐猜到了，只是没想到他真敢说出来，而以秦命的性格，既然开口了，说不定连计划都已经在胸中成形了。

    秦命不隐瞒玥晴：“我是想离开了。这里安全了，也不再需要我，我想开始我新的冒险，继续我想走的路。可我还不放心，我想再为赤凤炼域做点事，再为这西部乱局添一把火。”

    想想三强鼎立里赤凤炼域的各种弱势，再想想茫茫古海‘鹰视狼顾’的那些霸主和妖族，他真的走的不放心。他倒不是认为自己能扭转乾坤，只是尽所能的做些事，起码……走的心安。所以他想到了‘释放夜魔族’，听起来很疯狂，可是对于赤凤炼域而言，越乱才会越有机会，才会在无尽的死局中寻到‘生门’。

    “可你想过没有，我们根本不知道夜魔族是什么种族，又有多么强大，是什么心性，有没有被数千年的镇压折磨的只会复仇。到底是放出来一群狼，还是打开了地狱？你不确定，我不确定，谁都不能确定。海族联盟镇压了夜魔族数千年，夜魔族对七大海族的仇恨已经到了不共戴天的地步，而紫炎族虽然脱离了海族联盟，可在夜魔族眼里，紫炎族就是仇人。夜魔族一旦重临海域，首要打击目标到底是海族联盟，还是赤凤炼域。”

    秦命苦笑：“我就是在犹豫这个。”

    释放夜魔族虽然能搅乱古海，带来很多的机会，可伴随而来的未知和危险太多太多了，多到秦命都不知道这到底是个精彩的妙计，还是愚蠢的异想天开。如果真能拯救赤凤炼域倒还好，如果把赤风炼域推进万劫不复呢？秦命就是罪人了。
  