    【2号金霸王宾尼兔：get√2/2】

    “呼，我就抡了一棍子就消失不见了，系统还真是……这是得有多害怕玩家鞭尸啊。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱放下山德士上校的拐杖，刚刚他追到了精疲力竭的布偶弟弟，照着头一棍子抡了下去，表情冷酷甚至带着非常认真且投入，准备抡第二棍子的时候，布偶弟弟的身体就慢慢淡去消失不见了，同时系统的提示也如约而至。

    起先风焱还担心布偶弟弟会将时间耗进故障时间，如果真是那样的话，风焱就不得不再一次选择一个逃生通道躲5分钟，但事实上布偶弟弟的体力比风焱预期的要差的多，没有他哥哥将他背在背上，光靠自己的一双腿拼命跑路，仅仅不到3分钟，他的度骤降，显然是电池即将耗尽，风焱踩着溜溜车跟在后面见到这种情况乐的不行，他放慢度不着急追上去，只是一边踩踏板一边在布偶弟弟的身后说道：“跑啊兔子，我要追上啦，会将你六马分尸的呦，额哈哈哈哈（曾小贤笑）。”

    再后来布偶弟弟彻底没电了，倒下后连动都动不了，眼神暗淡了下去，和刚刚宾尼兔拿出他电池时候的眼神一样，风焱这才倍感无聊的确定了此时布偶弟弟已经成为了一个没电的玩具，于是拿出拐杖对着兔子脑袋准备打打高尔夫球啥的，看看是不是多试几次能把头打掉，没想到和干掉蓝蓝路的时候类似，一棍子下去就完成了任务。

    “呼，那么第2个Boss也干掉了，刚刚3楼被我搜的差不多了，马上进入故障时间，着急上4楼也没什么用，就用这5分钟再随便搜寻一下好了。”

    5分钟很快就过去了，和刚刚搜寻的结果一样，风焱没能得到什么具有帮助性的物品，看来3楼也就这样了。

    骑着小红马溜溜车，风焱回到了北逃生通道，本来他可以选择更近的其他通道，但风焱觉得北边的这个通道已经走出了感情，上来之后也都没有直接撞上Boss，姑且也算他的幸运方位吧，所以再次up，他选择了继续走北边的逃生通道。

    “啊，马上就要上4楼了，这回又会是谁呢？”

    风焱做了个不可置否的耸肩动作，重复3楼翻滚试探动作后，他站在4楼北逃生通道出入口，确定界面的时间已经调为非故障时间，将手中的追踪器快的伸出门外，又抽了回来。

    “嗯？不会吧。”

    刚刚追踪器进入4楼的瞬间追踪器并没有任何红点显示。

    “那么也就是说4楼很可能轮空了？”

    风焱拿着追踪器，跨进4楼，追踪器此时依旧没有任何红点显示。

    “唔，4楼还真是轮空了，7只Boss十层楼，有3层会轮空，1楼已经轮空，没想到这么快就出现第2次轮空了，那么这一层就不必那么紧张了，安心仔细的搜索信物或者有帮助的物品好了。”

    商场4楼主打母婴用品和各类玩具，原本中央位置的圆形隔分店铺也没有了，取而代之的是一大块儿童天地，里面有淘气堡和各类儿童玩具，由于是门票制，内中的游乐设施非常丰富，而且花样百出，堪堪称得上一个迷你儿童游乐园。

    “啊，仿佛勾起了某些童年的感觉呢，这里面的设施好像都处于运作状态呢，要不要先骑一圈旋转木马呢？”

    想着风焱用学生翻墙姿势直接翻过锁好的半身拦门，这玩意儿本来就是个摆设，平日里商场的工作人员肯定是守在门内，收票放行，也不会有人硬闯，圆形儿童王国也是开放式围栏设计，人们也非常自觉，不会随意带着孩子翻越围栏，带着孩子过来就是玩乐，一般不会占这个小便宜，也容易被四周的工作人员现。

    这个迷你儿童乐园看上去有些别扭，为什么这么说呢，因为内中的游乐设施颜色十分单一，几乎所有设施的颜色都是暗色，看上去死气沉沉，一般而言，让孩子们游玩的设施都会是五光十色，这样的颜色会让孩子们觉得很开心。

    所以看到这种主色调的乐园，风焱觉得有些变扭，随之而来的就是系统这样设置，或许是在提示玩家一些什么。

    这时风焱一眼就看见了唯一颜色缤纷旋转木马，他若有所思的想了会儿，接着仿佛脑袋上的小灯泡亮了一般，打了个响指来到操作台，风焱看了看操作台，接着又抱着双手朝这座旋转木马机器打量起来，这座旋转木马转盘一共有12匹木马，其中有一匹非常热别，它的头上顶着一个小小的，约一指节大小的迷你礼物盒子，这个盒子是黑色亚克力制，被镶在马头上，和马是一个整体，只是一个摆设，上面好像还刻了英文，由于礼物很小，字更小，风焱看不清。

    没着急去看那串英文，风焱在操作台上按下启动按钮，小跑着来到缓缓启动的旋转台，跨上刚刚看见的那匹头顶带礼物的木马后，旋转木马的度缓慢提升了上来。

    风焱骑着木马自言自语的说道：“啊，难得的悠闲楼层，享受一下闲暇时光的感觉也很不错呢，搜寻物品什么的暂时不用那么着急，仔细想想待会儿的5楼会出现的Boss吧……嗯……让我想想，刚刚在1楼看地图显示，5楼是售卖3c数码类商品的，那么也就是说手机也会出现在5楼，而7只Boss中的6号Boss是安卓机器人，如果不出意外的话，5楼的Boss九成九是这个家伙了。”

    打了个响指后，风焱低头开始查看木马头顶礼物上英文：greekgift（图谋害人的礼物）。

    “啊哈，果然是这样，哈哈哈哈。”

    风焱一边笑一边不自觉的在木马上策马奔腾，谁知这时异变突生，风焱胯下的木马居然活了一般。

    木马低低的嘶鸣一声，不耐烦的开始扎挣身体，意图甩掉背上的风焱，但一来它已经被铁棍固定在转盘上，根本无法做出过激的动作，二来它的力量实在有限，风焱被它突然的挣扎震了一下之后，迅用双腿夹住马肚子，木马被夹住所反馈回来的力量让风焱确信这家伙就算没有棍子固定也没多大力量挣脱骑着它的人。

    “呼噜~呼~把你抠我鼻孔的脏手拿开，蠢货！”

    见木马居然开口说话了，风焱觉得惊奇，随即迅的将本来抠着木马鼻孔的双手拿开说道：“抱歉马兄，这是我小时候骑木马就留下的坏习惯，希望没能让你太难受。”

    木马：“呼噜~呼~那么多匹木马你为什么非要骑我？”

    风焱得意一笑：“嘿，马兄，别逗了，这里的一切线索都指向了你，整个游乐园色调暗沉，这本就不正常，只有旋转木马是唯一颜色缤纷的设备，而这12匹木马中就只有你的头上有个镶嵌的小礼物盒子，还是黑色的，啧啧啧，礼物是多么令人欣喜的玩意儿，偏偏包装是纯黑色的，怎么能让人不觉得奇怪呢，我骑上你之后查看了一下礼物上的文字，写着greekgift（图谋害人的礼物），这段英文还有一个移译‘希腊人的礼物’，来源于著名的特洛伊战争，也就是后世广为流传的木马病毒的起源梗……”

    说到这风焱故意停了下来，以不起眼的角度瞄了胯下木马的眼睛一眼，就见木马的眼珠子诡异的转了转。

    木马见风焱停下来不说，开口说道：“你跟我说这些干什么，我只是一匹木马，没办法给你任何帮助，麻烦你从我的背上下来，ok？”

    风焱冷笑一声：“马兄，我好像没有说需要你为我提供任何帮助吧，咱们初次见面，你理应不知道我是为何而来，但你这欲盖弥彰的答话真是让人有些不知所措，好尴尬啊。”

    木马暴躁的嘶鸣一声道：“该死，我为什么会说出这么愚蠢又此地无银三百两的话呢，无论如何，小子，我既不明白你上面所说的特洛伊病毒什么的，也没有任何利用价值，请你从我的背上下来。”

    风焱当然不会下来，听胯下木马这么说，他更加确定这家伙肯定是系统预留的关键线索，不从它身上榨点价值出来，待会儿5楼的Boss很可能根本没法打。

    “马兄，你就别再装腔作势了，从你的反应和表情来看，你是知道一些商场里刚刚几个小时生了什么的，而且从你的身份上来看，你一定不是普通的玩具木马，你的身份代表着高科技现代信息化产业下衍生出来的一些糟糕且具备感染性的数据流，这些数据流随着时代的展也越的智能起来，早在电脑诞生没多久的时候，你们就已经随之诞生，后来科技日新月异，几乎是智能手机出现的同时，你们的领域也跨进了这一类别……我想你应该明白我说这些的意思了吧？”