    “这是谁来了？”赵繁放下手里的椅子，往门外走，有些奇怪。

    孟拂今天刚搬过来，应该不会是什么熟人。

    至于苏承，刚刚她把密码也发给对方了，他到这里，也不会敲门，难不成是盛经理？

    赵繁一边想着，一边打开了大门。

    门外是一个穿着黑色劲装的高大男人，他眉眼锋锐，身上散发着若隐若无的血腥之气。

    左手拿着一个古朴的木盒子。

    赵繁跟苏地等人相处久了，也习惯了一开始苏地身上的肃杀。

    但乍一看到这人，她不由握紧门把手，有些警惕的往后退了一步，“先生，请问您找谁？”

    听到赵繁警惕的声音，苏黄神色一肃，也放下水杯，直接往外面走，“繁姐，是什么人？”

    门外，余文看了赵繁一眼，神色缓了缓，“请问，孟小姐在吗？我叫余文，是来给她送东西的，您跟她说一声她就知道了。”

    他举了举手里的黑色木盒。

    “她？你等等。”赵繁“砰”的一声，关了大门。

    然后去录音室找孟拂。

    苏黄还没看到来人正脸，只看到一道模糊的黑色身影，他摸了摸脑袋，也没坐下，就站在桌边，一边看着关起来的大门方向，一边重新拿起杯子喝水。

    “外面有人找你，余文，说跟你说一声就知道了，你认识他吗？”孟拂在录歌，赵繁把门开了个门缝，探了头进去，声音有些小。

    赵繁跟在孟拂身边这么多年，还是第一次看到余文这个人，也是第一次听这个人的名字。

    孟拂抬了头，取下耳机，按了暂停键，声音有些空灵：“是来送东西给我的。”

    赵繁颔首，“我知道了，你继续录歌。”

    拿着杯子喝水的苏黄听道赵繁的一句“余文”，手有那么一瞬间顿了下。

    不过很快也回复过来。

    心底暗想自己在想什么呢。

    兵协是什么存在，其他人不知道，他还不知道吗？

    苏黄笑笑，不过目光却不由自主的看着门口的方向。

    赵繁关了孟拂的门，又重新回到大门口，开了门让余文进来，有些抱歉的开口：“余先生，不好意思，我以为你是私生饭，快进来喝杯热茶。”

    她这次没有防备，大大方方的开了正门。

    余文并不知道私生饭是什么，不过对于赵繁的抱歉，他也惶恐。

    只站在门口，也没敢进去，只恭恭敬敬道：“谢谢，请您把这个东西转交给孟小姐。”

    他低头，把盒子递给赵繁，然后又朝她颔首，这才离开。

    全程不过两分钟。

    赵繁看着他往电梯那边走，等他的人影看不到了，她这才抱着木盒转身回来。

    木盒不是很重，有一股淡淡的药味儿，赵繁形容不出来这是什么味道。

    不过这确实是像孟拂会要的东西，她前前后后去了两三次药材市场，赵繁半点儿也不意外。

    她拿着盒子往回走。

    厨房内，苏地还在乒乒乓乓的忙着。

    赵繁把木盒放在桌子上，看到苏黄拿着茶杯靠着桌子，没有喝，但也没动，似乎在发呆的样子。

    她上前一步，关切道：“你没事吧？”

    问了两句，苏黄似乎这会儿才回过神来，他微微偏头，看了赵繁一眼，沉默了一下，才道：“刚刚那人叫什么来着？”

    “余文，”这两个字还挺好记的，赵繁自然没有忘记，她只是诧异：“你认识他？”

    苏黄深吸一口气。

    他摇摇头，没说话，只拿出手机，颤抖着手，给苏天发过去一句——

    【我刚刚，好像看到了余文副会了！】

    苏黄没去过兵协，兵协的人也不跟京城的人玩儿，他没见过余文余武两人本人，只听过两人赫赫凶名。

    不过苏天是见过余文跟余武的。

    苏天这会儿刚回到苏家，坐在电脑面前，整理明天要上交的考核内容。

    看到苏黄发过来的这一句，他手一顿。

    苏天：【他们忙着审核，应该不会出协会，你在哪儿看到的？】

    苏黄：【孟小姐家，没看到人，不过是给孟小姐送东西的，他叫余文。】

    苏天：【……】

    苏天：【国内叫余文的，不下两万个。】

    苏天：【你赶紧回来吧，明天就要参加考核了。】

    说完，苏天就把苏黄撇到一边，不再回。

    **

    孟拂这边，苏黄也觉得自己可能是想多的，他摸摸鼻子，目光看着放在桌子上的盒子，这盒子有些古朴，就这么被放在一边，孟拂也没出来看。

    能动用余文的，肯定不是什么一般的东西。

    看孟拂这态度，这应该是可有可无的。

    刚刚太兴奋了，这会儿一想，那是余文啊，在京城，地位等同于世家的家主，怎么可能亲自过来给一个女明星送东西？

    虽然这明星也不是什么正经人，一出手就是个天网青铜账号，还就这么大方的送给了苏地。

    苏黄松了一口气，进去把苏地做好的菜端出来。

    苏地中午做的菜不多，四菜一汤，两荤两素。

    苏黄是第一次吃到苏地做的菜，还挺意外，眼前一亮：“苏地你做饭真的不错，我是个厨房杀手。”

    苏地淡淡看他一眼，他终于抬了抬下巴：“这还用你说？”

    苏黄：“……”

    吃完饭，苏黄主动收拾桌子，赵繁则是看着还摆在一边的木盒，对孟拂道：“你这里面是什么？我能看看吗？”

    “看吧。”孟拂录了一上午的歌，她打了个哈欠，不徐不缓的。

    赵繁好奇这东西一个多小时了，见孟拂终于答应，她直接走到木盒边，打开了木盒。

    木盒里面铺着黑色的锦缎。

    锦缎上放着一段白色的类似骨头一样的物品，大概五公分长，有些透明，散发着淡淡的香气。

    有点儿像是象牙，但颜色比象牙要暗一点，两边粗，中间细，隐隐间似乎还跳跃着火光。

    “有点好看。”赵繁观赏了几分钟。

    她本来以为这是药材，毕竟孟拂不止一次两次的买药。

    但眼下看着这东西，她就怀疑了。

    苏黄把最后一个盘子洗完，再出来的时候，就看到赵繁对着锦盒似乎在发呆，他就询问，“繁姐，你在看什么？”

    “在研究这到底是什么？”赵繁朝他招了招手，“你看，这到底是不是药材？”

    苏黄抽了张纸，一边擦手，一边朝赵繁指的方向看过去。

    一眼就看到了赵繁打开的锦盒。

    一段白玉色的骨头。

    中间隐隐散发着火光。

    苏黄顿了一下。

    然后拿出来手机，翻开相册，找到了昨天群里流出来的一张图片，盯着这张图片看。

    赵繁等了半天也没等到苏黄回答，一回头，就看到了苏黄手机上的照片，赵繁一愣，“哎，你竟然有它的照片，它叫什么来着？离火骨？这名字好奇怪。”

    赵繁摇摇头，她盖上盖子，去一边拿自己的电脑玩游戏：“这是什么动物身上的骨头？我竟然完全没听说过。”

    苏黄收回目光，他抹了一把脸，默默转向赵繁：“……”

    你没听过，很正常。

    因为这是两大超级势力争夺，惊动了整个京城的药材。

    国际上不少信息是不对外公开的，这是A级机密，一般只有京城几大刑侦队最近才知道关于离火骨的消息，这次还是因为兵协的原因，不然他们也没机会知道这种药材。

    也正因为如此……

    昨天提到离火骨的时候，看到孟拂苏天才停下来。

    这种级别的机密，一般人应该不会知道。

    苏黄也是因为这东西流落到京城，才有机会得到这张图片，长了见视。

    只是……

    打死苏黄也没想到，兵协抢回来的离火骨，这TM怎么会出现在孟小姐这里？！

    所以刚刚那跟兵协副会同名同姓的……

    整个人裂开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    233求月票啊~

