    【游戏剧本加载中……】

    【本轮副本名为：生存危机。

    您的任务为：在副本中生存三十天。

    注：不可擅自脱离游戏范围，违者后果自负。

    本次共有七百四十九万NPC和六十名玩家与您共同游戏。

    完成任务即可回到现实世界，失败则剥夺生存权，请务必认真仔细，游戏开始。】

    N市。

    长老会医院。

    特设教堂内。

    “请就职人，宣读誓词。”

    神父在上，修女着黑袍立于讲台两侧。

    底下坐着一片穿护士裙的女士们，听到程序指令后纷纷站起。

    月缨缨就在这儿的第三排，她眼朝前看，正上方有一行大字，写着：希波克拉底誓言。

    宣读声响起：请允许我行医，我要终生奉行人道主义。

    向恩师表达尊敬与感谢之意。

    在行医过程中严守良心与尊严。

    以患者的健康与生命为第一位。

    严格为患者保守秘密。

    保持医学界的名誉与宝贵的传统。

    把同事视为兄弟，不因患者的人种、宗教、国籍和社会地位的不同而区别对待。

    从受孕之始，即把人的生命作为至高无上之物来尊重。

    无论承受怎样的压力，在运用自己的知识时也不会违背人道主义。

    “宣读完毕。”

    修女的旁边，还有位护士长打扮的女人：“从今天起，诸位的三个月实习期就正式圆满，请务必牢记誓词，恪守本分。”

    她说完话，神父就往每个人的头上挥洒圣水。

    月缨缨也被洗礼了。

    一滴水珠从她鼻尖滑落，直直掉在地上，连水痕都没留下。

    她摸了摸鼻子，手指的触感让大脑清醒了几分。

    万万没想到，游戏内居然也能实现理想。

    虽然月缨缨的最终目的是成为医生，但在被人暗算后她就不奢求了，这救死扶伤的宣读让她心中好些感慨。

    “就职会结束，大家可以回去了。”

    人潮散去，又听护士长高喊一声：“温妮留下。”

    正准备走的月缨缨，顿时感觉身上多了好多视线，她赶忙站在原地。

    “别挡道！”身后一人将她撞开来，还不忘恶狠狠地冲她比中指。

    其他护士对她的态度也很耐人寻味。

    “走后门的垃圾。”

    “不就是家里有点破钱吗，连曼哈大学及格线都没过的蠢货。”

    “跟这种人待在一起真叫人想吐！”

    诸如此类的谩骂根本不加掩饰，声音又尖又细，不过这倒给月缨缨提示了她目前的处境。

    她……

    是个有钱人！

    护士长呵斥了诋毁者，等她们都走后来到月缨缨身边，关怀地说：“都是她们不懂事，你可千万别放在心上！”

    月缨缨浅浅摇头。

    护士长以为她在心里憋了气，只好拉起她的手，想说什么，话到嘴边欲言又止。

    月缨缨看出来了：“您有事交代我吗？”

    “这……是最近的一个私人援助，你知道的，咱们医院一直会有这种外包工作，本次委托人又是个位高权重的，想来想去没人比你更合适了！”

    月缨缨想不太通这其中原理，位高权重的外包工作？是什么？非得指名她来？

    难道有钱人不应该都是清闲着，竭力避免工作吗？

    如果她答应下来的话，会不会拖累她在游戏开始崩坏前的准备工作？

    护士长见她又沉默，只好作罢：“算了，我知道你也看不上这人给的几万块钱，我还是找……”

    “不必多说！”月缨缨突然斗志昂扬，右手在胸前握拳并坚定地说，“我是宣誓过希波克拉底誓言的护士！我立志绝不拒绝任何一个患者的请求！”

    神父修女：……

    “呃，好，好吧。”护士长不知这大小姐为什么转性的如此快，但既然她答应了事情就好办了。

    拿出一枚戒指交给她：“这是我们长老会医院没名外出护士都会携带的，既然你要去的话就给你，等一个月的护理期满再还回来。”

    月缨缨接过，熟悉的声音再次响起。

    【恭喜玩家月缨缨成功绑定空间手环，非一次性道具，此副本可用】

    哇哦！她现实里是非酋，游戏里成欧皇了？

    感知了一下空间内部，其面积居然和这个教堂一般大！

    这本应欣喜，但月缨缨是个谨慎的人，她觉得有点不太对劲。

    参照上一个游戏她得知，空间手环是每个副本的独有物，这种东西难道不该刷在显眼的地方让玩家都来抢吗？

    这里好像就只有她一个玩家吧，看上去就跟专门为她准备的一样。

    护士长的单独交接也好，张三特地给她带的手链也好。

    走出教堂，月缨缨举起戒指对着阳光。

    这是个非常普通的戒指，上面的十字架是印在指环上的，看起来既廉价又普通。

    “该不会因为我是天选之子吧？”

    每日臭屁幻想1\1达成。

    笑了笑，月缨缨往住院部走去。

    这次的委托时间为一个月，五天后开始，所以在这之前她还得继续以前的工作模式。

    生存危机第一天，月缨缨替病人扎针。

    她手法娴熟，和以前大相廷径，判若两人。

    门外两个闲下来的护士感到非常不可思议。

    “不是吧，她居然没有整根没入诶！”

    “她刚才还找我拿药了，我的天，她居然认得那些小瓶子里都是什么！”

    “太可怕了，难道之前都是装的？”

    病房外围观的越来越多，她们甚至互相争吵是被夺舍了，还是外星人改变脑子结构了。

    后来终于得出一个结论：

    “她一定是疯了！”

    “家族衰败导致的吧，真可怜。”

    “让我相信一个大小姐会性转？不如直接告诉我要世界末日！”

    月缨缨出来的时候就见各色护士挤在一块叽叽喳喳，她疑惑，医院内都没病人要照顾的吗？

    “你们……”

    刚开口说两个字，人群瞬间散了，走时还不忘留给她一个鄙夷的眼神。

    “装模作样的落魄贵族！”

    “吃屎去吧！”

    ？？

    这些人是把刚才宣读的“敬爱同事”一项给忘了吗？

    虽然没有多生气……毕竟她不太被不熟的人影响情绪。

    就是现在的病人都在她照顾，没什么空闲时间寻找信息。

    把手中的工作做完，她去了趟配药室。

    出生在医院最大的好处就是不会缺药品，如果可以的话，教堂大小的空间甚至足够她把手术台等仪器装进去！

    就是……

    就是她这胆子不够大，一下子消失这么多东西，医院会陷入慌乱的吧。

    在末日真正到来前这里是需要接纳病人的，到时候少的每一样东西都会成为一个人生命结束的原因。

    最主要的是手术台这些设备她、她不太会用！

    再考虑到需要用电，需要精准的实战经验，这种搞仪器的想法还是算了吧。

    一个人完成一台手术多少有点吃力。

    配药室有人值班，里面无论白天黑夜都亮着灯和监控设备。

    坐在窗口的同事没好气地瞪了她一眼：“干嘛？闲的没事干想来指教指教？”

    “没没没，你别误会。”月缨缨赔着笑。

    再等几天吧，虽然不想这么干，但没有地方比这里的药更全面了。

    由上个游戏推断，副本出生点绝对隐藏着秘密，或许这次也会是病毒？那么医院内是否也会存在特效药？

    如狼似虎地盯着药架上的试剂，月缨缨决定把执行天数定在外包任务结束后。

    “还有事儿？！”

    第二次赶人了，月缨缨苦笑着摆摆手。

    她回到自己的工位，翻找出一张护士证和通知书。

    这上面写着自己叫温妮·科隆博，22岁获得了曼哈大学医护专业毕业证，附带一张说明：感谢科隆博家族捐赠给曼哈大学的一栋图书馆与六栋实验楼。

    科隆博家族正式成为曼哈大学的首席荣誉人。

    哦……是金钱的香味！

    只是这东西为何会出现在办公岗位呢？看这折痕似乎还经常被人拿出来，难道说温妮是个喜欢炫耀、又不学无术的贵族笨蛋？

    这样一来，被针对的场面似乎就说的通了。

    在桌上乱找一气，月缨缨始终没找到手机之类的设备。

    正好有人来了，她赶忙讨好地笑着问：“这位姐姐，你看到我的手机了吗？”

    “姐姐？你叫谁姐姐呢！我跟你一届毕业的！”

    被喷了个狗血淋头，月缨缨倍感无辜，实在面前这人的颜值略显衰老，也有可能她是金发碧眼的缘故？所以显老？

    同届生指着桌上的小方砖阴阳怪气地说：“你以为我不知道你是来跟我炫耀最新款红砖手机的？切，你以为我买不到吗？”

    月缨缨顺着她的指路，拿起了一个手掌大小的……老年机。

    看起来砸核桃正合适。

    “这、这就是我的手机？”

    “别惺惺作态了，恶心！”同届生拿起文件就走，“别以为你爸爸给医院捐了几百台电脑你就能享清福了，熬到最后没有业绩你照样当不上主任！”

    三十天就够了，不需要熬到主任的年纪。

    月缨缨放下连网络都没有的手机，她看着面前这台方块显示屏。

    她还以为是什么更新奇的玩意儿，原来是比现实还要落后二十年的电脑啊。

    这么说来，这个副本的科技进度岂不是很慢？连移动支付没有吧。

    该怎么看存款呢？

