    “再说了，”南鲤冷笑一声，“你要是真想把沐雨涵救出去，用的着这么麻烦？你只要舍得出钱，就能直接把她保释出去。

    甚至保释她的钱，未必有你买的那条手链贵。你连这个钱都不舍得花，怎么，你女儿还不如你的一条手链珍贵？还是说，你有着其他的打算？”

    “我……”尤美莹张口结舌，被南鲤问的说不出话来。

    “尤女士，”沐瑾城沉声道，“请你回去。你在乎不在乎沐雨涵，我不关心。但是，再让我看到你骚扰我的妻子，那沐雨涵就在监狱多呆几年吧！”

    尤美莹脸色煞白一片，只是，看着沐瑾城那阴沉的脸色，她再也不敢多说什么，急忙打开车门坐了进去。

    “开车！”尤美莹气恼的拿包砸在前排的司机身上。

    司机急忙一踩油门，带着尤美莹离开。

    尤美莹一走，南鲤偷偷的看向沐瑾城，顿时有些尴尬。

    沐瑾城出现在这里，不会是要跟她一起回去吧？

    她不要！

    南鲤立刻看向陆灵灵，“灵灵，走吧，你不是要去我那儿看看……”

    “南姐姐，还是改天吧！”陆灵灵笑嘻嘻的跑了，“今天沐少刚回来，你们小别胜新婚，我就不打扰你们两个了！”

    看着陆灵灵那飞快消失的身影，南鲤一阵无语。这个没义气的！

    把她一个人丢在这儿，她怎么办啊？

    她刚刚说了什么跟沐瑾城情深似海啊，一辈子不离不弃什么的，要是沐瑾城听到了，以为她是想跟他过一辈子，那可怎么办？

    “咳，那个……”南鲤轻咳了一声，她正想着找个理由把沐瑾城给赶回茗苑，可就在这个时候，沐瑾城忽然长臂一伸，将她抱在怀里，他的脑袋也靠在了她的肩膀上。

    “你、你干嘛？！”南鲤又羞又急。她下意识的想要推开他，可是力气相差太过悬殊，根本就推不开。

    “老婆大人，我好困……”他低声道，声音中带着几分委屈。

    南鲤的心顿时软了下来，算了算了，看样子沐瑾城恐怕也是刚回来，他舟车劳顿的，累成这个鬼样子，她再让他回去，实在是有些太不近人情了。

    “走吧，我扶着你，我们先上楼再说。”南鲤闷闷的说道。

    “谢谢老婆大人……”沐瑾城带着几分撒娇说道。只是，他依旧就这样靠在南鲤的肩膀上，唇角却勾起了一个邪气的弧度。

    南鲤就这样，把沐瑾城给抚上了楼。

    打开房门，她将沐瑾城扶到了沙发上，自己也坐在一旁，微微喘息。

    沐瑾城刚才把一部分重量压在了她的身上，她还真有些累。

    想到这些，南鲤朝着沐瑾城看去，却见沐瑾城正幽幽的看着她，完全没有任何的倦意。

    跟南鲤的目光对上，沐瑾城带着几分撒娇道，“老婆大人，我渴了……”

    南鲤脸色一黑，不过还是起身帮他倒了杯水。

    “喝吧！”南鲤将水递了过去。

    眼看沐瑾城悠悠的喝着，南鲤微微一顿，最终还是有些别扭的问道，“你……什么时候回来的？”

