    不，不见了！

    云暝冲过来，着急在萧沐凌面前打转。

    “不见了啊！”

    真不见了！

    一点都不开玩笑！

    萧沐凌双手交叉在前，看着云暝着急团团转的样子，表示淡定。

    她并不觉得，东陵爅会出什么事。

    谁遇到他，倒霉的只会是对方，不可能是他。

    现在就是好好想想，这人会去哪里。

    不过看他还能到处走动，他的身体应该是没有多大问题的。

    萧沐凌眼中浮现出淡淡笑意，嘴角也缓缓上扬了几分。

    “你还笑！不担心吗？”

    云暝看她露出的笑意，差点尖叫。

    “你要担心谁？他遇到的人吗？”萧沐凌反问。

    云暝：……

    着急的他听完萧沐凌的话，瞬间就淡定了。

    对啊。

    他担心什么？

    谁遇到东陵爅，该担心的是那个人啊！

    深吸一口气，云暝淡定下来，双手叉腰，“那你是要在这里等吗？”

    “不然呢？”不知道人去了哪里，只能在这等。

    云暝点头，“那我就先出去了，你就在这里，他肯定会回来的。”

    这个不用担心。

    “你还有别的事？”萧沐凌疑惑看着他。

    他来这，不就是为了东陵爅。

    “我去找找人。”总要找找看。

    想了想，云暝又说道：“你看到他，要做好心理准备。”

    萧沐凌白了他一眼，说道：“第三次。”

    “什么第三次？”云暝一下子没反应过来。

    “心理准备。”说了三次。

    云暝轻啧一声，他就是有点不放心，毕竟这件事的确是要有心理准备。

    “你也别嫌我啰嗦，我……”

    云暝目光突然呆滞，呆呆看着萧沐凌身后方向。

    他……

    寒意袭来，四周温度急速下降，萧沐凌感觉到这冰冷气息，眼中笑意加深。

    嘴角弧线勾起，她转身看去。

    玄色身影傲立在悬崖边上，云雾在他四周缭绕，霸道冰冷的气势浑然天成，宛若与生俱来的一般，他像是从这云雾之中走出的上神。

    样貌绝世，五官绝美，如此完美的一个人，就像是上天亲手雕刻而成的一般。

    天下间，绝对找不出第二个如此绝世之人！

    东陵爅！

    是他！

    萧沐凌看着前面的身影，脸上的笑容逐渐有了温度。

    目光落在他脸上，她眼中划过一抹光亮。

    面具……

    他没有戴面具。

    果然，面具下的模样，跟她所想的一模一样。

    修长身影漫步走来，环绕的云雾在他身体周围流过，他和这景色融为一体，美得让人移不开眼！

    云暝看着那走来的冷漠身影，眼皮跳了跳，慢慢往旁边移动。

    见萧沐凌笑着的样子，他眨了眨眼睛，惊悚不已。

    往东陵爅那边看了一眼，他决定还是提醒一下。

    悄悄伸出手，拉了拉萧沐凌的袖子。

    感觉到后面拉扯，萧沐凌疑惑看向云暝。

    “我……”

    寒意猛然袭来，云暝刚刚开口，冷漠的身影出现在了他面前。

    蚀骨寒意快速聚拢，紧紧压制着他。

    云暝感觉到这寒霜冷意，表情都快哭了，他心慌慢慢抬头。

    “爅……啊！”

    东陵爅看了一眼云暝，眼角余光瞥视到他拉着萧沐凌衣袖的手，紧接着一道冰冷气息袭去。

    他紧紧握住了云暝的那只手腕，剧痛袭来，云暝直接叫出了声。

    云暝对上那冷酷视线，感觉到手腕上的剧痛，立刻松开手指。

    “我松开了，松开了！”

    快松手啊！

    东陵爅冷冷看着他，手上的力道不但没松反而加紧。

    云暝痛得一张脸都扭曲了，他立刻看向萧沐凌，向她求助。

    这不对啊！

    非常不对！

    “东陵爅。”

    萧沐凌看了一眼云暝，纤细手指落在东陵爅手背上。

    冰冷刺骨寒意袭来，萧沐凌眼中微微一惊。

    他……怎么！

    东陵爅无声看向萧沐凌，握着云暝的手一点点松开。

    云暝握住自己的手腕，看着自己痛成鸡爪形状的手指，一脸快哭的表情看着东陵爅。

    他不就扯了一下萧沐凌的衣袖吗？

    就只是衣袖！

    东陵爅看着萧沐凌，落在她身上的视线不是往常的柔情笑意，而是寒霜冷酷。

    蚀骨寒意笼罩在身上，萧沐凌抬眸对上他的视线。

    在他眼中找不到半点温情，他就像是在看陌生人一样看着她。

    看着他眼神中的陌生和冷漠，萧沐凌立刻就明白了怎么回事，也明白了云暝让她做好的心里准备是什么。

    他的旧伤复发，不止是身体。

    还有他跟她说过的一样，他经常会忘记。

    可在遇到她后，他却从未忘记过她以及和她相关的事。

    然而现在这一刻，他冷酷的眼神告诉她。

    他忘记了他们之间的一切！

    看了看自己放在他手背上的手，萧沐凌立即抬手移开，下一刻，就被冰冷手掌握住。

    “爅，我先走了，你们好好聊。”

    云暝揉了揉手腕，吃痛往萧沐凌那看了一眼。

    以后，他还是离她远点。

    见云暝看过来，萧沐凌挑了挑眉梢，眼中露出质问。

    这就是他说的做好准备？

    云暝悄悄往东陵爅那瞥视一眼，重重点了点头。

    就是这个！

    她明白了就好！

    萧沐凌无语收回视线，闭上眼睛深吸一口气。

    就在这时——

    力量袭来，将她猛然往前一拉，寒冷气息笼罩而来，熟悉的气息冲进呼吸，将她完全笼罩！

    “不许看他！”

    霸道的话语在耳边响起，不似往常的溺宠带笑，而是充满了冷酷。

    云暝看到这一幕，听到东陵爅的话，站在那阵阵凌乱。

    他算是看出来了！

    不管爅变成什么样子，忘记了什么，忘记了谁，可他只要再看到萧沐凌，就还是那个爅。

    萧沐凌被东陵爅紧紧抱在怀里，那力道，生怕她下一刻就会逃走一样。

    这种感觉，似乎回到了那天晚上。

    她从地下鬼市出来遇到他，然后他一晚上都拉着她，不让她离开。

    还说……

    她会跑。

    “我不看，你能先松开吗？”萧沐凌垂下眼皮，喃喃说道。

    他这是，记起了什么？

    “不行，你会跑。”

    他又加重了几分力道抱紧她，将她紧紧拥在怀里，确也不会让她感觉到难受。

    熟悉的话语入耳，萧沐凌怔住，手缓缓移到他腰身处。

    “我不会跑。”

    “你会！”

    一如既往的回答，萧沐凌眼中笑意化开。

    他还是他。

