    白依依走了一会，我也走出威豪西餐厅。

    “卧槽！”我惊叫。

    这么巧，赖雪花跟黄惠，还有除了罗钢的膝盖被我敲碎，其他四虎，也走出来。

    他们这几个人，跑这里吃饭，是不是也有什么事商量。特别是赖雪花带着黄惠，是不是商量他们装修公司的事。

    这时，黄惠突然转头，看见我张大双眸。

    我冲黄惠微笑。

    “杨楚！”黄惠终于惊叫：

    他丫的，我这个名字，好像是精神药物，四虎跟赖雪花一齐站住，脸都是朝向我。

    “杨楚！”赖雪花也惊叫。

    四虎却都是张大眼睛，朝着我怒视。

    泥煤啊！我有点小紧张，这要是打起来，我吃大亏。

    “小子，老子打残你双腿！”史铁指着我吼。

    我微笑点头，在这地方，史铁一吼，立马就有观众围观。

    “你还微笑！”阎彪的口气，却是有点阴。

    “我怎么不能微笑。”我道。

    “哇靠！这哥们是什么人呀？”

    “一人面对四个身壮如牛的哥们，还微笑，不一般呀。”

    黄惠却是小声道：“别打废他，抢他那颗珠子。”

    我点头，走到赖雪花跟前，突然，手伸向她肩膀。

    “卧槽！”

    “不会吧！”

    “这女人，岁数大了点，但这么美，我最喜欢！”

    观众又是小声惊讶地议论。

    去泥煤的！我看着最后说话那家伙，二十几岁的哥们啊，居然喜欢赖雪花。

    也对，不能怪那个哥们，赖雪花穿着无袖大红连衣裙，看着比实际年龄最少年轻十岁。加上身材这么丰美，年轻的哥们喜欢她也能理解。

    赖雪花对我手放在她肩膀，居然不管还微笑点头。

    “嘿嘿，姐！”我笑着招呼。

    “咯！”黄惠又是吓出，公鸡打鸣般的一声，赶紧抬手掩嘴巴。

    “哇！”刚才那个哥们，又是惊叫。我瞧他的目光，好像要跟我拼命的样子。

    我是故意对赖雪花这样的，就是要让五虎，对她不爽，最好他们一怒，离开这个老娘们。

    赖雪花好像也是故意不生气，微笑道：“杨楚，怎么没有看见白依依。”

    厉害！我暗自佩服这个老娘们，突然说没见白依依，我要是表现有点反常，她立马就会认为，我真是跟白依依一起来的。

    “我又没跟白依依来吃饭。”我微笑道。

    “那跟谁？”赖雪花又问道。

    “跟几个最要好的哥们。”我又微笑道，看着四虎。

    怎么样，我说的几个最要好哥们，他们肯定会想到鲁明和柳森。这两个哥们和我联手，四虎不敢怎样的。

    四虎都张大眼睛，显然是有所忌惮的样子。

    “要不要到酒吧，我买单。”我又冲着赖雪花道。

    “老娘到酒吧？切！”赖雪花不爽道。

    我微笑，看着四虎：“眼睛张得这么大干嘛，我跟赖姐说话，你们吃醋啊！”

    “你小子！”史铁性子最为火暴，又是大声吼。

    我点头，故意激起他们愤怒，然后赖雪花会制止他们跟我打。毕竟这是在公众场合，吃瓜观众这么多，真敢将我废掉啊。

    “你他丫的大笨牛，敢不敢单挑！”我微笑道。

    “我的天，这小身板，敢跟这么牛比的人叫板。”

    “说不定，高手在民间。”

    “打，瓜子，汽水，准备看大戏！”

    观众乐起来了，起哄。

    “小子，我跟你打！”黑马忽然大声道。

    我点头，手放开赖雪花的肩膀：“上来呀。”

    “来了！”黑马怒吼。

    卧槽！真的是黑马，又用上那一招我领教过的，身子一跃，两个膝盖撞向我。

    我后退两步，突然转身，双手抓起一辆共享小黄车，“呼”地扫向黑马。

    黑马真行，匆忙间，身子竟然下坠，站住。

    “呼”！小黄车几乎是贴着黑马的衣服，一扫而过。

    “天啊！”观众惊叫。

    我看着黑马，确实厉害。这样跃起冲向我，一般人是刹不住的，他居然能瞬间下坠。

    “再来！”我道。

    黑马瞪大眼睛，又要动手的样子。

    “住手！”赖雪花突然大声道。

    哈哈哈！我暗自笑，拿定赖雪花会制止的。

    “花嫂！这小子！”黑马看着赖雪花道。

    我乐，肯定这四虎的想法，就是赖雪花，不想我被废掉的意思。以后，他们不会对老娘们不爽，最少也有点别扭。

    “我们走！”赖雪花又道。

    “花嫂！你怎么样……”

    赖雪花不等史铁说完，大声又道：“我们走！”说完，走向停车场。

    “怎么，不敢打呀。”我又大声道。

    四虎完全不爽的样子，都是冲我瞪一眼，跟在赖雪花后面。

    “哇靠，真不敢跟他打！”又有观众在惊叫。

    我微笑，瞧黄惠走在最后面，跟上去。

    黄惠冲我翻个白眼。

    “喂，明天，我到你的装修公司，瞧瞧你们什么时候关门。”我小声道。

    “我们会关门，呵呵！”黄惠冷笑道。

    “告诉我，你们的资金，是不是出现问题了。”我又微笑道。

    黄惠又看着我，透出吃惊的样子，小声道：“你怎么知道。”

    “我当然知道，告诉你，我赚钱了，下午买了一辆标致。”我又是微笑道，走到标致旁边，打开车门。

    回头，我还看着黄惠，张大眼睛看着我的车。

    “明天我到你公司，等我。”说完，我坐进车里。

    有点乐感，赖雪花还没上车，跟四虎站在一辆路虎旁边，正在说话。

    我敢保证，赖雪花正在跟四虎解释，为什么别跟我打。

    然后，我瞧四虎，都是很愤怒的样子，瞪着我的车。

    走了，标致开出停车场，一路开我一路乐。

    今晚无意中，碰到赖雪花，让我肯定，他们的资金真的出问题。掏出手机，给白依依打电话。

    哇！手机才一通，我差点惊叫。

    中午给徐沁怡打电话，我说她是不是公司的水龙头坏了，此时手机里响起的声音，也同样。

    “什么事呀。”白依依问道。

    “你在干嘛，什么声音？”我问道。

    “洗澡！”白依依说完，“咯”地出一声又道：“什么你都要问。”

    我笑出声：“怪不得，隔着屏幕，我好像还感觉到……”

    白依依不等我说完，又道：“香呀。”

    “噗！”我又笑：“是你自已说的。”

    “行了，有什么事。”白依依又道。

    “我的天，你走后我出来，刚好碰到赖雪花和黄惠，还有四虎也出来。”我道。

    “妈呀！”白依依也惊讶道。

    我眨眼睛，能想象出，此时她肯定，惊讶得手捂着一片丰美。

    “我终于能肯定，赖雪花他们，真的是资金出问题。”我道。

    “这样，对我们有什么用。”白依依也道。

    “对我有用，他们的装修公司，肯定会关门。”我又道。

    白依依没说话，我感觉，她应该在撇嘴巴。

    “明天我到黄惠的公司，瞧瞧怎样，从他们的资金问题上做文章。”我又道。

    “不准去！”白依依又是大声道。

    “行了，不打扰你了。”我笑着道。

    “喂！”白依依出一声。

    我挂断电话，笑，老是她冷冷地挂断电话，怎么我不能挂呢。

    一小会，车子开到公司门外，这里有三个停车位，我将车停好。

    鲁明他们几个家伙，蹲在门外，肯定在看着马路上的雪腿。看到我打开车门，全部走到车边。

    “哇噻！买车了。”柳森张大眼睛道。

    “行了，我那辆电动摩托，还是新的，谁要给谁。”我说着走进公司。

    “喂，刚才，那位别墅的业主来了，我们故意不鸟他。”鲁明道。

    我两眼一亮，呵呵！那位别墅的业主，也要吃回头草。很好，他是土豪，得加价。

