    “我觉得他们那里面隐藏的生意应该是严重违法了，不然也不至于一点风声都没有透露出来，不过我不管他们干什么，打了人我就必须要让他们付出代价！”

    叶圣凌淡淡的说道，他的一番话听起来就像是有毋庸置疑的感觉一样，言语之中似乎是已经给群星夜总会宣判的一般。

    阿蛇也是瞬间就能够感受出叶圣凌身体里面散发出来的一股杀气，顿时就是吓了一跳

    “叶哥，你是想要彻底打探一下这里面的情况吗，刚好有个以前跟我的人现在经常在群星夜总会里面混，想必能够跟他问出一点事情来。”

    阿蛇对叶圣凌说道，他之前确实是有一个小弟叫做阿鲍，现在一个人跑到外面来混，基本上都在这一片活动。

    虽然说这人也没什么太大的本事，混的可以说是相当低级，不过他有一个很大的优点，那就是跟谁都能够聊得来，所以认识的人也还算是挺多的，了解到的事情自然也不少。

    这个地方已经隶属于郊区，阿蛇对这边也确实不太熟悉，如果说是叶圣凌真的想要先打探一下那边的情况的话，找来这人问话，那可以说是再方便不过的了。

    随后阿蛇就打电话联系了那个阿鲍，不过阿鲍现在刚好又在隔壁市的一家会所里面，现在还在回来的路上。

    “这小子也没什么其他特别的爱好，最喜欢的就是去找这些路边的野鸡，这会儿才刚刚完事，恐怕过来也没这么快，要不咱们先找个地方休息一下吧。”

    阿蛇讲了一下后说道，大概终于是过了一个小时的样子，阿蛇所说的那个阿鲍也才终于出现了。

    阿鲍出来之后确实是相当的出乎叶圣凌的意料，这小子也是混社会的，那按理来说，体格上面应该要稍微健壮一点才对。

    只不过这人浑身看起来就是一副精神萎靡无力的样子，而且再加上眼眶发黑脑门昏暗，怎么看怎么像那种吸毒人员。

    “叶哥，这小子就是阿鲍，本名是什么我倒是忘记了，因为他以前说他的梦想就是要尝遍每个酒吧女的鲍鱼，所以我们就叫他阿鲍了。”

    阿蛇连忙给叶圣凌介绍道。

    阿鲍恐怕也是真的是刚刚从哪个会所才出来，一副精神萎靡的样子，连阿蛇的话都听得有些迷迷糊糊，自然也就没有发现阿鲍对叶圣凌的恭敬态度，所以也大大咧咧的笑着说道。

    “这位兄弟看起来确实不太像是道上混的人，最起码应该不是这片地方的，不知道你是混哪一片地方的。”

    “你他妈算哪根葱，谁跟你兄弟不兄弟的，我叫他叶哥，你认为你有这个辈分吗。”

    阿蛇大怒，皱了皱眉头说道，虽然说阿鲍现在已经没有跟自己了，但只要他曾经是阿鲍的老大，那就肯定是有这个规矩在。

    阿鲍原本还是晕乎乎的，被老大这么一吓唬，当即整个人都清醒了不少，连忙赔笑着说道。

    “叶哥，是我没睡醒，没看出来您的身份。蛇哥也没介绍，我的错我的错。叶哥今天想去晚点什么，这一片我熟啊，喝酒赌钱吸粉玩妹子，这些我都门儿清，还是说想玩点别的，您尽管吩咐。”

    阿鲍赶紧说道，他并不清楚叶圣凌来这里的目的，还以为他是想要来这边找乐子。

    阿蛇也不是什么蠢材，知道有些事情当然不能到处乱说，也就没有把叶圣凌的目的告诉阿鲍，更何况阿鲍还已经不是他的小弟了，自然不能够太坦白。

    尤其是阿蛇这种人人缘广，得知的事情确实是不少，但反而也容易暴露出自己的事情来，倘若把事情告诉了他，走漏了风声的话，到时候真要打群星夜总会就难受了。

    “就是来这边玩玩，我看这边应该也有不少玩的，来见识见识。”

    知道他并不清楚之后，叶圣凌也没有明说，而是笑了笑说道。

    “没问题，要说这边玩，最好玩的当然就是群星夜总会了，我们往这边走。”

    阿鲍说着，就带着叶圣凌往夜总会的门口说道，路上也继续说着。

    “不过说实话这边可比不得市区，确实是乱了一点，玩的多，自然各路神仙也多，上个月这边就刚死一个人，被人直接一枪崩了脑袋，不过两位大哥放心，这里怎么也是我的地盘，在这里肯定也是……”

    阿鲍还在那里没完没了地说着，阿蛇直接就是一脚踢过去骂道。

    “你他妈哪来这么多话，这扯淡的毛病还是一点没变，你是什么料我还不清楚？别吵吵叶哥。”

    阿鲍连忙就闭上了嘴上，只好不敢再说什么。

    此时已经是夜晚降临，虽然说白天的群星夜总会门口简直可以说是萧条地很，但是一到夜晚，各种妖怪就显形了，各色男男女女聚集在门外，穿着打扮也十分的花里胡哨。

    这些大部分都是附近的小年轻，一到晚上就喜欢出来聚集找乐子，一个个都是老子天下第一的样子，所以经常会发生什么打架斗殴的事情倒也不奇怪。

    不过这些人也翻不出什么花来，因为真正有实力的老板都是差不多要到更晚才坐着车来，但也已经能够看出这里是有多么热闹了。

    阿鲍直接就带着叶圣凌跟阿蛇进到夜总会里面，在门口的时候叶圣凌看见了下午见到过的那几个保镖，那几个人盯着叶圣凌，似乎在打量着他们。

    “哥，我带几个朋友来玩玩，能不能通融通融。”

    因为进来这里面需要熟客介绍，所以阿鲍也满脸陪笑的说道。

    那人看了一眼阿鲍，他自然也认识这人，所以也不耐烦的点了点头，阿鲍连忙掏出烟来给那人点上，道谢了之后就带着叶圣凌他们进去了。

    阿蛇见到这副模样一阵不爽，毕竟他怎么也说是龙虎社的老大，没想到进来这里面还要这样被人带着进来。

    穿过了通道之后，他们很快就进来了夜总会的内部，里面满满当当的全是人。

