    听到洛何的解释，阿修罗顿时就显得无奈，但他还是冷冷的看着面前三宝。

    “都是因为你的原因，我辛苦收集的东西都要上交，你现在还有脸问我这种事情？”阿修罗不满的说道。

    对于他这幅不满的模样，三宝也顿时撇住不再说话，而是用苦涩的目光看着阿修罗。

    “我们都是师尊的徒弟，在这种事情上给师尊排忧解难也是我们应该做的事情，你可要用相应的觉悟！”

    听到三宝冠冕堂皇的解释，洛何顿时撇嘴，但阿修罗则是狠狠瞪着他。

    如果不是因为自己不经意间说漏嘴的话，以阿修罗的性格绝对不会将东西交给洛何，如今说的倒像个人似的。

    ”这件事情我也不想继续给你争论，不过接下来该怎么办？”阿修罗询问道。

    对于他的询问，洛何则看着旁边的王岩，但心底顿时仿若是有所触动似的，眼底浮现狡猾之色。

    “你看他们两人都贡献出来一些宝贝，你好歹也是乱舞一脉的名人，手中不会如此拮据吧？”洛何开口问道。

    听到洛何的询问后，王岩顿时愣住，用古怪的眼神看着洛何，眼神间透漏着几分不悦。

    “你这句话是什么意思？”王岩不满的说道。

    对于王岩不满的模样，洛何也并没有继续解释，只是用戏谑的眼神看着他。

    “我担心仅仅是眼前的这些宝贝根本就没办法吸引他们的兴趣，在找到本土修士的第一印象很重要。”

    洛何顿了顿，继续说道：

    “我的意思非常简单，我们拿出的宝贝越多越好，只有这样才能吸引他的注意。”

    听到洛何的话，王岩的眼神闪烁起来，当即便用愤懑不平的目光看着洛何，忍不住摇头。

    “我知道你拿出的宝贝越多越好，但这最起码也是有限制的吧，你总不能将我们的全部身家都拿出来吧？”王岩说道。

    洛何理所应当的点头，毕竟他们对接下来的事情可都势在必得。

    既然是势在必得，那东西自然是拿出的越多越好，否则拿出一些小规定的宝贝，或许根本就无法引起他们的兴趣。

    最让洛何担心的是到时引起他们的兴趣后，日后再想给他们接触可就显得困难重重。

    一击必中，这是洛何目前的想法。

    “我被封印上万年的时间，手中哪里还有宝贝，早就已经在漫长岁月中使用过了。”王岩说道。

    对于他这幅不满的模样，洛何则是撇嘴，用戏谑的目光看着他。

    “你就不要在这里给我撒谎了，我对你还是非常信任的，如果没点藏货，岂能如此潇洒？”洛何笑着说道。

    看到洛何非要赖上自己，王岩用紧张的眼神看着洛何，当即就显得有些警惕。

    “你这话是什么意思，难道是非要从我的身上抠出来些东西？”王岩不满的说道。

    “什么叫做扣，我们这分明是继续双边合作，而且只有这样我们才能得到更多的宝贝，你的格局可有些小了。”洛何说道。

    对于洛何这有些嘲讽的语气，王岩的眼神顿时闪烁起来，但他现在却不知道该如何反驳。

    的确正如洛何所言，如果想获得宝贝，那就必须要这样做。

    “虽然理是这个理，但我总觉得哪里有些不太对劲。”王岩说道。

    对于王岩的解释，洛何则是撇嘴，用戏谑的目光看着他。

    “你就不要觉得哪里不对劲了，总之你还是将东西给我吧。”洛何说道。

    看到洛何一直在坚持，王岩也不好意思拒绝，只好从身上取出东西，恭敬的交在洛何的手上。

    对于王岩递过来的东西，洛何的双眼顿时放光，暗暗吞咽着口水。

    王岩递过来的是将近三十件的宝贝，其中有各种器物，看起来显得与众不同。

    尤其是其中蕴含的威势，更让人有种与众不同的感觉。

    他的眼神闪烁，用疑惑的目光看着王岩。

    “这些东西……威力可不弱吧？”洛何问道。

    王岩并未否认，不过他的眼神却显得有些忐忑。

    “这些东西的威力的确不弱，但也仅仅是不弱而已，寻常人根本就没办法催动的。”王岩说道。

    对于王岩的解释，洛何根本就没放在心上，如今他所关心的根本就不是这些东西的威力。

    简而言之，洛何真正关心的是这东西的价值。

    拥有如此厉害的威力，必然能将那些异族都给吸引出来。

    想到这里，洛何抬头看着王岩。

    “这些东西的价值你应该比我更清楚，只要将这东西给取出来，必然能将那些异族之人给吸引出来！”

    对于洛何的解释，王岩也并未否认，不过他的心神总是有几分忐忑。

    看到王岩的模样，洛何顿时忍不住叹息声，他也看出王岩仿若是有为难的地方，因此就询问起来。

    “看你的模样仿若还有什么为难的地方，不如你还是直接将你为难的地方告诉我吧。”洛何说道。

    不过王岩则微微摇头，直接带着洛何就对着山谷的位置走去。

    来到山谷的位置后，王岩便将目光放在洛何的身上，眼神有几分为难。

    “看你的样子怎么显得这么为难，难道是我做的事情有什么不妥的地方？”洛何问道。

    如今马上就要接触本土修士，因此洛何并不想给王岩发生任何的矛盾。

    听到洛何的询问，王岩则赶紧摆手，开口就解释起来。

    “等会你可能会遇到一些危险，因此我希望你到时能尽量少说话了。”

    看到王岩这幅提醒的样子，洛何心底的困惑显得更加浓郁，甚至都有些搞不清楚王岩为何会说出这种话。

    “虽然我不知道你到底是在顾虑什么，但我们毕竟是合作关系，因此我希望你不要继续隐瞒我。”洛何说道。

    王岩并没有多说，而是直接带着他们进入眼前的山谷内。

    眼前的山谷和刚刚的景象并没有太大的变化，尤其是如今站在这里，还能看到老者的尸体。

    只是老者的尸体却已经有细微的变化，身躯已经被人给翻正，而且身体还显得非常凌乱，就仿若是被人给搜身似的。

    不过也正是因为这样，洛何的心底顿时有些忐忑，抬头看着不远处的王岩。

    “难道那些本土修士还对我们的士兵进行搜身？”洛何问道。

    王岩并没有解释，而是直接来到尸体的前面，目光显得有些诧异。

    “那些人应该并不会对尸体进行搜身，但如果有特殊的情况或许也会发生这种事情。”王岩点头说道。

    对于王岩的解释，洛何也选择默认，只是心底却显得更加困惑。

    老者都已经被他们给斩杀，就算是搜身又能得到什么呢？

    他们小心翼翼的来到老者身边，但脸色顿时显得难看无比。

