
圣诞听到刑风这个的要求，虽然不知道他要做什么，但依然毫不犹豫的第一时间踩下了刹车。

至于原因，很简单——

刑风这段时间表现出来的能力，已经让圣诞打心里信服，真正的把他当做了队友！

嗤～

皮卡车被紧急制动，在地上擦出四五米长、冒着黑烟的长痕。

车刚停稳，刑风立马坐到了车厢地板上，快速摆出一个很怪异的姿势，架起手中的AKM，瞄向了后方的白色福特皮卡。

严格来说，这是一个变形、看起来别扭的“无依托单侧据枪射击坐姿”！

在单侧坐姿的基础上，右腿平压地面紧靠大腿股，脚掌竖直向前，形成一个平衡支线。

前伸的左腿回收，形成一个与地面结合成稳定三角的倒V，回收的幅度为左脚跟，顶住竖直的右脚掌尖，彼此行程一个稳定牢固的下支架。

上身呈据枪瞄准姿势，不过左手并不是托着前护木，更不是扣着弹匣。

而是用左手肘窝呈环抱的姿势，扣在弹匣前面，并往胸前回压，与肩窝处的枪托构成一个三角定点。

当上半身固定住枪支后，左手的肘关节压在立起的左膝盖上，与“下支架”链接到一起，就构成了一个完整的“狙击枪无依托架枪姿势”。

以这个姿势射击，可以只用自己的身体，就能构成一个不仅可以长久保持，在稳定性上，更是不虚于任何“有依托射击姿势”。

虽然刑风拿得并不是狙击枪，但是追来的福特皮卡，只有300多米的距离，只要他能稳定住身体，精准射击并不是难事。

好奇转过头来的巴尼和圣诞，透过后视窗看到刑风这个据枪姿势，彼此惊讶的对视过后，心中对刑风的个人战斗能力，再次提高了一个档次。

速度，技巧，头脑反应，刑风展现出来的每一项，都远高于一般人！

而这时候完成架枪的刑风，仿佛手中拿的不是Akm，而是一把真正的狙击步枪，整个人瞬间进入狙击手状态。

“哒～”

快慢机调成单发的AKM，枪口一震，300多米外的福特皮卡没有中弹，车旁边2米左右的土包上，却冒出了一股清晰可见的尘土。

“这……”以为会一发命中的巴尼和圣诞，彼此对视了一眼，表情很是怪异。

不过两人倒也没有负面的想法，毕竟用突击步枪射击300多米外的移动目标，本身就非常难，他们两同样没办法做到。

既然打不中，那还是先走吧！

就当巴尼和圣诞脑子里同时冒出这个念头，准备打退堂鼓的瞬间，让他们惊讶的一幕出现了……

“哒～”

距离第一发不到2秒，AKM再次喷出膛焰，7.62子弹头划过街道，掠过300多米空间，一头撞进了皮卡车驾驶位内。

在刑风等人的视线中，后方高速前进的福特皮卡，突然如同喝醉了一般开始左右摇晃，一头扎进了旁边的房屋内。

战斗中完成校枪，只需要一秒钟？

看到这不可思议的一幕，就算是见多识广的巴尼和圣诞，也对这恐怖的“心算能力”，感到无比的震惊。

“这把枪估计重来没校对过，用起来真蛋疼。”

刑风心道着站起身来，转身拍了拍车顶，大喊道：“小麻烦已经排除，剩下的人赶过来需要一点时间，我们快走吧。”

听到车棚声拍击声，巴尼和圣诞收回望向后方的视线，全都不吝啬自己的夸奖，笑着冲刑风摆了个大拇指。

……

搞定追过来的皮卡，为刑风等人争取了足够的时间，如今他们只需要尽快感到飞机上，就能安全脱身。

经过几分钟一路穿街走巷，极速玩命狂奔后，面朝大海的码头，已经出现在视野中。

此时，追过来的门罗和他的手下们，也已经进入了镇内。

虽然不知道入侵者跑到了哪，但他们却没有任何一辆车乱走，而是全都加速朝着码头的方向狂奔。

整个维兰纳岛都在门罗的控制下，入侵者想要离开这个岛，逃出他们的追杀，那就只有从码头离开这一条路。

维兰纳岛码头！

“吱——”

蓝色皮卡窜出街道，一个漂移停在路中间。

巴尼拿出一把格洛克手枪，快速更换新弹匣，同时说道：“我去对付里面的人，你们去启动飞机，有问题吗？”

“没问题，一分钟准备时间。”

圣诞开门走下车，对桑德拉喊道：“快下车，跟我一起走。”

桑德拉不知是被吓到了，还是在犹豫自己的决定，并没有立刻下车。

“gogogo，出发。”时间很急，巴尼也顾不上再去劝导，直接下车把桑德拉拉下了车，接着冲刑风喊到：“疯子，你守住这里，一分钟，一分钟后撤退。”

话毕，巴尼伸出手腕与刑风和圣诞，同时按下跑秒表时间后，转身便朝着不远处的签证厅，大步跑了过去。

签证停内有两名士兵，距离飞机不到30米，必须把他们解决掉，以免飞机启动后，他们冲出来打坏飞机引擎。

“接着，这个你先带走。”刑风取下装着相机和侦查资料的背包，抛给交给圣诞，快走几步，闪身隐藏到了旁边的货箱堆里面。

看着剩下的圣诞，拉着桑德拉跑向飞机，刑风有心想要提醒一句，想了想，最后又放弃了这个念头。

桑德拉的个性很强，说得直接点就是固执，强行带走她并没有任何意义，反而对他会产生影响。

毕竟，他的主线任务是和敢死队的这群“老叔”，完成五个战斗任务。

花费了这么多功夫上岛侦查，如果巴尼没有这个女人牵挂，放弃了这一票，那刑风不只是这段时间会白忙活。

等待敢死队接到下一单任务，又将会是一大段未知的时间。

现在刑风在位面中的时间线，已经和现实同步，这样白白消耗那么多时间，显然是百害而无一利！

时间过得很快，一分钟后，签证厅内传来一阵连续的枪声，码头上的“信天翁”水上飞机，也发出了剧烈的引擎轰鸣。

可就在这时！

原本还算安静的码头外，突然开始变得混乱，大喊大叫声，物品的碰撞声，剧烈的车辆轰鸣声，刺耳的鸣笛声……

搅成一团，铺天盖地的涌向了码头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614986"  chaptername="第146章  【无托精准狙击！】（2/3）">加入书签</a>
</div>
