    看着白泽不可思议的形态。

    捷克罗姆和莱希拉姆猛吸一口气。

    这个模样还是人类吗？

    身披着由灵魂能量凝聚而成的白色披风，头发因为染上白光而变得更加飘逸，长度似乎有所增长，往上方或者后方竖起来形似刺猬，通体泛着圣洁的白光，看上去俨然像变了个人。

    “好熟悉的感觉…”捷克罗姆欲言又止。

    “这该不会是我们特有的超频驱动模式吧？强大的灵魂气场由内而外散发出来，超频的并非电气也并非火焰。”莱希拉姆错愕。

    “他超的是灵魂能量，所以才变成类似于幻兽形态的怪模样。”捷克罗姆快速分析道。

    “这小子居然承受住了我的亚空裂斩？防御力何时变成这么高？还有这幅模样，完全隐匿了他的人类气息，散发出来的是难以形容的强大灵魂气息。”帕路奇亚注视着白泽。

    “很像哲尔尼亚斯的妖精气场，但又稍微有点不同，确实难以形容。”莱希拉姆说得十分含糊。

    白泽开启超频驱动模式之后。

    就会散发出白泽气场。

    可白泽气场具体有什么功效，现在还尚未可知，不过从方才的表现来看，大概是自身双防max，强到能够轻松抗下神兽所释放出来的高额技能伤害。

    第一次发动超频驱动模式，白泽迫不及待飞到古代大海看看自己此刻的模样。通过水中倒影，他简直不敢相信这是他本人，刺猬状的白头发，尽管发着白光，但与红A的相似度高达百分之九十。

    红A即化为英灵后的卫宫士郎。

    这是他最喜欢的动漫角色。

    只是没想到。

    自己会变成这副模样。

    曾经，白泽做梦都想变成红A，喜欢一个动漫角色根本不需要什么理由，那时候只是单纯想变成那个人。

    发型和脸型像是像，但整体风格和自身气场完全不符，因为他的灵魂之火是白色的，或许只能叫做白A……总之，他还是他自己，最不一样的白泽。

    “真神奇！”

    “这就是超频驱动模式吗？”

    “还能改变外在形象。”

    白泽喃喃自语，此时的整体形象说是像红A也无妨，不过更像鸣人的九尾模式，尤其是身上的白泽之衣，蕴含着无比浓厚的白色灵魂能量，与鸣人的九尾查克拉外衣十分相似。

    喂喂喂！

    别无视我们啊！

    三头神兽发现白泽忽然跑掉。

    二话不说立马就追上来。

    “啧啧，这么自恋，还照水面，你和我弟有的一拼。”捷克罗姆真心醉了，它还以为是什么事。

    “谁是你弟！”莱希拉姆怒瞪。

    “好啦，你们本来就是兄弟，不用在意这点小事，难道你们不想知道这小子的超频驱动模式有何用处？”帕路奇亚立即将矛头直指白泽，越发对他的新力量感到好奇。

    “来和我们打一架！”捷克罗姆招手。

    “不打！”白泽想也不想就拒绝。

    “为什么，你是怕了吗？”

    “废话，能不怕？”

    “你都获得了超频驱动模式。”

    “你们的超频驱动模式是用来打架的，可我的超频驱动模式却不是用来打架的，更确切地说，是用来阻止你们打架的。”白泽无奈地道出实情，他大概能感觉到一些用途。

    “阻止我们打架？好大的口气！”捷克罗姆不信邪，试图发动它的超频驱动模式，结果发现尾巴上面的电力引擎熄火了。

    “不能打架哦~”

    白泽持续释放出白泽气场。

    自身形同力量限制器。

    限制住了捷克罗姆的超频驱动模式。

    莱希拉姆见状，也试图发动它的超频驱动模式，谁知尾巴上面的火焰引擎照样无法启动，陷入一种熄火的状况。

    “哈哈哈，你们合力弄出一个限制自己力量的白泽之魂，天克自己也是没谁了。”帕路奇亚幸灾乐祸。

    “你是不是想死？”

    捷克罗姆瞪了它一眼。

    心情十分不悦。

    “不想死就赶紧闭嘴。”

    莱希拉姆也瞪了它一眼。

    怎么也没料到会发生这种事情。

    白泽不想让捷克罗姆和莱希拉姆误会，连忙解释道：“我没有限制你们的力量，只是阻止你们爆发出体内的雷电能量和火焰能量，在此期间无法动用超频驱动模式而已，正常对战还是可以的。”

    听闻至此，捷克罗姆反而纳闷不已：“你为何要这样做，怕我们杀了你？完全没这个必要吧，我们要是想杀你就不会救你了。”

    呃！

    这个该怎么解释呢。

    白泽超频超的是白泽之魂。

    具体所表现出来的能力在还没展现出来之前，几乎是未知的，连他本人也不知道会有哪些作用。

    经过刚才那么一试，白泽大致了解白泽气场的作用，不过最大的作用不是阻止捷克罗姆和莱希拉姆爆发出体内的雷电能量和火焰能量，这种暂时性强制关闭尾巴能量引擎的效力还有另外一种特别重要的用途，他相信捷克罗姆和莱希拉姆会喜欢。

    “我没有这样想。”

    “那你现在是什么意思？”

    “对啊，不让我们动用超频驱动模式。”

    捷克罗姆和莱希拉姆好像开始后悔救白泽，帮他重铸一个理想而又真实的灵魂形态，结果却是用来康特自己。

    白泽表示冤死了，想解释也无从解释，即便可以强行解释，那也要它们信才行，否则等于白解释。

    “你们跟我来！”

    “去哪？”

    “你要干嘛？”

    “我要向你们证明，我和你们是站在同一战线，而非你们所认为的那样，敢不敢跟来？”他做出一个大胆的决定。

    “这世上还有我们不敢的？别闹了好不好！”捷克罗姆姑且信白泽一回，毕竟是辛辛苦苦拯救的人，如果真的是被他的超频驱动能力康特的话，那就太憋屈了。

    “走吧！”莱希拉姆不废话。

    白泽应声之后。

    嗖地朝着冠以雪原飞去。

    底下的银翼飞龙它们见到这一幕，依稀猜到白泽的想法，因为那儿的雪山深处有个巨人洞窟。

    “我们也去看看吧？”冰雪龙担心白泽，于是号召所有小伙伴和它一起动身前往雪山深处，就算不能帮上忙，也要亲眼看着白泽安然无恙，否则不放心呐。

    所有小伙伴心照不宣地点点头，集体浩浩荡荡地朝着冠之雪原的雪山深处进发，就连闪光巨金怪它们也来凑凑热闹。

    冠之雪原还是一如既往的冷。

    雪花全天飘飘扬扬。

    目极之处。

    皆是一片白茫茫。

    这里永远都是寒冬的模样。

    隐藏在雪山深处的巨人洞窟到了。

    当捷克罗姆和莱希拉姆看到巨人洞窟的那一刻，浑身忍不住打了一个寒颤，满眼错愕且震惊地看向白泽，然后异口同声地问：“这个地方怎么会有巨人洞窟？”

    这也难怪捷克罗姆和莱希拉姆会有这么大的反应，传说酋雷姆是捷克罗姆和莱希拉姆分裂时所产生的第三只巨龙，因此可以和捷克罗姆或者莱希拉姆合体并使用它们的力量。

    “如果我说，这个地方是随身空间自行生成的，你们信吗？该洞窟的尽头有个空间连接口，那里连接着真正的巨人洞窟，只要打开就会见到酋雷姆。”

    白泽认为是时候解决这桩麻烦事，他总不能一直提心吊胆，担心酋雷姆何时会发现自己可以打开通往冠之雪原的空间通道入口，到时候处理起来肯定是一个非常大的麻烦，弄不好整个随身空间都会被酋雷姆冻结起来。

    现在他之所以有勇气招惹酋雷姆，除了获得新的力量，最大的原因是捷克罗姆、莱希拉姆和帕路奇亚在这里。

    这边有三头神兽。

    难道还会怕它酋雷姆？

    哦不……

    应该是四头神兽。

    固拉多屁颠屁颠地跑过来了。

    刚刚它泡在火山口的岩浆里面睡着了，醒来发现银翼飞龙它们的举止很奇怪，一问才知道要出大事。

    出大事耶，出大事怎能少了伟大的大地之神，于是也跑过来凑凑热闹，昨晚跑出去玩，回来太晚，所以泡在岩浆里睡了一整天，除非飞到火山口上方看看，否则不知道它来啦。

    “大哥，你怎么变成这个鬼样子？”固拉多还以为自己认错人，瞅了半天才发现眼前这个冒着白光的人是白泽。

    “你不是走了吗？”白泽无语。

    “我又回来呀，难道你不高兴吗？”固拉多一边说，一边上下打量白泽，好奇他怎么会变成这样。

    “随你吧~”

    白泽无暇顾及其他。

    显然，固拉多已把这里当成自家后院，想来就来，想走就走，反观盖欧卡和黑色烈空坐，自从离开后，半个影子也没有。

    “你要干嘛？招惹酋雷姆可不是一个好主意，这就是你找来对付酋雷姆的三个帮手吗？其中有两个我上回在海面行走时见过，咦？当时它们不是追杀你吗？这会怎么……”固拉多懵圈。

    “不会飞的话怎么这么多？”捷克罗姆似乎不待见固拉多，一来就叽叽喳喳个不停，惹龙烦。

    “注意你的措辞，你影射谁不会飞呢？本大爷在我大哥的指导下，现在已经是会飞的大地之神，要不要我飞一个给你看看？”固拉多说飞就飞，当众表演个低空飞行。

    “你是它大哥？”

    捷克罗姆瞟向白泽。

    嘴角一阵抽搐。

    似笑非笑地求证这件事情。

    白泽忙说不好意思，立马将固拉多拉到旁边，万般无奈地敲打一番：“我滴乖乖，你可别当着捷克罗姆的面秀这个。”

    “为什么？”固拉多不解。

    “你真傻还是装傻，我教你掌握这项本领用的正是老捷的反重力场，你在它面前秀这个，岂不是在班门弄斧？谦虚啊，你的谦虚到哪里去了，小心它让你飞不起来。”白泽苦口婆心地劝道。

    “它能让我飞不起来？”

    “控制磁场就行。”

    “好吧~_~”

    固拉多不敢不信白泽的话。

    捷克罗姆是真的能让它飞不起来。

    就像白泽之前让闪光巨金怪飘浮不起来一样。

    其原理大致是一样的。

    这下。

    固拉多安分了。

    不敢在捷克罗姆面前造次。

    处理完固拉多的事情，白泽才放心地打开洞窟深处的空间连接口，说是打开，实则是弄出空间波动引起酋雷姆的注意，然后酋雷姆意外发现自己可以打开通往冠之雪原的空间通道入口。

    眼看着酋雷姆直往这边奔来，捷克罗姆和莱希拉姆下意识不是往前冲过去，而是往后撤退，可能是怕自己会被它强行合体，由此夺走身体和力量。

    “诶，你们跑啥？”

    帕路奇亚实属无语。

    害怕也不用怕到这个份上吧。

    然而……来自身体本能的抗拒支配了它们的行动，所以才造成这个画面，使得捷克罗姆和莱希拉姆看起来就像特别害怕酋雷姆一样，但实际上并没有那么害怕，只是很反感罢了。

    捷克罗姆和莱希拉姆十分反感酋雷姆把它们当成道具，也抗拒酋雷姆强行与它们合体并夺取力量。

    但是又有什么办法呢？

    基因之楔的存在。

    根本不允许它们有丝毫的抗拒。

    要是没有这个东西就好了。

    捷克罗姆和莱希拉姆曾经有无数次这样想过，基因之楔的存在对它们来说，无疑是耻辱之楔，每次合体都要备受耻辱地失去自我意识，全权受酋雷姆所支配。

    表面上说是合体，实则却是把捷克罗姆或者莱希拉姆吞噬到体内，吸收并使用它们的力量。

    同理，索尔迦雷欧和露奈雅拉也不喜欢被奈克洛兹玛强行合体，这种合体方式类似于吞噬，任谁都会感到不舒服。

    酋雷姆穿过空间通道入口。

    不悦之情写满在脸上。

    显然是预料到自己有可能被算计了。

    本来要大发雷霆，结果看到捷克罗姆和莱希拉姆与人类厮混在一起，瞳孔闪动着如同冰雪般寒冷的寒芒，不由分说便使用基因之楔，想要和它们当中的任何一个合体。

    幸亏一次只能合体一个。

    这要是能合体两个。

    岂不是逆天？

    说时迟。

    那时快。

    白泽挡在捷克罗姆和莱希拉姆面前，倏然扩大白泽气场的范围并增加其控场力度，当面与酋雷姆抗衡。

    “无知小儿，嫌命活得不够长，我这就送你到地狱。”酋雷姆怒不可遏，一向不喜欢人类的它与捷克罗姆、莱希拉姆截然相反，所以也看不得捷克罗姆和莱希拉姆亲近人类。

    “如果你办得到，那就来吧！”白泽以幻兽形态示以酋雷姆，体表暴涨出强大的白色灵魂能量，超频驱动模式火力全开，势必要护住捷克罗姆和莱希拉姆。

    “找死！”酋雷姆从未遇见如此张狂的人类，竟敢当面挑战它的威严，这无异于虎口拔牙。

    白泽对此只是笑笑不接话。

    体表的白色灵魂能量具现出白泽兽。

    其身长有羊角和羊须，背生双翼，脸部似龙的外貌那么庄严，瞳孔如蓝宝石一般深邃有神，既是理想中的神兽也是真实的神兽，这就是白泽之魂的大爆发。

    多么神圣的姿态啊！

    后面那四头神兽几乎看呆了。

    酋雷姆发动它的基因之楔，结果无论怎么弄都无法强行与捷克罗姆或者莱希拉姆合体，中间仿佛有个巨大的阻力。

    它恶狠狠地抬头望向白泽，再次发出心灵感应：“是你干的好事？区区一个人类竟敢阻挠我。”

    看着酋雷姆气急败坏的样子，捷克罗姆和莱希拉姆望向白泽的眼神变得不一样了，原来白泽想要证明的是他可以利用这股全新的姿态以及谜之力量避免它们惨遭酋雷姆的毒手。

    当然并不是重点。

    只是白泽正好想治一治酋雷姆。

    不然以后必将是个祸患。

    毕竟冠之雪原需要绑定这头大家伙。

    能治服的话，当然是最好的。

