    

    开这一枪的人，自然是张天海张大营长了。

    若是没有四倍光学狙击镜，他这一枪几乎是不可能打中，毕竟这里第一线战场，没有那么多时间来给他测算风速以及距离。

    若是在没有狙击镜的情况下，再加之情况不允许，六百米的距离几乎是不可能击中的，除非是你运气真的好到不行……

    可仍是这样，对于普通士兵来说，营长的这一枪也是惊骇世俗的，太牛逼了……

    这一枪只是截断了敌军的作战命令而已，很快敌军指挥官就能换一个信号兵来传递命令了，这让张天海有些后悔，刚刚为毛不一枪干掉对面的那个中佐指挥官？那怎么说也是个大队长级别的吧？

    可是敌人已经给不了他那么多时间来考虑了，在进攻兵力足够后，敌军再次发动了猛攻。

    “嗵、嗵、嗵……”

    一发发令张天海感到十分厌恶的响声响起，然后在二一六团一营的阵地上爆炸。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    火光闪烁，响声震彻天地，对于躲在阵地上的国军来说，岂止是度日如年？

    一声声爆炸声响起，总会带走那么一两个国军战士的生命，周围的官兵亦是被炸得满耳耳鸣。

    “嗡~~~”

    张天海也不例外，作为奋战于第一线的他，同样也避免不了被炸个头晕目眩的结果，只是他从未忘记过自己阵地的重要性。

    即使头晕目眩，张天海也在第一时间站了出来，掏出了手枪：“弟兄们！鬼子发起进攻了，干他们，能开枪就别拼刺刀，杀一个够本儿！杀两个赚一个！冲啊！！！”

    中日两军战火终于再次燃起了，像是汹涌的海浪狠狠地拍在了沙滩上一般，惊涛拍岸！

    二一六团一营的两个连的官兵终于发动了奋勇反击，日军立马倒下了二十几个人。

    然而，这倒下的二十几个人并没有让日军害怕或者是退却，相反，他们就像是一个个被燃烧起了兽血的兽兵一般“呜哇”怪叫着向前冲。

    令人最为深刻的便是他们那双充满杀意而且通红的眼睛了。

    双方都杀红了眼……

    “小日本，我操你祖宗！！！”

    一声声怒骂声响起在中国军队的阵地中，只有战死鬼，没有怕死人。

    眼前发生的一幕幕是那么地真实，那么地血腥，跟一个月前的世界仿佛是一个天一个地——就在一个月前，他张天海还是一个来自二十一世纪和平时期的军官，而现在，他是一名作战悍不畏死的中国军人！

    每一枪击发的子弹都是朝着鬼子的肉体击去，没有一个士兵或是军官后撤，激励着他们奋战的正是这如血海般深仇的大恨！

    这是中华儿女奋勇抗争的见证！

    这是中华民族发出的咆哮声，它将把一切来侵犯华夏神州土地的侵略者碾个粉碎！

    血流成河，这只是一种常态，有日军的，也有国军的。

    战斗打了整整一个下午，国军将士死守阵地，寸步不离，一个战友牺牲了，还有下一个战友替补而上！

    许多人都负了轻伤，包括张天海在内。

    一颗三八大盖的子弹穿透了他的腰侧，幸亏这小鬼子的三八大盖只是近距离穿透能力强，若是距离远了，或是隔了一个人在打中他，他都不会是这么轻松。

    万幸的是，鬼子的这一波进攻，终于是被他们打退了……

    伤亡小的不只有国军，还有小鬼子。

    在这一波激烈的战斗中，小鬼子丢下了两百余具尸体便撤回了外围阵地——再这么打下去，不但阵地拿不下来，黑岩大队那有限的兵力也会被迅速消耗完。

    对于黑岩柳一来说，自己的第一大队死伤惨重，很显然是攻不动了，与其进攻失败再挨联队长甩巴掌，不如让第三大队顶上，也好拿下这中国军队的阵地。

    张天海的面色苍白，冷汗缓缓流下，很显然腰间的受伤令他很不舒服。

    若是仅仅是穿透了，那倒不是什么大问题——可关键是，他之后还在激烈的战斗中，无暇顾及伤口，所以，导致失血有些多了，另外伤口也有些崩裂。

    “营长，您没事儿吧？你先下去休息一会儿吧！”满脸硝烟留下的黑灰的李淳飞一脸担心地问道。

    张天海摇了摇头，咬紧牙根说道：“不行，这天快要黑了，我必须要率领咱们的部队夺回阵地！”

    也顾不上平时的上下级关系了，李淳飞说道：“营长，前线就交给我吧！您先下去包扎了伤口，等您回来了，咱就发起反攻！”

    张天海咬了咬牙，说道：“先轻点伤亡人数！”

    看见营长的表情总算是有些松动了，李淳飞终于是轻轻地松了一口气：“是，营长。”

    没多久，李淳飞就回来了，他一脸紧张地向张天海报告道：“营长，此战，我营牺牲一百八十二人，重伤七十六人，余下的弟兄几乎是全体负伤了……”

    对于这个结果，张天海也不意外，都打到这个程度了，伤亡如此惨重，那也在所难免。

    只是张天海始终没让三连上，这是他的杀手锏了，用来夺回外围阵地的杀手锏！

    一连和二连加起来四百多人，现在算上重伤员已经是伤亡了两百五十八人了，剩下的皆是人人负着轻伤，一连和二连皆已伤亡过半了……

    张天海轻轻喘了一口气，说道：“让孙副营长向团部发报，报告我营伤亡情况，请团座务必早日派遣援军，或者是就地整补，不然一营可就要打光了……”

    “是，营长！卑职这就派人回营部向团座报告！”李淳飞一脸正经地应声道。

    张天海这话可不是危言耸听的，他今晚将率部发起反击，夺回外围阵地，届时三连的伤亡必然是不会少的。

    再算上日军明日的大举进攻呢？若是补充没在明日九点之前到达，那么他张天海将率领一营全体官兵，战死江湾！

    人在阵地在，人死阵地丢，这不是一句玩笑！

    ……

    PS：二更送上。

    总算赶上了，嚯嚯嚯嚯，好开心！        

