    另一边，一个完美的落地降落到了自己后院的艾伦，随手在手上一点后，全身的战衣开始快速的褪去，最终全部汇集在了手腕处，形成了一个蓝红色奢侈品一般的手镯。

    没错，这就是纳米科技振金战衣，两年时间内，因为艾伦的身高增长迅速的原因，以前的老式战衣再也不适合他了，如果他想要时时刻刻都处在备战状态的话，就必须要隔个几个月就往返一趟瓦坎达找老国王讨要新的战衣，虽然艾伦知道老国王是真的财大气粗对此一点也不会在意，而且每次去的时候都是热情的款待艾伦，甚至临走的时候都让艾伦带些土特产啊，一些瓦坎达新出的高科技之类的拿回去。

    但是这种事情架不住多来几趟啊，艾伦自己都不好意思了，于是在一想到后期黑豹的纳米战衣，和钢铁侠的纳米钢铁装甲后，心一狠一咬牙，给老爸老妈请了几周假后，便和瓦坎达的小公主苏睿钻进房子里面研究起来。

    因为之前来往过很多次，在熟知了艾伦的为人后，老国王也开始让自己的儿女与艾伦开始交流玩闹，而由于特查拉开始去英国读大学所以和艾伦比较少见到，两人关系只是熟识的朋友一般的话，那么另一个苏睿那就真的是艾伦的好朋友了，因为艾伦有着非常多的故事，和来自前世的各种各样的骚话毒鸡汤，两人那是真的就是一见如故，没几天就玩到一起去了，所以在艾伦刚一透露自己想要研究纳米战衣的情况下，还没等具体说出来，苏睿便直接自告奋勇的一起搞。

    当然这里的那个意思，不是字面上的那个意思，而是研究纳米科技，因为有着瓦坎达高科技优势，和庞大的科技知识储备，再加上有着本就天资聪颖智商堪比托尼的瓦坎达小公主苏睿和艾伦，两人在刻苦研究下，终于在足足耗时半个月的情况下将振金纳米战衣研究了出来。

    要知道在这之前得知两个小家伙想要不知天高地厚的研究纳米科技，甚至都关上门废寝忘食的研究了好几天后，那可是把拉曼达皇后急坏了，总是有意无意的劝说自己的老公特查卡试图让他打消两人那不切实际的想法，毕竟关于纳米科技，她专门问过了自己国家的首席科学家，在得知非常困难而且除非一个庞大的跨国企业或者是王国在非常大的投入后才有可能研究出来后，更是如此了。

    虽然女儿喜欢研究的精神和聪明的表现让拉曼达很是欣慰从来都是以这个为她而骄傲，但是这也不是要没日没夜的去研究的啊，那些为了科技献身猝死的研究员又不在少数，就算瓦坎达的医疗科技非常的发达，但是这些都怕一个意外啊。

    不过可惜的是这次的特查卡十分的坚决，并没有同意她的请求，只是在她的多次请求后，吩咐了在艾伦他们所在的实验室旁边准备了一台医疗舱，至于是为谁准备的可想而知，以艾伦那变态的身体素质，谁也不会认为他能用得上。

    不过事实证明这些都是多余的了，在半个月后，艾伦穿着两人最新的新型成果出来后，打翻了所有人的偏见与认知，原来小孩--年轻人也能够做的如此好，也能够有这么出色的实力。

    艾伦他们研究出的振金纳米科技，不仅是两人的荣耀，在老国王特查卡眼里更是为他们瓦坎达王国又一次整体实力的***，纳米科技只要有了突破口后面的事情只不过是水到渠成罢了，纳米科技的应用只限于你的想象力，而不会局限于他的适用范围。

    那一日，围绕着两人的狂欢和庆功宴足足举办了三天，举国上下欢呼，当然究其原因则是因为国王特查卡收养了义子，又或者说是成为了艾伦的教父，在有此功劳和艾伦自身本就强横的实力的情况下一切的过程都非常的顺利，哪怕是长老会再怎么不愿意，也只能哑巴吃黄连，暗自忍受。

    不过之后，国王的护卫队中属于各个部族的年轻貌美的女性侍卫以肉眼可见的速度开始再次增长了起来，着实把特查卡暗地里直乐，不由得对于自己的决定感到非常的明智，有了艾伦这个年轻强者的加入，不仅对于他所在的部落有着强有力的支持，更是对他更进一步的统治瓦坎达有了更加强大的统治力。

    现在的瓦坎达纳米战衣已经开始小范围普及了，不过还是没有全部配备到军队，因为虽然纳米科技的便携隐秘性很大，但是他的缺点也很大，不能承受巨大的噪音，只要噪音足够大纳米材质就会褪去显露出里面稚嫩的肉体。

    当然这对艾伦并没有什么影响，战衣只是为了好看和装逼的，并不是看中他的防御力，要知道超人的钢铁之躯可不是说笑的，已经四岁的艾伦在瓦坎达的一些高科技辅助设备的帮助下，吸收太阳的能量可是高效了很多，原着中刚成年的超人，艾伦都有信心和他打个有来有回。

    看着手腕上的手镯，艾伦满意的想到，然后便推开门朝着地下室走去，在他的视线里，家人们都正在地下室里面活动着。

    “嘿，妈咪，爹地，斯凯姐姐，我回来啦。”推开了地下室的门后，艾伦对着里面的几个身影大声的说道。

    “宝贝，你太厉害了，妈妈为你感到骄傲。”因为艾伦的关系，所以梅对于电视新闻节目是异常的上心，虽然明知艾伦不会受伤，但是还是没听默默的在电视上看着实时的新闻，确保着艾伦的无碍，而今天也是，原本以为依旧是和往常无恙的一天，艾伦在正常的遛弯顺手打击几个黑帮团伙就会回来，但是直到在电视上看到地狱厨房那燃烧着熊熊火焰的场景。

    受困者绝望的悲惨声，外面亲人们撕心裂肺的呐喊和消防员用着显得格外无力的消防水枪试图浇灭火焰的声音，种种的声音编制在一起是一幅多么绝望的交响乐。

    萌娃超人在美漫   

