    看着沈天的选择，张云曦眉头微皱。

    虽然张云曦对寻灵断矿并不是特别有研究。

    但她从小在神霄圣地长大，也见过不少灵脉大师。

    一般来说，这种通体裂痕的灵矿石，被称作‘蛛纹矿’。

    这种矿是公认的废矿，因为灵矿保护层已经破损。

    纵使里头真有什么宝贝，也很容易流失本源。

    久而久之，再珍贵的至宝都会耗尽本源。

    ……

    “沈兄，你真得觉得这里头有货？”

    张云曦无奈道：“看起来不太靠谱啊！”

    听到张云曦竟敢质疑沈天的选择，宋掌柜怒了。

    他冷哼道：“姑娘既然让仙师帮忙，为何不信仙师？”

    “仙师灵术造诣旷古烁今，莫非还不如你这个小姑娘不成？”

    张云曦目光冰冷，落在宋掌柜身上：“你想坑人？”

    蛛纹矿是灵矿业公认的废矿，几乎不可能开出宝贝来。

    除非里头封印着的，是不惧时光侵蚀的仙金、玄土、真水。

    但这种天地奇珍实在是太罕见了，纵观整个东荒也屈指可数。

    多少灵脉大师苦心孤诣，数百年如一日地寻访也难发现。

    这块矿虽然大，而且的确是从上古战场发掘出来的。

    但就看这遍布全石的裂纹，也绝不值10万灵石。

    其中开出珍贵至宝的概率，实在太低了！

    ……

    张云曦的话，让宋掌柜老脸一红。

    “明人不说暗话，我承认我有抬价的成分。”

    “老朽将这块蛛纹矿收购时的价格，是5万枚灵石。”

    “之所以挂10万灵石的价格，这是行业内正常挂价规则。”

    “不过既然仙师选了这枚矿，老朽敢保证10万灵石绝对血赚！”

    宋掌柜梗着脖子，义正言辞道。

    “姑娘若是买不起这枚矿石，尽可以选择不买。”

    “但老朽不许你这样质疑仙师，你若不买这矿。”

    “老朽立刻亲自动手开矿，将里头宝物取出。”

    “也叫你这黄毛丫头看清楚仙师的本事！”

    说完，宋掌柜一脸期待地望向沈天。

    “仙师您若要买，5万灵石拿走。”

    “老朽免费亲自替您开矿！”

    “要不您自己收了吧！”

    “后悔死这丫头！”

    ……

    旁边的甄志甲和熊猛都看傻了。

    刘太乙则是捶胸顿足，满脸后悔不跌。

    又一次跟拍仙师仙屁的绝佳机会擦身而过！

    为什么，为什么宋掌柜总能这么绝妙地插入进去？

    而我明明也想到应该怎么做，却总是会慢宋掌柜一步？

    天，既生乙何生宋啊！

    另一边，张云曦看着沈天和宋掌柜。

    这一唱一和，在她眼里像极了灵矿园的矿托。

    若非沈天看起来不像是坏人，张云曦现在已经翻脸了！

    哎，到底该不该相信他呢！

    ……

    张云曦凤羽面具下的眉头微微皱起。

    坦白说，她的确知道有的灵脉大师造诣非凡。

    他们可以从一些看似糟糕的废矿里，开出惊世奇宝。

    但沈天看起来实在是太年轻了。

    更重要的是沈天挑矿时，张云曦特意观察感应过。

    几乎所有的灵脉师施展寻灵秘术，都会动用自身神识。

    因此若是修为高深者细细体会，是能够捕捉到神识波动的。

    但据张云曦观察，沈天查看那些灵矿时，根本没动用神念秘术。

    他只是非常简单随意地看看这些灵矿模样，就选出目标。

    即便是那些灵脉宗师，也绝不可能有这种本事。

    蛛纹矿，不用神念秘术怎么可能看透？

    这完全颠覆了张云曦的认知！

    ……

    张云曦看着眼前这块蛛纹矿，心里有些纠结。

    从理性方面，她并不相信这矿能开出货来。

    而从感性方面，她更不希望沈天是矿托。

    但更重要的是，宋掌柜的话激怒了她！

    “买不起”？？？

    区区10万枚灵石的灵矿石，你说我买不起？

    恭喜你，掌柜的你摊上事了！

    张云曦冷笑一声，取出100枚灵晶丢到宋掌柜面前。

    她平静道：“区区10万枚灵石，本姑娘还不放在眼里面。”

    “沈兄既然说这枚蛛纹矿里有宝物，那本姑娘便买下来看看。”

    她示威地望着宋掌柜，道：“敢不敢跟本姑娘打个赌？”

    宋掌柜不知道张云曦身份，哼道：“有何不敢？”

    张云曦平静道：“方才沈兄并未施展灵术。”

    “故此，我并不相信这矿能开出宝物。”

    宋掌柜冷哼道：“老朽敢保证。”

    “这矿里宝物价值最少在百万枚灵石以上。”

    ……

    张云曦点头：“既然如此，便以50万枚灵石为界限。”

    “若开出宝物价值在50万枚灵石以上，本姑娘白送给沈兄！”

    “可若是开出宝物价值不足50万灵石，你这天灵轩。”

    “本姑娘也不为难你，关门三个月不得营业。”

    “掌柜的，你敢不敢跟本姑娘赌？”

    ……

    听着赌约，宋掌柜感觉有点不对劲。

    嘶，小姑娘你这个赌约拟的，有点东西啊！

    要是开出的宝物不足50万灵石，老朽我关店3个月？

    那三个月不营业的损失，合着全让老朽我一个人背着！

    要是开出的宝物价值超过50万灵石，这宝贝你白送给仙师？

    也就是说不管灵矿石能不能爆，老朽都没便宜占呗！

    不过越是这样，越能体现对仙师的无比虔诚！

    宋掌柜一咬牙：“赌就赌，一言为定！”

    只要这波坚定地站在仙师身边。

    今日之后，老朽还怕啥？

    ……

    手持着开矿用的特质刀具，宋掌柜来到蛛纹矿前。

    坦白说，他已经几十年没有亲自开矿了。

    深吸一口气，宋掌柜挥出了刀。

    他的开矿刀术十分精湛。

    随着他不断挥刀，一片片石皮被剥下。

    那原本足足有一人高的巨大灵矿石，也在飞速地缩小。

    张云曦淡漠地看着那块灵矿石，心中毫无波动。

    她对自己的实力和眼力，有着绝对自信。

    纵使是元婴期灵脉宗师，也绝不可能屏蔽她的感应。

    既然她没感应到沈天用神识探查，那沈天就绝对没有探查。

    这种情况下，她无法想象沈天怎么看出这矿里有宝！

    沈兄，你相貌堂堂而且心地纯良。

    本姑娘绝不允许这恶掌柜，引你误入歧途！

    是的，此时在张云曦眼中。

    沈天赫然已经是宋掌柜包装出来的矿托了。

    她要帮助沈天，迷途知返回头是岸。

    绝不能跟宋掌柜再错下去！

    ……

    随着矿石越来越小，众人渐渐感觉到一丝不对劲。

    沈天缓缓走到天灵轩窗前，仰望黑暗的天空。

    却见此时万灵园上空，浓密乌云在汇聚。

    滚滚闷雷，在那厚重的云层中翻滚。

    万灵园竖立的旗帜，猎猎作响！

    似有山雨欲来，惊风满楼！