
　　他犯病了，病名叫花痴，勤奋笃定道。

　　“刚才借江璟的相机拍了几张照片，你这是……”霍宁一脸不解。

　　勤奋尴尬得想找个地缝钻进去，“我，我还以为江璟移情别恋了，一时没搂住，霍小姐我不是冲你，你千万别多心。”

　　他瞥了一眼霍宁手上的同款手表和戒指，“你们，这是在一起了？谢天谢地，你们可算在一起了，霍小姐，你是不知道啊，江璟回省城这一周……”

　　江璟突然开口，“霍宁，晚上去锦绣园吃饭行吗？”

　　霍宁点点头，“听你的。”

　　勤奋搓着手颠颠跑去书房给锦绣园打电话定位置。

　　霍宁看看自己身上的羽绒服，她这个熊样子去吃饭好像不太合适。

　　江璟看穿她的心思把她带到一个房间里，“这里的衣服是我给你准备的，你看看有没有喜欢的。”

　　霍宁站在占据了一半房间面积的落地大衣柜面前叹为观止，这里面得装多少衣服啊，她拉了一下衣柜的推拉门，门滑到底，整个衣柜暴露在眼前。

　　衣柜从中间隔断，上面是服装，按照春夏秋分区摆放，衣服裤子，裙子外套，应有尽有。

　　下面是化妆品，香水，鞋子，帽子，围巾，内衣等。

　　霍宁翻翻衣服的吊牌，发现全是国际大牌，而且基本是她喜欢的款式……

　　“你坐了那么久的车肯定累了，去洗个澡解解乏，这房间没有浴室，得去隔壁，我出去一下，很快就回来。”江璟撂下话就走了。

　　霍宁听到关门的声音，挑了一身衣服放在床上，洗完澡换上发现正好是自己的尺寸。

　　她脑子里缓缓出现一个大大的问号，如果她没记错的话，身上这一套是今年春天米兰时装周新款。

　　当时她还没来到这个世界，也不认识江璟，他准备的衣服为什么刚好是自己的尺码？

　　江璟表白只对自己动过心，她不是个替代品。

　　是他在说谎，还是他能未卜先知？

　　江璟为了避免霍宁尴尬坐在楼下的汽车里，等保镖把东西买回来才上楼，打开房门看到霍宁坐在沙发上吃着水果看电视，嘴角不自觉的上扬。23sk.Com

　　关上房门换了鞋走到沙发边仔细打量了一番，“这身衣服不错，很趁你。”

　　黑色毛衣打底，搭配黑色的一字肩灰色毛呢背带短裙，彩虹色蝴蝶结发卡，很青春，也很时尚。

　　霍宁对自己的搭配也很满意，如果打底裤更厚一点就更满意了。

　　江璟回主卧洗澡换衣服。

　　霍宁听到开门的动静，回头被帅到了。

　　这么帅的男人是她的男朋友？感觉好不真实。

　　江璟从霍宁眼中看到了惊艳，悬着的心放了下去，庆幸他的审美跟上了霍宁，“饿坏了吧，咱们去吃饭。”

　　“好。”霍宁穿上外套，皮靴，帽子手套围巾一股脑儿的往身上招呼。

　　江璟一直耐心的在旁边等着，他的女孩很怕冷，以后冬天得多准备些防寒保暖的衣服和饰品。

　　“可以了，咱们出发。”霍宁率先走出去，一阵冷风扑面而来。

　　她居然没感觉到冷，江璟准备的衣服防寒效果一级棒。

　　江璟关上房门将霍宁揽入怀里拿风衣紧紧裹住，扶着她的腰下楼。

　　真暖和，霍宁深深暗叹。

　　前世今生那么多年，她从来没有这么暖和过。

　　以前不明白为什么，现在她才悟了，她缺个男朋友。

　　两人到了锦绣园，预定的包厢，霍宁拿起菜单点菜，“你喜欢吃什么？”

　　“你点什么，我吃什么。”江璟抽掉手套，放在一边。

　　“真好养活。”霍宁按照自己和江璟的口味，点了两人份的菜。

　　等待上菜的时候，包厢门突然被打开。

　　一个陌生的年轻男人端着红酒杯朝江璟走过去，“江六，今儿又换了个……嗝……”男人打了个酒嗝把后面的话忘了。

　　江璟拍拍手，把楚荆召进去。

　　“先生，有何吩咐。”楚荆看了江璟面前的男人一眼，这人以前经常跟先生喝酒，他才把人放进来的，看样子，似乎放错了。

　　男人嘿嘿一笑，伸手去摸霍宁的下巴，“这妞正点儿，原来江六你喜欢这……嗷——”

　　男人被江璟一拳打飞，在空中划过一道抛物线撞在墙上。

　　咔嚓手里的红酒杯被撞烈，玻璃渣子扎进男人的手心，疼得他吱哇乱叫。

　　“江六，你，你这个混蛋，上次我哥攒局给你过生日，你连面都不露，把所有人晾在饭店，今天我来找你喝酒，你居然打我……”

　　江璟挥挥手，赶紧弄走。

　　楚荆捂住男人的嘴把他拖出去，交代门口的保镖看住门口后拖着男人离开。

　　霍宁身子前倾，压低声音打听，“他哥是谁？”

　　“刘吉，宁宁咱们换个地方？”他第一次跟霍宁约会就被裴迪那个混蛋破坏了，江璟的脸色难看得很。

　　那天江璟去村子里了，“不必了，我挺喜欢这里。”霍宁越过桌面握住江璟的手，“别为不相干的人生气，高兴一点儿？”

　　你说得对，江璟执起霍宁的手送到嘴边亲了一下。

　　霍宁像被烫着了似的，把手抽回去，她还不太适应这样的亲密，“你跟刘吉老死不相往来啦？”

　　“差不多吧。”你是我放在心尖尖上的人，他那么对付你我和他回不到过去。

　　“以前我提醒过他，他们那样对刘娜娜早晚会出事儿，他们不信邪。”江璟摇摇头。

　　“不说他了，跟我说说你这周都干了些什么？”

　　“我这周干的事情多了，嗯……干得最多的是看大哥大和传呼有没有你电话和消息。

　　你可真沉得住气。”

　　以往，天天都联系，搞得她还怪不适应的。

　　害怕错过电话和消息，天天背着大哥大去学校，呃……

　　“这周挺忙的。”传呼大哥大，他都没带在身边，窝在没有电话的地方用工作麻痹自己，重新建立自信，还没建设好，于抗美就联系勤奋了，他从工作中拔出腿来赶去医院……

　　外面突然传来一阵吵闹，以及打斗声。

　　江璟听到熟悉的声音，额头的青筋暴跳，特么的不搅和他的约会他们会死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第251章 她缺个男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 