    第95章上山

    邵齐轩薄唇轻抿，眼神犀利的望像一旁的野鸡，随着李思雯的手落下，几颗石子犀利的飞了出去，邵齐轩跟着也落下了手，弹弓里的石子随之全部散开随着冲击力飞了出去。

    看着飞出的石子，身后的几人都是一脸的期盼，这些石子可是决定他们今晚加不加餐了。

    “哇，打到了，好几只呢！”邵巧莹最先惊呼一声，飞快的跑到了野鸡身旁。

    李永安接着也跑了过去，心里却是可惜刚刚跑走的好几只了。

    “巧莹姐，一共几只啊？”李永新慢慢的走过去好奇的问道。

    邵巧莹伸了两个手道：“八只，应该是一人四只，思雯姐和我哥一样。”

    “瞎说，肯定是我姐最厉害。”李永安不服气的说道。

    他姐最厉害了，早知道就不让姐姐和齐轩哥一起射了，这下子连谁射的也分不清了。

    “行，思雯姐厉害好了吧！”邵巧莹懒得和他争执说道。

    “先把野鸡绑起来吧，万一待会醒了就飞了。”李永浩走过去说道。

    邵巧莹听后赶紧接过绳子俩人一起把野鸡都给绑了起来，八只野鸡一装就装满了两篓的野鸡。

    “我来背吧！”李永浩看着邵巧莹说道，接着就伸手要从她手里拿背篓的绳子。

    却一不小心握住了邵巧莹的手指，李永安瞬间脸色红了几分，快速的拿着两个背篓离去。

    邵巧莹看着他离去的背影，脸上也浮现了一抹红晕。

    “巧莹，愣着干啥呢，赶紧走往其他地方看看。”李思雯后头不见她的人影，找了半天才发现她还在原处就喊了一声。

    邵巧莹回了神立马应声道：“马上。”说完就赶紧跑了过去。

    李思雯见她过来拉住了她的手，看着她通红的脸好奇的问道：“你怎么了，脸这么红。”

    “我，热的，热的了，这天太热了。”邵巧莹眼神躲闪了一下很快说道，说着还拿手扇了几下。

    “是吗？今天还行吧，在山上蛮凉快的。”李思雯纳闷的说道。

    其他人到还没在意这个小插曲，倒是李永浩满脸的尴尬，心里全是各种脑补，她不会觉得自己是占她便宜吧，该不会觉得自己是登徒子吧，他真的不是故意的。

    几人又往前继续走着，时不时的看到一些野菜也会给挖了放到了背篓里，偶尔还能看到一些野果子。

    邵巧莹还看到了一颗杏树，上边的果实有的已经成熟了，不过却都被鸟儿给啄了啄。

    好不容易看到几颗长相不错变黄的的杏却又太高了够不着。

    李永浩注意着邵巧莹，见她想吃杏接直接指了指书树上的杏道：“那几颗看起来熟了，摘回家估计放几天就可以吃了，我给你摘下来。”

    “哎，不用，太危险了！”邵巧莹赶紧阻止到，那杏太高了，都要爬上顶去才能够到，万一摔下来咋办。

    可是李永浩却直接爬了上去，邵巧莹在树下看的胆战心惊就怕他一个不小心摔下来。

    李永新看着自家大哥上了树，不以为然的看着邵巧莹道：“巧莹姐，你别担心，我哥爬树厉害着呢。”

    邵巧莹点了点头，可心里任然担心着，那么高咋会没事呢，摔一下可不得摔残了。

    李思雯看着邵巧莹担忧的模样忍不住笑出了声：“巧莹没事，他要是真的摔残了你就养着他，刚好永浩也不用费力找媳妇了，白得一个好媳妇你看他愿意不。”

    “愿意愿意，我哥肯定愿意，我巧莹姐这么好看。”李永新笑着接腔道。

    顿时邵巧莹又被弄了个大红脸，地下人纷纷哈哈大笑。

    李永浩好奇的低头望去，缺一个不小心打了滑，一只脚直接踩了个空。

    邵巧莹顿时惊叫一声：“啊，永浩哥你小心点。”

    李思雯也是心里一个咯噔，地下人也纷纷脸色大变。

    李永浩却是往下滑了一下就快速的抓住了一个树干，站稳好平复了一下才道：“没事，你别担心。”

    接着又摘了几个杏，直到裤子口袋装不下李永浩才小心的移着下了树。

    到了地下站稳后他小心翼翼的把口袋里的杏拿了出来，如视珍宝一般捧着给了邵巧莹。

    却不想占了一手的杏汁，李永浩顿时一脸的尴尬：“可能是我下来的时候不小心给挤到了，对不起。”

    “没事。”邵巧莹笑着拿了几颗用衣服擦了擦就咬了一口：“好吃！”

    李思雯看着这俩人突然感觉嗅到了一股恋爱的酸臭味，所以人家十几岁就开始谈恋爱，所以她快三十岁也没对象？

    “咦！”李思雯打了个激灵，真肉麻，那杏看着就酸，还好吃。

    “巧莹姐，真的好吃吗？”李永安看着她吃的喷香，好奇的问道。

    “给你。”李永浩拿了一课给了李永安，李永安接过杏怀疑的咬了一口：“唔，呸呸呸，酸死了，巧莹姐你骗人。”

    李永浩酸的眼睛直抽抽的。

    李思雯忍不住笑喷了，她小弟也太逗了，就一个大吃货。

    邵齐轩却是黑着脸，自家小妹这是要被拐走的模样啊！

    “巧莹，你要想吃哥给你买，这看着就不熟别吃了。”邵齐轩护犊子的说道。

    “放一放就能吃了。”邵巧莹才不要不吃，她要拿起来收藏着，这可是永浩哥差点摔到给自己摘得。

    李永浩闻言弯了弯嘴角：“姐，我觉得三婶给你说的对象挺不错的，我觉得你可以试着处一处。”

    这话一出邵齐轩脸色大变，紧握着拳头扯了扯嘴角：“嗯，好吃你就留着吃，来我给拿着，回家再给你。”

    李永浩这才冷眼看了一下邵齐轩离去。

    李思雯赶紧自己被利用了，眼神打量着李永浩，这小子小心不少啊，不过自家弟弟她应允了。

    “走，赶紧走，我看着地上有脚印，这附近肯定有野猪，你们到时候跟在我身后小心点，可别被野猪给拱了。”李思雯冲他们说道，接着跟着地上的脚步寻找了起来，这周围肯定有大猎物。

    邵齐轩闻言也低下头仔细的看了一眼：“是野猪的，估计还不少，要不你们几个在这等着，我和你思雯姐去就行了。”

    他感觉这起码有四五只，他怕都跟去了到时候他和思雯顾不得他们几个了。

    李永安却是摇了摇头，他才不要，他来就是想看姐姐打野猪的。

    邵巧莹也不愿意，她就想看看思雯姐是如何打的野猪。

    几人都不同意，邵齐轩也不好再多说，只能让他们跟着了。

    别说他们好奇了，就连他自己也是好奇的很，好奇思雯到底是怎么打死的野猪，他虽然知道他力气大，但还未见她打过野猪呢。

    “那你们小心点，看见野猪赶紧给我爬上树去，不准捣乱。”邵齐轩再次交代道。

    ?  ?谢谢可可鱼送的两张月票谢谢如雪送的两张月票和一百书币给你们比心心????

    ?  

    ????      

    (本章完)

