    第337章身份猜测（一更求各种支持

    随着老人这话一出，那种迎面而来的气势威压稍有所减轻。

    感受着身上威压冲击轻松了许多，丁庆安暗暗松口气。

    面带微笑的道：“您请随意。”

    “你这张脸实在太嫩了些，一时还真看不出像谁。”

    “到是你这沉稳的性子，与曾经抗大一位老友有几分相似。”

    “但我了解他，他家没你这个年龄的男孩子。”

    ……

    丁庆安安静听着老人一点点分析自己身上的特点，越听内心越骇然。

    果然是与父辈一代的老人，竟把他的特点分析了个五六分。

    最后听到对方道：“不过，小友这性格又有点像老朽曾合作过，后来却因各种原因分头行动的老搭档。”

    “哦？”

    丁庆安笑道，“不知您老的搭档是哪位前辈？”

    “那小子可不得了，现在是国之大梁，老朽可不敢随便说出他的姓名。”

    老人笑道，“尤其是最近，他找到了救国救民的办法，全国人民的希望都寄托在他身上，老朽就更不敢乱说了。”

    听到这里，丁庆安起身敬礼道：“晚辈庆安，见过前辈。”

    即便此时少年依旧没把自己的姓氏说出来。

    他也要通过这似是而非的话，尝试套对方更多信息。

    “呵，不错嘛。”

    老人见少年敬了个标准战礼，也起身回了个，“这姿势非常标准，不愧是我战部后代。”

    “多谢前辈夸奖。”

    丁庆安也不谦虚，直接道谢后扶着对方重新坐下，“您老这是……”

    “这不你家老爷子弄回来大量粮食物资，需要尽快分派下去。”

    老人也不隐瞒，“老朽便负责豫州方向的监管工作。”

    “原来如此。”

    丁庆安恍然，“我说您老怎么会这时候离京，原来是此等大事。”

    “不知现在获得救援的百姓有多少了？”

    “你这小家伙难道不知？”

    听到少年的询问，老人疑惑的看着他，“你家老爷子莫非与老朽口中的不是同一位？”

    “他既然要培养你，这种事应该会让你知道才对。”

    丁庆安笑道：“小子还小，家父说，我应该把主要精力放在学习上。”

    “多学习基础知识，将来才能成为对国家有用的科学家。”

    “那老小子这么要求你的？”

    老人显然不太相信这话，“老朽印象里，他自己就是个不太爱学习的混不吝，咋还有这觉悟了？”

    “您老可别冤枉人。”

    丁庆安认真道，“家父是个很好学的，有着明确奋斗目标的榜样。”

    “听小友这么说，你家老爷子，还真不像我那位老搭档。”

    老人若有所思的摸着山羊胡，微低头，目光从老花镜片上仔细打量着眼前少年，“你今年多大？”

    丁庆安：“……”

    “您老猜我多大。”

    短暂的沉默后，少年瞬间将问题抛回去。

    他可不希望这些成了精的老人家，通过年龄猜出自己真正的身份。

    听着这话，老人再次用手指隔空点着他：“真是个小滑头，这会儿看着，又像那么回事了。”

    ……

    咚咚咚！

    敲门声把老少两人的注意力吸引，动作一致看向门口。

    (本章完)

