    那钩子已经紧紧抓住了那二楼的栏杆上，沈浅墨试着拉了一下，栏杆处没有松动，显然已经是固定住了。

    沈浅墨没有任何犹豫就跳上了楼梯扶手，抓着无常慢慢地往上攀爬。

    沈清墨眉头皱的很紧，却依旧关切道：“墨儿，小心啊。”

    沈浅墨回头看了她一眼，眼眸中波光微闪，她抬头，继续向上攀爬着。

    一层接着一层，用同样的方法上到了四楼。

    厢房门口处，一群穿着花花绿绿裙子的女子汇聚在那不知在说些什么。

    沈浅墨将无常放回空间里，打开窗户跳了进去。

    她一进去便听见外面的敲门声，女子声音娇滴滴的：“妈妈，妈妈，你醒了吗？”

    沈浅墨没有说话，她不急不缓，坐到梳妆台前，开始对着自己的脸打扮起来。

    这时，门又被敲了一下。

    “妈妈，海棠、月季和曼陀姐姐她们都不见了，我们刚刚去看了，她们人都不在，不知道去哪里了。”

    沈浅墨另一半的脸已经换了个模样，额头处多了很多皱纹，眉心处也添加上那颗灵魂的黑痣。

    紧接着，她开始画另一边。

    门外那名女子又道：“妈妈，我们进来了？”

    屋内依旧没有任何的回应。

    于是，门就被推开了一点缝隙，还没等她们看清里面那个身影，一个花瓶就砸了过来，而且还没有半点错误的砸到那门上。

    那推门的女子吓了一跳，惊慌道：“妈妈……”

    “谁准你开我门的？”

    嗓音微微沙哑，是老鸨平时的声音，门外的姑娘们都没有怀疑什么。

    那女子诚惶诚恐道：“妈妈，我只是……月季……”

    她的话断断续续的，讲不清楚，身子也是颤抖着的，眼神充满了恐惧。

    她身后的那些个姑娘们也是低着头，不敢去看。

    昨日海棠姐姐的下场她们历历在目。

    此时，屋内传来包含怒气的声音。

    “都给我滚！”

    “啊，是……”

    门外那一群本就恐惧的姑娘就赶紧用吃奶的力气跑下楼，有的甚至在逃跑的过程中把鞋子都给落下了。

    她们也真是蠢，就算是天塌下来也不该通知这个老女人的。

    “这个变声器还挺好用的。”

    沈浅墨此刻已经换了副样貌，也拿了件新的大红色罗裙穿在身上。

    她的手上，多了一个如纽扣般大小的黑色东西，她看了一会儿，把这个小东西安置在自己的衣襟里面。

    这东西是贴在那衣襟上，很牢固。

    小九一脸得意：【系统出品，必属精品。】

    此时，楼下——

    刚刚逃回来还没来得及松一口气，就看见月季她们几个好好的站在那。

    姑娘们一脸懵：“月季姐姐，你们怎么回来了？不是……你们怎么突然出现了？”

    月季按照沈浅墨的话说：“那个……我们昨日去找清墨说话，说着说着就困了，于是便歇在她那了。”

    姑娘们以她为首，所以也没怎么怀疑她的话，接受了这个解释。

    有些事，不必要闹得人人皆知，纵使是情同姐妹，这种事也是不能说的。

    至少，月季和曼陀是这样想的。

    “你们都在这里干什么？”

    沈浅墨缓缓从楼梯上下来，老鸨的身材并不是很高挑，个子的话和沈浅墨差不多，所以她装起来也挺像模像样的。

    那一群姑娘们，见到她就跟老鼠见了猫似的，赶紧低下头去，恨不得把自己给藏起来。

    “妈妈好……”

    反观月季几个，许是因为心知肚明，脸上的表情除了惊讶就没别的了。

    “还站着干什么？该做什么做什么去。”

    “是。”

    那群姑娘一溜烟就跑没影了。

    沈浅墨推开一边厢房的门，朝几人使了个眼色，然后几人都进来了，经过一番解释，沈清墨也了解事情的经过。

    她只是深深地看了眼沈浅墨，并未多说什么。

    月季一脸好奇，忍不住去摸了一把沈浅墨的脸颊。

    “你这是怎么弄的？我刚刚还差点以为她还没死。”

    沈浅墨淡淡拍开她的手，“化出来的。”

    月季微挑眉，一副很感兴趣的模样，还想要问点什么的时候被曼陀给打断了。

    “好了，你先别闹，我们来谈谈正事。”曼陀面色沉重，“虽然她死了，可那个官员还在，他每个月都会派人联系老鸨，浅墨……你到时候怎么应付？”

    她这话音刚落，其他三人就都同时朝沈浅墨看过去，就从沈浅墨做的这几件事来看，她们现在不可能用看待小孩的眼光来看沈浅墨。

    甚至，她们有时候还会不自觉请教沈浅墨。

    因为，这个比她们年纪还小的少女让她们感觉到前途一片光明，也让她们看到了希望，她们也并没有忘恩负义，开始替沈浅墨担忧起她的未来。

