    舱室里略微安静一下，随即就有人笑：

    “幽灵，是指鬼魂吗？”

    “随便你怎么理解，反正在我看来，所谓暗面生物，就是一种你看不见、摸不着，还在身边来回飘的玩意儿……幽灵算是比较合适的形容了。”

    “噫，陶子你真恶心，渗死人了！”有漂亮花瓶趁机撒了个娇。

    其实，刘陶刚提起的时候，一干人等并没有觉得怎样，可被“漂亮花瓶”娇声娇气一渲染，倒是有不少人都起了鸡皮疙瘩。

    有人扭头看看四面翻腾的烟雾，心里还真有点儿毛毛的。

    倒是刘陶最爱这调调儿，他扶扶眼镜，故做淡定状：“事实就是如此，对暗面生物，业界提出相关概念，也就是一两年时间，论文都没表几篇。比较熟悉的，除了各个高端实验室，也就是军方了。

    “如今从军舰的反应模式可以看出，他们与暗面生物打过很多次交道，这是好事儿。”

    一帮狐朋狗友，对刘陶习惯性地卖关子，当真是深恶痛绝，有人已经不耐烦了：

    “看不见摸不着，还研究个屁啊，不是琢磨着人傻钱多骗经费吧！”

    “滚蛋！”

    刘陶笑骂一声，终于切入正题：“我为什么提军方，就是因为军方是把‘暗面生物’列入畸变种的一种特殊形态。可是绝大多数研究所，都持不同意见，认为二者根不是一码事儿。就是最接近的说法，也只是猜测这种东西，可能是造成畸变的‘原初病毒’……”

    “啊！”

    仍是刚刚的“美丽花瓶”，但这回是真的给吓到了。不只是她，所有人的表情都不是太好看。

    畸变种的阴影，时刻都笼罩在每个人的头顶，就算是富二代也不例外。

    已经成形的畸变种，还可能会引起他们研究探讨的兴趣，但若是让人生不如死，扭曲成怪物的“畸变”本身，大伙儿可是避之惟恐不及。

    刘陶摊开手：“你们别自己吓自己好吧？我说的只是最荒唐的猜测之一，这种东西和病毒几乎没有任何相似之处，相比之下，连那什么‘暗物质生命体’都比它靠谱……”

    “美丽花瓶”娇嗔着拍他一记，自动进入打情骂俏模式，旁边则是骂声一片。

    刘陶觉得挺冤枉，干脆不再搞那些玄虚，直接做了个简单介绍：“总之，这些暗面生物，就像幽灵一般，真实存在，但看不见，摸不着。

    “根据实验室测定的性质，可以确定，它与常见粒子几乎不生接触，与电磁波不生反应，不主动出辐射。这也意味着，在绝大多数自然环境下，以任何常规手段，都无法直接观测。嗯，正常情况下，它们也不会与这世界上的任何物质生作用。”

    有人就笑：“不生作用，那有啥威胁，这舰上紧张兮兮的，吓唬人啊？”

    “我是说正常情况下……你有没想过，为什么会把这种东西称为‘生物’？就是因为在某些情况下，这种东西具备干涉物质层面的能力，而且，具有一定的目的性。”

    “啥目的？”

    “千差万别，不过根据统计，在生干涉的事例中，接近4o%的是干扰、刺激生物情绪，让人精力不集中、烦躁、易怒，敏感等等……”

    在一侧旁听的罗南，终于有所触动，重新打量燃烧魔影。这家伙目前仍保持在“死狗”状态，可是前面生的一切，完美验证了刘陶的描述。

    “暗面生物是有很大危险性的。要记住，我们观测不到的那部分，对我们没有意义，因为它与我们完全不相交；可只要我们能够现的，就一定是有威胁的，因为它们正在试图影响、干扰我们的层面。

    “怎么干扰呢？很简单，有一句古话，叫‘知己知彼’。暗面生物在正常情况下，与我们没有交集，可一旦有所企图，就必须先了解我们、接触我们、收集我们的信息。

    “这就好比主动雷达，平常雷达不开机，谁也现不了它的存在；可如果带着某种目的性去搜索，就一定会放出波束，暴露自己的位置。”

    正观察燃烧魔影的罗南突地一怔，注意力空前集中起来。

    “当然了，暗面生物比雷达要隐蔽一万倍，他们甚至不需要放出探测波束什么的，只需吸收空气中的各种波段就可以，然后以我们无法理解的方式，去解析加工。而这也就是我们唯一能够探测到它们的机会。”

    刘陶说得high了，手臂环指周围的气雾：“看到这些‘影雾’了没有？这种雾气之中，释放了一种特殊粒子，它们对空气的各种波段非常敏感，一旦现波段在哪个方位出现较为集中的性质变化，就可以通过各处的传感器，将相关数据传送到中央智脑那里，进行分析，确定暗面生物出现的概率……”

    一直没怎么开口的连妤，也来了兴趣。她的专业正好是通讯这块儿：“陶子，你知道的挺清楚啊。”

    刘陶等的就是这句，当下故作淡定状：“这种‘影雾’战法，就是我家资助的一个荒野实验室开出来的……”

    都这时候了，自然不乏有人捧场：“靠，陶子你藏得够深的，就这项技术，你们也赚大了吧。”

    “还好，还好。”刘陶笑眯眯的，心里也是极爽的。

    可这时候，悬浮在他身畔的罗南，却是另一种心情，他环顾周围雾气，一时竟是有些呆了。

    没怎么开口的连妤此时也问道：“暗面生物连现都这么难，怎么处理？”

    “目前嘛，只有燃烧者……事实上，暗面生物的现，也是量子公司推出燃烧者和深蓝平台之后的事。从实战中可以看出，燃烧者对暗面生物有较高的敏感度，也只有燃烧者驾驭的‘深蓝行者’，通过建立‘原型格式’，燃烧‘格式之火’，才能对暗面生物造成直接伤害。

    “那……”

    连妤还要再问，哪知“嘀”声长音，舱室的外门开启，滑行的金属门还在移动中，便有强壮矫健的身影，从烟雾中蹿入。

    粗大的枪械架起，细小的红色光点满室乱蹿，划过富二代们不知所措的脸庞。

    “趴下，统统趴下！”

    经过扩音器的加强，凌厉强硬的声音贯入耳膜：“所有人，依次匍匐前进，马上到室外，外面有人接应！”

    扑入室内的这位，肯定是相当勇猛精干的人物。可是在部队里呆得久了，不免就忽略了，眼前这帮富二代们，真的不是久经沙场的战士。

    面对突如其来的状况，他们已经彻底吓傻了。

    稍隔半秒，不知是谁亮了嗓子，尖锐的叫声充斥整间舱室，受其带动，恐惧的躁动，如风暴般席卷了每个人心头。