    “我靠~！”窦云涛呆了两秒钟跳起来，直接跳过沙嗷嗷叫着扑上来。

    “我靠，哥们几个，揍他！”高文峰也跳上来。

    接着俞强和楚原也不甘示弱，挥舞着拳头扑上来，把杨凌按在地上噼里啪啦就是一顿胖揍。

    杨凌紧紧的护着自己的脑袋，缩成一团嚷嚷：“不准打脸，谁要是敢打我脸……哎呀，狗*日的，哪个打我鼻子……卧槽，还打……”

    几分钟后，四个家伙神清气爽的站起来，杨凌扭扭脖子抖抖胳膊站起来，非常鄙视的看了四个家伙一眼，把手指捏的卡啪直响，然后呲牙咧嘴的嘿嘿冷笑着说：“该轮到我了！”

    顿时客厅里鸡飞狗跳，桌子椅子稀里哗啦的翻到，嘭嘭啪啪中不断传来几个人撕心裂肺的惨嚎。

    几分钟后，客厅恢复了安静。

    窦云涛和俞强等人鼻青脸肿的看着满脸洋洋得意的杨凌，心里郁闷的都要滴水了，几个月过去，四个练体大圆满的高手还是干不过这个家伙。

    “你们刚才再说谁病了？”杨凌一屁股坐到沙上，给自己倒上一杯茶，美美的喝了一口然后很惬意的躺倒靠背上。

    整整三个多月，他都简直忘记了地球生活的味道。

    这一杯泡过好几道的茶，让他眼泪花儿都快下来了，自己如今已经算是神仙级的人物了吧，可是神仙的生活还不如一条狗，整天过的提心吊胆死去活来，简直就是个大坑。

    四个家伙互相看看然后窦云涛咳嗽一声低声说：“老二，甄姐……甄姐好像疯了？”

    “噗~~”

    杨凌把刚喝到嘴里的一口茶全部喷了出来，仿若一条雾龙，把窦云涛喷了满脸。

    “你……你说啥？甄姐疯……疯了？”杨凌满脸呆滞，神色古怪至极，那么一个独立好强的女人怎么会疯？

    俞强揉着脸颊吸着凉气说：“小凌子，这是真的，上次她被警察抓到派出所以后……”

    “你说什么？”杨凌一把抓住俞强的肩膀愤怒的低吼，“她怎么会被警察抓的？”

    “老二，你别激动……”高文峰赶紧把杨凌按到沙上，然后神色凝重的说：“老二，你失踪了三个多月，生了很多事情……”

    在四个人七嘴八舌的补充下，差不多半个小时之后，杨凌才大致弄明白了其中的经过，然后客厅就陷入了安静。

    “老二，事情大致就是这样，小雪妹子的身份已经被暴露，现在整个地球人都在到处找她，我们只好让她暂时藏起来不要抛头露面，甄姐可能是因为特警强攻她的房间还有催泪瓦斯的刺激和惊吓下，昏迷了十多个小时，醒来后精神就开始变得不正常，也不愿意回家，也不让我们通知他的父母家人，一会儿哭一会儿闹，偶尔还砸东西，我们现在只好轮流来看着她，毕竟……毕竟她是……是你的女人！”窦云涛很无奈的看着杨凌说。

    杨凌摸着下巴开始沉思，说实在，他绝对没有想到自己离开这几个月地球上会生那么多匪夷所思的事情，按照窦云涛他们的说法就是，地球现在几乎已经乱套了，满大街打架抢劫跟过家家似的，完全处于一种即将失控的状态。

    因为高层都知道那家烤肉店是他开的，所以他也绝对没想到烤肉店会被人暗算，从而导致织田雪子受伤还有甄甜精神受到刺激，而且甄甜的病情应该还不轻，因为客厅到后花园不过三四十米远，刚才一群人打闹这么大的动静甄甜竟然没有任何反应。

    杨凌忍不住又放出神念观察了一下，现甄甜此时竟然吓得浑身哆嗦，躲在摇椅下瑟瑟抖。

    显然，刚才客厅的动静让她非常害怕

    而这一切都是因为一个人，一个如同臭虫一样的家伙。

    “周勉~”杨凌脸皮微微抽了几下，一股戾气在心底翻腾。

    “我去看看她~！”

    沉默了几分钟之后，杨凌站起来往后院走去，窦云涛几个摇摇头轻轻叹口气。

    甄甜已经在好几所医院看过了，而且还有军队安排过来的老专家都看过了，精神受到很大的刺激，这种病情药物和常规治疗基本上就没有什么效果，最多在她情绪失控的时候吃一些镇定剂，但这个提议被织田雪子拒绝了。

    普通医生没办法，主人一定是有办法的，吃药这种情况只会加重甄甜的病情，导致更加不可预测的后果。

    清冷的花园里，草木早就凋谢枯萎，满山的树林也只剩下了光秃秃的枝干在寒风中呼呼摇摆。

    一个女人穿着白色的不算太干净的羽绒服和蓝色牛仔裤蹲在摇椅下瑟瑟抖，曾经光洁如玉的娇媚脸颊，如今却憔悴不堪，还沾着一丝灰迹，丝散乱，耳朵上一只耳环不知去向，冻的青的手紧紧的攥着摇椅的，双眼中充满着惊恐和不安盯着眼前这个脏兮兮的男人。

    杨凌的心感觉被人狠狠的砸了一拳，一股莫名的痛然他微微有些抖。

    他强忍着心头的怒火慢慢蹲下去，用手摸着她柔软冰凉的脸颊，把她散乱的头拢到脑后。

    甄甜惊恐地往后退，尽力的想躲开他的手。

    杨凌看着她的样子，心如刀绞，这个女人虽然跟他并不是很亲密，但却是最与众不同的一个，她漂亮，独立，好强，热爱锻炼，年纪轻轻便一个人开始在商场打拼，与冯胖子这些色狼周旋，努力的保持洁身自好，屈于逢迎圆滑处事只是想活的比别人更加精彩一些。

    她是草根的自由，是普通人眼中的白富美，是**丝宅男意淫的对象，被无数权势人物垂涎，然而就是这样一个优秀的女人，如今却像受到惊吓的丑小鸭，失去了往日的孤傲与高雅。

    “甄姐，我是杨凌，我们回屋去吧，这里很冷！”

    杨凌说完，手指轻轻地点在她的脑门上，甄甜身体轻轻一抖就歪倒下去，杨凌伸手将她抱起来。

    杨凌脸色平静的抱着女人走进房里，然后往楼上走去，窦云涛他们呆呆的看着却没有一个人说话。(未完待续。)