    对李俊的出现，王艾挺欢迎，以前虽然也有其他同学放学的时候和他踢球回家，但都是胡踢，甚至是嫉妒之下一脚把球踢苞米地里半天找不着，所以王艾就不带别人。而李俊是自己的粉丝，不会干这些混球事。

    　　两个人就可以一边走路一边练传接球了，这移动传球可是一门大学问。别的不说，就现在这90年代，别说中国，就是欧洲足球强国，球场上的传球还是定位传球呢，就是接球人原地站位等球来，移动传球是新世纪后欧洲各国才开始流行起来的技术。其实就是传球时候不仅追求准确性，还增加了一个预判，预判队友跑到的位置，在队友跑到后，球准确到位，不影响队友移动，不仅增加进攻速度，还破坏了对手可能的拦截，尤其是中场方面抢夺控制权时候非常重要。

    　　等到新世纪第一个十年过去，移动传球技术全球通用的时候，欧洲足球强国又开发出了移动抢步接球技术，就是接球者不仅按照原定方向跑，移动接球，同时在接球的时候向来球方向跑两步，也就是在预定的传球路线中途将球“拦截”下来，从而破坏对手可能的阻截。这其实就是足球技术的互相进步。

    　　可现在才90年代，随便打开一个电视台看足球比赛，传球都是点到点的，接球者原地不动，球能传到接球者身前一米，接球者随便一抬脚就停下来，那就是好球。甲A比赛经常有点对点传球都踢飞的，不仅球迷、球员、教练都不以为意。平时训练传球就是在地上划一个两米大的圈，踢进去就OK，更不用说踢弧线球传球了，更是根本没有，都是直来直去的。

    　　俩乡下小孩背着书包，一边放学回家往前走，一边互相踢着球传球，嘻嘻哈哈的，没人当回事，即便是体育老师也没注意到有什么特殊的。只有王艾知道，这已经是领先全世界的传球技术和传球理念了，因为要回家所以不能原地停步，传球者就必须加预判才能保持正常步伐下，一边走路一边踢。

    　　如果王艾身负系统，这项技能绝对是金色的神技。可惜没个鸟用，移动传球甚至移动抢步接球都必须是两个人配合下才能发挥出作用，现在就眼巴前这个小眼睛的李俊才能无意识的配合上。移动传球是一项技术，更是一项意识，传球者的预判必须准确，脚法必须精准无误，才能让接球者不耽误速度的情况下接到球，接球者要在移动中准确判断来球的力量、速度、落点和旋转情况，要做到一脚停球，尽量不影响速度的情况下拿到球并保持进攻姿态，这种要求已经超过了这个年代球员的普遍技术素养了。

    　　不过虽然王艾掌握这项技术也用不上，但是李俊的存在还是可以帮助王艾磨练传球的脚法、力度、速度以及预判能力，对王艾脚法的精准度的提高很有帮助，同时对来球的判断力的提升也有很大好处。王艾不仅进行普通的传接球，还开始练习弧线球，抢步接球，总之在体育任老师看来就是不老老实实踢球，跟个多动症似的，穷蹦哒。

    　　到村口俩人分开，王艾回家先写作业，十分钟写完就差不多吃饭了，吃过饭休息会，一家三口就出门遛弯，艾小青的花店暂时没有夜里的生意，王斌的栽花送花白天就完事，因此一家三口还保持着正常的作息状态。到村口小树林，两口子继续往前走，王艾则进树林里练球。这片树林是高大的杨树林，王艾就在林间空地摆上一溜砖头练习盘带，脑海中模拟对方球员的各种拦截姿势、状态，调整自己的身体做出各种护球动作，脚下根据模拟的对手的出脚状态灵活的带球过人，累了就抱球坐地上休息一会，休息好了继续练。王艾深知，身体可以慢慢成长，技术必须从小磨练。自己把家里搞富裕了，青春期时候的营养不用担心，再加上自己对球员身体锻炼的最先进方法都了然于胸，所以身体肯定差不了，但技术就不一样了，这东西跟有钱没钱没关系，巴西小孩都光脚踢球，连鞋都没有呢。尤其是盘带技术，在球场上往往有改天换地的力量，一个不经意间的盘带就能打开射门或传球的角度，瞬间改变场上形势。同时盘带也是最吸引人眼球的，也是球员之间较量的主要方法，比如球员单挑考验的就是盘带和拦截技术。而盘带和拦截又是一体两面，除了依靠身体的拦截之外，一个盘带出色的球员对对方球员的盘带的判断也更加准确，拦截效率也更高。所以，王艾就把盘带技术当做了核心技术来练习。

    　　由于只有一个人单练盘带，所以王艾的盘带就显得十分飘逸潇洒，在脑海中模拟出的强壮的中后卫、凶狠的后腰的阻截下，高速冲击时用踩单车或牛尾巴过人，阵地战用牛尾巴或油炸丸子过人，对手强势逼抢下转身护球用马赛回旋过人，这些技术每天放学在球场上有实战的机会，能够增加熟练度，但对手水平有限，给王艾制造的压力太小，所以王艾希望模拟的是面对水平最高的防守者的盘带技术。

    　　有一次王艾练的入神，王斌、艾小青两口子散步回来都没发现，等王艾累了擦汗停下来的时候才看见，艾小青上来怜爱的摸摸王艾的热气腾腾的脑袋：“儿子，你这是练球还是跳舞呢，这么好看呢。”

    　　王斌皱着眉不顾艾小青跟他瞪眼睛：“你这动作太花哨，有什么用？球场上玩不出来的。”

    　　王艾不服气：“爸，咱们试试！”

    　　“呦呵！跟你老子叫号？当年要不是为了一心学习，我就入选高中校队了！”王斌来了兴致。

    　　艾小青撇撇嘴：“没踢球你也没考上大学，咱儿子多出息！我跟你说啊王斌，别欺负我儿子！”

    　　王斌大度的一挥手：“放心吧，你儿子不是我儿子怎么着？咱们就比技术，比身体那是欺负人。当年我就是靠技术让教练选我的。”

    　　父子俩准备好一对一斗牛，王艾先拿球，瞅着一米八的王斌心中一阵兴奋，这差不多就是最有难度的对抗了，对方“后卫”身高体壮，腿长控制面大，但反应肯定比自己慢，对这样的防守者是技术出色的攻击者最喜欢的，不仅可以发挥技术优势还往往能让对方非常狼狈。

    　　王斌弯着腰，嘴里吹牛：“来啊，看你怎么过我，来啊……卧槽！”

    　　就见王艾到面前左脚向左一拨球，王斌瞬间判断儿子要从自己右边超车，立刻伸腿，结果王艾的小短腿压根没离开球，球刚往左边动，瞬间又拉了回来，往右边一推，紧跟着王艾的小小的身体从王斌的左边越过，这时候王斌刚刚把腿收回来。

    　　一个漂亮的牛尾巴过人！

    　　王斌嘴角的笑容还没全散去，愣愣的瞅着已经转身一脸得意的儿子，艾小青在旁边鼓掌大笑。

    　　“再来啊，刚才没注意，让你小子捡了个便宜！”王斌不服气。

    　　王艾笑嘻嘻的道：“爸爸，你不会恼羞成怒吧？我一会要把你再过了，甚至把你晃摔了，你不会起来就揍我吧？要这样……”王艾拖了长音：“其实我过不了爸爸的，爸爸的技术最厉害了！”说完，举起两个大拇指使劲摇晃，一脸佩服的样子。

    　　“混球！”王斌气的举起手，又悻悻然的放下：“儿子，爸爸说话算话，你要能再过我一次，我请你吃干鱼片！”

    　　这年代一袋子干鱼片两块钱一袋，非常鲜美，往常王斌绝对舍不得，就是过年了才能买一袋，可这一年来家里的经济条件天翻地覆，王斌也就大方起来了。

    　　艾小青作证，父子俩开始第二回合。

    　　王艾从王斌面前十米左右带球跑来，身子向左一动，左脚做出向左拨球的动作，王斌加了小心，一边往后退一边注意盯着，见儿子有向右突破的意思，身子重心也跟着调整，不过脚却没着急伸。果然，对面的小家伙真是假动作，这会又向另外一边移动了，幸亏自己刚才没出脚！王斌为自己的判断正确大喜，忙一脚伸出去……

    　　然后，球就没了……顺便，人影也没了。

    　　球又被儿子拨回了原来的方向，眼瞅着就要突破过去了，王斌情急之下下意识的又把另外一只脚伸了出去，不过速度来不及了，两脚都伸出去的后果就是，重心没了，扑通一声坐在地上。

    　　在艾小青的哈哈大笑声中，王斌站起身拍打灰尘的时候脑子都是懵的，脑海里全是自己儿子刚才在面前的残影，上半身的快速大幅度左右摇晃，两只脚来回闪电般的拨球，怎么也想不明白，怎么就过去了，而且自己怎么还摔了。

    　　完成了一个高难度的钟摆式过人的王艾脸上不敢得意，怕老爸真的恼羞成怒，但心里满意级了。球场上最多的就是这种身高腿长、控制面大的后卫，这是一个十分关键的尝试，也是一个十分具有代表性的突破，这证明王艾的盘带技术在面对一般后卫时确实占有了很大的优势。因为随着王艾的成长，等王艾能真正踢球的时候，双方的身体差距就没这么大了。虽然王斌是业余的，但双方的身体差距抹平了这一点。王艾现在才1米2！

