    这时候，小武从另一边跑了过来，立即看到了躺在坑里的大贺，脸上表情一喜，连忙跳下了坑。

    因为小武跳下了坑，视角缘故，红玲并没有看到他们。

    不过她感觉到了什么，才刚刚朝这边走了过来，然后就看到了那个小男孩扶着一个身穿红色制服的男人走了过来。

    “咦…那是…GUTS？！胜利队？”

    红玲看着对面走过来的人，还有对方身上制服上所标志的字母，眼睛不由得一睁。

    红玲身形停在了原地，她很惊讶的看着走过来的两个人。

    “你好，我叫大贺，大贺希，请多关照！”

    小武扶着大贺到了红玲的面前，看到红玲之后大贺也是露出了笑容，对红玲很是自来熟的介绍了一番自己的名字。

    不过红玲却是没有看大贺脸上的笑容，而是看着大贺身上所穿的制服，眼睛都不眨一下，也没有说话。

    “额…那个…我这是被无视了吗…”

    大贺被红玲看得有些不自在，微微尴尬的小声嘀咕了一句。

    “你是胜利队的队员？”

    “啊？”

    大贺还以为红玲刚才是被惊吓住了，没有缓过劲来才没有搭理自己呢，却没想到红玲突然开口。

    不过回过味来的大贺，表情马上变成了吃惊的模样。

    “你…你知道胜利队？难道说…你也是跟我一样来自同个宇宙？！”

    大贺大惊的用手指着红玲，这是下意识的反应，实在是太让人意外了，没想到来到了别的次元居然还有人知道胜利队。

    红玲还没回答呢，就听大贺又道：“我的确是胜利队的队员，而且还是超级胜利队的王牌。”

    “超级…胜利队？”

    红玲挑眉，忽略了后面的几个字，嘴里咀嚼着这几个字，她怎么感觉这个名字有点儿耳熟呢？是不是在哪里听到过？

    红玲可没有看过戴拿奥特曼的剧情，前世也只是在网上偶尔看到有博主发过几分钟的片段画面而已。

    就算知道戴拿，但也不知道戴拿里的超级胜利队乃是迪迦十年后的胜利队。

    不过红玲曾经还是无意中看到过超级胜利队这个名字的。

    所以让她感觉有些耳熟，只是一时间没能想起来。

    红玲若有所思的看着大贺，然后道：“你好大贺君，我叫尹澄红玲，你可以叫我红玲。”

    微微顿了顿，红玲问：“大贺君，不知道你…知不知道迪迦奥特曼？”

    这话一出，只见大贺的表情就是一喜，“果然呀，我们都是来自于同一个世界！”

    大贺当然知道迪迦奥特曼这个奥特战士了，在他小的时候可变成了光，那时候的他还相信光，自然是知道迪迦的。

    “咦？这是…什么时候？”

    突然，大贺注意到了自己左手腕上多出来的东西，注意力暂时不在红玲的身上，一脸疑惑的看着手腕上多出来如同一个手镯一样的东西。

    “这是我和你合为一体的证明。”

    大贺还以为是自己幻听了，一脸狐疑的看向了一边的小武，问道：“你听得见吗？”

    小武却是不明所以的歪了歪头，看着大贺一脸懵逼，后者见此，松了一口气：“原来是幻听啊！”

    接上小武递过来的水壶，大贺仰头就喝了一口。

    “听好了大贺，我是赛罗，赛罗奥特曼！”

    “啊噗！！”

    顿时间，大贺喝到嘴里的水猛地喷了出来。

    还好红玲没有在他的对面，要不然就要遭殃了。

    不过现在红玲的表情有些怪异，不因为别的，因为红玲听到了赛罗和大贺两人的对话。

    “奥…奥特战士？！！”

    大贺惊疑不定的抬起手臂，看着上面的手镯。

    “哼，我对你救那小姑娘和那孩子的勇气，还是挺感动的，从现在开始，我们就是一心同体了。”

    大贺手腕上的手镯内，传出了赛罗那略微傲娇的声音。

    当然了，只有当事人大贺，以及一直在旁边偷听没有出声的红玲能听到，小武可听不到赛罗的声音。

    “滚啊。”

    低头看着自己手腕上的手镯，大贺沉着个驴脸。

    “对，快滚…”

    手镯内，赛罗下意识的就挥了挥手，但是下一秒就反应了过来，顿时呆住。

    “为什么自说自话进入我体内啊？”

    大贺有些激动的向前迈动了几步，手里比划着的同时，还满嘴嫌弃道：“我才不要奥特战士的力量，现在马上从我体内滚出来！”

    赛罗整个奥都惊呆了，他堂堂的赛罗哎！赛罗奥特曼居然被人嫌弃了，还被叫滚了！

    而在一边偷听的红玲，嘴角都忍不住抽动了一下。

    她也完全没想到，突然消失不见的赛罗，居然是和大贺希合为了一体。

    不过这也就能说清楚，为什么大贺在那种情况下能完好无损的活下来了。

    “不不不！你受了濒死的重伤，我不在的话，你的生命就…”

    赛罗在大贺的体内，他还试图解释，如果有人能看到他的话，就会看到一个奥特曼在那里双手比划着，试图挽回一下自己面子的一个奥。

    赛罗的话虽然没有再说下去，但是大贺和红玲也都明白赛罗的意思，那种情况，谁都看出来大贺的生存几率几乎为零。

    所以大贺和红玲都懂赛罗没说完的话是什么意思。

    “谢了，但是，滚出来，快滚出来！”

    不过大贺却还是心里很抵触，扯住了手腕上的手镯就开始用力了起来。

    “吼！”

    骤然，凭空一声低吼响起，在场的三个人都没注意到，不知道什么时候，在不远处的街道上竟然出现了一只怪兽。

    这只怪兽四脚着地，类似于鲨鱼的体型，脑袋上有一个长长的钻头。

    这突然出现的怪兽，把正在和赛罗争吵不休的大贺，还有身边的小武都给吓了一大跳。

    红玲虽然也没察觉到这只怪兽是什么时候出现的，但是她也已经差不多习惯了怪兽突然出现的情况，所以并没有什么慌张的，也没被吓到。

    这只怪兽其实是被百特星人故意放过，然后残留下来的怪兽。

    百特星人这是想要废物利用，这只怪兽用来给剩下的人类来制造惊慌和绝望再好不过了。

