    董虎回临洮后，一边训练兵卒一边准备“冬日作战”计划，但在准备过程中，再一次收到积石山来信，孟都在信上说反贼宋扬已经越过白石塞，但宋扬百十人冻死殆尽，说是天气太过寒冷，冬日无法出兵参狼谷。

    收到信件后，董虎沉默了一刻钟，随手将信件揉成一团扔在脚下，一一看向房中所有人，神情凝重。

    “此次冬日作战计划尤为重要！”

    “为公，咱们一举解决此次平乱大军后顾之忧，为临洮解决南面威胁。”

    “为私，参狼羌族众过万，只要一举干掉他们，咱们就算吃了个肚儿圆了。”

    话语刚落，黑铁塔似的孙牛猛然站起，很是看了眼胡三，向董虎抱拳道：“咱黑牛不敢说别的大话，但咱第二大队绝对没一个孬种！大头领说咋干仗，第二大队就咋干仗！”

    孙牛先是看了眼胡三，也成功激怒了第四大队第一中队长胡三，胡三别头冷哼一声。

    “哼！”

    “好像咱第四大队孬种似的……”

    第四大队长华雄一阵憋屈，胡三不开口还罢，说了这话，可不就让人轻视了第四大队吗？

    华雄刚要站起，董虎瞪了眼孙牛。

    “净会胡咧咧，还不坐下？”

    “诺！”

    第一大队、第二大队都在董虎名下，董虎训斥，孙牛也不得不老实抱拳坐下，但他好像没有一丁点被训斥觉悟，竟又挑衅似的看向胡三，气的胡三一阵圆目怒睁。

    见手下两个刺头又争斗起来，董虎“砰砰”拍了两下桌子，手指狠狠指向孙牛、胡三后，这才继续开口。

    “为公大义，为私财货，此战都无可避免，按照作战计划，此战分四步。”

    “第一步，诱敌。包括之前调走临洮城内兵卒，在城内散播恐慌，目的是为了让参狼羌露出脑袋，自大的认为咱们都是些废物，自大的认为可以攻破临洮。”

    “第二步，敌军来袭，诱敌深入，并在城下消磨敌军锐气。由大公子、姚山叔领第二大队守住城门，由第四大队长华雄驻守虎口堡，敌军来袭时，若敌军人数不超过一个大队时，华雄可以出城击杀来敌，超过一个大队，要第一时间向临洮城撤退，华雄将军负责断后。”

    “初次与敌交战，虽大家伙都是烂命一条，但战阵厮杀与打的鼻青脸肿群殴不同，华雄将军亲自断后，避免第四大队真的由佯败，变成了士气崩溃的大败退。”

    华雄带着四个副队长站起，郑重抱拳。

    “诺！”

    董虎微微点头，示意华雄等人坐下，继续开口。

    “由第四大队吸引敌人向临洮进攻，为了可以顺利逃入临洮城，在未来几日，第三大队、第四大队要尽可能清除沿途积雪，华雄将军要在敌军未来时，演练如何逃跑，诸如交替撤退，要有序败退，而不是一窝蜂的逃跑。”

    “第三步，围剿。把参狼羌所有兵马引诱到临洮城下后，由本头领亲领第一、第二大队夺回虎口堡，以此断绝敌军后路。”

    “敌军后路断绝，必会军心大乱，但狼孟颇为狡猾，大公子、华雄将军必须小心敌人回马一枪，坚守城池时，无军令不得出城与敌一战，违令者斩！”

    董虎看向董瑁、华雄，说道：“敌我各两千卒，看似势均力敌，然我军分兵南北两处，敌军身处重围之中，犹如牢笼之困兽，本头领可以趁夜袭营，或是白日冲阵厮杀，即便深陷重围战败而死，也不会造成太大灾难。”

    “可若你们出城与敌厮杀，一旦一时不察，让敌人杀入城内，无论事后把那狼孟碎尸万段，造成的后果也不是咱们可以承受的，轻重缓急需要分的清楚。”

    “须谨记，你们是一军统帅，身上肩负的不仅仅只是千余兄弟的生死，还背负着城内无数老弱妇孺的性命，还有整个陇西郡的背后安危！”

    “你们是一军统帅、大将，不是无脑莽夫，若因敌人挑逗、谩骂而无脑丢城，本头领必斩你们头颅！”

    董瑁、华雄郑重站起，抱拳领命。

    “诺！”

    董虎微微点头。

    “两位将军责任重大，一名合格统帅要知晓轻重缓急，也要有敏锐洞察力，要能在合适的机会察觉对方意图，若敌人军心崩溃，真的是败退，就要与我军合击敌军，一举围歼犯境敌军。”

    “但这是咱们第一战，咱们的本钱也少，第一次交战，两位将军只需要等待本头领军令，无军令不得出城冒险即可。”

    董虎不能把人敲打的成了犹豫不决将领，最后又加了一句。

    “第四步，在击败或是围剿了敌军大部后，四个大队尾随杀入参狼谷，一举夺下整个参狼谷。”

    董虎看向所有人，说道：“此时正值冬日，虽作战艰苦，但诸位也当知，正因此时正值冬日，在外放牧族民都聚集在一起，一旦击败了参狼羌主力，咱们就能一举俘获参狼谷内所有妇孺、牛羊，若是击败了他们的主力后，若谁还他娘地嫌冷，放着参狼谷内光腚女人不要，老子就踢他屁股！”

    “呵呵……”

    众人全都咧嘴笑了，若是打赢了后，若还他娘地嫌冷放着牛羊、女人不要，可不就太愚蠢了么？

    董虎与众人一阵轻笑后，抬手压了压下面的交头接耳，笑道：“事情差不多就这些，你们心下知道全盘计划，该紧闭嘴巴的就要紧闭嘴巴，哪个若是走漏了消息，一律军法从事。”

    “第一大队、第二大队准备好一个月的用度，按照计划隐藏在老虎湾、南沟岗，第三大队、第四大队清理虎口谷至临洮沿途积雪，便于第四大队可以顺利撤退。”

    “第三大队要有城防计划，哪里摆放兵卒，摆放多少，各中队、小队要进行讨论，讨论如何可以杀死更多敌人，如何减少自己兄弟死伤，要把各种意见收拢起来，大、中、小队长要印证可行性，与此同时，也要有组织百姓守城计划。”

    “敌军未杀过来时，为了民心安定，可以不去组织百姓守城，但要有个可行性计划，敌人来了后，不至于手忙脚乱、不知所措，大公子制定守城计划后，可以寻婶娘、孙县令、刘校尉商议，他们在这方面更有经验。”

    见董瑁微微点头后，董虎又看向华雄，说道：“这边清扫积雪，一夜过后可能又堆上了，但清理了些后，行走的总是要快了一些的。”

    “撤退也是个学问，道路选择也很讲究，行军要选择大路，选择不易被人偷袭的大路，撤退就要考虑阻敌、迟缓敌军追杀的道路。”

    “撤退时不能一窝蜂向后逃跑，一大队有两个战斗中队、十个战斗小队，自虎口堡至临洮有二十里，比如一至三小队急行撤退，四至六速度次之，七至九再次。”

    “三波撤退速度不一，每五里为一站，最快的一至三小队率先到达第一站后，速度改为日常行走速度，第二、第三波次在越过第一个五里站后，撤退行军加速，如此反反复复，不至于让所有兵卒因逃跑速度太快而脱节，也不至于太过劳累。”

    董虎郑重看着华雄道：“当每个波次在加速撤退的时候，都要留下五十人精锐兵卒在各站休息，等待你追上时，用以替换断后军卒，保证断后的军卒始终精锐且有足够的士气、体力，不至于因断后军卒体力不支，或折损兵力不足，无力断后。”

    “华雄你虽断后，但要始终与最后撤退军卒保持一定距离，要确保最后队伍在你陷入重围时，可以回头把你救出来！”

    董虎说着交替撤退注意事项时，华雄极为认真，大丫和几名记录女官也在快速记录，便于事后查阅。

    “交替撤退，中心原则就是，即便是撤退也要有咬人一口的能力，同样的，在撤退过程中，道路选择以及设置迟缓敌人追击速度也极为重要。”

    “之前也是说了，正常行军与撤退道路是不同的，同样的，在敌国境内与在本国境内也是不同的，此次是在咱们自己地盘上撤退，无需考虑敌人半道埋伏什么的，咱们事前在边境安排了两个小队斥候，参狼羌很难在不惊动咱们情况下跑到咱们的背后，更何况虎口堡与临洮之间的距离仅有二十里，如此近的距离，那狼孟还不至于如此无脑绕到虎口堡背后设伏。”

    华雄微微点头，距离太近，又是在自己地盘，想要迂回绕到背后，是很困难且极为危险的，很容易让这支迂回部队陷入重围中。

    董虎继续说道：“在不考虑敌军半途设伏情况下，我军撤退时要选择道路边有大树，无论是咱们经常行走的官道，还是另选的道路，道路旁要有大树，交替撤退的每波次军队要配备一部分利斧，要在每一个站点轮换交替地方上，有随时砍倒大树的斧手，要保证你在断后经过时，左右大树交替折断挡住道路，迟缓敌军追杀速度。”

    董虎用手臂比作一颗大树……

    “砍断大树，不要全部砍断，也不要从根部，在斧手砍至数人可以推断位置即可，折断的大树，敌人想搬开也要困难些。”

    “路段太宽，事前就要砍断一些大树，人为的制造出一片险要地形，让敌人无法骑马绕到你前面，尽可能的让敌人始终跟在你后面，而不是让敌人攻击你的左右侧翼，或是把你包围了。”

    董虎看向华雄郑重道：“各小队刀斧手、精锐都要单独编队，你要做的是选择撤退路线，选定轮换站点，我说的五里只是个举例，具体如何选定，你心下要有底。”

    “该如何人为制造险要地形，你亲自去查探地形，伐树斧手要事前演练，要有把握做到五人可以三两下推倒，就不需要六个或更多人推树，因为在你领兵断后时，激烈交战时，很可能腾不出太多的人手推树。”

    “作为一军将领，阵前悍勇只是很小的一部分，指挥若定，攻时势如破竹，退时亦锋芒毕露，若是只知阵前乒乒乓乓，武艺再好，也不过一匹夫尔，一军杀一匹夫，易如杀鸡屠狗！”

    华雄深吸一口气，第一次从人嘴里听到这些战术具体使用，极为郑重抱拳一礼。

    “末将谨遵大头领训令！”

