    “长生天，你干什么！？”

    我朝长生天发出一声怒喝，没有料到他竟然会突然朝我出手。

    可我和他的距离实在太近，他的这一匕首没有任何意外的划过了我的胸口，一缕鲜血当即飞溅而起，溅入了棺盖上的那道圆孔中。

    做完这些后，长生天就像没事人一样收回了刀，脸上的寒意也瞬间消散得一干二净。

    而我鲜血溅入圆孔的瞬间，却是开始迅速流淌，沿着圆孔周围的那一条条槽道迅速蔓延，眨眼间便已遍布整个棺盖。

    原本还坚硬犹如结界的水晶棺盖，此时绽裂开了一道道密集的裂纹，来自精绝圣女的神力也顺着裂纹从内外放而出。

    “林笙，相信你这段时间来，你已有自知之明。”

    这时，长生天看向了我，“你的前世本为魔，黄沙之地千年来的多场浩劫，都是因你而起。其实圣女是因你而陨落，也是你将圣女封印在了这口七星棺中，是你封印了双鱼玉佩。唯有的鲜血，才能将棺中的封印破除。”

    “我给你的这一刀，是在帮你的道门之妻，也代表着永生门对你千年的仇恨。”

    “如此说来，那我还得谢谢你。”

    我朝长生天发出一声冷笑，可看着棺盖逐渐在我鲜血之中瓦解，也没有再多什么。

    可心里却是掀起惊涛骇浪。

    以他的意思，那岂不是意味着，茹若初的前世是我亲手埋葬的？

    而两百年前，我与若初究竟又发生了什么，我和她之间的关系，到底是夫妻还是敌人？

    这一刻，我不禁想起了突然觉醒前世的念冰，一种隐隐不安的感觉涌上心头，开始担心茹若初获得前世力量后，也会重蹈念冰的覆辙。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    可就在这时，整个水晶棺盖已经尽数碎裂，随着一阵阴风吹过，碎裂的水晶化作了黄沙飘散当场，若初前世的遗身也完整的出现在了我们近前。

    阵阵微妙的共鸣正联动于茹若初和棺中人之间，而来自前世的神力以及灵魂之力，此时也化作一道道流光涌入了茹若初的体内。

    看着和自己一模一样的前世遗身，茹若初的眼神里流露出一抹诧异。

    她朝着水晶棺缓缓走去，而遗身也受到她的意志引动，从那蓝色液体中浮起，飘在了水面之上。

    随着茹若初伸出手，遗身的身体犹如瓷器一般一块一块碎裂开来，最终化作黄沙消散于陵宫之中。

    而来自她的神力，此时也化作一道流光，开始疯狂地朝着茹若初体内汹涌而来！

    啊！！

    一声痛苦的惨叫从茹若初口中响起。

    前世的神力浩瀚如海，她虽然已经是半神之境，但这股真神之力依旧超出了她肉身所能承受的范畴，她的身体也随即绽裂开一道道裂纹，丝丝鲜血不断飞溅而起。

    而随着神力的涌入，整个九层妖塔也随即发出阵阵剧烈的震荡。

    我看到有大量的阴气朝着陵宫之中涌动而来，一个个人的虚影不知何时出现在了我们的周围。

    这些虚影，是埋葬于妖塔中精绝先人的残念。

    而此时，他们来到了这儿，环绕着七星棺顶礼膜拜，发出声声虔诚的低语。

    浩瀚的神力此时依旧朝着茹若初如潮涌来，不断毁灭着她的肉身，也在强化重塑着她的肉身，茹若初的力量，也在以一种极为可怕的速度暴增着。

    过了好一会，所有神力已经尽数涌入了茹若初的体内，来自九层妖塔中的鲜血，此时也顺着周围的槽道不断涌动而来，犹如一道道血管般遍布她的周身。

    来自她的神力，也顺着鲜血萦绕于整个九层妖塔，妖塔时而红光弥漫，时而七彩光华阵阵，仿佛与茹若初融为一体。

    在鲜血的浸润下，茹若初的气质也因此发生了翻天覆地的变化。

    只见她的双眼化作一片血红，在阴风中缭绕的长发也同样化作了鲜血的色泽。

    她的身形娇小，却又显得无比伟岸，我们这些凡人站在她面前，就好像蝼蚁仰望着神明，卑微而又惶恐。

    整个妖塔，此刻也伴随着她的呼吸发出阵阵震荡，众多残念的低语也在这一刻响彻到了极致。

    “迷失千年，沉睡两百载，如今归来，又是一片沧海桑田。”

    这时，茹若初开口了，来自她的声音响彻整个九层妖塔，“活过来的感觉……真好。”

    说话间，茹若初回过了头，血红的双眸朝着我们看来。

    见此，沉江客等人纷纷躬身作揖，对已获得前世力量再封为神的茹若初表达了由衷的恭敬。

    可茹若初并没有理会他们，目光始终落在我的身上。

    她冲着我莞尔一笑，原本无处安放的神威在瞬间悄然消散，却是化作了一抹我熟悉的温柔与阳光。

    鲜血环绕间，她走上了前，给了我一个熟悉而又陌生的拥抱。

    “林笙，我在岁月长河里的爱人，没想到在我醒来的第一秒看到的人就是你，真是一个大的惊喜。”

    茹若初在我的耳边呢喃着，声音恬静，又有着一抹来自岁月的沉淀，“两百年前，在我死去的那一天，你曾亲口承诺来世必会娶我。我本以为这是你给我临死前的安慰，没想到向来始乱终弃的你，并没有再对我食言。”

    茹若初的这话，听得我心里一颤。

    前世，又是前世……

    念冰也好，彼岸也好，现在的茹若初也是如此。

    我和她们今生的缘分，都是因为前世的因果，而她们对我前世的爱和恨，也都蛮不讲理的强加在了我今生的身上。

    念冰说我杀了她，彼岸说我抛弃了她，现在茹若初成了神觉醒了前世，却又说我始乱终弃……

    感情前世的我，在她们眼中活脱脱就是一个不负责任的陈世美。

    而我也不禁好奇，自己的前世就是一个怎样的混蛋角色。

    “若初，这些日子来，九州道门和永生门人都不止一次说起我本为魔，你能不能告诉我，这到底是不是真的？”

    带着这一念头，我朝茹若初问道。

    听了这话，茹若初松开了我的怀抱，她点了点头，却又摇了摇头，“千年前，你初来黄沙时是为魔，后来折返又成了佛，如今你却已堕落成人。你的到来曾多次给世间造成弥天的浩劫，可在我的眼里，你并不像坏人。”

    并不像坏人？

    这也就意味着，茹若初其实对我的过去也了解甚少？

    对于我的疑惑，茹若初点了点头，“其实，我直到现在都不清楚你的真实来历，岁月长河中，我与你的相处只在朝夕间。”

    “可我爱你，从初见的那天起，从千年前你赴入黄沙的那时候起，命中注定。”

    “所以，当你决定对付永生门时，我选择了两不相帮。”

    听了这话，我不禁长松了口气，至少我和茹若初的前世相处还是相对融洽的，至少不会像念冰和彼岸一样，一朝醒来，便带来无穷祸患。

    但以茹若初的意思，她并不清楚我的过往，可她却还是莫名其妙的爱上了我，甚至因此对身为同盟的永生门见死不救。

    其中的逻辑回路，实在让人琢磨不透……

    “可是，后来你又为什么突然陨落，你的灵柩，为什么要用我的苍生杵还有我的血才能开启？”

    太多太多的疑惑充斥在我的心里，以至于我来不及揣摩茹若初的心意，倒豆子一般问了个不停。

    “因为你本来就是前世葬我的人，是你将我的遗体带回了九层妖塔，又将我的部分神力带去了九州，封印在了悬棺门中。”

    茹若初没有保留，将我想要知道的过往来龙去脉一一告诉了我。

    而她接下来的话，却是让在场所有人都万分震惊，万千的疑惑也因此迎刃而解……

