    炽日炎炎。

    场馆内的空调开的还足。

    无数“衣衫褴褛”的小姐姐吸引着孤狼们的眼球。

    牲口们目不转睛的瞅着自己的目标，同时心里还在不停的想……

    让这炎热来的更猛烈些吧！

    而且今天场馆内的小姐姐数量和质量较之平时都上升了一个档次。

    因为，李牧要上场了。

    对小姐姐们而言，甭管李牧是打野还是中单还是说其他位置。

    只要他来了。

    那就足够了。

    要说颜值，李牧在Sac中绝对是最高的那个。

    尤其是洲际赛上的一个特写，在灯光的映照之下，李牧当时的侧脸微微泛白，但嘴角却上扬着，勾勒出一抹自信的弧度。

    当时就被小姐姐们截图下来当做收藏。

    ……

    今天负责解说的是娃娃和米勒。

    两人各自顶着熊猫眼。

    一个昨天晚上玩了半宿的刀塔。

    还有一个玩了通宵的三国杀。

    此时的两人看上去属于在困到了极致之后，却反而变得亢奋起来了的那种状态。

    “大家好，我是熊猫娃。”

    娃娃率先打招呼。

    还不等米勒说话，他的手一指：“站在我旁边的这个是熊猫米。”

    米勒无语的看了他一眼。

    却也没有说什么，反正论及赛前扯皮的功夫他是远远不及娃娃这货的。

    听着现场传来善意的哄笑声，娃娃一摊手：“你们还别不信，在坐的各位一定有像我们俩一样的大熊猫，然后用眼影什么的把黑眼圈遮盖起来对不对？少年们你们还是太年轻了，骗的了别人却骗不到我的火眼金睛。”

    笑声更甚。

    一些妹子被说中的心事儿，情不自禁的拿起了小镜子开始对照。

    最过分的是有个汉子也摸出了小镜子。

    而且导播还给了他一个特写。

    在现场有些乱哄哄的笑声中，那男子抬起头来面对着镜头，然后捏了个兰花指。

    “卧槽！”

    弹幕上皮飘起了似雪花一般的各种优雅的情绪。

    导播把镜头迅速挪开。

    本想调戏一下观众，现在倒好，调出事儿了。

    “这位兄弟还蛮会开玩笑的哈，呵呵，那什么，双方选手已经开始ban/pick了，让我们来看一下当李队长首发打野位的时候会选择用什么样的英雄来打！”

    娃娃听到导播的提示后总算松了口气。

    导播搞事情啊。

    “我赌五毛，选盲僧。”

    米勒直言道。

    “盲僧？确定吗？我感觉不太可能吧，毕竟盲僧对选手的操作要求……”

    娃娃下意识的说道，但随即似乎想起了什么，整个人顿时怔住。

    是啊。

    如果单论操作的话……

    全LPL有比李牧还要恐怖的选手吗？

    也许有，但很少！

    甚至连一手之数都没有！

    “我的意思是李队长应该没怎么玩过盲僧吧？”

    娃娃连忙改口。

    “这可不一定……哦，这边直接ban掉了盲僧，有意思了。”

    大屏幕的画面上。

    Sac第一手咔嚓掉了挖掘机。

    而IM这边一手直接ban掉盲僧。

    第二手Sac针对了一下大树。

    IMban掉了螳螂。

    “这……有意思了啊。”

    两个解说均是一脸的莫名其妙。

    “孙大勇教练是得到了什么小道消息吗？知道李队长就会这两个英雄……哎哟，狮子狗也被ban掉了，我的天啊，这三手针对居然全部给到了打野位上。”

    IM的ban人处处透着诡异。

    不光是解说。

    就连身为当事人的李牧都有些蛋疼。

    咋子这是，想要干啥？

    过分了啊。

    针对这么多我没怎么玩过的英雄……

    然后Sac在第一手直接抢下了版本中的宠儿ad戏命师。

    夏季赛上戏命师的火热程度要远远超过春季赛。

    这英雄更是会成为S6世界总决赛上的主流。

    按照李牧前世的正常历史轨迹发展。

    bang的第二个冠军皮肤就是戏命师。

    既然IM放出来了，那Sac可就没有丝毫理由不抢了。

    “还好，我们先拿打野。”

    孙大勇在翻译的帮忙下进行着BP。

    皇子直接被率先敲定。

    紧随其后的是中单一姐，岩雀。

    岩雀这个英雄刚刚做出来就引得赛场诸多中单职业选手的喜爱，一时间风靡各大赛区。

    其之所以强，主要是因为贴墙的移动速度和R技能可以帮助到该英雄做到快速游走gank。

    二来，清线的速度也非常之快。

    搭配一些具备控制类型技能的打野时岩雀会发挥出相当恐怖的实力。

    “IM直接先手敲定中野啊，啧啧，皇子搭配岩雀，这对中野的实力属实不弱，尤其是在皇子到达六级后，只要对手没有闪现被皇子框住的话，几乎是必死无疑的。”

    “而且前期的gank能力也相当不错。”

    娃娃和米勒纷纷点头。

    IM的准备很充分啊。

    其实在bp上，IM和其他队伍都有所不同。

    其他队伍的bp更具备进攻性。

    就是针对对手的体系，ban掉对手擅长的英雄，然后直接破坏其的阵容。

    但IM却不一样。

    他们整体的bp风格有一种死猪不怕开水烫的感觉。

    或者可以用佛系来形容更为贴切些。

    首先，在ban位不充足的情况下，绝对不去针对版本op的英雄，而是打算全都放出来然后自己抢两个。

    这种风格是所有与之对位的队伍都很讨厌的，这等同于逼着他们去ban强势点，而放弃自己原本在蓝色方的优势bp。

    偏偏IM最优秀的地方就是把版本强势的几个英雄都玩的很熟练，很老辣。

    这就让人头疼了。

    他们的整体风格偏向防守，不管你拿什么，反正我们就拿自己会玩的、最擅长的一套，有本事就拖后期。

    面对Sac，他们显然用了同样的打法。

    “牛头抢了，不给他们牛头搭配岩雀的机会。”

    李牧直接说道。

    他对版本的理解领先了对手可不止十个版本。

    岩雀搭配牛头的确有些阴霸。

    而且牛头也是史森明最擅长的英雄。

    “就牛头。”

    风哥也是开口说道。

    李牧率先帮史森明拿到英雄。

    黄金左手迟疑了一下后问道：“我们先拿打野吗？”

    “拿打野吧，他们中单已经出来了，看看其他的阵容再选择康特，这把我倒是觉得快乐风男不错。”

    李牧摸着下巴，深以为然的说道。

    “快乐风男……”

    左手同学默默无语。

    怎么感觉李牧上场了之后，他们的bp风格更加奔放起来了呢？

    而且看上去风哥好像没有阻止的样子。

    铿锵！

    三楼，一个熟悉的英雄头像敲定，让现场传来了大片的欢呼和哗然之声。

    “长枪依在，菊花拿来！”

    