    第21章救命

    ??阳春的四月不仅仅是人间的芳菲，宫中的花园更是独占鳌头。

    ??景栩得到了皇帝的认可，现在心里极为美滋滋，站在东花园的池塘边笑的非常的奸诈：“告诉你们小鱼儿~整片鱼塘陛下都给我包了，以后你们都是我的了哈哈~”

    ??景栩熟练的捞鱼，支起烤架，找到所需要的药草。

    ??“今天是个好日子~”景栩将鱼放在烤架上哼着小调，心情和阳春的四月天一样的美~

    ??忽然她的身后罩下了一片阴影，景栩以为是暴君爹爹，调整好自己的微笑，缓缓的转过头。

    ??看到来人之后，她的笑容僵在了脸上。

    ??一袭蜀绣紫色衣裳，一件青色的石榴裙，外披一袭青色纱衣，肩上有一条用上好的淡淡的蓝色丝绸做成的披风，穿上与裙子绝配，裙上绣着娇艳的芍药花，齐齐的开放，照亮了四方。

    ??插着几根镶着绿宝石的簪子下层将三千青丝散落在肩膀上，耳坠也是镶着绿宝石的，白色的玉颈，带着珍珠和绿宝石相间的项链，为玉颈添了不少风采，白皙的脸庞上粉嫩的朱唇显得娇小，为白皙的脸庞添加了不少风韵，让人不自觉的只觉得此人华贵无比。

    ??景栩想着，这人应该就是传说中的母族极为厉害的杨妃吧？

    ??“本宫以为陛下是被什么吸引了整日来东花园，没想到是个偷鱼的小贼啊。”杨妃勾起唇角打量着景栩，都是不屑。

    ??“本宫的鱼可是比你的命贵重，你敢这般，可知罪？”随着杨妃的话落下，身边出现两个嬷嬷上前想要压住她。

    ??景栩站了起来急忙摆手：“是皇帝陛下让我吃的。”

    ??“陛下让你吃？有旨意吗？你知道为了弄这些鱼，花费了多少人力物力吗？陛下都说劳民伤财不可再食用只做观赏，你倒好，竟然敢假传圣旨！”杨妃看向身边的嬷嬷。

    ??“将这个小丫头押到本宫的地方，本宫倒要看看你还有什么花样！”

    ??景栩心道：不好，这杨妃怕是要拿着她撒气。

    ??前些日子后宫大选，进了不少的漂亮美人，暴君爹又总跑这东花园，杨妃就误以为肯定是有哪个新来的妃子勾引陛下。

    ??于是乎气冲冲的就来了，结果勾引陛下的妃子没找到，找到一个偷鱼吃的小屁孩。

    ??火气更大了。

    ??肯定是要拿她撒气了。

    ??怎么办，怎么办，她还真没想过要和这些后宫的妃子们纠缠，也从未想过对付妃子们的对策啊。

    ?对了，闹。

    ??毕竟皇宫四周都是有暗卫暗中观察的，自己一定要闹出声，让暗卫会去禀告，这样自己或许会有得救的机会。

    ??但暴君和别人不一样，也不知道能不能来救她。

    ??万一和杨妃身后的家族势力一比，自己微不足道，那就嗝屁了。

    ??但现在没办法，她只能闹了。

    ??“皇帝陛下，是你让我吃这些鱼的，这位娘娘不信要打死我，救我啊陛下。”

    ??“救我啊陛下！”

    ??“给本宫捂住她的嘴，不要让她再发出声音。”在杨妃的示意下，景栩的嘴被下人捂住了。

    (本章完)

