
　　「虽然最后那个男的没露脸，但我还是看出来了，他是许婉」

　　「我就不一样了，不是看出来，是猜出来的」

　　「许婉选得真好啊，要演技有舞蹈功底，要舞蹈功底有战斗力，要战斗力有演技」

　　随着pv的发布，点进来观看的玩家们越来越多。

　　秦一接着又发布了第三份。

　　第三份的pv演员不再那么单一，秦一特地邀请了几位做游戏以来的老熟人。

　　徐飞的笨鸟，窦巡，陶莲，宋元清，老损，酥酥麻麻，漆黑的杀手，我为第一，契周，嘘坚，切尔布。

　　徐飞的笨鸟是“御用主播”不必多说，窦巡自然也被他邀请而来。

　　陶莲是秦一在海选录制狼人杀综艺节目时淘到的演员，天生拥有很强的逻辑性。

　　宋元清是少年影帝，主动申请录制狼人杀综艺节目。

　　秦一对他的印象不多。但他不知道从哪儿听说的，陶莲窦巡这两位狼综出来的都被邀请了，当即十分热情的毛遂自荐。

　　毕竟是影帝，拍摄这方面绝对比其他人强的，于是秦一也欣然同意。

　　老损是之前的“棋牌杀手”，现任的《雀圣》解说主播。

　　酥酥麻麻，我为第一，还有漆黑的杀手，都是当时“雀王大赛”中炙手可热，给观众们留下了非常深刻的印象的人物。

　　契周和切尔布则是前段时间，因为直播了恐游新副本「深绿之瞳」被骂抄袭人设的那两位。

　　而嘘坚，莫名其妙赠送给秦一「深绿之瞳」的创意。后来被网友们扒出来，原来他是第一届狼人杀大赛选出的“最强狼王”，多少是个名人。

　　实话实说，秦一改变想法，合集上召集这些游戏中的“名人”。

　　最核心的目的只是想邀请嘘坚，给他代言费，还他给「深绿之瞳」的人情。

　　加上许婉，代表正魔的6个门派，12人凑齐。

　　斗星河在听说秦一邀请“名人”之后，本来也想进来掺一脚，但是一看都是年轻人，最终放弃。

　　队伍成型后，开始分配角色。

　　最需要演技，最难的脸色，毫无疑问得交给了宋元清，纵使许婉平时再横，在影帝面前也没有自信，于是「画皮」毫无疑问的被定下。

　　我为第一匆匆浏览了一遍人设之后，抢在最开始积极的举手。

　　像他这么厉害，王霸之气侧漏的人物，当然得选霸王！

　　翻译一下「恒山」。

　　因为恒山的选角页面的台词大意是：我都没说话，你们这些人在这儿自称霸王，简直痴人说梦，可笑至极！

　　我为第一选完，漆黑的杀手立刻单手遮住自己的眼睛，另一只手向前，显然是进入了角色。

　　“吾是杀手，暗夜的主宰者，所有人都是吾的猎物，没有人能从吾手中逃离！”

　　听完这段似是而非的话，秦一十分迷茫，他到底是想选什么？

　　最后还是窦巡好心的给她解答：“他想玩弩。”

　　秦一这才反应过来，对方一只手伸向前方，原来是在暗示弩箭。

　　这谁看得懂啊！

　　于是「破军」的角色草率定下。

　　下一个举手的是老损，他欢快的表示自己想演光头。

　　秦一看了他那张讨喜的娃娃脸，这样的和尚，会被怪阿姨们围攻了吧！

　　想象一下那个画面就觉得可爱，秦一生怕他反悔，连忙说道：“那就这么定了！”

　　「浮屠」老损。

　　剩下的几个人中，徐飞的笨鸟性格比较开朗，他让另外的女生先选。

　　秦一诧异他这份心细。

　　许婉的pv给他们观看过，大家脑内对各个职业的性别意识初步固定。

　　看似男女角色职业分类已定，但其实除了金玲和浮屠一定是单性别以外，其他门派两个性别都有。

　　她们完全可以选择目前看起来偏向男角色化的职业。

　　如果让男生先选，他们肯定会把看似定位男生的职业选光。

　　徐飞的菜鸟果然还是有点“技术”在身上的。

　　酥酥麻麻是个普通的打工人，她认为自己这辈子最大的狗屎运就是“雀王大赛”运气爆棚，海底捞月拿了个第一。

　　演戏这种事她没把握做好，会来参加只是因为这是一辈子只有一次的机会。

　　现在大家的视线冲向她，她不敢添麻烦，连忙表示自己选择剩下的就行。

　　陶莲倒是积极的举手，表示自己想用弓，因为那个看起来很帅。

　　因为有许婉的视频打底，选择弓其实有些突破。

　　秦一看着她自信的模样，这才想起来，陶莲也是一个演员啊！

　　因为陶莲选择了「无极」，弓和弩相对。漆黑的杀手立刻跳出来中二的冲她放下狠话，被陶莲直接无视。

　　“呵呵呵，愚蠢的人类，你迟早会为你现在的狂妄付出代价！”23sK.com

　　“别管他。”

　　秦一看向另外几个人：“你们呢？”

　　许婉表示自己有舞蹈功底，可以胜任「金玲」，毕竟在场的就她跳舞最好。

　　嘘坚选择了「百味」。

　　所有角色中，其实他想选择的是不露脸的画皮，可惜自己没有这个演技。

　　百味这个角色的选角台词十分打动他。

　　「想死？容易。死不了，那才难～」

　　在他犯基因病，被病痛折磨的时候，深深地体会过什么叫做生不如死。

　　剩下的角色越来越少，切尔布犹豫了一会儿，最终还是选择了「罪业」。

　　因为许婉的pv里的罪业看起来脑子不太好使。

　　实话实说，在场的几个人中，唯一比较符合这个形象的也就只有他了。

　　从集合开始，窦巡就主动的上前和契周说话，两个人相谈甚欢。

　　不知道的还以为他们两个才是相识多年的好友。

　　看到最后剩下的职业，窦巡表示自己选择「千机」，契周适合「藏锋」。

　　理由很简单，他们两个都不适合傻气的长枪，这个角色让徐飞的笨鸟来最好。

　　这句话当然是调侃，但长枪的乐观与正气，确实是他们所不适合的。

　　徐飞的笨鸟选择了「杨门」，最后的「提灯」自然就成了酥酥麻麻。

　　秦一短暂的悲伤了一秒，她的紫萝变成了男人。

　　每个人的代表角色定下，接下来就可以开始正式录制。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第191章 pv选角免费阅读。https://www.23sk.net 