    纣王闻言。

    顿时大失所望，对妲己说道：

    “御妻，熊文奏寡人，台工要三十五年方成。”

    “造此台实为无益。”

    主要是费时太长，叫人觉着不免得不偿失。

    妲己轻声一笑道：“妾闻下大夫早年在邱鸣山学道，乃方士之属，总以一派诬言。”

    “只是建个台子，哪有三十五年完工之理？依妾看，这是他狂悖欺主，罪当炮烙！”

    此话一出。

    熊文当即脸色一变。

    身为截教内门四代弟子，他也是有道行之人。

    虽修为不深，却也是修玄门正宗之法，为那散仙之流（即人仙）。

    见了妲己，自然认得她是妖孽。

    但他万万没想到的是，这妖孽居然狠毒至如此，而且丝毫不敬畏他圣人大教子弟的身份，居然开口就要处炮烙之刑！

    这时纣王也是点点头道：“御妻之言是也。传奉官，可与寡人拿熊文炮烙，以正国法。”

    见大王果真听信那妖孽之言，要对自己处以极刑，至此熊文对这殷商已心灰意冷，但为臣子还是尽本分道：“臣启陛下，鹿台之工，劳民伤财，愿陛下且息此念头，切为不可！”

    “今四方刀兵乱起，水旱频仍，府库空虚，民生日促，陛下不留心邦本，与百姓养和平之福，日荒淫于酒色，远贤近佞，荒乱国政，杀害忠良，民怨天愁，累世警报，陛下全不修！”

    “今又听狐媚之言，妄兴土木，陷害万民，臣不知陛下之所终矣！”

    “臣本方外之人，受陛下知遇之恩，承太师与王叔之命，不得不赤胆披肝，冒死上陈！”

    “如不听臣言，又见桀王造琼宫之故事耳。可怜社稷生民，不久为他人之所有。臣何忍坐视而不言！”

    纣王哪受得了这般言语，闻言当即拍案而起大骂：“匹夫！焉敢诽谤寡人！”

    令两边承奉官：“与寡人拿下，醢尸齑粉，以正国法！”

    众人方欲向前，妲己突然一声大呼：

    “且慢！！！”

    一瞬间，众人包括纣王和熊文在内都愣住了。

    熊文：我本欲借水遁离去，这妖孽忽然如此……罢了，且观上一观。

    纣王更是诧异道：“御妻适才还言曰，这厮狂悖欺主，罪当炮烙，怎得现在竟要阻止寡人？”

    不理解，实在是不理解。

    然而妲己只是笑笑说：“大王莫急，妾只是忽然想到，这熊文善演先天之数，这样死了实在可惜，不如让他戴罪立功。”

    “御妻的意思是？”

    “早年妾曾与大王言，妾梦中得神人示意，我大商需得一姜姓字子牙者为相，方得长久，然如今年岁已久终寻不得……”

    妲己说话总是这样。

    点到即止，剩下的就让人自己去猜。

    而纣王也不是拿愚笨之人，当下就明白了她的意思，向熊文道：“既是御妻替你求情，寡人便宽恕你这一回，你且将那姜子牙的下落演来，果若寻得了，寡人恕你罪责，并许你加禄增官。”

    不过话是这么说。

    纣王心里却在想些另一个人。

    那人也善演先天之数，而且几乎算无遗漏，只是曾经诅咒我大商只此一传而绝，所延不过四七之年，又道寡人不能善终……

    乱言辱君，罪在大不敬。

    被自己囚禁于羑里。

    若是这熊文演不出来，或可着此人一试。

    然而熊文听了纣王此话。

    当即袖中一演。

    哪里还不知姜子牙是何许人也。

    又说他熊文对大商虽有忠心，却到底不敢触怒圣人，当即毫不犹豫抽身望楼下飞跑。

    纣王一见，气得发笑：“好好好！你演不出来也就罢了，一言不发就跑，礼节法度全然不知……寡人倒要看你跑不跑得了！”

    即传旨命奉御官：“拿来！”

    众官赶熊文过龙德殿，九间楼。

    熊文至九龙，只见众官赶来甚急，笑说道：“承奉官不必赶我，不过一死而已。”

    旋即按着九龙桥栏杆，望下一撺，把水打了一个窟窿。

    众官急上桥看，水星儿也不见一个。

    有承奉官往摘星楼回旨。

    纣王怒不可遏：“仔细搜寻，若其未死，以为人彘！”

    倒是妲己这个始作俑者一脸平静。

    她当然知道熊文不会淹死。

    而且依她的修为，要阻止区区一个散仙离开，是再容易不过的事情。

    但她却若有所思，仿佛想到了什么。

    ……

    且说那熊文借水遁离开朝歌。

    自思道：“纣王无道昏庸，宫中妖孽横行，大商终是不负从前，我纵再不舍闻仲师叔与比干王叔等，也回不去了。”

    “又说依天数，商灭周兴乃大势不可更改，我亦无力回天。”

    “不如仍回邱鸣山，跟随师尊修道，即便无成，也好过遭此暴君屠戮，一生修持付水流。”

    一念至此。

    借土遁至邱鸣山，不题。

    ……

    又说商王宫内。

    熊文投水桥下，有四员执殿官扶着栏杆看水嗟叹，适有上大夫杨任进午门，见桥边有执殿官伏着望水，便走近问道:“你等在此看甚么?”

    执殿官回答:“启老爷，下大夫熊文投水而死。”

    杨任疑惑:“为何事?”

    执殿官虽知内情，却恐惧一旦说出遭遇不详，俱不敢言，知道:“不知。”

    杨任便进文书房看本章。

    又说熊文虽不在了，这台子还是要建，纣王便与妲己议:“鹿台差哪一官员监造?”

    妲己想了想。

    她要败成汤江山，便要除却忠良。

    四大诸侯自然不能放过。

    便趁此时机，除掉那北伯侯罢。

    便道:“若造此台，非崇侯虎不能成功。”

    纣王准行，差承奉宣崇侯虎。

    承奉得旨，却没有去见崇侯虎，而是出九间殿往文书房来见杨任。

    杨任见他，复想起熊文之事，便问道:“下大夫熊文何事忤君?自投水而死。”

    承奉如实答:“大王命熊文造鹿台，熊文奏事忤旨，因命承奉拿他，他跑至此投水而死。今诏崇侯虎督工。”

    杨任不解:“何谓鹿台?”

    承奉道:“乃苏娘娘献的图样，高四丈九尺，上造琼楼玉宇，殿阁重檐，玛瑙砌就栏杆，珠玉妆成栋梁。”

    “今命崇侯虎监造，卑职见大王所行皆桀王之道，不忍社稷丘墟，特来见大人。”

    “大人秉忠谏止上木之工，救万民搬泥运土之苦，免商贾有陷血本之灾。”

    “此大夫爱育天下生民之心，可播扬于世世矣。”

    杨任听罢，长叹一声。

    即谓承奉官道:“你且在此等候，将此诏停止，待吾进见大王。”

    说罢，径往摘星楼。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

