    崇祯十三年，春。

    河南大旱，飞蝗过境。

    在河南、湖广、陕西三省交界处的商洛山中，一只人马沿着蜿蜒的山路艰难前行。

    这里是三省交界的山区，人烟稀少，荒凉贫瘠，道路不通，李自成领着几百追随着，一路披荆斩棘的向前挺进。

    虽说张献忠复起，调走了绝大多数官军，但是明朝并没有放松对李自成的监控。

    在李自成活动大概区域，官府都布置了兵马把守，各省的督抚也在省界关隘，部署了官兵，防止李自成流窜，进入他们的防区。

    为了避开官军把守的关隘，前往灾情严重的豫西地区，李自成率领一众属下，穿行在蔓延的山脉之中。

    这时，李自成爬上山顶，一刀斩断树枝，眼前的视野豁然开朗。

    “闯王，俺们走出来了！”刘宗敏面带激动之色。

    李自成目光深邃的注视着山下的关隘，还有远处的城池，微微颔首，“俺老李又回来了！”

    李过、田建秀、刘体纯、袁宗第大群流贼将领，从树林中不断涌出，陆续站在李自成的身后，一面写着“闯”字的大旗也被郝摇旗举着，出现在了山顶。

    这时正午的阳光，洒向山顶，照在众人的身上。

    田建秀问道：“闯王！俺们接下来，该怎么办？”

    李自成抬手指向山下的高门关，豪气万丈道：“先破此关，入豫西宰个藩王，等有了钱粮，饥民就会归附，俺老李就能再拉个几万人马出来！”

    历代以来农民起义，想要做大，最有效的办法，就是趁着灾荒攻陷粮仓，开仓放粮聚拢灾民。

    明朝与历朝一样，有一套完备的粮仓体系，各地建有正仓、军仓、常平仓、义仓，运河沿线还有漕仓，不过这些仓库，由于朝廷没钱，现在大多废弛，仓内早没了米粮。

    大明疆域广大，人口众多，耕地面积也不比前代少，却没有像秦朝的敖仓，隋朝兴洛仓这样储存大量物资和钱粮的仓库，那么明朝的社会财富哪里去了。

    自然是在藩王，还有江南的士绅商贾手中，在北方，对于流寇而言，藩库就是敖仓，就是兴洛仓。

    前代的农民起义都是打粮仓，来壮大实力，唯有明代流寇专打藩王，让刘邦、李密都大呼专业。

    是夜，三更天，高门关上，一个火炬的火苗，在风中摇晃着，关外一片漆黑的山林中，远远传来一声野兽的嚎叫，关城上几个明军老弱，连眼睛都懒得睁一下，翻了个身，继续缩在墙垛后鼾睡。

    高门关位于熊耳山南麓，建造洛水谷地之上，是从关中洛南县进入河南境内的一个关口，过了此关，顺着洛水向东，便是永宁县，那里正好有个万安王。

    当年明朝围剿高迎祥时，曾在这里驻过重兵，但此时官军被张献忠和左革五营，弄得焦头烂额，疲于奔命，一些不太重要的关隘，便逐渐废弛了。

    这时，关上的明军鼾睡之际，李自城领着一百属下，已经摸到城墙下。

    李自成低喝一声，“把梯子竖起来。”

    流寇们悄悄竖起几架长梯，靠上城墙，刘宗敏便当仁不让的当了先锋，轻手轻脚的往墙头爬去，李过、高一功等人跟在他身后，在梯子叽叽的轻响中攀上城墙。

    刘宗敏从墙垛上探出头来，左右观察，城墙上几名明军靠着墙垛睡觉，于是轻轻跳上城墙，摸到一名明军身边。

    几架长梯上，一名接着一名的流寇跳上城墙，几名流寇摸到其他明军身旁，剩下的人则摸到城楼两侧，还有一队则在李过的带领下，顺着台阶摸入了关内。

    这时熟睡的明军士卒，睡梦中摸了把脸，眼睛睁开一条缝隙，正准备翻身继续睡，却在迷糊间看见身边蹲着一豹眼环须的大汉，以为见了鬼，顿时骇得睡意全无，猛然惊醒。

    那明军刚准备叫，脖子就被一支大手死死卡住，几乎同时刘宗敏，手中短刀对着明军心口猛刺。

    明军士卒想要呼喊，却被铁钳般的大手卡着脖子，怎么也叫不出来，只能绝望的瞪大双眼，惊恐万分的看着如猛鬼山魈的壮汉，用刀刺着自己的胸膛。

    明军士卒喉头发出一阵咕咕的声音，身体挣扎了几下，无声无息的死去。

    此时，城墙上，城楼处的流寇，几乎同时出手，将关城上的明军士卒杀了个干干净净。

    不多时，关门被嘎吱嘎吱的推开，城外一阵密集的脚步声响起，李自成领着属下来到关门前，冷声挥手，“商户、财主、狗官一个不留！”

    大群的流寇，一声欢呼，蜂拥抢入门洞，而李自成则站在关门前，回望莽莽山林，“哼，朱皇帝，孙传庭，俺老李又出来了！”

    ~~~~~~

    登封县，高老庄。

    在高欢的怂恿和威逼下，杨树林等村民，将一百多土寇的首级割下，堆在了晒谷场中间。

    看着这些骇人的人头，原本颇为活泼，有说有笑的村民们，一个个都变得沉默寡言。

    高欢知道村民们需要一段时间，去适应和调节自己的心理，接下来便也不在做什么刺激他们的事情。

    这时，众人按着高欢的吩咐，默默的干着各自的事情，忙到临近中午，便将牺牲的村民，都装进了赶制的棺材，而土寇无头的尸体，则用板车拉到村外的大坑之中，直接埋了。

    在高欢领着村民，完成了对晒谷场和街道清理之时，高有才等人则簇拥着，已经有些微醺的周富贵出来。

    “高老爷，谢谢你的款待啊！”周富贵拍了拍高有才的肩膀，然后又道：“那啥，俺要的东西，都准备好没？”

    高有才阴沉着脸，对走过来的高欢道：“欢儿，让李平远将缴获的土寇兵器、衣甲，都拿出来，让周百户带走！”

    “凭什么！”高欢闻语，心头怒起，他本来对这伙官军，没能及时出现，按着计划包围李际遇，就十分不满。

    现在让这伙官军，收走人头去报功，已经是便宜他们，对方居然还想要缴获的兵器，便是蹬鼻子上脸，太不要脸了。

    周富贵听了高欢的话，眼睛一瞪，看向高有才，一脸不快道：“高老爷，这小孩谁啊！这么不懂规矩！”

    （求收藏，推荐，感谢abilian的500打赏。）

