    西蒙在病房待到晚上九点多才离开。

    阮柒失血过多，再加上做噩梦，这两天一直处于严重缺乏休息的状态。

    送走西蒙后，她很快就撑不住了，窝在被子里睡了过去。

    席玖从卫生间走出来，就看见小姑娘抱着枕头呼呼大睡的画面。

    冰冷的墨眸逐渐暖化，他放轻脚步走到床边，用遥控将房间里的大灯关掉。

    光线的突然变化，让熟睡中的阮柒有些不安。她的眉心皱了两下，小手有些慌乱的在床上乱抓。

    席玖连忙抓住她的手，另一只手在她的手背上轻轻拍打。

    “宝宝别怕，我在。”

    男人的拍打又轻又柔，轻哄的声音好似深夜中的大提琴，让人无比安心。

    小姑娘紧皱的眉渐渐松开，整个人重新陷入沉香安谧的梦境之中。

    席玖坐在床边，黑眸专注的看着她，眼底有深情丝丝缕缕的漫开。

    忽然，嗡——

    床头柜上的手机震了一下。

    席玖生怕吵醒小姑娘，连忙拿过手机调成静音，然后才将屏幕解锁点开微信。

    某个名叫‘七宝宝护卫队’的群中——

    【阮慕楠：@席玖，小七怎么样了？】

    【阮慕楠：@席玖，人呢？】

    席玖看了眼熟睡的阮柒，打开摄像头对着她拍了一张。

    【席玖：[照片]】

    【席玖：睡着了。】

    【聂北楼：我给她做的香包呢？】

    【席玖：在枕头下面。小七今天下午昏睡时，又做了噩梦。梦里她和很多小孩的尸体睡在一起。】

    【小狗子：！！！】

    【小狗子：什么情况！怎么又做噩梦了？师父你的香包不管用？！[惊恐.jpg]】

    【聂北楼：不是香包的问题。我怀疑是小七头部的重击伤造成了她的记忆复苏。】

    【聂北楼：@席玖，席家小子，明天找个借口让小七再做一遍脑部检查，然后把影像片发给我。】

    席玖回了个‘好’，便关掉了手机。

    他抬起头看着沉睡中的少女，心如坠了一颗大石，直线往下沉。

    十年前，究竟发生了什么？

    他捧在手心里的宝贝，当年究竟遭了多少罪？

    一想到阮柒之前说的那个梦境，席玖压在心底的暴戾便忍不住再一次喷发。

    他握着小姑娘的那只手力道适中，可另一只握着椅子扶手的大手，骨节已经因用力而泛出青白。

    “唔……”忽然，沉睡中的小姑娘发出一声呓语。

    情绪处于爆发边缘的席玖听到这声音，周身的戾气瞬间化为乌有。

    他掩下眼底刺骨的冰冷，大手温柔的在小姑娘身上轻轻拍打。

    沉睡中的阮柒似乎闻到了熟悉的味道，她在被子里拱了拱，小脑袋蹭到他的手边。

    “玖玖……”小姑娘模糊不清的喊了一声。

    登时，席玖那颗被冰封住的心，软成了一滩柔情蜜水。

    他缓缓弯下身，凑近小姑娘睡得红扑扑的脸，微凉的薄唇在她唇角落下深情的一个吻。

    “有我在，再也没人能伤害你。安心睡吧，我的公主。”

    ……

    一夜好梦。

    阮柒的体质好，恢复能力快，再加上睡了一宿好觉，等第二天醒来时，精气神就恢复了七七八八。

    不过席玖还是以担心为借口，让她做了全套的脑部检查。

    阮柒原本觉得没必要，想要拒绝。不过话刚到嘴边，她好像想起什么似的，突然改了主意。

    “好，做一个吧，听玖玖的~”

    席玖没想到小姑娘这么好说话，不由得有点意外。

    阮柒感受到他诧异，也没多说，只笑了笑就让护士把她推进了检查室。

    “白璃叔，你说玖玖为什么让我做全套的头部检查？”

    正在系统里吃面条的白璃动作一顿。

    他掩饰似的挠了挠头发，咳了一声道，“担心你呗。毕竟脑袋被那么大的石头砸了。”

    阮柒听到这个解释，没有说话。

    她任由护士把自己扶到仪器上躺好，等仪器启动后，她在心里慢吞吞的开口：“玖玖担心我是真的。可是我觉得，他隐瞒了我一些事。”

    白璃手一抖，筷子差点掉在地上。

    他连忙把泡面碗放下，囫囵的抹了一把嘴，心虚的笑了两声，“怎么可能呢？那小子对你有多好你又不是不知道，他绝对不会瞒你任何事！”

    阮柒对白璃的话持保留意见。

    她并不是怀疑席玖对自己的感情，只是经过在矿洞里的那场噩梦，她觉得自己的记忆似乎真的缺了一块。

    而她身边的人，不仅是席玖，包括徐向阳、阮慕楠、聂珩，甚至连师父聂北楼，很有可能都是知情者。

    阮柒不傻，以前她只是没细想。现在仔细回想一下，席玖阮慕楠他们有时候的行为的确有点古怪。

    比如上一次聂北楼带她回师门，她竟然迷迷糊糊的睡着了，而且睡的那么久。

    阮柒自问不是爱睡觉的人，她的睡眠质量一向不怎么好，而且那天又是第一次回师门。她怎么可能在一个陌生的环境下，睡的那么沉？

    “我怀疑那天师父在我身上做了手脚。”小姑娘非常确定的说。

    白璃都要被她的推理吓死了。

    这姑娘是苏格兰场出来的吗？怎么竟学福尔摩斯那一套？

    受到了惊吓的白璃抹了一把汗，颤巍巍的道：“应该不会吧。你师父在你身上做手脚图什么啊？就为了让你睡一觉？”

    阮柒皱了皱眉，有点回答不出来。

    但她总觉得……

    “白璃叔，你还记得我那个大师伯褚玉江吗？”

    白璃：“……”

    阮柒没注意他的沉默，只自顾自的继续分析：“褚师伯是世界级有名的心理精神科专家。你说那天师父带我回师门，会不会就是为了见他？”

    白璃：“……”

    阮柒继续无视他的沉默，摸着下巴自言自语：“假设我的记忆真的有缺失，而师父又不想让我知道这件事。那么他极有可能把我拐回师门，然后用手段弄晕我。再请褚师伯给我检查。这样一来，我那天在师门为什么会睡那么久，就能解释了。”

    “可是……师父为什么不想让我知道我记忆有缺失呢？”

    “……”这话白璃没法回答。

    他现在只想自闭，甚至想从这个系统中蒸发。

    苍天可见，他绑定的这个姑娘究竟长了颗什么脑子啊？

    平时看起来呆呆傻傻的，为啥玩起推理来这么牛逼？！

    姑娘要不你帮我推理一下柯南大boss究竟是谁呗！

    追了快一千集都要疯球了好吗！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：已自闭，莫cue。

    ——宝宝们，今天只有一章哈。公子明天要去医院做肠镜胃镜，今天开始喝那个什么电解质泻药，平均每二十分钟一趟厕所，人已经要拉哭了。明天早上四点起来继续喝药继续拉，所以现在就要去睡觉了。宝宝们晚安。

