
　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　人群一阵骚乱。

　　片刻后——

　　有眼尖之人发现原因，惊讶大喝道，“快看，是那边，沈前辈刚刚一剑斩出的沟壑，有洪水流过来了……”

　　“洪水？哪来的洪水？”

　　众人纷纷转头。

　　向东面看去，沈炼一剑斩出的巨大沟壑清晰可见。

　　此时远处正有一道庞大洪流，顺着通道向这边奔涌。

　　肆虐的洪水夹杂着折断的树枝和石块奔泻而来，翻腾汹涌的河流拍打岸边，发出轰隆隆的震鸣。

　　众人目瞪口呆的看着眼前一切。

　　只见那水流宛若巨兽一般，撞进山坳，然后开始四下流淌。

　　洪流不尽，水位也开始逐渐升高。

　　将那一片洼地填满。

　　足足过了半个多时辰，水面才开始慢慢安静。

　　上升的水位停滞下来。

　　原本青翠一片的山坳消失不见，只剩一座巨大的湖泊呈现在众人眼前。

　　“天啊，这到底是怎么回事？”

　　“水聚填湖，旷古奇景！”

　　人群呆滞的喃喃低语。

　　“我好像记得，自此向东三万里，乃是贤渭古河……”

　　有人轻声道。

　　“什么？”

　　“你是说，这洪水是从贤渭古河流过来的？”

　　“那岂不是代表……”

　　“沈前辈一剑贯通三万里之遥？”

　　周边之人瞬间反应过来，等推断出这个原因后，大家再次愣住了。

　　“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲……”

　　“原本只以为是夸张修辞，没想到沈前辈真的做到了这点……”

　　“剑芒东去，引渠成湖！”

　　“一剑改变山川地势，这是何等恐怖实力？”

　　……

　　纷纷议论中，大家再看向沈炼的目光已经宛若天人。23sk.Com

　　沈炼也没想到自己随手一剑会造成这种效果。

　　原本就是想立威震慑一番，结果都这么久了，居然又带来了意外之喜。

　　“还不错。”

　　“我原来还想着龙门山缺点东西，现在有这小湖填充，反而瞬间弥补了缺失。”

　　“怪不得，风水风水，还是得有水才像点样子。”

　　沈炼看着山脚的湖水，淡声点评。

　　那云淡风轻的模样，让众人心神越发触动。

　　“前辈，晚辈仰慕前辈已久，恳求拜入青云宗门下，终生侍奉，绝不背叛，望前辈恩准。”

　　片刻后，忽然有一人当众跪倒，恭敬无比的向沈炼叩头。

　　其他散修见状，也顿时反应了过来，纷纷效仿。

　　“前辈，晚辈也愿加入青云宗门下……”

　　“求前辈恩准……”

　　……

　　一时间，黑压压的人群跪了满地。

　　沈炼看得头大，沉吟片刻后，说道，“诸位先请起吧。”

　　“大家看得起我，愿意加入青云宗，这是沈某的荣幸，不过……”

　　“青云宗并非沈某一人创立，自有门派规矩，不是什么事都由我一言决定。”

　　“这样吧，咱们继续入宴，过了今天开宗大典，我会和门内长老商议，一月后开门收徒！”

　　“届时想加入青云宗的朋友，都可来参与选拔，只要通过测验，便能入门。”

　　“所有人一视同仁，大家以为如何？”

　　沈炼说完，目光看向众人。

　　片刻后——

　　有散修率先点头。

　　“好！”

　　“我们听前辈的。”

　　“要是连入门测试都不能通过，咱也没啥好说的了，哪有脸再求前辈？”

　　众人纷纷应答。

　　沈炼这才松了口气。

　　老话说得好，伸手不打笑脸人。

　　这些散修都是冲着沈炼的名头而来，因为钦佩才拼命想加入青云宗门下。

　　沈炼也不好冷脸拒绝。

　　他本人虽无所谓，可若处理不好，青云宗的名声却会大受影响。

　　可要是不问青红皂白的照单全收，管理也会成问题。

　　这些散修或许大部分都心思单纯，只想加入门派，但也不排除有少数怀着别样心思的探子存在。

　　所以沈炼只能再向后拖延，打算后面让慕余生和师尊他们亲自筛选，处理此事。

　　安抚了散修的情绪，众人重新入席落座。

　　这一幕看在那些圣地和皇子眼中，大家心思也是各异。

　　像慕容紫衣他们这些世家还好点，三大圣地本就选徒严格，只有极少数外姓之人才能加入成为门客。

　　所以他们对此并不羡慕。

　　而陈开济和赵元驹就看得眼热无比了。

　　两大皇朝的行事方针向来是广纳人才，愿意加入的人越多越好。

　　可惜他们没有沈炼的名气，再怎么拼命吆喝都达不到这种效果，只能默默感叹。

　　宴会持续了一个多时辰才结束。

　　大家心满意足散去。

　　诸多散修都自发的在山脚附近集合，随便寻处空地修炼。

　　修行之人并不在意风餐露宿。

　　大家明显都在等着一个月后的青云宗收徒试炼。

　　……

　　而另一边。

　　沈炼刚刚返回大殿，就收到了何问天求见的请求。

　　等李经义将他带进来后，沈炼含笑开口，直接开门见山道，“何公子也是来找我商谈名次的？”

　　“啊？”

　　何问天一愣，旋即反应过来，“前辈是说秘境的进入名次吧，原来您都知道了。”

　　“也对，那几位来得比我早，估计早就找前辈商议过了。”

　　“不过我们何家对那名次没啥兴趣，前辈随意安排就是，排在哪我们都无所谓。”

　　“哦？”

　　听到何问天这么说，沈炼不由一愣。

　　这还是五方势力第一个不在乎名次的存在。

　　他有些好奇的看着何问天，说道，“这是何家家主的意思？”

　　“没错。”

　　何问天点头，沉吟片刻后，悠然一笑，说道，“看来那些家伙并没有完全和前辈说明情况啊。”

　　“恩？这里面还有其他内幕吗？”

　　沈炼眼含深意的看着何问天。

　　“当然。”

　　何问天很是坦荡的点头。

　　“所以，何公子愿意和我说明？”

　　“些许小事，也算不得啥隐秘，没什么不能说的。”

　　何问天淡然道。

　　“好，那沈某就洗耳恭听了。”

　　沈炼坐直了身体。

　　他一直都知道这所谓秘境，陈开济等人有所隐瞒。

　　但他对此也没太在意，钥匙掌握在自己手里，其中内幕自己早晚都能弄明白，也不差这一时。

　　只是没想到，何问天这小家伙，似乎也对那秘境不太当回事的模样。

　　“前辈可曾听闻过散仙？”

　　何问天沉默片刻后，忽然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第149章 剑芒东去，引渠成湖免费阅读。https://xs.23sk.com 