    “王兄，这个呢，叫做酒杯，就是俗称的酒盏，用来盛酒的器皿，看上去是不是比酒爵酒樽之类的精致多了？”

    秦用率先为嬴政把酒满上，笑眯眯的说道。

    “嗯，的确精致小巧得多！”

    嬴政点头，还真别说，这小酒杯一次看起来盛不了多少酒，但看上去，着实比那酒爵之类的好看多了。

    而且摸上去还是陶瓷的，就这种质量的陶瓷，他连碰都没碰过。

    “这俗话说得好，茶满走人，就满待客。这待客之道，讲究的就是酒满。可真换成一般酒盏满上，就我这酒，顶多三五杯，定让人神魂颠倒，醉的不省人事！”

    “换做这小酒杯就不一样了，只管满上，平日里喝个三爵五爵酒的，只管喝上个十杯八杯，一点问题都没有！”

    “如此一来，宾主尽欢，岂步快哉？”

    秦用一一为众人倒上了酒，一脸笑容的说道。

    在秦用身边，如今的乌雅和乌桓也早已经习惯了。在这里，压根就没有高低贵贱之分，和秦用这个家主同桌同饮，再正常不过。

    而且如今两人的身份也不一样了，不再是曾经契约上的仆人，而是这个家的一份子，更加不能例外。

    只是在嬴政面前，姐弟二人依旧难免有些拘束。

    “来，王兄，我敬你一杯！”

    秦用回到位置上坐下，举起酒杯，对嬴政笑道。

    嬴政也举起了酒杯，和秦用轻轻碰了一下，把酒放到鼻尖轻轻闻了闻，那酒味之浓烈，之醇香，简直令人心神皆醉。

    紧紧只是深深的吸了一口，嬴政这心神都被吸引了过去，忍不住一大口灌进了最里面。

    却没发现，秦用把酒杯放在嘴边，却没有立刻去喝，而是双目死死的盯着他。

    在秦用的目光注视下，嬴政一口将酒倒进了嘴里面，下一刻，神情一僵，整个人猛地一颤，仿佛触电一般。

    “扑！”

    连忙偏向一边，嬴政一大口全部吐了出来。

    “嘶……”

    倒吸一口凉气，只见嬴政的脸都已经涨红到了极点。

    秦用心中一动，差点没大笑出声，好在被他收敛住了。

    赶忙一口把杯中酒水饮尽，放下酒杯，秦用一脸关怀道：“王兄，你这是怎么了？”

    嬴政一脸面红耳赤，瞧那模样，不知道的，还以为喝了多少酒呢！

    实际上这一口酒刚喝到最里面，还没仔细品尝呢，就已经全部吐掉了。

    “嘶……”

    嬴政再次大口大口的呼吸，看向秦用，道：“用，这是什么酒，怎的这般烈，一口饮尽，宛如吞了火焰一般！”

    秦用心中差点笑喷了，这好不容易拿出后世的好酒，他的确有点想探探嬴政老底的想法。

    用秦用的说法，这个时代的酒，放在后世，那就是甜酒。说的再简单一点，那就是饮料。小孩子都可以抱着喝个几大碗，根本没有多少酒性可言。

    就连秦用曾今弄出来的状元红，经过一番调配，也就十多度的轻微白酒而已，对于他们来说都是烈酒一般的存在，与这茅台相比，简直就是小巫见大巫。

    果不其然，这飞天茅台，压根就不再他们的承受范围之内。

    “王兄，这可是我收藏的好酒，虽说确实比王兄平日里饮用的御酒更烈，但也算不上真正的烈酒，应该没这般夸张吧？”

    秦用一脸无辜的表情说道。

    “什么，这还算不上真正的烈酒？莫非你这里还有更烈的烈酒？”

    嬴政一听，眼睛都瞪大了，一副我不相信你的模样盯着秦用。

    “那当然，我这里牛逼这烈十倍百倍的酒都有，虽然都是好酒，可香味不如这一款啊。怎么，难道王兄还想尝试尝试？”

    秦用心中大乐，但脸上依旧一副无辜的模样。

    这话一出，可真是给嬴政忽悠到了。

    “来来来，让寡人看看，这世上还有这般浓烈的酒，寡人还不信了！”

    嬴政也较劲了，他敢发誓，面前这酒已经是他品尝天下好久，饮过最烈的酒。

    要说这天下还有比这更加浓烈的酒，他打死也不相信。

    “好，既然王兄有兴致，那我这就去取！”

    秦用咧嘴一笑，今晚上经历了种种，现在好不容易放松下来，他也算是玩上瘾了。

    这刚知道嬴政身份的时候，他多少心理还是有些慌的。

    可随着后面的相处，他也发现了，这曾经的赵郎，和如今的嬴政，在自己的面前，似乎都没啥变化。

    不知不觉，他的胆子也变大了。

    起身走出客厅，秦用突然发现外面站着的几百人，不禁一愣。

    这关着，把人关在外面吃饭的习惯，秦用还真没有过。

    前世在小时候，家里面吃饭，总是把大门敞开。

    用父母的话来说，这是老祖宗立下的规矩，敞开大门，代表八方来客，家族兴旺的意思。

    相反，你吃个饭还关门闭户的，就小家子气了。

    而且这来者是客，躲躲藏藏的，更难成大事。

    所以，秦用从来都有一个好习惯，吃好的吃坏的，这大门从不关闭。有客人来，你先不好，可以不吃，该招待我得招待。

    你要喜欢，多吃一点，我也高兴。

    可如今，这些人也是跟着嬴政来的。虽说都是嬴政的随从吧，但他可没有那种三六九等的思想，难道全都要关在外面？

    刚才思绪烦乱，很多事情不好解释倒也罢了，现在嬴政那边已经搞定，似乎也不用在乎这些人了吧。

    再让他们在外面干看着，是不是有些太小家子气了？

    想着，秦用灵机一动，突然改变方向，上前把院子的们打开，道：“全都进来吧，别站在外面吹冷风了！”

    闻言，那栎阳令和赵高赶忙走了进来。

    这两个在外面可馋坏了，早就恨不得跑进来的。

    虽说都不敢和秦王同桌用席，但这近一点，不受冷风吹，多闻一点香味也是好的嘛。

    可其他人就不一样了，那些虎贲军将士，一个个虽然对里面的一幕看得眼热，但都站的笔直，队形丝毫不乱。

    在秦用的招呼下，一个个纹丝不动，就好像被钉子定在了当场一般。

