    天穹之巅，可怕的震动出现。

    帝龙戟携带着无敌威势，在下一瞬狠狠穿透了天地。

    砰！

    那一道元力大手被帝龙戟击穿后，当场炸得粉碎。

    “找死！”

    牧云的眼瞳冷厉彻骨，不带有一丝感情。

    他的本尊猛然踏出一步，第二道手臂再度诞生，冲着叶寒盖压而下。

    王侯意志加持这一击之内，简直可镇压一切。

    叶寒双目锁定前方那一道手臂，龙帝之眸滚滚运转，在一个瞬间就已经看穿那一道手臂的弱点所在。

    帝龙戟再度杀出！

    戟光锋芒沿着天穹横贯而出，直接轰杀在那手臂的一处。

    轰隆隆！

    整片真空剧烈震动。

    叶寒闷哼一声，被一股强大的反震之力直接击退上百步。

    前方那片空间内，第二道手臂在坚持了不到五个呼吸后，哗然溃散开来，重新化作纯粹的元气，消失天地间。

    “王侯，也不过如此！”

    叶寒的眼中掠过一抹坚毅光芒，紧紧握住帝龙戟：“不过是比我叶寒多修炼几年罢了。”

    天地陷入了沉寂！

    所有人都不敢呼吸，不可置信的看着叶寒。

    那牧云神子更是眼中杀意激荡：“从来没有任何一个虚空变的小人物，敢如此挑衅我，叶寒，你是第一个！”

    “挑衅？”

    “你的内心，是有多脆弱，容不得任何质疑之声，初次见面便想让他人变成你的武侍，苏姑娘一纸婚约，更是让你性情大变？”

    叶寒冷笑，脸上浮现一抹玩味之色：“但可惜，这简单的一纸婚书，你这辈子却也没资格得到。”

    “死！”

    牧云神子的杀意彻底爆发。

    一步踏出前方，此人手中同样有一柄战戟浮现。

    蓝色的战戟之上，爆发出一道道雷霆之光，如龙蛇起舞，加持在战戟之内。

    在融入了牧云的自身元力、气血之后，那战戟猛然吞吐一道可怕的雷电戟光，当空斩向叶寒。

    “人皇之戟！”

    在这千钧一发之间，叶寒冷声吐出四个字。

    手中帝龙戟同样有金光加持。

    万古不败龙体的本源之力不断爆发出来，在刹那间叶寒冲杀至前方虚空内。

    两柄战戟碰撞刹那，霸道的雷电之力沿着两柄战戟传递而来，强行轰入叶寒体内。

    世间诸般力量，以雷电最为霸道！

    雷电强横到极致，可破灭一切，轰碎一切，吞噬一切。

    叶寒的肉身在震颤，全身上下无数个窍穴之中，都有磅礴的力量爆发出来，将进入体内的雷电瞬间镇压。

    除了略微的身躯麻痹感之外，牧云神子的这种力量根本没能对叶寒造成实质性的损伤。

    “雷霆战体！”

    牧云的声音激荡天地中，王侯意志扩散而出。

    他整个人浑身上下蔓延出一层雷电之光，自身的气息和手中的方天画戟融为一体。

    人戟合一！

    在这般状态之下，一道可怕的体质本源就此卷动而出，凝聚着牧云本身的气血和元力狠狠爆发而来。

    他的身躯快如闪电，横穿天地，刹那接近叶寒。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，同样不甘示弱。

    两道身影在顷刻间互相碰撞，陷入了无比惨烈的厮杀之中。

    的确是惨烈，每一击，叶寒都会被震退虚空一步。

    每一击之后，他的气息似乎都会陷入混乱，而后又在千分之一个刹那恢复。

    尽管无法真正压制王侯，但似乎，强大如牧云神子，短时间内也无法将叶寒彻底击败。

    这一幕简直是让在场其他几大圣域天才震惊莫名，他们还真是第一次看到如此强横的虚空变武者。

    当初他们自己处于叶寒这般领域之时，纵然靠着一些底蕴能够与地法相一战，可若是面对天法相、武魂、甚至迈入王侯领域的强横存在相比，简直就是蝼蚁，连半分胜出的可能都没有。

    “这小子，能得到苏妙竹的重视，莫非真是有什么特殊之处？”

    几大圣域天才面面相觑，都是目光复杂。

    前方大地内，苏妙竹负手而立，平静凝视着天穹。

    眼中似乎浮现几分不忍。

    但她知叶寒的性格，不到真正最后一刻，他是绝对不肯让自己出手的。

    天穹之中，叶寒与牧云彼此不断爆发，足足轰杀了一盏茶的时间。

    终于，在某个瞬间两人各自退避，身形分开。

    牧云神子长发乱舞，双目如同绝世利刃，死死锁定叶寒。

    他没有受伤，但此刻内心却翻转着滔天巨浪。

    这……怎么可能？

    一个虚空变武者，能够和自己正面厮杀一盏茶时间之久？

    “玄龙之体，不至于强大到这种地步，莫非你觉醒了叶家三大血脉之一？”

    牧云的眼中出现思索之色，吐出这句话之时，杀意甚至都消减了几分。

    叶寒体内是否有叶家那三大血脉之一，意义是完全不同的。

    若叶寒真已觉醒叶家血脉，那么今天还真不好杀。

    “天地雷血！”

    蓦然，牧云吐出四道字音。

    他的背后浮现出七道光轮，每一道光轮都是无比耀眼。

    浑身上下散逸出令人惊悚的血脉之力。

    站在下方的几大圣域天才，甚至都在发颤，不自然间退避了几十米。

    牧云的天地雷血，乃是七轮血脉！

    在这圣域之中都赫赫有名，能碾压诸多王族之血，甚至一些远古诸族的血脉，想蜕变为七轮血脉都非常艰难。

    气血神光与雷霆战体的本源之光同时爆发，在这牧云头顶之上似乎诞生出一片雷霆的场域。

    那场域之中，蕴藏山河大地，日月星辰，宛若一片真实的世界被此人所掌控。

    诸般的异象给予牧云自身强大的加持，让此人的精气神与意志皆达到了前所未有的巅峰领域。

    他未曾爆发任何武技，就这般迈出一步。

    一步之间，雷霆场域冲着叶寒碾压过来，如同要将叶寒的本体直接镇压其中，融入那场域之内，变成其中的一份子。

    这是王侯意志的压迫，更是一种血脉的压迫。

    牧云想辨别虚实，窥探叶寒的血脉强度。

    一晃眼，叶寒便已置身于雷霆场域之中，如不起眼的一叶扁舟，时刻将要被雷霆大浪所打翻。

    恐怖的王侯意志轰入叶寒的脑海中，仿佛要消磨叶寒的意志，将他碾压成白痴。

    那种雷霆气血之力也冲着叶寒四肢百骸不断挤压而来，试图逼迫叶寒动用出全部的潜力。

    叶寒的身躯在发颤，随时都要倒下。

    这时，苏妙竹一步踏空而起。

    “你退后！”

    叶寒声音沉闷，直接对着苏妙竹开口。

    他的目光，随后贯穿这雷霆场域，锁定在牧云神子身上。

    眼瞳深处渐渐浮现出一抹强烈的杀意、战意。

    “一直以来，我都在隐藏！”

    “在太虚古域隐藏，来了圣域隐藏，但越隐藏越憋屈，今日更是招惹到这种迈入王侯领域的天才亲自出手镇压我。”

    “这一口闷气我若是不吐出来，不真正解气，今天就是被苏妙竹庇佑离开，我也会积郁成疾，这牧云苦苦相逼，那我叶寒也不可能低头。”

    叶寒脑海中，诸般念头如大浪般翻滚。

    他的全身气血，猛然被调动起来。

    “千错万劫血，出来吧！”

    叶寒内心在怒吼，头顶之上瞬间诞生出一道道血轮。

    【作者有话说】

    第四更

