    “阎主簿，龟甲占卜的结果如何？”

    张华的营帐中，阎象正在用慢火灼烧龟甲，等待占卜结果出来。

    与云台二十八将之中的耿弇、吴汉等人对垒，张华始终惴惴不安，总觉得哪里不对劲。

    于是乎，张华找到具有占卜天赋的阎象，以玄奥的龟甲占卜术，预测此战的凶吉。

    啪。

    伴随着龟甲碎裂的响声，龟甲上碎裂的痕迹连接成图案，预示成败。

    阎象看到结果，脸色铁青：“此乃大凶之兆！此战十有八九会败，而且有可能是惨败！请主公切莫出兵。如果有可能，还应该放弃河内之地，退回河洛！”

    临时被张华邀请前来议事的孙策、周瑜、鲁肃等人闻言，无不色变。

    他们可能提前猜想到各种可能得到的预测结果，但结果竟然会是惨败，这就不是他们可以想象到的了。

    周瑜沉吟：“河内，乃是河洛的北边藩篱。一旦河内各镇被占领，夏城不可守。虽说我们有黄河水师，但到了寒冬，北方铁骑，可轻松渡过黄河，水师毫无用武之地。”

    张华也不愿舍弃河内这块进可攻、退可守的地盘，再三向阎象确认：“龟甲占卜预测之结果，有几分可信？”

    阎象答道：“至少八成可信。”

    “宋献策，你以奇门遁甲之术，再次预测凶吉。”

    张华与周瑜一样，不甘心将河内地区拱手相让，于是让同样具备预测凶吉能力的宋献策，也进行一番推测，验证推算结果。

    “是。”

    宋献策取出一个复杂的罗盘，开始预测此战之凶吉。

    宋献策左手握着罗盘，运转体内真气，右手打出阴阳二气，灌入罗盘之中，罗盘散发着黑白光泽，疯狂转动。

    “奇门遁甲这种东西，犹如玄学，玄之又玄，实在是看不懂啊。”

    张华承认自己才疏学浅，对奇门遁甲没有任何研究。

    周瑜、鲁肃也是一头雾水。

    术业有专攻，他们并不擅长奇门遁甲，因此只能看宋献策的推论。

    宋献策为大顺军的军师，曾经是游方术士，专门研究玄学，靠这门技巧混饭吃，略通皮毛。

    仅仅是略通皮毛的程度，就足够宋献策担任军师了。

    一刻钟后，宋献策全身大汗淋漓，郑重地对张华说道：“主公，卦象大凶，与阎象的龟甲占卜，结果一致。”

    “两人预测结果一致，看来这些玄学，不得不信。”

    张华见阎象和宋献策郑重其事，也不得不相信玄学的力量。

    如果阎象、宋献策预测的结果正确，那么张华甚至要考虑放弃与云台二十八将争夺河内。

    “耿弇、吴汉当真有能力导致我方大败？”

    这是张华想不明白的一点。

    耿弇、吴汉的能力虽然强悍，但也不至于让张华大败，张华手底下也有吴玠、杨业、陈庆之诸将。

    不说张华的武将，孙策也不差于吴汉。

    也正是因为这个原因，张华才怀疑阎象、宋献策的预测结果。

    宋献策的罗盘还在转动，最终停下，宋献策露出一丝诧异的神情：“主公，在杀机之中，还有一丝生机。只是这一丝生机微弱，只有不到一成胜率。”

    张华来回踱步，最终还是下了决心：“不能赌这一成胜率，准备舍弃朝歌城，收缩兵力至夏城。”

    虽然张华搞不明白，为何两个术士的预测结果都是大凶，凶从何来，但张华不是刚愎自用之人，当他隐隐察觉到事情不大对劲之后，张华宁愿舍弃一块地盘，也不会轻易冒险。

    他和孙策在河内的兵力，差不多到了二十万，拿二十万大军去拼不到一成的胜算，这是豪赌，而张华赌不起。

    输了，二十万大军全军覆没，不但河内守不住，河洛也会很快失守，到时候张华只剩下关中这一块领地。

    这个代价，张华难以承受。

    “等等，仅仅因为怪力乱神之术，就放弃朝歌城、河阳城，何其荒唐！”

    孙策连于吉这样有名的术士都照杀不误，没有因此相信阎象、宋献策的话。

    相反，孙策对自己的用兵能力，有相当的信心。

    孙策不相信会在这种情况下惨败给耿弇和吴汉。

    “……”

    张华清楚孙策的性格。

    孙策确实勇猛，但轻敌是弱点，因此当时人认为孙策与项羽相似。

    “着手从朝歌退兵。”

    张华没有惯着孙策，他对阎象、宋献策的占卜深信不疑。

    这可不是不问苍生问鬼神，阎象、宋献策的占卜多次应验，由不得张华不相信。

    从朝歌城退兵，需要不少时间，还要防止被东汉军追击。

    夏军、吴军在准备撤兵事项，他们的动静被东汉军察觉。

    “他们似乎预感到了什么，难道是陛下秘密前来的消息，已经被夏军探知？”

    “不可能，现在‘陛下’还在常山与太行山群雄交战，没有多少人知道陛下已经来到我们的营垒。”

    耿弇、吴汉在私底下商议，几番推论之下，认为光武帝刘秀亲临的消息还没有被夏军和吴军得知。

    对于张华、孙策而言，真正的危险不是来自于云台二十八将的耿弇和吴汉，而是统领云台二十八将的光武帝刘秀！

    刘秀带着云台二十八将，暗中观察夏军和吴军的营地，以制定破敌之策。

    刘秀的眼力，不容小觑。

    也正是因为刘秀的存在，让阎象、宋献策两个奇人的占卜结果，全部是大凶之兆。

    毕竟，光武帝刘秀，是这个世界，综合能力最强的几个人之一。

    吴汉小心翼翼问道：“陛下可看出夏军和吴军营垒的破绽？”

    “对方皆是擅长用兵之人，营垒部署，毫无破绽。”

    刘秀确实找不到攻破对方营垒的弱点。

    夏军有王守仁、吴玠部署营地，而吴军有周瑜部署营地，明面上，无懈可击。

    吴汉皱眉：“既然如此，即使是陛下亲自带兵，也要付出不小的代价。我们周围强敌林立，要是在此地损失超过十万精锐，恐怕周围的强敌都会不安分。比如太原、燕云那两个人……”

    “吴汉，你说的很是。”

    刘秀的考虑与吴汉相似。

    与张华相似，在刘秀周围，有诸多强敌，刘秀也在多线作战。

    其中一些诸侯，刘秀都要感到头疼。

    “看来只能动用那一项能力了，虽然要付出不小的代价，但为了取胜，只能如此。夏军和吴军，必将溃败于此。耿弇、吴汉，杀鸡宰羊，犒赏全军，今夜攻打敌营。”

    刘秀负手，心里已经有数。

    袁绍还不知道刘秀已经来到耿弇营中，东汉军的主将已经从耿弇、吴汉变成了刘秀。

    当袁绍得到耿弇要求协助汉军夜袭的消息，还以为是耿弇、吴汉两人决定进攻。

    袁绍对传说中的云台二十八将，抱有信心，因此下令犒赏全军，配合耿弇、吴汉。

    沮授作为军师，得知袁绍的行动，对田丰说道：“元皓，情况似乎不对劲啊。以耿弇、吴汉的能力，虽然强于绝大多数武将，但这一战，胜算不大，为何耿弇、吴汉会决定在今夜出兵，强行攻打夏军营垒？而且，耿弇、吴汉也不找我们商议？”

    田丰也因此陷入沉思：“此事确实有些古怪，除非耿弇、吴汉有绝对的胜算。但他们哪来的十成胜算？”

    “今夜出兵之前，我要夜观天象，以窥天机。”

    沮授同样拥有预测凶吉祸福的能力，此战至关重要，因此沮授放心不下。

    田丰因为沮授的话，陷入纠结：“耿弇和吴汉，到底有什么把握取胜？”

    东汉军营地兵马调动，张华也有所察觉。

    张华本来已经着手退出河内地区，但东汉军不知道张华的用意，似乎想要在夜间发起奇袭，彻底击败张华，控制黄河以北地区。

    “今夜还无法撤兵，一旦强行撤兵，被东汉军追杀，必定兵败如山倒。只能设法挡住东汉军的进攻，再行退兵了。”

    “还是说，阎象和宋献策的占卜，应验在此战？”

    “如果真的应验在此战，那么只要取胜，就不必撤兵了。”

    张华发现，知道占卜结果，似乎也不是一件好事，还要担惊受怕。

    或许，像是孙策那样不信鬼神，不服就干，更加痛快一些。

    “加强巡逻和戒备，各营将士，不得睡死。”

    张华察觉到东汉军在犒赏三军，杀鸡宰羊，知道东汉军可能袭营，因此特意加强防备。

    张华同时将这个消息告知孙策的吴军，让吴军也加强防备。

    “之前混战，耿弇、吴汉难以取胜，他们又是处于进攻一方，如何取胜？此事有些古怪。”

    周瑜不认为耿弇、吴汉有攻破夏军、吴军营地的能力。

    之前四方势力混战，耿弇、吴汉在野外都没能取胜，更何况，周瑜这边有坚城和营垒防守，无论如何，处于进攻方的耿弇、吴汉，都难以攻克营垒。

    “公瑾不必过于担忧，他们若是赶来，战败他们便是。”孙策毫不畏惧，“传令下去，各营将士，今夜披甲而眠，兵器不得离身。”

