 弟子伤亡，也是玉机子与云鹤道人关系的事情。

此次派遣如死泽的都是苍云门年轻一代的翘楚，若是折损几人，苍云门来说都是很大的打击。

不料，孙尧此刻的表情更怪了。

他道：“回大师兄的话，咱们苍云门没有人员伤亡。”

古剑池一怔，道：“那就好，看来死泽内斗法规模不大。”

孙尧摇头，道：“大师兄，根据传来的消息，是叶师弟一人独战昆仑三怪的。

并且……并且以碾压的优势，将昆仑三怪殴打成重伤。”

“什么？”

玉机子直接从座椅上站了起来。

云鹤道人与古剑池也是一脸懵逼。

古剑池对于昆仑三怪还不算了解，但玉机子与云鹤道人，对这三位前辈可是了解的很。

三百七十多年前，玉机子等人参加断天崖斗法大试的时候，昆仑三怪已经是名动天下百余年的高手。

玉机子此刻借助九阳尸篇与轮回法阵的煞气达到了长生境界，自然不会在将昆仑三怪放在眼中，但昆仑三怪的战力依旧是非同小可啊。

叶小川一个毛头小子，怎么可能将这三人打成重伤？

就算叶小川身边的那个阿香亲自出手，只怕都无法轻易击败昆仑三怪吧？

孙尧道：“当时叶师弟与何姑交手，催动了……催动了咱们苍云门的九天玄雷真诀，击败了何姑前辈。

其后与冯十、赵七两位前辈展开近战，不出一炷香的功夫，叶师弟便击败了他们，当我们苍云门的弟子赶到时，斗法已经结束了。”

“九天玄雷真诀？”

玉机子目光闪烁，道：“孙师侄，你确定是九天玄雷真诀？”

孙尧点头，道：“弟子也不相信，来禀告之前反复传递飞鹤向死泽确认，确定此事千真万确，叶师弟确实可以完全驾驭九天玄雷真诀。

当时在场之人都看的清清楚楚。”

古剑池默不作声，云鹤道人表情瞬息万变。

片刻之后，云鹤道人：“师兄，九天玄雷乃是我苍云六大剑诀中威力最大的，非天人境界不可参悟，叶小川难道已经达到了天人之境？

这怎么可能呢！师兄天纵奇才，也是修道了近百年才达到此境界，叶小川今年才三十出头，修道不过二十三四年而已。”

玉机子没有说话，陷入了某种沉思之中。

古剑池接口道：“就算达到了天人境界，也不可能马上就能催动九天玄雷，此真诀我听师尊说玄妙无双，达到天人境界后，至少要参悟三五年，才能勉强召唤玄雷。

难道叶师弟在几年前就达到了天人境界？”

云鹤道人接口道：“那就更不可能了！云乞幽乃是邪神前辈与玄霜仙子之女，在修道一途上的资质千古罕见，我等都望尘莫及，可是云乞幽入门二十六七年了吧，如今估计也只是灵寂中期境界，最多是灵寂巅峰，距离天人境界还相差甚远。

如今年轻一代中，魔教的完颜无泪，九华山的秦岚，都是天人境界，但她们可都是修道好几十年，如今都近百岁了。”

玉机子道：“后山，思过崖。”

众人一愣。

云鹤道人率先反应过来，道：“师兄，您是说，十五年前叶小川在断天崖抄录出来的二十一种真法神通，并非是他在思过崖上所学的所有神通？

他还有所保留？”

玉机子道：“有些秘密，只有苍云门历代掌门才知晓，此事我心中有数。

现在不是追究叶师侄修为的时候。

如今与玄天宗结下了梁子，还牵扯到了门派秘传的真法，此事得要小心应对，云鹤师弟，我修书一封，你亲自前往昆仑面呈乾坤子，在人间会盟之前，我们还不能与玄天宗彻底撕破脸皮。”

既然涉及到了历代掌门才知道的秘密，书房中三人也就不好再继续询问。

玉机子摊开信笺，提起毛笔，斟酌了一下语句，便龙飞凤舞的在写了满满四页信笺，装入信封之中，封口后烫上火漆。

云鹤道人接过书信，道：“师兄，我现在就去吗？”

玉机子轻轻的点头，道：“斗法发生在昨夜，想必乾坤子也已经接到了消息，估计乾坤子正在发火呢，你立刻动身前山昆仑山，不得片刻耽搁。”

正如玉机子说的那样，此刻乾坤子正在发火。

“怎么可能！叶小川一个乳臭未干的少年，怎么可能击败我玄天宗三位长老供奉？”

“砰！”

一只精美的汝窑茶杯，被砸了地上。

一旁的沐沉贤，屈尘，李玄音三人低着头，不敢多说话。

乾坤子将手边能砸的东西全部砸碎之后，大口的喘着气。

他已经到了油尽灯枯的，如此动怒伤身，只怕又要提前几个月羽化了。

沐沉贤低声道：“掌门师兄，身子要紧，不必过于动怒。”

乾坤子瞥了他一眼，道：“沐师弟，此事你怎么看？”

沐沉贤道：“死泽内传来的讯息，我已经看了，此事确实不太正常，冯十，赵七，何姑，这三位师兄师姐修为都不再我之下，叶小川以一敌三，不仅没有受伤，还以碾压的姿态重创三位师兄师姐，这事儿过于荒诞离奇，说出去没人会相信。”

屈尘忍不住道：“叶小川修为深不可测，我那徒弟图什唤，达到灵寂境界已有数十年，结果叶小川只是一拳，便将他的手臂骨打穿，他与叶小川完全不是一个等级的，叶小川身怀冥王旗，世人传言他是浩劫的应劫之人，连守护一族的七组织都听他的号令，此人虽然年轻，但绝对不好对付。”

乾坤子道：“刚才冯十发来讯息，他们三人确实都败在了叶小川的剑下，此事不可能是假的。

没想到啊，这才几年时间，苍云门竟出现了叶小川这等妖孽，此子不除，必成我玄天宗心腹大患。

来信中不是提到叶小川似乎懂得我们玄天宗的玄天寸劲吗？

此事可有真凭实据？”

李玄音赶忙道：“师尊，左秋自从当年跟随叶小川一起出海之后，与叶小川经历了很多次生死，二人关系非同小可。

弟子觉得，定是左秋将我派秘传真法，私下传授给叶小川的。”

屈尘道：“可是，这都是猜测，他们二人所死不承认，我们也无证据啊。”

乾坤子冷冷一笑，道：“我们没有证据证明叶小川懂得玄天宗真法，可是叶小川也没有证据证明他不懂得。

此事大有文章可做。

死泽的事儿闹的这么大，我估计玉机子的信使马上就要到了，到时我自会拿此事向苍云门发难，看玉机子该如何应对。”

 