    叶如歌现在是清醒的，她躺在病床上，脸色有点白。

    “叶如歌……”

    病房门被人推开，男人迈着健步一下就走到了病床边。

    “霍彦西？你怎么来了？”叶如歌看到他这张脸，莫名就有些压抑，第一直觉告诉她，此刻不想见到他。

    “你和孩子有事，我不来怎么行？”他拧起了眉，有些不悦，她这是什么态度？

    “如歌，你现在感觉怎么样？”纪远随后跟进来的，他看起来就很关心她。

    叶如歌对他微微挽唇：“比刚才好一些，谢谢你及时送我来医院。”

    “你我之间还说什么谢谢。”纪远道。

    霍彦西瞧着他们，这是完全把他当成空气了？无视他的存在？

    尤其是叶如歌，她和纪远说话的时候语气那么轻柔，甚至还对他微笑？

    可她面对他的时候，别说一个笑容，一句好听的话都没有！

    他微眯起眸盯着纪远，这个人实在太讨厌了，像蟑螂一样无处不在。

    他似笑非笑的勾唇，倏然对纪远道：“这么说我也得跟你道个谢，谢你救了我们的孩子。”他话落，伸手握住叶如歌的手。

    叶如歌觉得他这皮笑肉不笑的样子实在瘆人，下意识抽回手。

    霍彦西，他又想搞什么花样？

    纪远挑挑眉，淡声道：“不客气，如歌的孩子也算是我的孩子。”

    这话刺中了霍彦西的某根神经，猛地转头盯着他，冷嘲道：“你搞清楚，她肚子里怀的是我的孩子，和你没有一点关系！”

    “那又如何？你们现在已经离婚了，她的孩子以后肯定不姓霍。”纪远迎上他的目光，隐隐的似乎带着一点挑衅。

    “那也不会姓纪！”霍彦西整个人都沉冷下来，这姓纪的未免太嚣张！

    纪远反而勾勾唇道：“这可说不定。”

    霍彦西眸光冷戾如刃能杀人，他这话什么意思？

    “难不成你想做接盘侠？”霍彦西冷笑：“那也得看看你有没有资格。”他怎么可能允许他的孩子叫另一个人爸爸？

    “你们吵够了吗？”叶如歌还挺虚弱的，万般无奈的看着两个大男人，都是三十好几的人了，为什么非要像个小孩一样争论不休？

    “你出去，她需要休息。”霍彦西直接对纪远不客气的道。

    “该出去的是你。”纪远也不甘示弱的回击。

    “你们都出去吧，我想自己静静。”叶如歌对他们实在无语。

    两个大男人瞪着对方，都不肯出去。

    她再次莫可奈何的出声：“可不可以出去？我要休息了。”她的呼吸都有些沉了，还拧起了眉。

    霍彦西见状神经一绷：“我们出去，你不要激动，医生说了你不能再动胎气。”他安抚她，似乎很害怕孩子再出什么问题。

    他话落抓住纪远的手臂，不由分说拉着他往门口走：“走吧，她和我们的孩子需要休息。”他故意强调‘我们的孩子’。

    纪远倒是不想离开那么快，但见叶如歌的脸色确实不怎么好，只好对她道：“你先好好休息，我晚一点再来看你。”

    叶如歌微颔首：“好。”

    霍彦西不想再看他们有任何互动，马上拖纪远出去：“走！”废话什么。

    他们出了病房，霍彦西看到万春芳吵闹着要走，只是被他的保镖拦着。

    想到叶如歌是因为她动了胎气，眸光一厉，抬步走过去……

