    清河颞氏的葬刀冢是一个专门埋藏遗刀的墓冢。

    修仙界自古正道皆是以剑入道，唯独清河颞氏因为立家先祖是一位屠夫，所以家修的是刀道。

    他们历代家主的佩刀戾气和杀气都极重，几乎每一位家主最后都是走火入魔、暴体横死，而他们性情暴躁也与佩刀有着极大的关系。

    在这些家主生前，他们佩刀的躁动尚且能由主人控制，但是主人死后，它们就无人管制，就会变成一把凶器。

    葬刀冢的灵刀刀灵几乎都只认一个主人，不能为无能的旁人所用。

    颞氏后人又不能把刀回炉熔炼，一来是对先人的不敬，二来就算把刀回炉重新熔炼锻造，也未必能够解决刀灵。

    后来，颞氏就修建了埋藏遗刀的墓冢，每年为了安抚葬刀冢的灵刀刀灵，常常猎杀妖魔鬼怪来祭祀，这才换来了安宁。

    刀冢里埋藏的灵刀确实不少，但从来没人能够征服它们让它们重新认主。

    颞眀玦认为姜洋或许修为不凡，但也未必能够征服刀冢里的灵刀。

    这件事情，还需要从长计议。

    颞眀玦把蓝忘机等人接待好，言明了现在的修行界状况。

    加之岐山韫氏已经传讯到各大修仙世家，让嫡系一人前往岐山韫氏听训，让茳澄、蓝忘机等都心事重重了起来。

    “也不是我兄长他们如何了？”蓝忘机皱着眉头问道。

    “你这得感谢那个姜洋，听说韫旭原本是带人前往芸深不知处，结果却在中途的大梵山损失惨重，不得不返回不夜忝。”颞眀玦有些有些兴奋地说道。

    确实是姜洋帮了姑苏蓝氏一忙，让原本遭难的姑苏蓝氏躲过一劫。

    之后，众人便把话题拉到阴铁的事情上。

    “有谁知道薛洋的来历吗？”颞眀玦对于阴铁的事情也非常上心。

    众人都纷纷摇头，表示不知道。

    只是魏无献却又想到了薛洋的姓氏上，觉得有可能是几百前的仙山国师薛锺亥的后人，但又不是很肯定。

    阴铁之事已经到了燃烧眉毛的时候，丝毫不能掉以轻心，这薛洋虽然已经被他们拘捕，但岐山韫氏却一直在虎视眈眈，连颞眀玦都要步步小心，犹如履薄冰。

    ……

    带着残兵败将回到岐山的韫旭，让韫若寒异常生气，直接一掌把韫旭打吐血。

    若不是他现在正当用人之际，他绝对不会只有这点的惩罚。

    阴铁之事事关重大，韫若寒不想为了姜洋一个人继续劳兵伤财，再次把韫旭派遣出去，带上大部队人前往姑苏蓝氏。

    而韫晁此刻也带着人逼上了清河不敬世，借由薛洋的事情对颞氏示威。

    ……

    韫情回到岐山不夜忝之后，非常小心翼翼。

    却被韫若寒敲打一番，达到杀鸡儆猴的效果后就放过韫情，毕竟他还需要韫情的医术。

    没多久，韫旭吃了败仗而回，韫情在姜洋的身上看到了希望。

    接着韫旭又带人下山去执行任务，正好温晁也不在。

    这下子，监视韫情姐弟的人锐减了不少，让她觉得有机可乘，便带着温宁偷偷地逃出不夜忝，向大梵山赶往。

    ……

    “你们想要丹药？凭什么给你们？”姜洋面无表情地看着眼前的些许散修。

    一大早，这些散修就来到韫家庄打扰他的清修，不是拍马屁就是恭维餂脸，让他非常无语。

    “梵丹尊，你贵为修仙界大佬，手下总需要些跑腿的，在下别的本事没有，端茶倒水的活绝不含糊，只要您收下我做药童，以后我这条命就是您的。”其中一个苍发的中年修士非常尊敬地说道。

    “……”边上的旁人都一脸佩服地看着他，恨不得这话也是他们自己说的，只可惜反应太慢，迟了。

    【这么不要脸！】姜洋也有些哑然地看着苍发的中年修士，都一把年纪了还想做他的药童，实在是够厚脸皮。

    这些散修很明白，姜洋也是散修，他们极有可能抱团取暖，然后变得强大有背景。

    这样才能在修仙界之中站住脚跟，从而分得更多的修炼资源。

    姜洋也非常明白他们的目的，但是他不想收下这些散修。

    散修本来就是修仙界之中组织纪律非常懒散，又一贯我行我素之人，他怎么敢把这些人收归麾下，到时候估计是麻烦多于便利。

    “不好意思，我不收药童。我知道你们的来意，就是为了丹药而来，我的丹药可以用灵药、草药来兑换。大梵山深处多得是野生灵药灵草，还有其他深山野林也有数之不尽的灵药，只要你们带来足够量的灵药和草药，都能够从我这里兑换到一定的丹药，提升修为的、疗伤的、辟谷的丹药等等。”姜洋笑眯眯地说道。

    他也是为了打广告，正好可以大肆搜刮修炼资源，并且提升自己的重要地位。

    当修仙界修士把他的重要性提升到心坎之后，岐山韫氏想要动他，估计也会有所顾忌。

    一众散修听完姜洋的话，眼睛不由得一亮。

    不用拜在姜洋的门下，也能够得到丹药，他们的心情便豁然开朗起来。虽说是用灵药灵草来兑换，但人家愿意帮你炼丹却是天大的恩赐了。

    修仙界传扬了一句诗：十年修行苦尝尽，一丹能解百年愁。

    可见丹药是多么难得可贵，有谁不希望获得丹药来修炼啊？

    散修离开之后，没过几天，姜洋的这个丹药兑换之事一下子传遍了修行界。

    一时之间，各大世家或者酒馆中不断地议论关于“梵丹尊”的话题，更多的是关于丹药兑换之事。

    于是，修行界呈现了百鸟朝凤的景象，各地的修士不断地朝着大梵山行进，都带着自己的多年累积下来的灵药灵草，为的就是兑换丹药。

    姜洋去后山的石壁结界中，把韫家人接了出来，韫家庄恢复了往日平静。

    但这平静日子才过不了两天，就被打破。

    不断有散修纷纷而至，就是为了找姜洋兑换丹药。

    刚开始的时候，姜洋应付一两个散修觉得很轻松，慢慢地来人变多了，他有些应付不过来。

    但他也能够觉察到，一片良好的前程即将到来。

    于是，他只能让温四叔等人帮忙管理，并且在韫家庄门口立碑，把需要遵守的规矩刻写在上面，一旦有人带着捣乱的目的而来，绝对不会姑息。

    梵丹尊是谁？

    这可是让岐山韫氏吃了大亏的大修行者，他们这些散修又怎么敢轻易得罪呢？

    不过规矩还是要立的，不怕一万就怕万一，修仙界从来都不缺少一根筋的修行者。

    而韫家庄的人并不都是修行者，就算是修行者修为也不高，姜洋这么做也是为了保护他们。

