
二人的对话，还有沈怀恩准备的金条、逃生工具，都被傅焱看到了眼里。

她心底冷笑，想跑是不可能的了，追杀令的事情，骗大家来交流会，谭老的仇恨，就连沈怀恩这个名字，来的都不是特别光明正大。

傅焱手下加快了速度，想到那有一箱子手雷，她最后直接没了耐心，三张雷符一起上。艮位就差一点儿就破开了。

傅焱回头看看其他三个方向，除了小河奈惠子那边有点头绪，剩下的两方都还早。这个阵法必须要一起全部破开，不然它会自动收拢，还会触发阵法的自我保护意识。

现在没空跟他周旋，那么多手雷，全扔进来，不次于自己的雷符！

傅焱转头跟大家交代了几声。大家都点点头。除了傅焱还站在原地，大家都分成三波，走到了另外的三个方向。

“五！四！三！二！一！”

看着所有人都到位，拉开了架势。傅焱没有犹豫，直接开始倒计时数，瞬间几十张雷符都冲向整个的阵法。

“不好，他们要强行破阵！小远快点拿手雷！”

还没等马三元挨到手雷箱子的边，整个的太平山上，响起了震耳欲聋的雷声。沈怀恩和马三元，在雷符的威力之下，直接被阵法破碎的余韵掀翻在地，昏过去不省人事了。

雷符还有几张没有响，傅炎知道这只是时间问题，估计有几位朋友操作不当。她没有动，大家看着傅焱没动，他们也不动，大家就蹲在了原地，等了两分钟。

又有两声响了之后，傅焱才站起身来。现在整个的阵法都被震碎了，阵破了！阵法破了之后，显露出太平山原本的地貌。他们现在正在半山腰靠近山顶的位置。

大家迈步上前，既然阵法破了，罪魁祸首也要得到惩治。傅焱长了一个心眼，沈怀恩的罪行，一定要公之于众。龙脉的事情，看来是不能说了。

只能抓住他，想谋害人命的事情做文章了。傅焱在心里，迅速的过了一遍，自己到底应该怎么样做。脑中灵光一闪，有主意了！

大家走到两人的身边，看到两人已经昏睡不醒，傅焱上前摸了摸脖子上的脉搏。果然。反派命大，两人都没有死，只是震晕过去了。

柳叔走到了另外一个地方，看到其他守阵的人，无一例外都被震晕了过去。他没有管，这都得怪沈怀恩。

“奈惠子，你知道这个人叫什么名字吗？”傅焱指着地上的沈怀恩对小河奈慧子说。

奈惠子摇摇头，这还是她第一次见到这个人。之前的宴会并没有见过。

“这个人叫沈怀恩，这不是他的真实姓名。这个应该就是你师父的名字。你能跟我们说说，你师父是怎么去的你们国家吗？”

傅焱想知道，为什么沈怀恩会流落到R国，还做了奈惠子的师傅。她怀疑这里边，就有现在这个沈怀恩的手笔。

“在我还没出生的时候，我父亲在一次出海的时候，救起了我师父，他昏迷了好久，醒来之后就什么都不记得，说着一口华国语言。还有一身的本领。

那时候，我们国家和你们，并不是朋友。所以师父就只能在我们家里住下了。

后来我4岁的时候，师傅说我根骨奇佳，想要收我为徒，本来我父亲就跟师傅成为了好朋友，他知道师父的一身本事，所以想让哥哥给师傅做徒弟。

没想到师傅最终看中了我，所以从我六岁开始，就跟随师父一起学习玄学。后来我加入了R国玄学协会。

这次的交流会是个意外，本来师父，已经对寻找家人，不抱任何希望了。后来这边的请帖一到，师父又对寻找亲人，燃起了莫大的希望。

他觉得，这次港岛之行，一定能找到他失散多年的亲人，即使找不到，遇到熟悉的环境，也能想起来自己的记忆。”

奈惠子说完，事情基本都对上了号，当年沈怀恩确实是，跟随船舶想下南洋，为什么又流落到了R国？

傅焱和车大海对视了一眼，转而看向地上的沈怀恩，这就要问他了！傅焱不相信这么巧他就取了这个名字，电影里都没有这么巧合的事情!

“傅焱，我们现在怎么做？”柳叔询问道。

“你们谁有水，把地上这两个人泼醒，我要问点事情。”傅焱环视一周。

“我这里有水杯。”小河奈惠子递上了一个水壶，里边装满了水。

傅焱直接递给了木易安。木易安秒懂傅焱的意思，打开水壶，含了一口水，直接喷在了沈怀恩的脸上。接着对着马三元的脸又来了一口，两个人均被喷醒。

沈怀恩现在的脑子还是嗡嗡的，耳朵里全是鸣叫的声音，他的头脑不甚清醒，躺在地上，半天都说不出话来。

马三元情况好点，他捂着头坐了起来，看到这个情形，知道自己和义父，已经输了。

“义父！义父你怎么样？”马三元看到沈怀恩，正在直勾勾的望着天空。使劲的摇晃了起来。

“我没事儿，小远，我们俩这是怎么了？”沈怀恩躺在地上，这会子有点缓和，只是脑子依然嗡嗡作响。

“义父，我们输了。”马三元低下了头。

马三元也不知道，自己和义父的谋划，哪里出了问题。在倒下之前，他只记得大陆来的人，分成几波走到了四个方向。

之后大家一起扔了符纸，接着巨大的雷声响起，阵法被破了应该是。在那之后，他就不省人事了。

“马大师说的好，你们幸亏输了！你这个绞杀阵射真是不错！若不是我们强行破阵，今天太平山上，将是浮尸一片了！”木易安实在忍不住了，这俩家伙，把大家忽悠来，就是为了霸占龙脉。

马三元紧紧的抿着嘴唇，什么话都没有说。地上的沈怀恩，眼睛动了动。脑子清醒了不少，刚才他听清楚了，强行破阵四个字。

“你用的是不是雷符？”沈怀恩又缓和了一瞬，挣扎着坐起，直愣愣的看向傅焱。

“沈帮主这都感受第二次了，还分辨不出来吗？哦，不。也许我应该叫你马先生。马文柏先生！”傅焱看了一眼身边的谭老爷子。

老爷子怒目看向地上的沈怀恩。当年自己太过心慈手软，一不留神让他跑掉了，这才酿成了今天的祸事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70105276"  chaptername="第四百一十七章  破阵了">加入书签</a>
</div>
