    “哪怕就此被星河剑派赶出去，也绝不想再入天权剑宗一步！”

    二人大笑起来，一边细说司空昊被黎文轩夺舍的经过。

    一边，朝着禁地外面走去。

    此时此刻。

    禁地外已经围了一圈人。

    自从陈枫进入之后，不少人就在此地等候着。

    姬星渊洋洋得意。

    “别想了，进入后山禁地，必死无疑！”

    时间一分一秒过去。

    其余剑宗的不少弟子、长老，也都闻讯赶来。

    就连越心兰，也匆匆赶到。

    当得知陈枫真的步入禁地中后，她面色冰冷如霜，勃然大怒。

    “慕容瀚！”

    “我看是你故意引诱他进去的吧！”

    天枢剑宗出了陈枫这样一个鬼才，越心兰欣喜不已。

    谁曾想，他居然步入了禁地！然而，就在此时。

    一个熟悉的声音骤然响起。

    “天权禁地？

    不过如此。”

    禁地之外，刹那间鸦雀无声！姬星渊得意的表情，直接僵滞在了脸上。

    就连慕容瀚脸上那一抹冷笑，也骤然凝滞。

    而围观的那些弟子之中，等回过神来之后，却是纷纷惊呼了起来。

    “天哪！”

    “快看，那是陈枫！”

    “他真的活着出来了！”

    “等等，他身边好像还有一个人……”不少弟子眼尖，第一时间发现了异样。

    所有人的目光齐齐看了过去。

    就连越心兰都保持着怒容，看向禁地入口。

    迎面大摇大摆走来的，不是陈枫与司空昊又是谁！“他居然真的把司空昊带回来了！”

    “祖师爷在上，这……这简直空前绝后！”

    “便是十大真传弟子前来，都未必能做到吧。”

    ……一时间，禁地外围如炸了锅般，彻底沸腾了起来。

    就连越心兰，此刻浑身都轻微震颤。

    往日清冷之态，早已荡然无存！她身形一晃，瞬间出现在了陈枫面前。

    抓住陈枫的玉手，忍不住在颤抖。

    “陈枫，你没事吧？”

    “是你吗？”

    望着越心兰长老那惊慌失措的模样，陈枫哈哈大笑。

    “越心兰长老，是我。”

    “如假包换！”

    说着，他抬眸，冷眼扫向姬星渊等一干天权剑宗人等。

    周围的喧闹，声音骤然转小。

    所有人都看得出，陈枫有话要说。

    果不其然。

    “天权剑宗的这个禁地，从今往后便不再是禁地。”

    “被封印在此的那位长老，已经死了。”

    此话一出，就连慕容瀚也大惊失色。

    他脱口而出。

    “怎么可能！”

    那可是黎文轩！纵使被封印无数岁月，剩下的实力也绝非陈枫能比拟的。

    刹那间，慕容瀚突然回想起了先前那一幕。

    就在他杀向陈枫时，那突如其来爆发出的恐怖力量……“这小子究竟还有什么底牌？”

    此时此刻，慕容瀚都暗自心惊了起来。

    若是一次爆发，或许是巧合。

    但接连几次，做到了别人做不到的事情。

    背后定有其他后手！而就在此时，司空昊侧目过来，看到了人群中的姬星渊。

    在被盯上的瞬间，姬星渊如芒在背。

    浑身冷汗直下！一股煞气直直盯住了他。

    司空昊停下了脚步，看向陈枫。

    “等等。”

    话音未落，他的体内突然冲出一股滔天气焰。

    双目寒光迸射。

    墨发无风狂舞起来。

    只见他毫无防备地挥起一拳。

    目标，赫然是姬星渊。

    狂暴的飓风，拔地而起！凌冽无比的杀气，伴随着拳风，轰轰烈烈冲着姬星渊直冲而去。

    附近不少围观弟子，也都闪躲不及。

    纷纷被这惊天一拳的余波扫中，哀嚎着倒地。

    轰！巨响声震耳欲聋。

    十方洞天境第三洞天的强大威压，根本不是在场各位弟子们能抵挡的。

    姬星渊更是连逃的机会都没有。

    一拳，正中他的丹田位置！“噗——”他张口喷出汹涌的鲜血。

    瞬间被击飞，无影无踪！所有人都被深深震撼到了。

    毫无疑问，姬星渊即便不死，也必然修为被废！彻底沦为一个废物！全场再度寂静了下来。

    所有人的心中，都惊骇无比。

    本以为，光是他们二人能从禁地活着出来，就已经是奇迹了。

    万万没想到，司空昊居然……还有意外收获！就连慕容瀚见此，都骤然变色。

    “不会是……”他心中瞬间出现了一个难以置信的念头。

    而此时的司空昊，已经重新看向陈枫。

    “好了，走吧。”

    眼看二人这就要离开，围观的弟子们纷纷给二人让开一条路。

    就在此时，一声喝令再次响起。

    “你们不能走。”

    慕容瀚大步走上前来，死死盯住了陈枫。

    “天权镇仙印乃是我天权剑宗的宝器。”

    “只能给天权剑宗弟子所用。”

    “必须还来！”

    陈枫停了下来。

    听到这番话，他挑了挑眉。

    “只能给天权剑宗弟子所用？”

    他翻手取出沉寂已久的天权镇仙印。

    下一刻，竟是直接赠予了司空昊。

    “我看天权剑宗也没给过你什么。”

    “离开之前，就收下这个吧。”

    “否则，你也太亏了。”

    这番话说得夹枪带棒，简直就像是噼里啪啦的耳光，扇在了慕容瀚脸上。

    他的脸色难看得几乎能滴出血来。

    但，却一句话都说不出口。

    “哈哈哈……也好！”

    司空昊倒是一点也不顾忌。

    陈枫敢给，他就敢收！即便是慕容长老拦在面前，他照样敢说敢做！“陈枫兄说得极是。”

    “自从我进入天权剑宗，就有几个娘炮要来拉拢老子。”

    “告诉你们，老子从不屑于溜须拍马！”

    “结果呢，各种找老子麻烦！”

    “下毒、偷袭、造谣……”司空昊声音越来越大。

    浩大的控诉声，不断在这方苍穹之上回荡开去。

    “……从今日起，老子不当你天权剑宗的人了！”

    “天权剑宗，已经废了！”

    此话一出，自然再度掀起轩然大波。

    直到现在，所有在场的人，心头都猛然意识到了一点。

    天枢剑宗恐怕是真的要崛起了！司空昊这一走，显然也是要加入天枢剑宗。

    如此一来，天枢剑宗已经符合了回归的三个要求。

    而且，阙元洲兄弟、尹浩然，以及司空昊，个个都是高手！ 

