    第584章离别

    “你还不服怎么着？”小木问道。

    “服！你有理！你一直都有理，没理也有理。”罗义宠溺的眼神看着小木道。

    “以后也要这样，我一直都是那个有道理的，你有理没理都一样。”小木骄傲的说道。

    “是是是，我家小木是常有理。”罗义说完，早忍不住把人抱住，不管不顾的就往卧室去。

    “你干嘛？想啥呢？几点了？还不回家？耍流氓！”小木大叫道。

    “我们在空间里睡一会，晚点再回家。”罗义坚决的抱着小木进了卧室。

    进了卧室后，小木和罗义各睡在床的一头，两人中间能睡四五个人的距离。

    可睡着睡着，罗义就紧紧的抱住小木了，小木挣都挣不脱。两人安静的在席梦思大床上睡觉，过了一会儿，就传出罗义的鼾声。

    “这么快就睡了？怎么会这么乏？”小木小声说道，只好陪着他睡了两个小时。大约晚上十点钟左右，罗义终于舍得把小木叫起来，两人一起回家了。

    第二天一早，罗义早早起床，吃了早饭，自己就出去了。

    小木知道他是去接老何了，在他走后，小木也起床了，吃了早饭，又把家简单的收拾了收拾。

    下午一点钟左右，罗义回来了。

    他是和豹子一起去的白市，豹子开车来的，罗义用豹子的车把老何接了过来。

    老何下了火车之后，才知道老顾和老程都在，感情他们在苏家屯子大聚会。

    老何既然知道老顾和老程都在苏家屯子，老顾和老程也知道老何今天过来，所以老何来了之后，先到了顾家，跟老顾和老程打个招呼，毕竟这两位的级别比老何高，都是领导吗，虽然不是直属，也要表现的礼貌一点。

    当老何把自己此行的目的说了之后，不但是老顾家众人吃惊，也把老程夫妇震惊的嘴巴张开半天合不上。

    小木和罗义在初五那天订的婚。

    小木家人少，除了院子里的几个人以外，苏爷爷、王奶奶一家子都被请来，老顾和老程知道罗义要订婚，他们的行程也往后推了一天，所以也都来了。还有顾大伯、顾二伯、顾五伯、苏大花夫妇、苏清、老陆爷爷他们，九宝程犳，还有毛蛋几个。

    这期间，九宝很替狗剩子惋惜，怪狗剩子下手晚了。九宝甚至威胁了罗义，若是敢对小木不好，她是不会放过罗义的，程犳在九宝身后捂着嘴笑。

    过聘礼过程，是王奶奶、桂花婶子帮着赵美接的聘礼，聘金也是六百六十六块钱，本来老何要多给的，而且这个钱他出，但是被罗义制止了，因为前面有九宝在，给多了程家和顾家面子都不好看。所以和九宝一样，也给了六百六十六块钱，但是给了几件首饰，还有另外两千元，用来买四大件：自行车、手表、缝纫机、收音机。

    这丰厚的彩礼，在三小队又是一场大震动，这两天连着两家人订婚，都是财大气粗的，把三小队社员震的不轻，接连几个月都在谈论这件事，谁家闺女要嫁人，都拿着九宝和小木的彩礼来比对，一时见大出风头。

    只是把关家老宅的人气坏了，关小木的彩礼他们拿不到手，那可是好大一笔钱啊！关小木连个招呼都不打，就把自己嫁出去了，还嫁的那么好，太不是人了。

    因为关家人的名声不好，关小花、关小草到现在还没人要呢，夏花愁的头发都白了。关小木可倒好，还没到结婚年龄，就把自己定出去了，还挺抢手的，夏花和关老婆子忍不住想吐血。

    河西的赵家，赵婆子也在喘粗气，赵美自从住进关小木家院子，就没出来过，赵婆子在关家附近转了几回了，都没遇见这孽障，让赵忠义去找人，也没找到，赵婆子咒她死那大院了。

    这回又听说关小木订婚，聘礼给了两千六百六十六块钱，这么多钱啊，赵婆子能不惦记吗？牙根都咬坏了，心都在吐血，做梦都想着把这钱弄她手里。

    关家和赵家那些人渣怎么想，小木不知道，也不想知道，在小木眼里，他们比路人还不路人，凭什么要浪费她的精力。

    初六的时候，老顾和老程一家子都走了，九宝也跟着走了，这一走可就是真的走了，嫁人去了，五一节的婚礼要在阳市办，这边参加婚礼的亲人全部去阳市。

    老顾还拉着老何跟他们一起走，被老何拒绝了，借口是小木的工作问题没安排好。其实老何才不愿意和他们一起走呢，因为他们事儿太多，老何怕耳朵不清净。

    老何来到关家，那就是老太爷的存在，有儿子又有儿媳妇了，过几年还会有孙子、孙女，这简直不要太好，打了半辈子的光棍，老了老了不但有儿子，还要儿孙满堂了，老何高兴。每天吃的好，睡得好，还和陆老爷子一起去打猎，等初八那天，都不爱走了。

    可罗义实在是不能不走了，所以在小木安排好了家里以后，小木、罗义、老何三人坐着大壮的牛车，去了白市。

    小木在初九那天去的安置办，有老何在，安置办的工作效率真高，很快小木就被安排的面粉厂了。

    临走前，两个人也不敢进空间去，老何这古武修炼者在，他的感官也和罗义一样厉害，有什么风吹草动的，他马上就有反应。所以小木和罗义只能眼神交流，偶尔找到点机会独处一下，也能被老何打断。

    罗义明天就要回去了，今天一天都盯着小木看，眼珠子都要掉出来了。

    老何在背后骂罗义没出息。

    罗义气呼呼的怼他：有本事你也找个媳妇？

    老何掉头就走，再不在两人面前找存在感了。

    其实老何对小木很好，不但想着给小木安排好工作，还找了位老朋友，让他平时照顾一下小木。另外，还给小木留下一千块钱，这钱是给儿媳妇的，不要不行，不要就是不承认他这个老公公，小木只好拿着。

    临走前的晚上，罗义本想和媳妇好好亲热亲热，说说心里话，可最后全变成了叮嘱的话。

    (本章完)

