    第1179章娇气（23）

    “……”未婚妻姑娘自然地装作无视。

    翁婆很快就提着一只大西瓜来了，之前放在地窖里，已经用井水冰着好一会儿了。

    她将西瓜递了过去，那沉默寡言的男人接过，单手拎着，低头。

    “钱我晚一点送过来，麻烦了。”

    “……不麻烦不麻烦。”翁婆忙摆手。

    “不过，不用麻烦你送过来了，这瓜不要钱，就当做是我送给这位姑娘的见面礼，丫头以后可以常来玩儿，跟我们几个姐姐说说话。”

    她笑呵呵看向云姒。

    挤眉弄眼了一下。

    “……”某未婚妻只好腼腆微笑，“……我尽量。”

    前提是，某人不总想着赶她走。

    ……

    ……

    ……

    两个人很快就走了。

    男人拎着瓜，背脊挺直。

    他的未婚妻姑娘则乖乖地跟在他身后，像是没有骨气的小鸡崽。

    回头看看时，发现那几个妇人跟了出来，齐齐地趴在门框边，看他们。

    好几双眼睛，八卦，兴奋，好奇，探究……

    那眼神，恨不得要把他们之间发生过的事彻底扒拉下来，曝光于天下。

    “……”云姒收回视线，不说话。

    加快脚步，与虞隼并肩走着。

    拐弯过回家的小道，背后强烈的目光终于消失了。

    小道上，似乎也在一瞬间变得静谥了许多。

    太阳热辣，热烘烘地烤在了地上。

    小道旁边都是泥瓦房，大大小小，高高低低的，建筑几乎都一个样。

    云姒余光扫了一眼，四下无人，只剩下他们两个人在小道上走。

    两个人都没有说话，只有那细微的脚步声响起。

    阴影无声地落在地面上，安静得有些过分了。

    云姒轻咳了一声，侧头看他。

    他个头高，眉骨深邃，鼻梁高挺，五官轮廓相当清晰。

    没有什么表情的时候，很容易给人一种拒人于千里之外的冷漠感，甚至让人感受到了强烈的压迫。

    压得人喘不过气来。

    她看着他，又收回了视线。

    安安静静，也不知道在想些什么。

    两个人回了家，虞隼把大门关上。

    云姒自觉地去洗手，把自己手上的西瓜汁洗掉。

    虞隼买回来的西瓜，被切成了两半。

    一半放在阴凉处盖着，一半插上勺子，直接塞到了云姒怀里。

    “……”那漂亮的小美人眨眼看他。

    虞隼显然还很困，进了屋就重新躺下了。

    气息粗沉，闭上眼睛。

    依旧是没什么表情，只平平说：“没事不要乱跑，要是再被卖了，别怪我不救你。”

    “……”穿着花裙子的人儿坐在小板凳上，抱着那一半的西瓜，看他。

    他躺在地上，依旧是简易的草席，连被子都没有。

    说完那话后，他便没再出声了，似乎睡了。

    呼吸声音很粗重，就像是野兽一样。

    胸膛一起一伏，幅度很大。

    可见肺活量会有多惊人。

    抱着冰镇西瓜的人儿坐在那里，盯着看了一会儿。

    注意力压根就没在西瓜上。

    盯着看了好半响，她忽然起身，将西瓜放下。

    放轻脚步，绕过他，来到了床上。

    (本章完)

