    第376章容执的狠

    然而，太子殿下却是收获了苏氿和君御离一个看傻子般的眼神。

    苏氿：“你当林涟漪是拿布防图来收藏的吗？”

    这布防图，拿到不好好利用，留着等它变成一张废纸吗？

    宁熠辰双眸深了深，还是不死心地道：“洛国与未国并不接壤，可以说是天各一方。林涟漪拿到布防图，也不可能带着洛军跨过昱国和阑国攻打过来。”

    “何况，若他们拿着不放图打过来，应当势如破竹，苏将军也定然会早早上报此事。”

    宁熠辰的推测不无道理。

    但是，却太过想当然了。

    苏氿屈着玉指轻敲茶几，“林涟漪盗布防图前未必没有想到这一点。”

    君御离沉眸稳声道：“林涟漪盗取布防图，也未必是为洛兵所用。”

    经苏氿和君御离这么一点拨，宁熠辰眉目更沉了，拳头已然攥紧：“你们怀疑，林涟漪会和昱国做交易？”

    “是必然。”君御离道：“昱国和鄢国皆是未国邻国，鄢国与晋国尚有战争，分身无暇，且容执心思较暮心瑶缜密，林涟漪自然会选择与昱国合作。”

    “容执为人看似温和，但做事一向雷厉风行。若是布防图落到他手中，边境，除却苏将军镇守的杨柳关，必然都已失守！”宁熠辰咬牙道。

    “不仅失守，还将消息瞒得密不透风，唯有，唯有……”

    饶是一向吊儿郎当如宁熠辰，此刻脸色都阴沉了一片。

    “唯有屠城。”苏氿杏眸敛下，眼底是一片冰凉。

    宁熠辰脸色有一瞬僵硬，他深深看了苏氿和君御离一眼，站出来道：“师妹，君太子，本宫要进宫一趟。”

    “还有那洛国女官，可否交到我手中？”

    苏氿摆摆手，道：“你把她带走吧。”

    一直到宁熠辰走后，苏氿仍旧垂着眸子，眼底是一片冷意。

    君御离起身走到她面前，半蹲着身子在她面前，握住她紧攥着的手，低声道：“阿氿……”

    唯有在对苏氿时，他的声音才不似往时般料峭冰冷，而是犹如化雪的春风，轻缓温和。

    苏氿抬眸，对上君御离那幽深如夜却散着碎光的眸子，眉目稍稍舒展，道：“御离哥哥，我没事。”

    乱世之中，死人是最正常不过的事情。

    她曾游历六国，也曾走过尸山血海，看尽烽火狼烟，但她都袖手而视，早已司空见惯。

    容执的狠，她也并不意外。

    她方才只是在恼怒。恼怒容执竟然在她眼皮子底下，就运筹帷幄之中，屠城千里之外。

    君御离道：“此事如今也只是猜测，我让白宋联系北境的探子，去查一查苍海关和明月关的情况。”

    未国边境，除却北境杨柳关这一大关外，还有两个小关，分别名为苍海关和明月关。

    苏氿点头，“的确是该查查。也看看容执暗地里到底打下了我未国多少寸国土！”

    君御离当即就让那名暗卫去通知白宋。

    苏氿抿了口茶水，心中到底还是有些恼的。毕竟她才与未帝说过，有她在，不会让未国被欺辱了去。

    容执这般作为，虽然是用毒计，用奸计，但还是打了她的脸。

    (本章完)

