    周舒淡然道，“晚辈现在不行，但不代表以后也不行。”

    魔女愣了下，有些不知如何辩驳，只冷冷的道，“也许你以后可以，但我现在就需要。”

    周舒淡淡一笑，“晚辈明白，那前辈也不一定要去找黑沙坞这样的海盗，难道无方城就不行吗？”

    “终于露出真面目了，这才是你的目的对吧？”

    魔女注视着周舒，似笑非笑，“但要我和无方城联手，那根本不可能。”

    见她说得十分坚决，周舒神色微凝，“莫非前辈和无方城主有什么仇怨，那就奇怪了。”

    魔女轻轻摇头，眼神中带着一丝惋惜，“你想错了，我和无方城无冤无仇，和黑沙坞岛主也是一样，但如果换了你处在我的境地，你也不可能去找一个仙城城主来帮自己。”

    周舒似有所思的道，“其中缘由，前辈可否指点一二？”

    魔女冷笑道，“看来你对诸天的了解，实在是少了点，但告诉你也无妨，让你死了这条心……”

    仙城是高阶仙人晋升乃至成圣的一条明确的途径，许多仙人都在这么做，但这么做同时也是一种桎梏，经营和培养仙城，就必须把自身的本源以及诸多法则之力全都倾注到仙城里面，用自己来充当仙城本源，当然仙人会因此而变得强大，但也因此被仙城给束缚住了。

    城主就是仙城，仙城荣则城主荣，仙城衰则城主衰。

    而且，身为仙城城主，绝不可能离开仙城，自己离开就意味着仙城失去了本源之力，整个仙城的秩序都会乱套，离开仙城基本等于放弃过去的付出，一切都要重头来过。

    “你明白了罢？我要做的事情，必须去很远的地方，不是待在一地。”

    魔女微叹口气，“在这诸天里，要找到一个高阶仙人帮忙是很难的，因为能找到的大多数高阶仙人都在建设自己的仙城或是经营一界，根本不可能离开，也有很多仙人是宗门中人，必须付出极大代价才可能请来，这我做不到，至于天极榜上的那些更不可能，所以呢，如果有事一定要找人帮忙，就只有找虚空海盗，或者是万凶榜上的人物，他们看起来无恶不作，但却是最容易合作的。”

    周舒沉默着没有说话。

    魔女皱了皱眉，“你还不懂，要我再解释一遍？”

    周舒连忙道，“哦……不是，我明白了，前辈说得很有道理，是晚辈无知了。”

    他陷入沉默，不是在想魔女的话，而是在想无方城。

    这次麻烦真的来了。

    无方城主不能离开仙城，就只能守不能攻，看起来借助仙城地利，只守不攻，反而立于不败之地，但黑沙坞岛主却准备了数不清的冥毒苔。

    十四个镇子每日不停的培养，至少已经培养了几百年。

    之前周舒觉得，冥毒苔再多也没多大关系，因为仙城里仙人也多，多少都能抵挡住，就算被冥毒苔伤到了一些人，也无碍大局，但现在看来却是想错了。

    那些冥毒苔不是用来对付城里的仙人的，而是用来对付城主的。

    冥毒苔嗜食仙人血肉，是因为要汲取其中的仙力为己用，一旦冥毒苔都被撒播到无人的地方，以无方城地域之广大，猝不及防的情况下下，仙人们很难照顾周全，就算城主也不可能全都注意到，只要将冥毒苔种下去，然后不断吸取无方城的本源之力再蔓延开来，无方城会受到破坏，城主的实力也必然大减，就无法再保护好无方城。

    城主的衰弱就意味着仙城的衰弱，再多金仙也无济于事。

    这件事如果不能及早告知无方城，恐怕无方城的毁灭也就在旦夕了。

    现在不是首鼠两端的时候了，必须算清楚利弊，做出最适合的决定。

    魔女冷哼一声，“那你就趁早收了这方面的心思，不要再想着挑拨了。”

    周舒顿了下，微笑道，“晚辈觉得，前辈付出的代价还是多了些，何况，前辈一定能确定，将来大岛主会帮你么？你们定下了什么誓约？”

    魔女冷声道，“这个不用你管。”

    “那晚辈就不提了。”

    周舒点点头，“晚辈只是为前辈担忧，晚辈觉得，大岛主想占下无方城，无非是想窃取别人的成果，取而代之，他难道不是从此就待在无方城里继续发展仙城吗？前辈帮他达成了目的，却帮他做了新的无方城城主，这样前辈想要的，不还是没有得到吗？”

    魔女面色微变，注视着周舒道，“他要是违反誓约，我自有办法对付他。”

    周舒微微一笑，“那就算晚辈多嘴了，不过晚辈还是想说一句，谁都不能保证万事如意，前辈不妨多找条路走，不要把鸡蛋都放在一个篮子里面，到时候全破了也没办法了。”

    魔女沉吟不语，心思却有一丝松动。

    周舒说得不无道理，大岛主和她的誓约不是没有破裂的可能，留条后路没什么不对。

    她看着周舒，缓声道，“周舒，你是要和我谈条件了，但你有什么资格和我谈，就凭你的几句话？我就该相信你？相信你有办法帮到我？”

    周舒轻轻点头，很是自信的道，“就凭我，我会变得足够强大，当然，还有我身后的人。”

    “你身后的人，就是无方城主吧？他派你来挑拨离间的？你是个很好的说客。”

    魔女摇头，平静的道，“但我说过，他帮不到我的，我要做的事离这里很远，而他都离不开无方城。”

    “那是阴葵界吗？”

    周舒摸着下巴道，显出思索表情，“莫非前辈你也被遮天圣女赶出来了？”

    魔女脸色一下就变了，直勾勾的盯着周舒，大声道，“你！你果然全都知道！难怪你身上有她的香丝，甚至还有她的优昙婆罗花，她什么都告诉你了，对不对？”

    “我没猜错？”

    周舒神色淡然，缓缓道，“我记得优昙圣女说过，她是被你和遮天圣女联手赶出去的啊，怎么你们自己也窝里斗了，遮天赶走了优昙，然后又赶走了你，这个遮天圣女，真的很厉害啊。”

    魔女脸色半青半白，“这不关你的事，你只要告诉我，优昙她现在在哪里？！”

    周舒看着她笑了笑，“现在的我，应该够资格和你谈谈条件了吧？”

    （PS：之前章节-1872章-说的是冥河圣女，改成了平安圣女，抱歉。）