
毛红玉赶紧解释：“好什么啊，这肉也不是我们吃，是打算请木匠师傅吃呢。”

李爱兰直咧嘴：“那你们家可真是大方，给木匠师傅吃这么好呢?我看里面还有猪耳朵，那可是不错的下酒菜啊。”

叶青烧着火，只是冲李爱兰笑了笑。

这个李爱兰，她在胡同里碰见好几次，都在跟不同的人聊天，看她说话的语气和神情，就知道不定说着谁的闲话。

属于那种爱说却不负责的人，也就是农村说的闲话篓子。

李爱兰抓了一把瓜子塞子毛红玉，然后才坐下边嗑着瓜子边说道：“我今天来啊，还有点儿事跟你们说说，就是我有个娘家侄子，今天二十二岁，在运输公司当司机呢，一个月工资二十块，还有二十斤白面补贴。这个都不算，他们当司机的，还能有其他油水，一个月钱可不少呢。”

叶青听明白了，这是来给她说对象呢，捅了捅火没吱声。

毛红玉看了眼叶青，有些尴尬的说道：“我们不急，不急。”

李爱兰嘴角一扯：“啥不急？青青今年二十了吧？农村二十的姑娘都当娘了。也就是咱们城里，稍微晚两年。可是人家晚是因为有工作呀，所以青青有好的要赶紧先占着。”

叶青笑了笑：“婶儿，你可能还不知道我的情况呢，我男人七月刚没了，现在也刚过三个月，可以说是坟头的土都没干呢，我怎么可以嫁人？”

李爱兰惊的瓜子皮都差点儿咽下去：“啥？你结过婚了？还是个寡妇呀?”

那个语气震惊中还带着一丝鄙视。

毛红玉就不爱听了：“寡妇咋了？再说了我们青青男人那是牺牲了，是英雄。”

李爱兰讪讪笑笑：“没咋没咋，那青青是可以不着急，在家正好多待两年陪陪父母。”

心里却懊恼不已，早知道就该问个清楚，还以为叶青是个黄花大姑娘呢，原来早就不是了。

原本还看叶家虽然没有正式工作，但是做的小生意还挣钱不少，  看着叶天成和毛红玉也是老实本分人，而叶青虽然瘦点儿，可是能干啊。

就想着说给娘家侄子，怎么也是肥水不流外人田。

结果，没想到叶青竟然是二手货，还是个寡妇！

那肯定配不上自家侄子了。

李爱兰又不咸不淡的聊了一会儿，端着瓜子盘子离开。

毛红玉也挺生气：“什么人啊，你看看一听你是寡妇，脸都变了，也不提她侄子的事情。好像她侄子是个什么大官一样。”

叶青倒是无所谓，这样也好，省得那些人一天到晚的没事找事。

她就算结婚，肯定也要找个自己喜欢的，先谈恋爱再说！

不能活两辈子连个恋爱都不谈。

谈恋爱的话，就找个李进那样的，有男人味又不爱说话，以后就算吵架肯定也吵不过她。

想着忍不住看着灶膛里火苗发呆，  也不知道还有没有机会再遇见他了。

火苗中似乎出现了他的脸，  五官硬朗眉眼清隽目光深邃沉着。

“青青，青青？”毛红玉见叶青看着火苗发呆，喊了几声没见回应，声音忍不住大了几分。

叶青回神，忍不住想乐，她竟然有一天会想一个男人想的走神！

“怎么了？”

毛红玉递给叶青一个刚出炉的点心：“小心有点儿烫，你尝尝这次的味道咋样？我把豆子煮了，加了点儿豆沙进去。”

叶青拿过点心，吹了吹咬了一口，皮酥的掉渣，入口即化的感觉，而里面的豆沙混着猪油还有白糖，  香的想咬舌头。

叶青呼呼了几口，嚼着咽下，冲毛红玉竖起大拇指：“妈，你这个真是太好吃了，这个豆沙做的好细腻啊，  太香太甜了。就这手艺，以后能开点心厂子了。”

毛红玉笑起来：“你就逗我开心呢，我这个哪儿能开什么点心厂，就是能开那个小店，我都高兴的好多天没睡着。”

叶青乐了：“想法还是一定要有的，我们努力去实现就好了，以后我们做省城最大的食品厂，把毛妈妈的点心买到全国各地的商店里去。”

毛红玉被叶青都说的笑的合不拢嘴：“你这丫头还真敢想。”

叶青还真不是随便想想，既然毛红玉有这方面的天赋，为什么不利用和发挥呢？

现在这个时候还显现不出来，一是交通不方便，二是很多家庭妇女基本都会做点心，口感也许不好，却也舍不得人人都去外面买。

但等以后就不一样了，生活节奏加快，很多人不会做也没时间做，在忙碌的生活中找不到幸福感，就开始怀念以前的老味道。

所以，过些年开个食品厂，是完全可行的。

叶青心里又多了一个计划，毕竟赚钱的地方太多，她贪心的哪儿个都不想放过啊。

毛红玉做了五张厚厚的像锅盔一样的烙饼，还让叶青把她腌的醋菜装一瓶：“豇豆，莴笋和辣子，你都装一些，就着这个饼就很好吃，还下饭。”

叶青找了个罐头瓶，装了一瓶醋菜，所谓醋菜就是用醋泡出来的咸菜。

毛红玉泡的是酸甜口的，吃起来爽脆酸甜，很清口。

又切了一大半肘子，装了两个猪耳朵，收拾好看天不早了，准备明天一早给宋木匠送过去。

好在天冷了，食物放在外面也不会坏。

第二天一早天刚亮，叶青就拎着食物给宋木匠送过去，往回走路过市中心时聂绣红的裁缝店时，叶青想了想决定进去看看。

可能是因为聂绣红也是个烈属，  对她就莫名产生一些信任感。

她要是大量做内衣，就需要在市里找几个代销点，感觉聂绣红就是不错的选择。

推门进去时，聂绣红正在看着个十岁左右的男孩写作业，手里还拿着个鸡毛掸子。

男孩一边抹着眼泪一边写着作业。

看见叶青进来，聂绣红赶紧放下鸡毛掸子站了起来，笑着：“过来了？今天是做衣服还是？”

叶青笑着：“路过，想找姐姐商量点儿事情，不知道方便不方便？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65667774"  chaptername="第一零四章：给叶青说亲">加入书签</a>
</div>
