    三人还没来得及问是谁，就见一位穿着银色铠甲的中年男人，带着两名随从走了进来。

    “罗布斯长官！”裴罗吓得差点从凳子上摔了下来。

    这个大人物，裴罗见过，那是在林霄的酒店里见过，后来才知道这个人就是蔚蓝帝国的首席指挥长。

    “哼！你们的同学林霄的确是奸细，这一点毋庸置疑，以后碰到他，一定要举报，如果胆敢包庇，后果你们是知道的！”罗布斯说道。

    “好的，长官。”裴罗见气氛有些不对，觉得先答应下来再说。

    罗布斯瞪了瞪这三人，然后问道：“林霄的行李在哪里，我们要收集一些关于林霄是奸细的证据。”

    三个人没有办法，只好指着一个箱子和一间柜子。

    如果林霄真的是奸细，也不需要包庇。如果不是，那么真金不怕火炼，再怎么查，也查不到相关的证据。

    三人这么想的，所以也没有隐瞒。

    “你们去翻一番。”罗布斯对两名手下吩咐道。

    “是，长官！”

    随后，两名随从就开始翻箱倒柜，这里翻一番，那里看一看，没有发现任何有关从事奸细活动的东西，倒是发现了一些奇怪的玩意，比如牙膏、牙刷、剃须刀、打火机、衣物、笔记本等等。

    罗布斯看着这些奇怪的东西，指着那本笔记本说道：“你们把这个本子拿过来让我看看。”

    很快，一名随从就把那本笔记本递了过来。

    罗布斯翻开笔记本看了看，只见第一页写着林霄的名字，接着往后面翻，发现笔记本的第二页潦草地写着两排字。

    第一排写着：破釜沉舟，置之死地而后生；

    第二排写了四个字：围三打一。

    这是林霄在学院图书馆读书的时候，随感而发，写下的两句话。

    罗布斯看不懂这是写的什么, 这些兵法对于这个世界的人来说, 实在是太深奥了, 从字面上的意思来看，没人能理解。

    “长官，我们都翻遍了, 除了这本可疑的笔记本之外，就没有其他可疑的东西了。”

    罗布斯眉头微微一皱, 说道：“这本笔记本的确很可疑, 我觉得这些文字可能是暗号, 把它带回去，好好研究。”

    罗布斯说完, 就将这本笔记本递给了一名手下。

    三人很快就撤出了林霄的宿舍。

    除了罗布斯在找林霄之外，还有一个人也在寻找林霄，这个人就是沃森帝国的霍普金森。

    当霍普金森深入调查那几名可疑人员之后, 居然发现原本绝对不可能的林霄, 反而嫌疑越来越重。

    第一, 林霄跟叶琳娜有着很特殊的关系, 虽然看上去是朋友，但是一个帝国的副指挥长和一名学生是朋友, 是非常奇怪的，更何况林霄只是一个普通人，而叶琳娜是一名九级巅峰强者, 她凭什么看上林霄？难道是因为男女关系，这是不可能的。

    第二, 林霄曾经进入过帝都城的城堡，被关押了起来, 后来被放走了，最后竟然还成了通缉犯。

    这两件事情很蹊跷, 所以林霄就成为了重点怀疑的对象。

    【但如果那名隐藏的军事天才真的是林霄，那为什么蔚蓝帝国会通缉林霄呢？】霍普金森十分不解。

    随着战争的全面爆发，霍普金森知道这个任务的重要性。

    自己的长官沃普勒说了，务必要找出这名隐藏的军事天才，这个人的存在一直让他寝食难安。

    蓝石城的事情，哈根城的事情，都是一个个活生生力挽狂澜、扭转乾坤的典型案例。

    霍普金森不敢怠慢，既然沃普勒这么重用自己，所以这件事情必须查得水落石出，给长官一个交代！

    此时的蔚蓝帝国已经陷入了危机，边界和沿海地区很多地方都已经失守，所以一些其他帝国的强者，想混进来是相当容易的，只要不去帝都城，进入这些偏远的城镇，如入无人之境。

    当霍普金森躲在一处角落，看到罗布斯从蓝剑学院走出来之后，手里多了一本奇怪的笔记本，他也不知道那本笔记本里面写着什么。

    “你们几个在外面原地待命，我混进学院调查一下林霄。”霍普金森说道。

    “是，长官！”几名随从小声说道。

    霍普金森绕过学院的正门，准备从学院的围墙进入。

    学院围墙上面布置了魔法结界，这是为了防止学生逃课或者外来人员入侵才布置的。

    如果不知道这种魔法结界的布置原理，想破开它是有些麻烦的，而且如果强行破开上面的魔法结界，这会引起学院内强者的注意。

    霍普金森知道，学院围墙上面的魔法结界会被一些学生破开, 这些学院的学生数量多, 而且时间长，一天破坏一点，久而久之, 学院围墙上面的魔法结界, 就会出现豁口。

    而蓝剑学院是一所古老的学院，建校有几千年，很容易出现这种豁口。

    霍普金森要做的就是找到这处豁口，然后从中溜进去，这件事情很简单。

    霍普金森只用了三分钟，就找到了一处豁口，然后就顺利地混入了学院，又想办法混入了林霄的宿舍。

    “你们好，我是蔚蓝帝国国防处的人，奉命行事过来调查林霄，请问他的行李物品在哪里？”

    “哎，刚才罗布斯长官不是过来调查过吗？还带走的林霄的笔记本，他们才走没多久，难道你不知道吗？”普鲁斯奇怪地说道。

    霍普金森一惊，连忙反映了过来，然后说道：“哦，实在是抱歉，可能是信息传达不通畅，所以导致工作重复。”霍普金森说完，连忙走出了学院，然后回到了刚才的地方。

    “长官，情况怎么样？”

    霍普金森连忙说道：“你们刚才注意到，罗布斯那几个人往哪个方向走了吗？”

    “那个方向。”一名随从指着后街的方向说道。

    “咱们快点跟上，务必要把那本笔记本弄到手里。”霍普金森说道。

    “笔记本？”几名随从还在疑惑着。

    霍普金森开始安排任务，他立即派出了两名随从去魔兽森林里，请雨林帝国的强者支援。自己则是带着两名随从，向后街的方向赶去。

    霍普金森觉得，罗布斯手里那本笔记本，是揭开问题答案的关键，这里面应该隐藏着一些秘密，可能是这位军事天才，向蔚蓝帝国提出作战方案的关键证据，而且很有可能是关于这一场世界大战的作战方案。

    【通缉林霄的事情肯定是假的，是敌人制造的烟雾弹，是用来掩盖林霄的，事实上他们的行动在秘密进行着。】霍普金森这么想着，但是仔细一想又觉得有些不对，哪有此地无银三百两的道理，这不是欲盖弥彰吗？

    可霍普金森怎么能想到，罗布斯这个小人是多么卑鄙，一心想着弄死林霄。

    既然沃普勒长官对那位军事天才那么重视，所以霍普金森觉得不管怎么样，先把那本笔记本弄到手再说，万一林霄真的是那名神秘人，而那本笔记本写着作战方案呢？

    自从霍普金森知道，蓝石城和哈根城具体发生什么样的事情之后，他也感到害怕，这名隐藏的军事天才，就像一把达摩克利斯之剑一样，悬挂在自己的心头上，也变成了自己的眼中钉、肉中刺。

    哪怕错杀一千，也不能放过一个，当然如果能抓回去留着自己用，最好不过了。

    当霍普金森跟踪到蓝剑学院后街时，发现罗布斯进了林霄所开的那家酒店，很显然他是去调查线索的。

    霍普金森躲在一处角落，观察到这一幕之后，不由冷笑：这个地方我早就调查过了，这里可没什么信息，不过你来这里演戏，也未免太能装了吧。

    霍普金森在外面等了大概有半个多小时，却见那几个人押着一名女学生。

    她正是蓝剑学院的爱丽丝，而她这个时候刚好在收拾酒店里的一些贵重物品，碰到了罗布斯。

    “哼！带回去，好好审问审问！”罗布斯对他说道。

    “长官，林霄他不是奸细，他是冤枉的。”

    “少废话了，说谎谁不会啊，先带回去再说。”罗布斯说道。

    当罗布斯正准备带人离开这里的时候，突然，唰唰，周围多出了几道人影！

    “哈哈，罗布斯，我们已经在这里蹲守你很久了。”霍普金森笑道。

    “你是......”罗布斯疑惑着，他看了看这人的肩章，继续说道：“你是沃森帝国的入侵者！”

    “没错，我就是沃森帝国国防处的副指挥长，霍普金森，很高兴见到你。”

    罗布斯又看了看周围的其他人，一共是六人。

    五名沃森帝国的九级强者，另一位是雨林帝国的黑袍人，而从这人的气息来看，丝毫不比那五人差！

    罗布斯脸色一沉，说道：“哼，就凭你们几个也想杀我？这里可是蔚蓝帝国，你以为我只带了两名九级强者？”

    就在这个时候，那名黑袍人发话了，他冷笑道：“九级？嘿嘿！九级不叫强者。”

    其他沃森帝国的五名成员闻言，也是嘿嘿冷笑。

    因为那人的帽檐压得很低，所以无法看清这人的相貌，但是从声音判断，这个人正是和林霄对话的那名黑袍人！

    罗布斯眉头一皱：“嗯？你是雨林帝国的通灵师？”

    “不错。”

    “想必那林霄就是你派来的吧，不过他已经成了通缉犯，如果他在蔚蓝帝国，不可能活着。”

    黑袍人笑了笑：“我不明白你在说什么。”

    这条消息倒是让一旁的霍普金森感到十分震惊，怎么这个林霄，又和雨林帝国的顶级通灵师，塞克特有关系呢？

    【林霄到底是什么身份啊？战斗力为一、军事天才、美食专家，怎么又成了通灵师？】霍普金斯琢磨着，不过这个时候，也不方便开口询问。

    此时，罗布斯冷笑：“不承认也没关系，上次你放出了五条小蛇，让你逃跑了，这一次可没那么容易让你逃跑了，只要战争一开始，驻守在蓝剑学院的强者就会赶来，到时候你们插翅难逃！”

    “哦，是嘛，有那么夸张吗？”塞克特很自信地笑道。

    罗布斯笑道：“这里可不是魔兽森林，你以为这里有很多魔兽，等着你召唤吗？”

    塞克特只是淡淡笑着，可是就在这个时候，地面开始微微的震颤起来！

    罗布斯的眼睛盯着地面，感到了一丝忌惮！

    “什么！不好！”罗布斯大惊。

    突然，嘭的一声巨响！

    原本罗布斯所站着的位置突然爆裂开来！

    一只巨大的兽头从地里窜了出来！

    九级巅峰魔兽，邪恶毒龙！

    罗布斯身边的两名随从，还没来得及逃跑，就被那从地里窜出来的庞然大物给吞噬了！

    幸亏罗布斯反应快，拉着嫌疑犯爱丽丝一步跃起。

    当看到九级魔兽的时候，罗布斯惊出了一身冷汗，很明显这名黑袍人是传奇通灵师，自己不是他的对手！

    传奇通灵师的战斗力是靠宠物来评估的，属于非常稀少的职业，其自身的战斗力很难判断，只要能召唤出九级魔兽，那么就是传奇通灵师，不管他的战斗力为多少。

    而理论上，只有自己的境界高出魔兽一级，才能制服那些魔兽。

    罗布斯判断，那名恐怖的传奇通灵师有击杀自己的可能，所以选择了逃跑！

    不过带着一名嫌疑犯逃跑，是比较拖后腿的！

    “哼！想逃！”塞克特声音一沉，开始操控魔兽。

    唰！

    邪恶毒龙立即从地里窜了出来，向罗布斯袭了过去。

    罗布斯见状，将手里的嫌疑犯爱丽丝用力一推，推向了追击过来的邪恶毒龙！

    原本塞克特没打算让邪恶毒龙攻击爱丽丝的，但是一只猎物突然出现，阻挡了进攻路线，只好一口把她吞掉！

    “啊！”很快，爱丽丝的惨叫声就消失了！

    这种无耻的行为，也只有罗布斯做得出来。他心想反正也没人知道，自己的命可比一名蓝剑学院的学生值钱，更何况她还有嫌疑在身。

    果然，罗布斯将爱丽丝推向深渊之后，也为自己争取了一点逃跑的时间！

    罗布斯身上有一件宝物，那就是【天之翔翼】！这是一件无价之宝，有了它，罗布斯凭借自己的九级战士之躯，可以在天空自由飞翔，简直就是如虎添翼。

    看着远去的罗布斯，塞克特也显得有些无奈，因为自己召唤的邪恶毒龙无法飞行，但是在地里行进的速度却非常惊人。

    “哼！如果是在魔兽森林，他插翅难逃！”塞克特看着远去的罗布斯，无奈地说道。

    “没想到他身上竟然有一件这样的宝物，天之翔翼。”一名随从惊叹道。

    “他是蔚蓝帝国的首席指挥长，有这样的宝物也不算奇怪。”另一名随从说道。

    “行了，咱们走吧，要不了多久，大批九级强者会来到这里。”霍普金森说道。

    塞克特没有发话。

    这时，霍普金森立刻对塞克特请求道：“塞克特先生，刚才你的魔兽宝宝吞噬了敌方两个人，其中有一个人的身上，有一本笔记本，还麻烦你让你的魔兽吐出来。”

    塞克特闻言感到不解，不过他还是开始操控自己的魔兽，很快那本笔记本就被吐了出来。

    霍普金森捡起地上的笔记本，当看到上面写着林霄的名字后，很满意地点了点头，正准备问一下塞克特认不认识林霄。

    塞克特抢先开口：“这个林霄是谁，罗布斯为什么说，他是我派来的？”

    大家纷纷摇头，表示不知道为何。

    几个人没有在此地多做停留，迅速离开了这里。

    当霍普金森得到林霄留下的笔记本之后，自己找了个没人的地方好好研究了一番，完全看不懂里面写的什么，不过他认为这些奇怪的笔记应该很重要。

    两天之后，林霄的笔记本被送到了沃普勒的手中。

    当沃普勒接过林霄的笔记本，看到上面的内容时，也是云里雾里的，不知道那些词语说得什么意思。

    破釜沉舟、置之死地而后生；围三打一......

    “是啊，长官，我从来没见过这么奇怪的暗号，这是在说什么呢？该不会是蔚蓝帝国此次的反击方案吧。”霍普金森说道。

    沃普勒摇了摇头，说道：“应该不是，这上面没有提到一处地名。不过，你确定这笔记是那名可疑的学生，林霄的吗？”

    霍普金森点了点头，说道：“应该不会错，我追查到蓝剑学院时，发现罗布斯在通缉林霄，说他是奸细。”

    “林霄是奸细？他是哪个帝国的？”

    霍普金森摇了摇头，说道：“不知道啊，我觉得这件事情非常奇怪，林霄的资料几乎是空白的，不知道是哪个帝国的人，不过......”

    “不过什么？”

    “不过，我听罗布斯说，林霄是雨林帝国塞克特的手下，可是塞克特没有承认。”

    “什么？雨林帝国？罗布斯怀疑林霄是雨林帝国的？”沃普勒疑惑道。

    “是啊，不知道他为何这样推断，林霄会不会真的是雨林帝国派出的奸细。”

    沃普勒想了想，说道：“应该不可能，雨林帝国的奸细，基本上都会装成猎人或者商人，不可能假扮一名学生，而且实力那么差。”

