    第814章 姿态放得很低   

    今天下午的会，祝姝开得很顺利。

    

    晚上回到家，刚进家门没多久，陆开云就回来了。

    

    陆开云长得真的是挺帅的，而且，极具成功男人的那种沉稳和成熟，任凭是哪个女人都会迷上他。

    

    他站在玄关处脱西装。

    

    祝姝正在盛汤。

    

    “回来了？”

    祝姝问了一句，“还给你留着豆腐汤，你最爱喝的汤。

    尝尝？”

    

    祝姝的声音好听极了。

    

    陆开云过来了。

    

    他们家的餐桌是那种长方形很大的那种，祝姝坐在一头，陆开云坐在另外一头。

    

    祝姝把汤端到陆开云面前。

    

    “她找你了？”

    陆开云说道。

    

    “谁？”

    祝姝楞了一下。

    

    陆开云沉默了一下，“盛馨。”

    

    祝姝仿佛才想起来，“哦，找了，说她怀孕了。

    我说这事儿找我没用，得找你。”

    

    陆开云没说话。

    

    之后，两个人分别回了各自的房间睡觉。

    

    第二天是周六，一大早，祝姝就接到了姜瓷的电话，“小姝，今天有没有时间，来家里吃饭？”

    

    “好啊，谢谢妈。”

    祝姝很礼貌地回答。

    

    祝姝不是姜瓷的学生，专业不同，不过祝姝在学校里太耀眼了，学习第一，艺术出色，会弹钢琴，会跳舞，对老师礼貌，和同学关系好，长得美，最关键的，家庭条件很好，完全是属于想都不敢想的“别人家的孩子”，姜瓷见她第一眼，就看中了，她那么耀眼，后面追着的男人不计其数，但是祝姝在学校里连个男朋友都没有，更别说绯闻了。

    

    姜瓷非常满意，心想：这样的女孩子，只有自家的开云才能配的上，无论是相貌还是才气。

    

    她当时就给陆开云介绍了，然后两个人一见钟情，不到一个月，两个人就结婚了。

    

    当然，这是姜瓷自己的理解。

    

    出门洗刷的时候，祝姝看到从那边走出来的陆开云。

    

    “妈说今天让我们回家吃饭。”

    祝姝说道。

    

    “好。”

    陆开云回应。

    

    两个人说话就像他们家冰冷的大理石，就像冰冷的大理石桌，没有一点温度。

    

    祝姝说话，就像是画上的人，总也见不到她的心。

    

    陆开云开车，回了半山别墅。

    

    姜瓷看到这珠联璧合的两口子，很是开心，看到就养眼，家里的阿姨也都十分喜欢祝姝这位新的少奶奶，知书达理，每次来都给他们买礼物。

    

    现在家里有三个阿姨，都是姜瓷左挑右挑挑出来的，四十多岁的年龄，落落大方，都很得体。

    

    方阿姨已经退休回家了，周江自从娶了汪蓁蓁，两个人慢慢地竟然很恩爱了，十年前，汪蓁蓁的爸爸突然急病去世，周江便继承了盛和投资，现在是盛和投资的一把手了，其实，他并不是吃软饭，在汪总后期，集团内部已经溃烂了，是周江力挽狂澜，把集团救了回来，所以，其实他继承的只是一个空壳子，大家也都知道，没有人说他吃软饭，反而都挺佩服他的。

    

    方阿姨也很喜欢汪蓁蓁。

    

    毕竟有“钟溪”这个前车之鉴，方阿姨对周江女朋友这件事情，要求已经低到不能在低了。

    

    只要是个适龄女子就行，甚至二婚的都没有问题。

    

    

    

