    见到萧阳和叶灵儿没事之后。

    霍银铃和加百列脸上都露出如释重负的神色。

    “太好了老大，你们没事！”加百列冲上来，给萧阳来了个熊抱。

    “闪一边去，老子对男人可没兴趣！”萧阳打趣道。

    霍银铃的目光落在叶灵儿身上，美眸眨了眨。

    然后捂嘴惊呼。

    “天呐，灵儿小姐，你的实力……”

    “嗯嗯，大难不死。”叶灵儿心情很不错。

    成功进入超凡境，也就代表她正式可以在武道界有立足之地。

    加上自己的特殊血脉，她有信心在同境界中，爆发出极强的战力。

    以后她也可以帮萧阳分担一些了，不用再跟在身后当拖油瓶。

    不过她还是保留了一些，并没有说自己觉醒了皇天霸血的事情。

    “对了，唐钰玦和暴熊呢？”

    萧阳这才发现，队伍中少了这两人的身影。

    加百列没好气道：“被提了，你那小姨不知道抽了哪门子风，说发现了什么秘密，只在沿途留下了一些记号。”

    “我们本来是想顺着记号追过去的，然后听到打斗声，就连忙赶了过来。”

    霍银铃补充道：“不过暴熊已经去追了，只要我们沿着记号找，用不了多久就能和他们会合。”

    萧阳没有多说，一行人再次出发。

    记号一直延伸道宫殿的尽头。

    穿过一道石门。

    光线再次变得明亮。

    四人已经出了宫殿。

    前面是一条笔直的街道，两边都是非常奢华的建筑。

    街道上，每隔五百米左右，就会有一个记号。

    最后一直延伸到城池的另一端。

    “奇怪。”萧阳皱眉道：“那老娘们究竟发现什么了啊，居然要追出皇宫的地界？”

    他原本还想在这里面转一转，看能不能找到一些有关伏羲琴的蛛丝马迹。

    现在只好先放弃了。

    大约又往前面走了半个小时。

    四人重新进入一片丛林。

    不过好在这片林子并没有迷雾。

    萧阳沿着树上的一些记号寻找。

    最后在即将天黑的时候，终于发现了前面的一处火堆。

    唐钰玦坐在火堆旁边，把身上的衣服烤干。

    暴熊正从一旁的林子里钻出来，手里还提着几条肥硕的鲶鱼。

    “萧阳？”

    看到四人后，暴熊脸上一喜，露出如释重负的表情。

    唐钰玦回过头看了一眼，淡淡道：“总算等到你们了，我还以为要等到明天早上呢。”

    萧阳嘴角抽了抽，走过去往火堆里添了一些柴火，没好气道：

    “你倒好，一个人先溜了，也不怕遇到嬴逍他们。”

    “别忘了，你在他眼中可就是一块大肥肉呢。”

    唐钰玦冷笑一声：“放心，有这个大块头在，就算被他们找到，那也能给我争取一些逃跑的时间。”

    “额……”暴熊愤愤的瞪了她一眼，独自坐在旁边烤鱼。

    萧阳问道：“听说你是发现了一些秘密，才独自离开的，你发现了什么？”

    唐钰玦没有说话，从口袋里取出一颗蘑菇，丢在萧阳的脚下。

    萧阳没有去捡，而是仔细看着蘑菇。

    表面上看去，蘑菇平平无奇。

    可是落在地上后，就连四周的杂草，都散得很开，好像是有意要避开那蘑菇似的。

    地上的一些蚂蚁，更是逃命似的躲开。

    萧阳脸瞬间就黑了下来：“你整个毒蘑菇是几个意思？”

    唐钰玦从口袋里取出烟，凑在篝火上点燃吸了一口才道：

    “这是《毒经》中的鬼头菇，只需要一点点伎俩，就能毒杀一个超凡境的武者。”

    “但这东西的生长区域只在华夏南疆那一块的原始丛林，而且受到近代的各种影响，鬼头菇已经绝迹了。”

    “你想想看，是什么原因，才让只有华夏才有的东西，生长在这种鬼地方？”

    萧阳和霍银铃相视一眼，心中同时有了答案。

    毫无疑问，这东西十有八九就是那位高人带过来的。

    紧接着，唐钰玦拿起木棍，走到前面不远处的草丛里，轻轻地拨弄一阵后，手臂陡然发力。

    噗嗤一声。

    一条五彩斑斓的毒蛇被木棍贯穿。

    她提着木棍走到篝火边，继续道：“这种蛇是黔北特有的一种林间蛇类，喜欢干燥，极少会出现在这种沼泽地区。”

    “可是我在这里的这段时间，已经发现好几条了。”

    听到这话，萧阳更加肯定，这些东西就是那位高人带过来的。

    可是那位高人，为什么要带这么多毒物过来？

    于是问道：“你有什么看法？”

    唐钰玦并不知道萧阳的这些猜测，也不知道那位高人的存在。

    她思索一番后才道：“这个地方，和黔北唐家，存在一定的联系。”

    “但这种联系和机关没有关系，更多的是那些毒物。”

    萧阳又问：“那能说明什么呢？”

    唐钰玦将毒蛇送进火堆，看着毒蛇一阵挣扎扭曲，淡淡道：

    “这里是皇宫的后方，类似于后花园。”

    “没有谁会在后花园养这些东西的，除非……”

    她顿了顿，露出似笑非笑的表情：“除非，是有人特意为之，目的就是做一个标记。”

    “标记？”萧阳像是抓到了什么，但有感觉隔着一层窗户纸没办法捅破，连忙问道：“什么意思？”

    唐钰玦刚想说话。

    霍银铃一拍手掌：“我明白了！”

    “唐门主是想说，有人特意在这里养了这么多的毒物，其实就是为了做出一个明显的区域性标记。”

    “或许是有人在这里面藏了什么了不得的东西。”

    “但是这片沼泽太大了，谁也不敢保证把东西藏在这里，以后还能顺利找到。”

    “但是只要有这些毒物，所有的难题就能迎刃而解了！”

    萧阳眼前一亮：“对啊，我怎么没想到！”

    霍银铃掩嘴一笑：“那是因为你还没从之前的战斗中回过神。”

    萧阳苦笑。

    不过如果真的如唐钰玦所说的那样，那这片区域毫无疑问，就是隐藏伏羲琴的地方。

    不然那位高人不可能吃饱了没事干，在这地方养那么多毒物。

    萧阳提议道：“这样吧，明天一早，我们把附近来个地毯式搜索！”

    “我就不信，凭我们几个，还找不出那东西的下落！”

    “无知。”唐钰玦冷笑：“在你们来之前，我和那个大块头早就把方圆几公里都搜索完了。”

    “我可以很负责地告诉你，除了那些毒物之外，这里什么都没有！”

