    泰山，始皇行辕。

    李斯满头大汗，双眸布满血丝。

    望着地图，满脸寒霜。

    已经过去了十五天！

    杳无音讯，没有任何下落！

    如同人间蒸发！

    这几天营寨内也有各种传言。

    李斯痛下狠手，杀了好几人。

    对外宣布始皇帝染了风寒，所以暂时歇息几日。

    为此，还有不少儒生暗中讥讽。

    说始皇帝泰山封禅不合规矩，因此受到天谴。

    “报！”

    “通武侯贲，武成侯离到！”

    瞬间，李斯脸色就变了。

    完了！

    王氏一族来了！

    原本武成侯爵位是属于王翦的。

    但是王翦年事已高，年逾七十。

    自回频阳后，多年征战留下的祸根终究复发。

    这些年基本只能卧榻，命悬一线。

    故此，王翦便将武成侯爵位世袭给了他的嫡孙王离。

    《史记》记载：维秦王兼有天下，立名为皇帝，乃抚东土，至于琅邪。列侯武城侯王离、列侯通武侯王贲……与议於海上。

    秦朝爵位很复杂，有的可以世袭有的不行。

    大部分爵位世袭后都会降低。

    比如说父亲爵至八级公乘，战死沙场，他的儿子就能世袭到大夫爵位，爵至五级。

    王家不同，王翦是战功赫赫。

    加上对秦国公室忠心耿耿，效力多年。

    始皇有感王翦战功，特恩赐王离世袭武成侯爵位。

    不降等！

    营寨内不光有李斯，还有位须发皆白的老者。

    王绾，前秦国丞相。

    而今位列上卿，基本已经是退休状态。

    正所谓一步错，步步错。

    秦一统天下后，王绾主张效仿周行分封制，将始皇帝的子女分封出去。

    但是被还是廷尉的李斯一一驳斥回去。

    最后始皇帝采用郡县制，李斯升级为左相，冯去疾为右相。

    王绾变更为上卿，地位说高不高说低不低。

    基本属于告老还乡的阶段。

    ……

    太史公并非不会出错，他也有吃书的时候。

    比方说始皇帝的身份，史记就有两个版本。

    就上面这段的记载也有问题，秦朝只有彻侯，没有列侯的说法。

    汉武帝时期为了忌讳，才改成了列侯。

    旁边还有位隗林，和王绾身份类似。

    身高八尺有余，头戴管帽，一身黑色朝服。

    年逾五十依旧精神抖擞，气概不凡。

    前秦国丞相，现在是上卿。

    统一了度量衡，现在负责修筑皇陵。

    没错，骊山皇陵就是他修筑的。

    他们都是跟随始皇，于泰山封禅。

    就在他们手足无措之时，王贲和王离便走了进来。

    一前一后。

    王贲年纪比较大，大概有五十岁左右。

    脚步沉稳，披着铜片铠甲。

    腰间挂剑，走起路来是咣当咣当响。

    浓眉大眼，目露凶光。

    在场无几人敢与之对视。

    这是在战场上千锤百炼的杀伐之气！

    王氏一门双彻侯，靠的是绝对的军功！

    六国有五国是他们父子灭的！

    现在王翦病重垂危，王贲便是顶梁柱。

    身后跟着的是王离。

    年纪并不大，二十七八。

    留着胡须，面色黝黑。

    手臂肌肉如虬龙，便是铠甲都难以掩饰，英气逼人！

    即便是世袭的，王离也是大秦最年轻的彻侯！

    大秦武将未来的中流砥柱！

    王贲和王离还有几人都是在琅琊等候的。

    比如说建成侯赵亥、昌武侯成、武信侯冯毋择……

    原定计划是泰山封禅后，始皇乘天子车架抵达琅琊。

    王贲和王离率领大军维护治安，其余几人负责恭迎始皇帝。

    苦等良久，没有任何消息。

    王贲期间派遣了诸多探子，都是无功而返。

    王贲与几人商量后，当即带着一列轻骑赶了过来。

    这种做法其实很危险。

    没有军令擅自调动，这是死罪！

    王贲足足派遣十余位探子都没消息，心急如焚的王贲可顾不得这么多。

    所以是轻装上阵，就带了寥寥百人赶过来。

    果然！

    出问题了！

    王贲扫视了圈，已经意识到了不妙。

    誓死效忠于始皇帝的玄鸟卫不在！

    蒙毅与李信也都消失！

    “三位，陛下而今何在？！”

    以王贲的身份地位，并不需要向他们作揖行礼。

    论爵位，也就李斯一个能打的。

    王贲风尘仆仆的闯了进来，开门见山的询问。

    王贲有着武将的勇猛，同样也有其智慧。

    秦朝讲究的是宰相必起于州郡、将军必发于卒伍

    有功者显荣，无功者虽富无所芬华。

    王贲是靠着绝对的军功混到现在的地位。

    王绾也是如此，两人虽然都氏王但并无血缘关系。

    根据《岳麓秦简》和相关铭文记载，王绾也是从基层上来的。

    比如说五大夫绾、上郡守绾、御史大夫绾……

    ……

    李斯无奈抬手，“十日前，陛下遇大雨，染了……”

    话还没说完，王贲便冷然嗤笑。

    “君侯勿要诓言！”

    王贲没有给李斯任何颜面，当面喝斥。

    “陛下染了风寒，上卿蒙毅与陇西侯呢？”

    “还有玄鸟卫！为何不在行辕内保护陛下？”

    “这……”

    王绾与隗林对视了眼。

    终了还是王绾站了出来。

    “通武侯且听好，勿要传他人耳！”

    “十日前，陛下于树下躲雨，与陇西侯，上卿蒙毅凭空消失。至今下落不明！”

    根据蒙常山所言，便是眨眼间的功夫三人就没了。

    “什么？！”

    王贲的脸色瞬间就变了。

    三人凭空消失了？

    隗林做了个噤声的手势，压低声音道：“老夫所说，绝无虚言！兹事体大，消息绝不能外泄，望通武侯明白。”

    王贲眼神变得无比锋锐，如宝剑出鞘。

    他很清楚，这消息一旦传出去会有多可怕。

    六国余孽蠢蠢欲动，恐有复辟之险！

    “报！”

    “玄鸟卫令蒙常山到！”

    蒙常山快步走了进来。

    看到王贲和王离后还有些诧异。

    “常山，见过君侯！”

    “见过……”

    “勿要多礼，可有消息？！”

    王贲怒目而视，须发皆张。

    “近五日，常山大索四周，终于得到些许下落！”

    蒙常山看起来脸色非常不好。

    “于片桃花林外，常山拾到陛下玉佩。”

    说着，蒙常山右手打开。

    一枚剔透古朴的玉佩出现在众人眼前。

    “陛下便在桃花林内！”

    “为何没进去找？！”

    “找了，但……”蒙常山压低声音，神色带着恐惧，颤声开口道：“这桃花林端的妖异！常山亲率玄鸟卫闯入三次，皆是无功而返！”

    “似乎有迷魂阵法，走着走着便会返回原地……”

    嘶！

    营寨内众人皆是倒吸口凉气！

    这是真的？！

