    第542章 怨恨难消，血溅深洞

    崔永杰带着这个狂揍他的女人来到先前菜肥娘的囚禁的地方。

    什么地方？

    一来到这里，无论是他身后的菜肥娘，还是莫云白等一行人，都深深地感到这个地方的阴森和恐怖。

    不错，囚禁菜肥娘的地方不是什么人间天堂，更不是什么山村户院, 而是汴梁城郊外五十公里外的深山老林山洞里。

    森林深幽，山洞很大。

    现在崔永杰带着一行人已经走进了山洞，山洞之中阴暗潮湿，偶尔耳朵中还会听到呲呲的声音作响，当一行人将目光锁定在那黑暗的角落时，借助从洞口照过来的微光, 才能看见是许多蛇虫蚂蚁在筑巢。

    莫云白见到这样的地方, 讥讽说道：“坐着朝廷给的官, 拿着朝廷的俸禄，不做利于百姓的好事，却做出这样狼心狗肺的事情，你可真是比我还邪恶，看来我邪王之称赐予你才最合适。”

    崔永杰被身后的女人狂揍了一顿，现在全身上下早已伤痕累累，哪里敢有半句多言，除非是不想要自己的小命了。

    他当然想要。

    他只想将身后的女人带到关押菜肥娘的地方，然后帮助找回丢失的金银首饰，所以他脚步急急忙忙。

    果然，进了山洞，不到一盏茶的功夫，在山洞的最里面，他们看到了亮光。

    那是一种宝石发出的光，璀璨而夺目。

    能把这样贵重的宝石放在这里，看来崔永杰对于这样一个地方的隐蔽性还是蛮自信的。

    走进亮光处是一个铁架门。

    铁架门的门是关着的。

    崔永杰的脚步停下，身后的女人才问：“到了？”

    泥香感叹道：“这地方果然适合藏东西，如果不是你自己亲自带我们来这里，就算把这汴梁城翻个底朝天, 也难以找到这里。”

    崔永杰实在是再也不能被揍了，闻听身后的菜肥娘问，他赶忙道：“是是是，就是这里。”

    菜肥娘被关在这里，这里也有崔永杰安排的人把守。

    看守的人见崔永杰，道：“崔大人！”

    崔永杰狠狠地白了一眼他，才说道：“快把铁门打开。”

    看守之人不明白崔永杰是什么意思，也没有多说话，然后就从嘴巴里吐出了一块金黄色的钥匙，将门打开。

    铁门一打开，里面就有一个披头散发的女人坐在里面。

    牢房的地上有许多枯草，看来是前些天气天冷，这是给被囚禁之人取暖用的。

    崔永杰见眼前的女人披头散发，立刻问道：“这人是谁？”

    看守之人说道：“崔大人，这正是一个月前，你亲自押送而来的被关押之人啊！”

    崔大人一听，赶忙转身看向身后, 身后的女人看着他正在冷冷阴笑，当下一个耳光打在看守之人的脸上, 斥道：“胡说八道，被关押之人早就逃离这铁笼了，哪里会是我一个月前亲自押送被囚禁之人？”

    可能是他们的说话声太大，吵醒了坐在牢房里的女人。

    铁笼内的女人忽然抬起头，用尖刀一样的目光看着铁门外的人。

    开骂：“崔永杰，你这个王八蛋，你不得好死，你将我囚禁在此，我草你十八代祖宗，快放老娘出去，老娘要杀你全家！”

    啊！

    她是菜肥娘，那身后的女人，就是刚才狂揍自己的女人她又是谁？莫非出了怪事，有两个菜肥娘？

    崔永杰看向身后，眼睛直勾勾的看着身后的女人。

    她的面容和铁笼里被囚禁之人面容简介一模一样。

    然而不同的是站在自己身后狂揍自己的菜肥娘，她衣裳华丽，但坐在铁牢里的女人，此刻已经从地上冲了起来，她衣衫褴褛，像发狂的母老虎，倘若不是她四肢和腰上被锁着铁链，指不定已经冲出铁门了。

    两个菜肥娘？

    究竟哪个是真的？

    崔永杰又看向身后的女人。

    女人正看着他。

    莫云白道：“倘若不这样，崔大人，你是不会带我们来找到菜肥娘的，是不是？”

    崔永杰这才醒悟，但心中仍有天大的疑惑，道：“你们都在骗我？”

    夜寒冬道：“只怕你明白的太晚了。”

    莫云白道：“好徒儿，既然已经找到了菜肥娘，相信鱼说人话的事情有了最后的真相，你可以做回你自己了。”

    “谢谢师傅！”

    此话刚完，崔永杰面前的菜肥娘，她脸上的轮廓立刻变了。

    是的，转瞬间已经变成了另一个人的容颜，崔永杰看了，眼睛瞪直了，用手指着面前的人道：“你不是菜肥娘，你不是！！！！”

    身前的人，从面容看来要比菜肥娘年轻很多，活脱脱一个少女。

    少女道：“对啊，我不是菜肥娘，我是塘沽沙。”

    泥香见了，笑道：“你现在都有女徒弟了？”

    莫云白道：“在这江湖上行走太寂寞，不收个徒弟，平常连个说话的都没有，你也可以收个徒弟。”

    铁链相互碰撞的声音叮叮当当的响，夜寒冬道：“崔大人，既然你已经将我们带来了，你就别无选择。”

    说罢，夜寒冬使出了他的绝技，手臂一震，从手指缝间发出了五枚西针。

    好一招千指神针。

    银针飞向牢房内，颗颗皆射中锁住菜肥娘的铁链上。

    铁链忽然碎掉。

    “我要杀了你。”一声力喝，菜肥娘赤脚从铁笼飞出，左手一把摁住崔永杰，右手两指使劲一戳，插进了崔永杰的脖子。

    崔永杰口流鲜血，当场毙命。

    一旁看守的人眼见崔永杰血溅人群，当下面色全失，转身调头就跑，然而一切都太迟了。

    菜肥娘已经再一次飞身而起，一把抓住这看守之人的头颅，手指力气太大扣进这人的头颅，头颅收到大度挤压，瞬间鲜血直流。

    “啊！”

    看守之人发出最后的惨叫声，瞬间毙命。

    虽然看守之人已经毙命，但是菜肥娘心中的恨却久久不能消，她的身影忽然从空而降，呐喊一声，当下赤脚向洞口跑去。

    “不好，她要出洞去了！”塘沽莎见了，惊声说道：“我们快追，问问她关于鱼说人话的事情。”

    泥香却道：“莫急，她没有疯，她只是咽不下那口怨气。”

    夜寒冬道：“看样子，你对她此刻要去哪儿，已经了如指掌？”

    泥香道：“不错，不但知道，我还知道她一定会在那儿等我去找她。”说罢，自己也向洞口走去。

    夜寒冬、莫云白、塘沽莎、阿布梨桑、花见羞一行人见此，紧跟其后走向洞口。

    看样子，她们要离开这个山洞。

    因为这个山洞根本不是人呆的地方。

    这里充满了千虫万毒，充满了死亡和邪恶，而这一行人，恐怕没有一个人喜欢这里多待上一分、一秒。。

    离开山洞，从郊外深山老林回到汴梁城，太阳已经落入西山，一行人走在街道上，街道上已经毫空空如寂。

    也对，汴梁城这几天不太平，全城百姓都自觉的戒严了。

    因为天黑之时，正是邪恶妖邪之流滋养的开始。

    (本章完)

