    “什么？”

    陶文若吃了一惊，几乎不敢相信自己的耳朵。

    武道大会参与的最强者，居然拒绝参加？

    这下他有点急了，父亲对这次武道大会如此重视，宋白更是其中的佼佼者，一旦他拒绝此次比赛，后果可不堪设想。

    “宋郡守，您为何不参加？是有什么地方不满意吗？”

    陶文若小心翼翼地问。

    在宋白面前，纵使尊贵如州牧之子，也不敢摆出丝毫架子，而是要看宋白的脸色。

    这一切都是因为，实力！

    以宋白的实力，面对多名五阶高手都有战而胜之的可能，即使是在州牧当中，也是一股不可小觑，甚至相当强大的高手！

    “当然不满意，”宋白淡淡道，“文若兄，你们当初邀请我参加这次武道大会的时候，可没说会完全收回个人实力！”

    “我麾下百姓千万，将士数十万，谋臣武将不计其数，我要是在这区区异世界空间出现一点小意外怎么办，你们谁能负担得起？”

    “就算是州牧大人，他就能保证我完全安然无恙，领地不受损失吗？”

    这话说得确实在理，让人挑不出刺，陶文若苦笑一声道：“宋白大人说的也是，因此让您提前进入……”

    “就算我能提前进入异世界空间，可就这一点微弱的优势，就能保证我的生命安全吗？”

    宋白声色俱厉，眼神扫到夏侯烈和武焰身上，他二人的身躯顿时一颤。

    “别的不说，就这两个渣滓，凭借他们的心胸，你敢不保证他们进去之后，就集合在一起对我发动攻击吗？”

    “这……”

    陶文若只能连连苦笑，丝毫没有插话的机会。

    虽然宋白说话的语气并不客气，但他句句如石，敲击在每个人的心中！

    这次规定，对于弱者确实是一个机会，但对于真正的强者来说，只能是实力上的桎梏！

    陶文若正要解释，忽然耳边传来一句声音，让他脸色大变！

    “宋大人！我父亲陶善给我传来消息，只要您参加这次武道大会，不论输赢，您可随意选择徐州内一郡之地！”

    什么？！

    此言一出，周围众人都轰动了起来，每个人的脸上都露出惊讶之色。

    陶善为挽回宋白，可能赠予一些奖励，这他们并不会感到特别意外，但谁也没有想到的是，陶州牧居然下了血本，慷慨到这种地步！

    “当……”

    武焰手中忽然掉落在地，发出巨大的声响，他双手仍自颤颤巍巍，为这一句话感到惊讶万分。

    这一声响，在周围寂静的环境中，显得极为巨大，但没人说话，所有人都被这句话惊到了！

    一郡之地，那是什么概念？

    即使一个普通人，得到了这样高昂的奖励，也能在短短时间内依靠郡城内的资源，迅速达到五阶的实力。

    再说了，如果能得到一郡之地，即使是得到五阶强者的效忠，也不足为奇。

    因为凭借这个地盘，足足可以坐拥百万人口，数十万将士，称作一方诸侯都不为过！

    “一郡之地？”

    宋白也有些迟疑。

    这奖励不可谓不丰厚，要知道他凭借一郡之地，就完全可以阻挡一支军队的攻击，但如果大将军曹青倾巢出动，动用所有的军队来攻，这一郡之地完全不够用！

    因为，凭借一郡的资源，根本没有足够的实力，去支撑更多军队的给养！

    相反，如果再得到一块郡城，他完全可以训练更多的军队，用来抵挡曹青的攻击，实力不如，在战争中失败，那他还能凭借剩下的一个郡城，作为东山再起的机会！

    但宋白觉得不对，很不对。

    他越来越看不清这陶善了。

    杀了他的侄子，他不但不愤怒，反而盛情邀请自己参加武道大会，更是在自己退出的时候，许下诱人的奖励，来激励宋白！

    他到底有什么目的？不知不觉间，宋白好似感到一张无形的阴谋之网向他扑来。

    这巨大的利益如同一块诱人的蛋糕，但也可能，蛋糕中藏着毒药！

    到底该如何选择？

    看到宋白沉默不语，陶文若不禁有些焦急，道：“宋大人，请问您如何选择？”

    如何选择？

    这还用选择？！

    众人看着宋白犹自沉吟的模样，恨不得替他答应下来！

    多么好的机会，只需要参加这次武道大会，保住性命，就能够得到一郡之地，从此成为万人之上的大人物！

    “大人？”

    眼见异世界空间的光门黯淡下来，似乎要消散的样子，陶文若不禁有些慌乱，试探着催促一声。

    嗯？宋白正在思考，忽然心念一动。

    他自己不能确定，但可以让别人帮他想！要知道，在他到来这里之前，军师李明道可是给了他两个锦囊，让他在关键时刻打开！

    一个锦囊瞬间出现在手中，宋白随手一掂量，锦囊随即散开，露出一张纸条。

    上面写着几个大字：但去无妨，自有分晓！

    居然还真有应对之策？

    宋白心下一惊，暗道军师当真是神机妙算，居然想到了这一步！

    既然如此，那就去吧。

    想到这，宋白微微一笑道：“陶大人盛情邀请，我若是拒绝了，岂不是不识抬举？”

    “好！宋兄弟快人快语！快快请进！”

    陶文若轻呼一口气，暗道这宋白真是谨慎，但还好是同意了。

    面对众人羡慕的目光，宋白没有丝毫犹豫，便走了上去，进入到这光门之中。

    一股温和的力量融入他的身体，好似水波荡漾，让他瞬间融入其中，但同时，这股力量好似瞬间剥落了他全身血脉，力量瞬间丧失，让人有些不适。

    “诸位，快快进去！这光门快要消失了！”

    隐隐间还能听到陶文若的呼喝声音，然而却离他越来越远。

    周围的景色不断向后倒退，随之而来的是一片黑暗，亮晶晶的光球出现在黑暗中，是这里唯一的光亮。

    “过来，过来……”

    温柔的呼喊声响起，好像美丽女子的温柔呼唤，是宋白从未听过的动听声音，让他感到十分舒适，禁不住困倦起来。

    “不对！”

    宋白狠狠咬下舌尖，瞬间惊醒。

    这声音实在是太有魅惑力了，让他忍不住想要沉沦其中，就算是依靠他的强大意志力，都差点中招。

    “还好……”

    宋白轻轻舒气，在他没有拥有强大的力量之前，面对任何危险，再谨慎都不为过。

    不知道我的能力还在不在？

    宋白心念一动，随手打开属性面板。

    果然，所有的特性，包括【龙之血脉】和【恶魔血统】，都已经消失不见。

    看来陶文若说的话是真的，这道光门果然有悄无声息剥夺别人实力的作用！

    “咦，这是……”

    宋白一声轻咦，仿佛看到了什么了不起的东西！

    一个名为【全能者】的特性，静静地躺在属性面板内！

    他最强大的能力，复制他人特性的能力，竟然还存在着！

