
　　而且成绩还是90分，那个百年老参治头疼是偏方不记录在册，纯属经验之谈这道题他们给沈凌瑶算的是错的。

　　不算对的。

　　沈凌瑶的成绩完全就是实践加理论好不好，

　　这件事沈凌瑶没有异议，她知道这个偏方有用，但不适用于全部人。

　　成大的队长于资然忍不住看沈凌瑶，他对沈凌瑶充满了好奇,毕竟沈凌瑶的能力远远超出他心中预判。

　　一个一年级新生，难道刚刚进入中医系能力就折磨强了，讲真话，大家两个院校对彼此人员配置都了解不少，出现沈凌瑶一个变数，原先两个院校应该是平手，这下子好了云大赢了。

　　这下子成大面子里子真的都输了,这件事真的超级麻烦起来。

　　沈凌瑶能力确实超出了大家的范围。

　　这下子明年云大的招生人数应该会飙升。

　　中医系枯燥乏味,是一个专门的一个白袍穿在身上，大家都换上了衣服，坐在教室内，两个院校还是非常好分辨的。

　　“这次我们不讨论学术上问题，而是给你们纠正中医西医之间的分别，要知道，中医西医二者可是相辅相成的。

　　我知道大家瞧不上西医，可是要明白中药擅长的是调理，而西医擅长的是速度，我们请到了一位十分难得的人，是云大优秀毕业生，如今在世界医学组织参加研究的一位研究生，他的能力大家有目共睹，大家欢迎。”天籁小说网

　　教室里面异常的兴奋。

　　上面一阵慷慨激昂的演讲，坐在云大角落的沈凌瑶微微的皱眉起来，听这话怎么这么耳熟，莫不是她知道的那位人。

　　只看见门口推门而入比他们大了三四岁的利落青年，嘴角带着笑容快步朝他们走来，遇见沈凌瑶时候男人还微微的点头。

　　沈凌瑶：“……”

　　她就知道是北亦辰……

　　北亦辰在世界医学那里确实名声很好,他的能力有目共睹，研究出来的项目不计其数。

　　云大的穆思源都忍不住吸口凉气，“我去感情北亦辰是我们的校友，简直了，北亦辰可是我的偶像。”

　　李嫣然瞥了眼穆思源，“你不是学中医的，怎么拜了个西医研究员为偶像？”

　　穆思源当然愿意为了自己女神解惑，眨巴眨巴那星星眼，显而易见的激动。

　　穆思源直接激动的走到李嫣然身边坐下，“嫣然，不一样啊，北亦辰很厉害的，单单是研究获奖的奖数目就不计其数好吗？”

　　穆思源平常也没有那么话痨，遇见了北亦辰却就像是刹不住车，喋喋不休起来，沈凌瑶头一次听见这么详细的情报，忍不住的往那边凑凑，也听见了七八分内容。

　　不由得暗自咂舌,原来北亦辰远没有表面上那一层鎏金的研究员身份,还有各项涵盖的奖项。

　　北亦辰开始讲,沈凌瑶认真了许多，听进去全部内容之时，唇角不由得上扬，“北亦辰确实有两把刷子相比我印象之中那吊儿郎当不成样的模样好了不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第300章 中医免费阅读。https://xs.23sk.com 