
　　翌日，霍傅司起的很早，公司里很多事等着他去处理，所以早早地，他就驱车走了。

　　从阳台看到他的车子渐行渐远，聂云萝这才松了口气，转身去浴室洗漱。

　　整理完毕且换了一身衣服之后，她才起身下楼，在、走到门口的时候，两个身形高大的黑衣人拦住了她。

　　“太太，您要去哪里？”

　　聂云萝眼皮都没抬，冷冷的从嗓子眼里挤出一个单音节，转而道：“办事，你们若是不放心的话，就跟着我好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　四十分钟后，聂云萝身后跟着浩浩汤汤一群人，来到了本市十分出名的一家餐厅。

　　她走进去，跟着服务生的领导来到指定的包厢，一打开门，就看到了云彦那张温文尔雅的脸。

　　坐定之后，云彦给她倒了杯水，聂云萝喝了口之后才开口，“云彦，有件事，我想拜托你帮我调查一下。”

　　听言，云彦微微一怔，随即很快就调整好自己的表情，笑了笑，道：“好，有什么事需要我帮忙，你说。”

　　拧着眉头，她脸上满满的烦躁不安，而后一字一句的跟他讲完了自己的事情。

　　听完，云彦眉峰紧皱，问道：“你为什么不问清楚，这种事，不是应该夫妻之间交流清楚就好了么？阿萝，你很别扭。”

　　是啊，她很别扭。

　　更多的，还是对他们这段感情的不自信。

　　她害怕，虽然自己都不清楚究竟在怕些什么。

　　良久，云彦无奈的叹出一口气，道：“放心吧，最迟明天，我就能给你答复。”

　　霍傅司究竟为什么要调查两年前的她，很快，就能知道原因了。

　　她总算是松了口气。

　　吃完饭后，云彦提出要开车送她回家的建议。

　　聂云萝婉言拒绝，“不用了，霍傅司给我派了保镖，谢谢你，云彦。”

　　“谢什么谢，我们是朋友，不是吗？”

　　对啊，朋友。

　　聂云萝眼里含着浓浓的笑意，点了点头，道：“嗯，朋友。”

　　在她上车离开后，身后男人的眼眸却渐渐冷了下来。

　　犹如覆盖了一层薄薄的冰。

　　……

　　开完周一例会，后面的报告工作进程，霍傅司将不满意的策划案全部都打了回去。

　　众人都看得出来，今天他们的总裁大人似乎心情不怎么美好。

　　他拧着眉，眼角眉梢都写满了烦躁阴郁。

　　策划部部长战战兢兢的讲解完，却还是没有得到他首肯。

　　骇人的冷冽眼神扫过去，一行人都冒出了冷汗。

　　“明天之前，我要看到一个完美的策划案。”

　　明天，等于说只给一天一夜的时间？

　　策划部的那群人都慌了神，但是也都十分清楚，老板大人说话向来都是说一不二，不允许旁人拒绝反抗的。

　　带着怨声载道，这场会就这样散场了。

　　霍傅司回到办公室，助理白岩休立马走上前来，抱着平板电脑汇报这一周的行程。

　　却被他拧着眉打断，“告诉顾凛，准备行动吧。”

　　听言，白岩休动作一僵，不敢相信的看着总裁大人，现在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第599章 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 