    一波使魔刷完后，张奕休息了一会。

    恢复一下能量，等待一下技能CD。

    等状态恢复，又引来五六十只使魔，继续高效率群刷！

    这种数量的群刷，有史以来还是第一次。

    经验条与龙魂值的飞快上涨，让张奕体验到了久违的快感。

    当然，这得多亏了龙血骑士身上的镇魔套装。

    如果没有镇魔套装55%伤害减免。

    光靠张奕守护龙魂带来的35%减伤，龙血骑士也抗不住这么多使魔的攻击的。

    另外，张奕通过高级龙魂师，所召唤出来的同等级165级战龙，战斗效率也是极高。

    继承张奕100%的属性，战龙也拥有高达1250万的攻击力。

    还能拥有张奕的高额火系技能伤害加成效果。

    战斗期间，一道龙焰下去，就是一大片6000多万的伤害！

    而召唤巨龙的每秒钟1点龙魂值消耗，张奕也完全承受得起！

    如此，张奕一批又一批的使魔刷着。

    已经数不清刷了多少只天狱使魔。

    突然，在结束一轮战斗后，体内一阵金光绽放。

    听到一道悦耳的系统提示——

    “叮～恭喜你升级为大师级龙魂师，你已掌控新的龙魂【极速龙魂】！”

    “你的所有已掌控龙魂已提升至大师级！职业等级到达宗师级需要消耗200万点龙魂值！”

    不知不觉，就这么升级了。

    不过算起来，时间也挺长了。

    从高级到大师级，张奕花了将近一个月时间了！

    立马打开职业界面，查看了一下新掌控的龙魂：

    【极速龙魂】（大师级）：

    描述：消耗1点龙魂值，为自身注入极速龙魂，可在接下来5秒钟内提高80%最终攻击速度。

    备注：该龙魂亦可对友军使用，对队友使用时加成效果减半……

    终于出了个攻速龙魂了！

    而且跟浴火龙魂一样，它的加成效果，是最终加成！

    也就是说：

    张奕现在拥有神皇戒195%的攻击速度加成，还有一个技能专精25%的加成，等于总计拥有220%的攻速。

    使用极速龙魂的话，可以让张奕的攻速在之前的基础上，再提高80%！

    也就是，可以达到396%的攻速！

    还可以给队友使用。

    这龙魂，简直太变态了！！

    除此之外。

    随着张奕的职业等级提高，其余的几个龙魂等级也随之增高。

    所有龙魂提高到大师级，系数成长基本都是10%。

    浴火龙魂提高80%伤害，守护龙魂80%免伤，噬血龙魂80%吸血，杀戮龙魂80%破甲……

    每一个龙魂，都快要不亚于一个神级天赋！

    最关键的是，张奕召唤巨龙的能力也随之提升！

    之前高级龙魂师，是消耗10点龙魂值召唤一头等级相同的普通巨龙，继承张奕100%属性，召唤期间每秒钟消耗1点龙魂值，并且同一时间最多只能召唤一头。

    而现在，张奕已经可以召唤精英级的巨龙，并且同一时间召唤数量提高到2只！

    精英巨龙，能够继承张奕120%的属性。

    召唤消耗的代价，自然也随之提高。

    每次召唤精英巨龙，需要消耗15点龙魂值，并且召唤期间，每秒钟消耗1.5龙魂值！

    相当于同时召唤两头精英巨龙的话，初始消耗为30点，后续每秒钟龙魂值消耗也要达到3点！

    如此巨大的消耗，让张奕也感觉到有些压力。

    好在大师级龙魂师，通过击杀普通怪物，已经能够单次获取10点龙魂值！

    加上张奕现在一次群刷五六十只天狱使魔，一次性的龙魂值收获，就能达到五六百点！

    在巨大的收益面前，那么点消耗，还是撑得住的。

    毕竟精英巨龙，可不是那么容易操控。

    到达宗师级龙魂师，要消耗200万龙魂值。

    这又将是一个漫长的升级过程了。

    不过不着急，慢慢来。

    现在大师级，就差不多该有的都有了。

    于是，张奕继续群刷使魔。

    同时召唤两头165级精英巨龙。

    单论气势，精英巨龙就比普通巨龙强悍不少。

    浑身燃烧着烈火的精英巨龙，看着威风八面。

    继承张奕120%全属性，更是战力爆表！

    无CD无消耗的龙焰技能，伤害系数达到120%。

    一道龙焰下去，轻而易举在一大片使魔身上，爆开一连串8000万的伤害！

    同比之前的普通巨龙，伤害增加了2000万左右。

    而且这是在受到镇魔塔地图影响，伤害削弱一半的情况下。

    否则这精英巨龙的伤害，该是达到1.6亿！

    而且是群体伤害！

    恐怖如斯！

    职业等级获得提升之后，张奕的杀怪效率大幅度提高。

    一手大师级【极速龙魂】加持在身，总计获得396%攻速加成，张奕的手就像抽了一样，疯狂的挥动法杖，攻击爆炸！

    张奕同时也将极速龙魂作用在魔兽团，还有召唤出来的两头精英巨龙身上。

    让他们也得到抽筋般的攻速体验！

    眼看着一批又一批天狱使魔接连被灭杀。

    大片大片的经验与龙魂值，哗啦哗啦的落入囊中。

    地上也到处都是装备与金币。

    一直刷到下午两点。

    数不清刷了多少只使魔。

    伴随着一声巨吼。

    地面一阵颤动。

    张奕心中一喜。

    因为他知道：

    镇魔塔终极守关boss，终于要刷新了！

    “万恶的人类！胆敢杀我天魔之主的部下！”

    轰轰轰轰！

    一道道红光从前方一片空旷的地底照射出来。

    附近的天狱使魔受到强大力量的震慑，纷纷退散。

    不一会儿。

    便有一个身着白色铠甲，背上长着一对翅膀，抗着一把大镰刀的人形怪物，顺着那红光，出现在张奕视线中！

    这怪物的形象，不由得让张奕想起自己曾经玩过的一款手游，某农药里的一个英雄：白起的白色死神皮肤……

    不能说很像。

    只能说一模一样！

    只不过眼下这怪物，多出了一对翅膀。

    张奕第一时间通过神级探查术，了解到对方的状态——

    Lv180天魔之主：凯瑟（物理系，35星BOSS）！

