    “哦？”邱县令更加好奇，急忙催促，“快来说说！到底还有什么疑点？”

    “好！”徐尊伸出一根手指，“第一，尤大郎为人精明，性格外向。”

    “这……”邱县令不太明白。

    “如果尤大郎是个老实本分，性格内向的人，说不定会因为一时冲动而杀妻！”徐尊解释，“但是，像他这样精明的生意人，却不应该那么冲动。”

    哦……

    邱县令若有所思，似乎对徐尊的分析持有怀疑。

    “第二，”徐尊伸出第二根手指，“尤大郎好色，且不差钱！”

    “好色？”邱县令更加疑惑，“不差钱？”

    “对！”徐尊解释，“我刚刚想起，尤大郎可是花香楼的贵宾，几个月前因为和其他客人闹了点儿矛盾，还是我帮他解决的！

    “听衙役们说，尤大郎精力旺盛，有时候去花香楼做游戏，一次要点五个！

    “他这么会玩儿，可不像是那种因为妻子背叛而杀人的人啊！”

    “哦……”邱县令抿着嘴唇，似乎在咂摸滋味。

    “他那么喜欢女人，”徐尊分析，“如果妻子出轨，干脆把她休了再娶几个进来，难道不香么？”

    “哦，”邱县令终于面露认同之色，又问，“那第三点呢？”

    “这第三个疑点就是……”徐尊重重地说出四个字，“来-历-不-明！”

    “啊！？”听到这四个字，邱县令竟忍不住发出惊呼，忙问，“何以见得？”

    “尤大郎由外地迁入，却没有给春娘办理户籍，等于根本没有夫妻名分。

    “他们没有孩子，尤大郎也没有纳妾，在整个新叶县没有一个亲戚，却一来就开了偌大的绸缎庄，难道……这还不叫来历不明吗？”

    “哦……”邱县令沉思片刻，点头说，“如此看来，此人确有可疑！那……你想怎么样？真的要继续调查吗？”

    “当然，嗯……”徐尊听出毛病，忙问，“难道不吗？”

    “贤弟啊，”邱县令忽然停顿下来，不紧不慢地说了一句经典台词，“为兄有句话，不知当讲不当讲？”

    尼玛……徐尊心里吐槽，古代人说话可真磨叽啊！一般能问出这句话来的，还不都是不吐为快？

    当然，自己要是真回上一句“那就别讲了”貌似也不合适。

    于是，徐尊只能耐着性子来了一句：

    “大人请讲！”

    “吉英，你有没有想过，如果你要继续追查的话，会有什么后果？”

    “这……”徐尊脑筋飞转，努力揣摩对方的意思。

    “我已经听说，这件事是因为春娘和你私会所致！”邱县令压低声音说道，“就算你们没有问题，但孤男寡女，已然不好说清了！若是再传到沈小姐或者沈公耳中，那可就……”

    哦……

    徐尊明白，原来邱县令也是在顾虑自己的隐私。

    他的话再清楚不过，如果这件案子就此完结，尤大郎坐实杀妻罪行，那么关于徐尊的丑闻也将随之淡化。

    可如果再要追查下去，那可就很难保住秘密了，有可能会搬石头砸自己的脚。

    “依我看，”邱县令示意徐尊坐下，稳稳说道，“尤大郎杀妻案或有其他隐情，但他杀妻的行为却是既定事实！既然他就是凶手，那就让他抵罪偿命罢了！你又何苦自寻烦恼呢？”

    听到邱县令的一番话，徐尊亦是茅塞顿开。

    种种迹象表明，尤大郎之所以杀害春娘，有可能并不是因为春娘劈腿，而是二人还牵涉着其他矛盾纠葛。

    但正如邱县令所分析的那样，不管他们还有什么矛盾，也不会影响本案的判决！

    所以，自己又何苦再自找麻烦呢？

    想到此，徐尊渐渐放下心思，也缓缓坐在了椅子上。

    “所以，你好好休养，审讯的事情就交给赵捕头去办即可！”邱县令说道，“至于沈公那边……你放心，如果沈公问起，本官替你打个掩护就是！”

    “那可就多谢邱大人了！”徐尊抱拳感谢，心里却是十分佩服，人家不愧是官场中人，想得比较周到。

    不过，徐尊自然不是菜鸟小白。

    他看得出来，邱县令之所以力挺自己，多半还是因为自己有个有权有势的准老丈人！

    这次他帮了自己，自己必然欠他人情，以后对他的仕途只有好处没有坏处。

    当然，如果没有这么强悍的岳父，那恐怕就是另一番情形了。

    看来，当个赘婿也未必是什么坏事！

    这位邱大人亦是大有前途，是不是……以后多跟他亲近亲近，让这位老司机带带自己？

    “对了！”邱县令随口问了一句，“你刚才说有四个疑点，却只说了三个，还有一个呢？是什么？”

    “这个嘛……”一提到第四个疑点，徐尊顿时陷入一阵沉默。

    因为，这第四个疑点，本来是关于春娘的身份问题。

    他觉得这个春娘也有可疑。

    此刻一经邱县令提醒，徐尊脑中自然而然地闪出他和春娘的种种回忆。

    那画面中，春娘娇媚妖娆，俯仰成趣，确实是个人间尤物！

    啧啧……

    就这么香消玉殒，真是可惜了！

    不知是不是脑伤正在恢复，他和春娘的记忆逐渐变得清晰，有声音有画面有质感，竟让徐尊怅然回味，回味无穷。

    然而，看着看着，徐尊却突然从这些熟悉的画面中，捕捉到一个非同寻常的信息！

    哎？

    不对啊？

    徐尊细细品味这些信息，眼神渐渐定住，目光也凝聚在某个点上，似在思考一个重要问题。

    蓦地，他突然面露恐惧地叫了一声！

    “喔……靠！”

    这一声，倒把旁边的邱永年吓了一跳，急忙询问：“吉英，你怎么了？是不是又想到了什么？”

    “我……”徐尊看了一眼邱县令，呆愣半晌，才渐渐恢复冷静，擦汗说道，“没什么……没什么！可能……可能是被吓着了吧？”

    “唉！也是，”邱县令叹一口气，颇为同情地说，“被人诬陷成杀人犯，的确难为你了！”

    “大人，”徐尊强作镇定地站起来，抱拳说道，“那我就先回去了！”

    “好！”邱永年亦是起身，“你回去好好休息吧！衙门的事先别管了！”

    “是！”

    徐尊辞别邱县令，这才走出偏厅，出了县衙。

    然而，出县衙之后，他并没有回家，而是直奔新叶县的大牢而去！

    徐尊心急如焚，脚步如飞，此刻的他只有一个念头，那就是能快点儿去审讯尤大郎。

    因为，在他刚才回忆春娘的时候，突然发现一个极为重要的细节！

    他以前和春娘的几次幽会，竟然全都是春娘主动约他的！

    换句话说，其实是春娘在勾搭自己！

    以前的徐尊只不过是没有禁得住诱惑，犯了天下男人都会犯的错误。

    可是，如此一来，这件事可就更加不合理了。

    一来，春娘身为绸缎庄老板娘，根本不差钱，为什么要勾搭徐尊？

    二来，徐尊虽然贵为县尉，但谁都知道他不过是个准赘婿而已。现在无钱无势，将来也会被岳丈一家捏得死死的。

    那这个春娘诱惑自己，对自己暗送秋波，明赠身体，到底图个什么呢？

    纯粹的仰慕？

    以前的徐尊无才无德，糊涂县尉一个，她能看上？

    那么……都是颜值惹的祸？

    也不对！

    虽然自己长得还算凑合，但绸缎庄那些小伙子们个顶个白净壮实，为什么不近水楼台，为什么非要冒险勾搭自己呢？

    不……不对……

    结合记忆，徐尊很快意识到，他和春娘并无感情，春娘诱惑他，必然有着什么企图！

    而沿着这个思路往下一想，徐尊不由得惊出一身冷汗，以至于当着邱县令的面失了态。

    因为，他想到一个可怕的可能。

    这件事……是不是冲着自己来的！！？

