    女子在后面气得跳脚，如果不是外面人太多，她估计得和初筝来一场决斗。

    初筝回到车里，风筵看她一眼，没有多问，启动车子离开。

    “风筵哥。”

    风筵的车子刚停好，一个女生从旁边出来，眉眼弯弯的站在车外。

    “你去哪儿了，我都等你……”

    女生的话忽的卡住，没了动静。

    女生打扮得精致，仿佛下一秒就要去参加某个高档晚会。

    此时她的目光被初筝吸引，小脸上的震惊都藏不住。

    她……怎么会在这里？

    初筝记得这个声音，就是她过来的时候，听见那一句‘把她给我扔下去’的主人。

    那这个应该就是舒知希了。

    狗东西还敢来呢。

    竟然敢拿我沉河。

    你给你我等着！

    “你怎么在这里。”风筵依然冷着脸。

    舒知希收回视线，脸上露出温柔的笑容：“风筵哥不欢迎人家吗？”

    “是你将她带出去的？”

    舒知希心底咯噔一下，故作茫然：“带……带谁啊？”

    风筵余光睨向初筝。

    舒知希‘啊’一声，奇怪的道：“风筵哥，我为什么要带一个机器人出去，你是不是误会什么了？”

    那小模样，好像真的不知道这件事一般。

    如果不是初筝亲身经历，她可能都要信了。

    风筵沉默几秒：“希望是。”这件事他还没弄清楚，不会因为初筝一句话就定罪。

    不过如果真的是她做的……

    风筵也不会就这么算了。

    就算他不怎么喜欢这个机器人，她也是他名下的东西，容不得他人作践。

    “风筵哥……”

    风筵推开车门下去，语调冷漠：“我之前就告诉过你，没事不要来我这里。”

    舒知希顿时急了：“风筵哥，我……”

    风筵扭头见初筝还在车子里，不冷不淡的叫一声：“下车。”

    初筝这才推开车门下去，风筵让她走前面。

    “风筵哥，我哪里做错了？你不能这么对我……”

    “风筵哥你等等我……”

    “啊！哎哟……”

    初筝扭头看一眼，女生跌坐在地上，柔弱无助的看着这边。

    而风筵自始至终都没有回过头，将舒知希直接晾在那里。

    “她是你未婚妻？”初筝进门第一句话就是这个。

    “不是。”风筵皱眉：“你从哪里听说的？”

    “她自己说的。”舒知希一直是以风筵未婚妻自居。

    风筵：“我爸妈是挺喜欢她。”

    也确实提过订婚的事，不过他并没有答应。

    他不知道自己喜欢什么样的人。

    总觉得自己在等什么……

    可是他又不知道自己到底要等什么。

    “那你会和她订婚？”

    风筵：“生活是我的，我爸妈喜欢他们可以自己娶。”

    初筝：“……”

    你爸妈知道你这么大逆不道吗？

    “你在打听我的私生活？”风筵后知后觉，这是个机器人，自己和她的对话超过正常范围。

    可是刚才……

    他竟然没有一点察觉，只是她问，自己就答了。

    “关心好……主人，是我应该做的。”初筝面不改色的念着台词。

    风筵：“这不是你应该关心的范围。”

    初筝：“我应该关心的范围在哪儿？床上？”

    她这个原身可是伴侣机器人。

    伴侣和恋人是不同的，伴侣机器人更偏向不可描述……

    搞定好人卡指日可待啊！

    风筵：“……”

    闭嘴吧。

    浅金色的眸子肆无忌惮的打量他，风筵第一次被人看得如此不自在。

    风筵脸色微沉指向楼上：“回房间去。”

    初筝瞄向外面：“我出去下。”

    风筵：“做什么？”

    初筝：“散步，不行？”

    风筵沉默下：“……随便你。”

    风筵看着初筝离开，他站了几秒，去房间换一身居家服，回到客厅继续拼那还没成型的乐高。

    -

    别墅区有一片人工湖，微风拂过，湖面漾起浅浅的涟漪。

    人工湖四周空无一人。

    在人工湖边缘，妆容精致的女生跌坐在地上，花容失色：“你……想干什么？”

    初筝居高临下的看着女生，语调平缓冷淡：“你对我做过什么？”

    舒知希惊恐的往后退，嘴上不肯服软的威胁：“你不过是个机器人，你敢伤害我，你会被立即销毁！”

    如今社会到处都是机器人，早就有了相关法律。

    一旦机器人出现伤人情况，就会被销毁。

    初筝双手插兜：“谁会知道是我伤害你，谁会信你？”

    舒知希瞳孔一缩，身体忍不住颤了颤：“别墅……里到处都是监控，你以为自己跑得掉！”

    它把自己带过去，监控肯定拍下了。

    人工湖附近肯定也有监控！

    想到这里，舒知希又稍微镇定一点。

    初筝语气平静，却有说不出的张狂嚣张：“这不劳你关心。你是自己跳下去，还是我帮你？”

    她经历过的美妙，也得让这位小美人尝尝。

    毕竟我是一个好人。

    【您可闭嘴吧。】你要是好人，好人都死绝了。

    舒知希震惊：“什么……什么？”

    “听不懂话？”

    舒知希闻到淡淡的水腥味，恐惧从心底攀爬而出：“你知道我是谁吗？你敢这么对我！！风筵哥不会放过你的！！”

    “哦。”

    他敢！

    我不打断他狗腿！

    初筝一撩袖子：“我帮你吧。”

    “你别过来，你疯了！你别过来，啊……救命！！救命啊！！”

    舒知希看见有人从外面路过，立即大叫起来。

    可是那边的人压根没听见，很快就没了踪影。

    舒知希眼睛的惊恐渐渐变成绝望。

    这个机器人疯了！！

    哗啦——

    舒知希被初筝扔进湖里，她一摸胸前并不存在的红领巾，脑子的点点头。

    今天也在努力做个好人。

    舒知希在水里挣扎，眼看就要沉下去，旁边有人跳进水里，游到舒知希那边。

    初筝站在暗处，看着那人将舒知希救上岸。

    哎。

    可惜了。

    初筝回去的路上，侵入别墅区监控系统，将所有监控都修改了。

    她现在并不需要王者号帮忙。

    只要有网络的地方，她现在都可以来去自如。

    初筝顺便看了眼风筵。

    男人坐在客厅的地板上，拼着乐高。

    初筝：“……”

    好人卡多大了！

