    叶伏天见对方依旧看着自己，不由得问道：“前辈可是还有什么吩咐？”

    “…………”几位剑宫人皇愕然的看着叶伏天，随后一人开口道：“打扰了。”

    “晚辈告辞。”叶伏天微笑着拱手致意，随后神星闪烁离去，几位剑宫人皇神情尴尬，一人低估道：“有个性。”

    “老了，年轻人的世界不懂。”旁边的人也感慨一声，纵然真的是太玄道尊秘传弟子，剑宫宫主何等人物，想要见他一面，怎么也得拜见下吧？

    随意指点一番，也是只有好处的啊。

    他倒是干脆的很。

    “看看那家伙还会去哪里。”他们继续议论道，倒想要看看叶伏天不愿见剑宫宫主，他准备要去做什么？

    “看着他。”另一人也道，倒不是说刻意为了跟踪叶伏天对他有什么不利举动，只是感觉好气，同时也好奇想看看他在神宫中打算如何修行。

    叶伏天一路往前而行，他不想见剑宫宫主实则也没有太多想法，只是觉得没有必要，毕竟他也不会拜入神宫剑宫宫主门下修行，又何必浪费时间，神宫中这么多宝地，天尊山、解剑山，好好去修行不好吗？

    他将太玄山的人以及小凤凰都甩开了，就是为了自己能够安静修行一段时日，既然有这样的修行条件，自然不能浪费了。

    接下来的一段时日，叶伏天四处前往各地修行，有宫殿悟道、有山脉洞府寻道，甚至在寻道的过程中和神宫弟子爆发了一些冲突。

    并非是他有意，而是如今什井名声大振，神宫有些妖孽级人物想要找他练练手，刻意找借口和他战斗，结局自然是无需多言，不少神宫弟子遭到他暴揍一顿，一点没有手下留情。

    甚至，还有一位天赋出众的女子也被他暴打，一点没有怜香惜玉，看得叫人目瞪口呆，怎么下得了手。

    一时间，什井在神宫中也算是凶名赫赫，许多人看着他就想打他一顿，但多半是打不赢的，所有人都真正感觉到，神宫能稳胜叶伏天的只有一人。

    但他又怎么会出手，如今他的目标只有一个，铸大道神轮，而且，并不是简单意义上的铸就大道神轮，否则他早就能够做到了，只是一直在压抑自己的境界，想要铸就超凡大道神轮。

    如今，神宫中越来越多的人关注叶伏天的动向了。

    此时的叶伏天来到了一处景色极美的地方，跨过阶梯，他前方有着一片湖泊，极为辽阔，像是道海的缩影，湖泊的尽头，是一座神圣无比的宫殿，这一幕，似曾相识。

    叶伏天在道海之中前往证道之地，便看到过这样的一幕，只不过，那里显得有些虚无缥缈，而眼前的一幕，更为真实，仿佛是实实在在的仙宫坐落于前方。

    “这是什么地方？”叶伏天喃喃低语，他脚步往前而行，走到那道海的边缘之地，从前方弥漫出极为强烈的道意，让他不由自主的想要过去看看。

    他隐隐感觉，那里似乎有什么在召唤他，当然这种若有若无的感觉是真是假他自己也难以分辨。

    无论这是什么地方，叶伏天明白，这里必然是一处超凡之地。

    在两岸方向，还矗立着一座座神圣的宫殿群落，给人以庄严肃穆之感。

    一缕缕剑意呼啸，化作一柄剑，剑入道河，叶伏天脚步往前而行，直接迈步走上了他召唤而出的剑，朝着道河前方驶去。

    不管这是什么地方，入神宫之时接引使者便说过，来到这里，神宫中任何地方皆可去，只要他们能入就行，而且，后果自负。

    正因为如此，他一直在神宫中胡乱闯荡，看到哪里适合修行就去那里，也没什么心里约束，如今他的目标也很简单。

    修行，修行。

    早日铸就大道神轮，踏足人皇之境。

    一切的一切，都等迈入人皇境界再谈。

    圣道之境，在寻常人中或许已算是强者，但在那些顶尖势力中，根本不够分量。

    而他的天赋就注定了不可能在平庸的人群之中，注定要周旋于顶尖势力间。

    所以，唯有变强。

    当叶伏天踏如道河的那一刻，神宫中便引起了一阵轰动。

    消息很快便传开来，此时，在神宫中的一处的地方，一行人神宫弟子在议论着。

    “什井踏如了道河？”有人道。

    “恩。”旁边之人点头：“据说剑已入道河。”

    “没有人阻拦？”刚才那人道。

    “没有。”

    “神宫祖地，竟也任一外来之人进入其中吗？”那弟子脸色微变，道：“这也不拦？”

    “神宫长辈自有其考虑吧，不过，纵然入了道河，什井想要入祖地神庙，依旧不可能。”旁边之人倒是不在意，道：“纵然他天赋卓绝，但多少年来，你可曾听说过谁入了神庙？”

    “也就他了。”旁边之人低声道，那位神宫的传起人物，当世后辈第一，无可争议的第一。

    “没错，如今，他就在那里，什井若去，可能会遇到。”旁边之人开口道：“这什井也真能选地方，哪里不好去，偏偏选中了祖地神庙，莫非他找人打听了，知道那是何处不成？”

    此时莫说是神宫弟子，纵然是许多大人物也都关注着叶伏天的一举一动。

    剑宫中，那日邀请叶伏天的剑皇便出现在这里，目光眺望远处方向，隐约能够看到一座神圣无比的宫殿。

    “他竟然去了那里。”一位剑皇神色怪异，叶伏天这些日去了不少地方，如今，竟然找到那里去了。

    “非凡人物前往非凡之地，他能够寻到此处倒也正常，只是，他在神宫中‘为非作歹’，多少神宫弟子反遭他这外来家伙欺负，这次，要涨涨教训了。”旁边之人笑道，倒是有些期待叶伏天吃瘪。

    这家伙着实太嚣张了些，需要长点教训。

    要不然，真当神宫无人了。

    而且，他之前前往各处修行之地悟道，无往而不利，这回，倒是要看看他进不了求不得的样子，让他嚣张。

    解剑山，李道子依旧在解最后一剑，此时那最后一座剑山光辉闪耀，隐隐有剑以流动，李道子身躯之上也同样流动着可怕剑道气息，许多人都隐隐感觉到，那一战之后，李道子距离破境越来越近了。

    李道子在此解剑破境，什井却去了道河。

    万守一、落月以及丫丫他们都还在这里解剑，万守一这时来到了丫丫这边，道：“他去了剑河。”

    “听到了。”丫丫回应道。

    “神宫当世后辈第一人在那里，我听闻那人早已可以成皇，能入大道之门却偏偏不入，只为铸就超凡大道神轮，据称，此人不仅仅是神宫后辈第一，也被誉为上霄界人皇之下第一人。”万守一道。

    丫丫神色淡然，万守一也不知道她如何想，继续道：“而且，道河尽头是神庙，是神宫祖地，神秘莫测，他去那里，会不会……”

    “你想说什么？”丫丫看向万守一。

    “要不要去劝他回？”万守一对丫丫道。

    叶伏天的天赋纵横一代，堪称无双，他自然是极为信任，之前传来很多关于叶伏天的消息，他都没有在意，但唯独这次，他有些担心。

    上霄界当世后辈第一，神宫祖地。

    无论是前者还是后者，都足以让人为之忌惮，叶伏天毕竟不是神宫弟子，他去了那里，难以预料是否会遇到什么危险。

    丫丫露出一抹思索之意，神宫祖地？

    她的眼眸中闪过一抹担心之色，看到丫丫的神情万守一明白对方也和自己一样，怕什井出现什么意外。

    “若是神宫祖地出现什么意外，神宫会不会怪罪？”丫丫看着万守一开口问道。

    “？？？”

    万守一眼睛一眨不眨的看着丫丫，神宫祖地出现什么意外？不是叶伏天出现什么意外？

    看着丫丫的眼神，这丫是认真的吗？

    “祖地出现什么意外？”万守一吸了口气问道。

    “比如，被拆或者其它？”丫丫低声问道：“神宫会不会怪罪？”

    “…………”

    万守一哑口无言，他看着丫丫神色古怪，他在担心什井，这女人是在担心神宫祖地？

    这……

    想什么呢？

    看来，什井这朋友有些不太正常。

    回过神来，万守一低声道：“应该，不会吧。”

    “哦。”丫丫点头：“我继续修行了。”

    万守一看了丫丫一眼，道：“打搅了……”

    说着，他转身离开，打扰了！

