    宁拓心神一片震撼。

    那道恢弘浩渺的声音，口气未免也太大了。

    “哗哗！”

    也在此时，一道神光落入宁拓的灵魂中，当中包含了大量信息。

    那是一份无上传承。

    截天一脉！

    在历史的长河上，截天一脉风采盖世，震古烁今。

    每一次出世，都令无数强大的存在所忌惮。

    甚至就连天道，都降下了恐怖的杀劫。

    因为这一脉实在过于逆天。

    尽管传承者非常稀少，但每一位传承者，都是异常恐怖的存在。

    一人，便可代表一座不朽大教。

    一人，便可覆灭仙国神朝，令无数强者闻风丧胆。

    一人，便可让天地倾覆，乾坤颠倒。

    “原来我除了觉醒紫电玄蛟外，脑海里竟然还藏有一道时间之魂……”

    宁拓睁开双眼，喃喃自语。

    时间之魂。

    正是成为截天一脉传承者的关键条件。

    这个条件无比苛刻。

    因为纵观历史长河，亿万万生灵中，也找不出几个人拥有时间之魂。

    这种天赋实在太过罕见了。

    而宁拓就是因为身怀时间之魂，才被这座时空秘境感知到，将他的灵魂，相隔无数空间强行拉了进来。

    “哗！”

    一篇古老的经文，浮现在宁拓的脑海里。

    造化未来经！

    正是截天一脉的核心传承功法。

    这部功法博大精深，妙用无穷，专门为时间之魂量身打造。

    很快，古老的经文，便是迅速融入到宁拓的四肢百骸中。

    这是一种独特的传承方式。

    将经文铭刻在骨骼中，可以让传承者以最快的速度修行成长。

    不知过去了多久。

    当宁拓再次睁开眼睛的时候，已经是明白了，为何截天一脉会那般逆天。

    因为这一脉，可以窥探未来！

    因为这一脉，还可以直接隔空找到宝物。

    比如窥探他人未来，发现对方身上的机缘，从而据为己有。

    又比如去隔空窥探宝物本身的“宝韵”，直接取宝。

    到时候，什么天材地宝，稀世的仙丹神药等等，都会变成自己的。

    太霸道了。

    身怀这种能力，等于是移动的聚宝盆，想不崛起都难。

    并且，时间之力还有诸多威能恐怖的天赋神通。

    时间无所不在。

    哪怕是神明，也逃不过时间法则的制裁。

    “获得截天一脉的传承者，你需谨记，天命女帝对我们截天一脉有莫大恩情，她也是因为截天一脉而陨落。”

    “其仙灵魂魄，已经轮回转世到了你所在世界。”

    “望你能守护她，助她超脱归来。”

    浩渺恢弘的声音，再次响了起来。

    闻言，宁拓微微行礼，郑重道：“若能找到那位女帝，我定会守护好她。”

    此番得到如此天大机缘。

    如今，他更已经是截天一脉的传承者。

    自当担起这份责任，替截天一脉，还了那位天命女帝的恩情。

    “哗！”

    一股莫名的吸扯力涌现。

    灵魂回归肉身，宁拓睁开双眼。

    很快，他就是惊异的发现，原本被废掉的根骨，竟然已经恢复如初。

    “难道是在得到截天一脉传承的时候，被隔空疗伤了？”

    宁拓喃喃了一句。

    目前也只有这么一种可能性了。

    虽然修为相比起全盛时期差了很多，只有炼体境七重，但也让他十分欣喜了。

    修行分为炼体境、气血境、御气境、龙象境、命轮境、究体境。

    每大境界又分九重。

    曾经的宁拓，就是一位龙象境的大高手。

    如今他也不气馁。

    成为了截天一脉的传承者后。

    只要根骨尚在，他很快就能够重回巅峰。

    并且，只会比以往更强。

    “宁先天、皇后，你们没想到，我还能重新站起来吧！”

    “你们这对恶毒的母子，要不了多久，我就会杀回宁国，我要将你们挫骨扬灰，我要你们付出千百倍的代价。”

    宁拓双拳紧握，在心里怒吼着。

    血债，必须血偿！

    打量了一眼四周，这是一座简陋又陌生的房间。

    外面似乎有吵闹声。

    “啪！”

    一名獐头鼠目的家仆，一巴掌抽在陆清歌的脸上。

    少女精致绝美的脸颊上，顿时有了一个清晰的五指红印，但她咬着银牙，没有流一滴眼泪。

    那双明澈纯净的灵眸中，透着几分清冷和倔强。

    “陆清歌，你以为你还是曾经的那个天之骄女，陆家少族长吗？”

    “现在的你，只是一个废人。”

    “你的所作所为，令整个陆家蒙羞，所以大族老才把你贬为奴婢，现在只有做我的女人，你和你母亲才能苟活下去。”

    名叫李斐的家仆一脸冷嘲热讽。

    陆清歌沉默不言，心中难免感到凄凉。

    曾经，她是陆家的天之骄女，年仅十六岁，修为便达到了御气境九重巅峰。

    次年更是一举破入龙象境。

    又因为相貌绝美，被许多人誉为京城第一美人。

    如此盛名，也让她被火枫国大皇子赵玄英盯上了。

    那位大皇子屡次骚扰，虽然被她拒绝躲过，可也因此激怒了对方，反被构陷成是她在勾引大皇子。

    半年前，她被禁卫军在大街上强行废掉了修为。

    这件事令整个陆家蒙羞，声名狼藉。

    她也被废掉了原本少族长的身份，甚至被贬为了奴婢。

    如今，就连一个家仆都能欺辱她。

    当真是一朝失势，这命便是低贱如蝼蚁。

    “你走吧！我不会答应你，我要照顾宁拓了。”陆清歌清冷的道。

    “照顾那么个废物赘婿？陆清歌，你醒醒吧！你以为宁拓还是曾经的那个杀神北王吗？他现在和你一样，也是个废人。”

    李斐一脸不屑的道：“他被人送到陆家来，这都已经过去半个月了，还躺在床上昏迷不醒呢。”

    “看他那样，估计永远都醒不来了，你以为你能指望他救你呢。”

    “我没有指望他什么，但就算他永远醒不过来，那也是我的夫君，我陆清歌认命，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    陆清歌满脸坚决的道。

    房间里，宁拓不由微微一振。

    昏迷的这段时间，他已经是被送到了火枫国。

    外面的情况，他大致也听明白了。

    但他没想到，他和陆清歌素未谋面，陆清歌竟然还能把他当成夫君，并且悉心照料了他半个月。

    “哗！”

    忽然，宁拓的双眼中，有一抹神光闪现。

    透过窗户，他看到陆清歌的身后，竟然是有大量紫气升腾。

    “好强的气运，那是……紫气命格！”

    宁拓心中惊诧。

    紫气命格十分罕见。

    所谓紫气东来三万里，指得就是命格高贵，天生非凡。

    很快，陆清歌身后的景象再变。

    只见滚滚紫气从虚空中涌现。

    紫气东来数十万里。

    那浓厚的紫气，竟然是堆叠成云，宛若云山云海。

    更有一尊巍峨的女性虚影，出现在了那云海当中，风华盖世，气运无双。

    “那是……天命女帝！”

    “陆清歌她居然是天命女帝转世！”

    宁拓心中一震。

    他没想到这么快就能找到天命女帝，并且对方还是自己的妻子。

    当然这一幕，普通人根本无法看清。

    “溅人，少在我面前装清高了，敬酒不吃吃罚酒，你不是要照顾你那个废人夫君吗？”

    “那今天我就当着你那个废人夫君的面，强行上了你。”

    这时，屡遭拒绝的李斐，已经彻底失去了耐心，忽然就在院子里强行对陆清歌动手。

    “你放开我。”

    已经毫无修为的陆清歌，尽管拼命的反抗，却只是徒劳。

    很快她就被李斐逼到了墙角，双手也被李斐抓住，强行按在了墙上。

    “砰！”

    就在这时，房门打开，宁拓脸色冰冷的冲了出来。

    他目光冷漠的盯着李斐：“狗奴才，你敢动她，今天我取你狗命。”

