    次日清晨，雪未停。

    张本民带着疲惫出门去教室，薛玉叶送出来，犹豫着说非要去么，也不在乎这一天半天的，不如好好休息下？

    稍一思索的张本民说还是去吧，享受再美妙也不能太放纵。在要关门的时候，他又告诉薛玉叶，雪这么大，中午就不再来了。

    门内的薛玉叶笑得特别满足，点着头说是不要来了，这雪下得没头没脑的，人不能那样。

    好一场雪！

    来到教室的张本民，心思繁杂泛起，很快就开始没精打采起来，这样熬下去有什么意义？第一节课结束，他便回宿舍去，好好补上一觉。

    睡得很沉，直到宿舍的人下课回来，张本民才被哜嘈声吵醒。打了个哈欠，坐起身来，精神好多了，“雪停了没？”他问。

    “没，正紧着呢！”宿舍里最活跃的一个应道，“看样子不下个两尺厚不会消停。”

    “真他娘好大的雪。”张本民又躺了下来。

    “走啊，别睡了，等会一起吃火锅去。”

    “就这天，还出去？”

    “那不正好么，外面飘着雪，屋里吃着火锅，热热乎乎，再喝点啤酒，冰冰凉凉，舒服着呢！”

    这档口吃个火锅，还真有股意境。张本民琢磨一番确实不错，不过，他可不想跟宿舍的人一起，平常虽然都挺客气，看上去也比较热乎，但没有交心，似乎也没打算交心，所以在一起开怀畅饮总感到有点放不开，或者直接说就是别扭，有点逢场作戏假情义的感觉。

    “欸哟，这不说出去还差点忘了，跟朋友约好中午有事的，给这场大雪一搅和就抛到脑后了！”张本民作恍然状一拍脑袋，道：“看来今天这火锅我是吃不成了，这样，改天我请客再聚一下。”

    话说完，张本民下床，又招呼了一下便离开宿舍，先到小卖部打个电话给何部伟。

    找何部伟不单是吃火锅尽兴，还得买点东西给老妈和丁香送去，下雪天，感觉是应该送温暖和温情的日子。

    何部伟接到电话自然高兴，说他先去住所附近的上海华联超市，买些吃的喝的用的，然后就在超市门口碰面，再一起到军工研究所家属小区去。

    走出小卖部，起风了。

    雪花在空中扭旋着，寒意浓了些。

    校园内并不沉寂，踏雪、闹雪的人很多，悠悠学子，炽炽热血，这是份情致。

    校门口也一样，大批学生在公交站台守望着，或两两一对，或三五成群，公交车会载着他们冲进闹市区，目的地可能是小商品市场，可能是些小餐饮店，当然，也可能是酒店宾馆或固定的租住处。

    张本民有些形单影只，但他并不感到孤独，也许是习惯了，也许本就无所谓。

    终于来了辆公交，张本民没有争抢，等到最后才上车，然而后面又窜涌过来一拨人，丝毫不顾忌别人的站位，显尽了粗蛮。

    刚踏上车的张本民竟差点被挤摔下来，幸亏及时伸手拉住车门框。“能悠着点嘛，这样很危险知道不？”他进了车厢忍不住说。

    “不知道，肯定不知道！”对方一个大块头很傲慢，斜一眼，哼一声。

    张本民心口顿时堵得发慌，不过再想想也罢，谁没有过年轻气盛？也就没吱声。

    然而总有些人就是那么不知天高地厚，还有欺凌弱小的劣性，那大块头见张本民闷了，以为是个软柿子，刚好身边又有男男女女几个朋友，很想显摆下，于是接着一挑怒眉，气势凌人地道：“悠不悠着点跟你有关系么？没事瞎叽歪个啥？”

    行善是积德，纵恶是罪过。

    这样一个满是戾气的人在面前跳腾，不给点教训的话，就对不住社会。

    张本民吸了下鼻子，气力一聚，刚好车门还没关，便挥拳扫了下大块头的下巴，并趁他发懵的瞬间，伸手顶着他的双肩一推。

    “咕隆”一声，大块头翻滚出了车门外，瘫堆在雪地上。

    与大块头随行的几人惊在原地，两个女生相继尖叫了起来，招呼着其他人下车查看状况如何。张本民站着没动，他在防备着大块头的同行人进攻。

    一切安稳，大块头几人没再上车。

    “我说小伙子。”这时，旁边一位老者笑吟吟地看着张本民，“你做得其实没错，但很多时候问题的解决会有不同角度考量，毕竟是你先动的手，所以还是下去看看，最好找校门口的保安调停下。否则你要是就这么走了，他们报警的话，对你很不利。”

    张本民一看，这老者很面熟，虽不知道他的名字，但知道是学校法学院的一位教授，当即一点头，微笑道：“谢谢了。”

    “如果他们有事，能私了就私了。否则去趟派出所，记个录，说不准就会留下点什么，那对一个嫉恶如仇的人生来说，不是个很大的遗憾么？”

    “谢谢你，教授。”张本民再次致谢，然后对司机说车子还没出战，请停一下。

    “没事，出了站也照停！”司机一脚刹车，回头对张本民笑道：“您慢点儿！”

    张本民笑着点点头，走下车来。

    “滴”一声，公交车再次起动，应该是在打招呼。

    就这么一瞬间，张本民觉得很温情，心中充满了力量。他望了望被簇拥着爬起来的大块头，走了过去。

    “报警，赶快报警，我被摔残了！”大块头一手摸着脑袋，一手指着张本民，“我要做伤残鉴定，脑震荡，非他妈整死你不可！”

    张本民一惊，这确实是个问题，当下后悔起来，怎么就按捺不住？

    手贱！

    这会怨天尤人没用，得想解决办法。自己上前协商肯定不行，那更会让对方嚣张。张本民想到了老教授刚才说的，可以让保安出面，正好，今天值班的是八字胡保安，可以让他出出力。

    张本民不理会大块头他们，直接走到校门口保安值班室。

    运气不错，八字胡保安正在交接班，他的白班已结束。

    “哟，有事儿啊？”八字胡保安看到张本民先开口。

    张本民忙把事情的经过说了，希望让他从中说话，别把事情弄大。

    “都是些个小兔崽子，我去看看，轰散他们！”八字胡保安很有底气。

    张本民有点没谱，他不知道这八字胡保安哪里来的自信。不过这个时候也没了别的招子，只有试一试。

    还没出门，大块头几人竟然过来了，都堵在门口，他们怕张本民逃走。

    大块头一出现，八字胡保安一下子笑了，回头抖着眉毛张本民，“是这个肥家伙？”

    “是的。”张本民一点头。

    “嘿，这下更好办了！”八字胡保安走到门口，“你们这是要干啥？”

    “找打人的。”大块头一脸气恼，“我被打下了公交车，脑部受伤了。”

    “你为啥被打？”

    张本民一看不能哑口，忙道：“他上车时先推人，还又言语挑衅，我出于正当防卫，就把他推到了安全距离之外。”

    “胡说！”大块头眼睛一暴，对张本民道：“你他妈先动手打得我！”

    “你瞧你，怎么骂人了！”八字胡保安脸一沉，“你给我过来！”

    大块头看了看八字胡保安，一甩头，跟着他走进了值班室内间。

    张本民看上去很镇定，微微仰脸，漠视着跟大块头一起的几个人。

    那几人看上去咋咋呼呼，但很虚，他们的眼神中没有斗志，也不敢与张本民长时间对视。

    “110马上就来了！”一个女生鼓足气，说了句。

    “来干什么？！”张本民的口气十分强硬，狠狠地盯着那女生。

    “抓……”那女生说了一个字，气馁了。

    “你们是一窝熊，熊一窝，个个都是副衰种的样儿！”张本民这话并非发自本意，他只是想尽快激怒对方，如果对方忍不住动起手来，目的就达到了。假如对方动手，他绝不还手，到时事情可能就会扯平。这是他的一个思路，毕竟不能把希望完全寄托在八字胡保安身上。

    没想到对方丝毫没有气场，被这么一说，竟然都认了怂，个个低头不语。张本民不由得暗暗一叹，看来等会只有再激怒大块头试试，希望他能顶起来。

    然而事情很出乎意料，一会儿，大块头出来时也耷拉着脑袋，对同行的人一挥手，极不情愿地说走。

    张本民很是诧异，望向八字胡保安。

    八字胡保安一脸不可一世的得意，对向外走的大块头道：“记住，再给110打个电话，就说是场误会，让他们别来了。”

    大块头一声不吭，也不回头，算是默认，也算是无声的抗议。

    “你这么能耐？”张本民掏出香烟，递给八字胡保安一支。

    “谁让事情就那么巧呢，我是保安呐，有得天独厚的条件拿捏别人瞎胡搞的事儿！”八字胡保安嘿嘿笑着，“那傻大个今年夏天偷钻女厕所，恰好被我看到了，就跑过去把他当场堵在了里面，事后他送我两条香烟才算完事！”

    “哦！”张本民也笑了，“行啊，从校长到学生，都是你的菜！”

    “那要怪他们活该倒霉吧。”八字胡保安摸着下巴，“也许是我好人有好报，运气好。”

    张本民见八字胡保安吹嘘得厉害，赶紧扯回话题，“今天这是多亏你，该怎么感谢你？”

    “嗨呀，说什么感谢？都是老朋友了！”八字胡保安直摆手，“你没事就行！”

    张本民不想跟这种人交朋友，当然，人家主动说了，也不能说不是，“那这样吧，到时小食堂的操作事成之后，在你说的抽头上，另外一次性加两千。而且那两千先行支付，顺利的话，寒假后开学便让你拿到。”

    “用不着吧。”保安挠挠后脑勺，脸上堆起了得意的笑容。

    “跟我别客气，实在点挺好。”

    “可以，够可以！”八字胡保安对张本民竖起了大拇指，“你果真是成大事的人，就是大气、爽快！”

    张本民也不说什么，招呼了一下，走出值班室再次来到公交站台。

