    宋师道一行赶了个大早入城，还是没能碰到夏跃。

    刚刚找了个客栈租下小院安顿好，宋鲁便出外打探夏跃所在。

    待他问到道主行在就是江都行宫，返回客栈，准备陪着侄子侄女前往行宫拜见时，城中突然响起轰然的马蹄声和脚步声。

    三人顿时面面相觑。

    “三叔，这是？”宋玉致轻轻推开阁楼街窗，偷眼瞧过，一脸惊讶之色。

    宋鲁也看到了，只见他面色凝重，说道：“这是江都军，江都宫监王世充手下嫡系军队！”

    “王世充这是反了？”宋师道疑惑的问道。

    宋鲁摇摇头，“不好说！”

    接着，他慢慢踱了几步，抬头说道：“你们就待在客栈，千万不要露面，我出去打探打探再说！”

    “三叔，我们昨晚在运河码头登岸，恐怕要不了多久，王世充就该知道我们入城了！”只要别面对命中定数无缘人傅君婥，宋师道的智商还是在线的，仅在脑海里过一遍，便能理清楚当下形势。

    “难道他还敢对我们不利？”宋玉致听哥哥如此一说，从未经历过战乱的小姑娘，吓得脸色煞白。

    “妹子不用担心，便是知道，他也不敢得罪我宋阀！”宋师道见自家妹子吓着了，赶忙轻声抚慰道。

    “玉致不必担心，王世充若不是举旗造反，便不敢得罪我家！若是举旗造反，那他更不敢得罪我岭南宋阀！”宋鲁也和声宽慰道。

    “三叔，若王世充反了的话，要让他知道我等在江都城中，恐怕会拿我宋阀做幌子，这也是如今侄儿最担心的事情！”宋师道开口道出自己心中担忧。

    “宋阀的幌子不是那么好利用的！你父亲坐镇岭南，王世充也得好生掂量掂量轻重！”宋鲁没当回事儿。

    “可是……”宋师道欲言又止，想了想还是决定摊开说为好，便继续说道：“传道宫夏道主如今就在江都城，他可是先天大宗师，更是天下第一人！”

    言下之意，王世充连夏跃都不在乎，会担心‘天刀’宋缺么！？

    果然，他这么一说，宋鲁也面色严肃，不复有轻松之态。

    王世充若反，就必须尽快拿下江南之地，也就是当年的南陈之地，同大隋划江而治，否则定然挡不住隋军南下。而要实现这个目的，打着在江南原南陈世族门阀中声名鼎盛的宋阀旗帜，无疑最为简单。

    若是放在一般情况下，宋阀自然可以矢口否认，与王世充划清界限。

    但好死不死的，宋师道、宋玉致这兄妹两却陷在了江都城里，若让王世充知晓，恐怕第一时间就会派兵来控制自己一行人。

    “不管他是不是已经知道我们进城了，也不管他是不是要举旗造反，当下最重要的不是去核实，而是要尽快出城！”宋师道沉吟片刻后便断然决定，朝宋鲁说道。

    后者闻言也是恍然，立即点头，“师道所言极是！留下几人看守车马财物，我们立即想办法出城！”

    “那位姐姐呢？”宋玉致闻言问道。

    宋鲁一愣，只见方才还英明果决的侄儿闻言后又面色挣扎起来，正准备开口劝阻，就听宋师道已经有了决定，“带上一辆马车，一起走！”

    傅君婥重伤未愈，还在卧床休养，不可能如他们三人一般来去自如，若要带上她，就必须用马车了。

    “师道，事急不可儿女长情！再则，傅姑娘重伤在身，不适宜车马劳顿，留在客栈养伤才是正理！”宋鲁反对道。

    “三叔，夏道主驻跸江都，王世充却调动城外大军入城，十有八九要行谋逆之事，这里已成虎狼之地，侄儿不放心君婥留在城中！”宋师道坚持己见，显然情根深种在傅君婥身上。

    宋鲁简直无法理解这个侄子，双方不过相遇一日，怎得就陷得如此之深！？也未见那傅君婥有多美啊！

    但有时候你不得不承认，有些人命里注定相生相克，傅君婥就是宋师道命里的桃花煞，或许在其他人眼里，她没有师妃暄、绾绾漂亮，甚至可能还没有宋玉致漂亮，但在宋师道眼里，她就是最美的，最中意的。

    唉……

    侄子从未求人，如今以祈求的眼神望着自己，他宋鲁也不得不妥协，赶忙扭头下楼去准备车马。

    ……

    王世充回到宫监府后，赶忙派人去打探夏跃行踪。

    可夏跃一行不是大宗师便是准大宗师、准宗师，有意隐藏行踪的情况下，又岂是一般人能探知的！？

    夏跃如同泥牛入海消失无踪，而心中有鬼，且多行逾越之事的王世充，心中七上八下的，越想越觉着不对。

    若是放在杨广的罪己诏颁发天下之前，他或许不会当回事儿，毕竟朝廷鞭长莫及，且他王世充也不是好惹的，大不了在杨广面前打嘴仗嘛！

    可杨广的罪己诏，已经让他看出形势不同了。

    夏跃的传道宫如今地位超然，隐然间有凌驾于皇权之上的势头，那自己所行的某些事情，定性就决然不同了。

    王世充这个人见小利而忘大义，色厉内荏，有野心无恒心，虽说他如今尚无逐鹿天下的念头，却有保存实力割据一方的想法。因此，他才会私据府库，邀买人心，安插亲信，将朝廷官军化为私军。

    自己这么一吓唬自己，越想越不对，越想越害怕，到了最后，担心自身安危胜过一切的王世充，脑子充血，断然决定调兵入城。一方面护卫自身安全，一方面也是想对夏跃形成威慑。

    先天大宗师了不起吗？

    是的，了不起，超凡脱俗。

    先天大宗师无敌了吗？

    还真不是！

    面对大军的强弓硬弩围杀，先天大宗师也只有退避三舍的份儿。这一点，突厥‘武尊’毕玄、高句丽‘弈剑大师’傅采林都已经亲身证明过了。当初先帝在世时，大隋如日初升，军力强大无匹，便连大宗师也得退避。

    所以，错误估计夏跃与先天大宗师的区别，让王世充下了个错误的决定，他调集的大批弓弩手，将宫监府、各处要道护卫的水泄不通，根本毫无意义！

