    

    第三十五章韩青

    “什么？”

    听见叶无双的话语，沈超一怔，下一刻，脸色大变，他没有想到自己提出自己的背景，不仅没有威胁到叶无双，反而加速自己的死亡！

    “不，你不能杀我！”沈超惊惧狂呼，吓得尿都流出来了，让不少人都忍不住低声议论起来！

    “韩兄，太好了求求你救我！”这时候沈超看见了一道身影，仿佛看见了救命稻草一般！

    “沈超，你还真是丢脸，竟然连一个废物都解决不了，真是丢我们世家的脸面！”

    听见了沈超的话语，对方注意到了这里，从人群之中走了出来，是一个十七八岁的少年！

    众人看见，目光忍不住一变，又是一个世家天骄，此人是韩家韩青，韩家虽然弱于沈家一些，但也不是寻常势力可以比的，韩青更是这一次参加招生大比天骄前三十之人，要知道参加天玄宗招生大比的天骄无数，能名列前茅的，绝对实力不俗！

    韩青虽然有些不屑，不过还是出面准备救下沈超，沈家和韩家关系不错，而且救下沈超，对他只有好处没有坏处！

    “小子，你很不错，我决定将你收为我的仆从，跟着本少，是你未来的荣耀！”韩青打量着叶无双，淡然说道！

    “我命令你，放了他，我可以保证，他日后不敢再对你进行报复！”韩青自信说道！

    “对对对，只要你放了我，保证不会再找你的麻烦了，还有你身边的那两个美女，我也不会要了！”

    沈超急忙说道，他没有想到韩青竟然想要收叶无双为仆，不过没有关系，只要他能活下来就行了，到时候叶无双成为韩青的仆从，自己想要教训他，还不是轻而易举的事情！

    韩青此刻也是注意到了许晴和叶灵儿两人，眼神之中微诧，而后流露出来一抹贪婪之色，没有想到这个废物身边竟然还有这样两个美人！

    “想要收我做仆从，这个世界还没有人敢这么跟我说！”

    叶无双听见，冷笑一声，他堂堂天界至尊，还是第一次听见有人敢收他为仆从！

    “还命令我，你算什么东西？”叶无双说完，直接一脚直接踩在了沈超身上，顿时，沈超整个身躯被叶无双一脚踩爆，同时生机彻底的湮灭，死的不能再死了！

    众人看见这一幕，皆是震惊，谁也没有想到，叶无双竟然当着韩青的面子，将沈超一脚踩爆了！

    韩青狂妄，但是没有想到，叶无双竟然比韩青更加狂妄！

    不过他们都知晓韩青的强大实力，叶无双当着韩青面一脚踩死了沈超，恐怕此事难善了！

    果然，韩青暴怒，他没有想到，叶无双不仅当着自己面杀了沈超，还敢呵斥自己！

    “小子，你不过是本少收下的一个仆从，竟然敢不听本少的话语，如此无礼！”

    韩青此刻愤怒到了极致，叶无双杀了沈超这样的废物不要紧，毕竟他连叶无双都对付不了，丢尽了他们这些世家天骄的颜面，死了也就死了，但叶无双可是当着他的面杀了这个废物，而且他才说叶无双是他的仆从，叶无双就当着众人忤逆了他的意志，这简直是在打他的脸！

    “谁是你的仆从？滚！”

    叶无双冷哼一声，直接一巴掌抽出，直接就将韩青一巴掌抽飞，韩青砸在地上，上面浮现了一个清晰的巴掌印！

    “发生了什么？”

    “竟然一巴掌就将韩青抽飞了，太强了吧！

    所有人也都是愣住，没有想到叶无双竟然敢直接对韩青出手，而且一巴掌就将十大天骄之一的韩青抽飞，众人难以置信！

    “小子，你竟然敢偷袭我，找死！”

    听见众人的话语，韩青脸色难看到了极致，他从来没有如此的耻辱过，他实力强势，自然认为自己被叶无双一巴掌抽飞是因为被叶无双偷袭，他没有注意，直接再度杀了出去！

    “我要你死！”

    他愤怒说道，犹如发疯的狮子，朝着叶无双杀了出去！

    强势的实力爆发而出，乃是灵海六重，只差一步就达到灵海七重了，他手捏一道强大的武技，直接杀向叶无双！

    叶无双见状却是丝毫没有将其放在眼中，再度一巴掌抽出！

    顿时之间，韩青的攻击瞬间被摧毁，他再度被抽飞出去，狠狠砸在地上，狂喷鲜血，比之前还要狼狈！

    “你要杀谁？”叶无双神色淡然，一脚踩在韩青神色，话语虽然平静，但是叶无双展现出来的手段，实在是太强势，让场中的众人都是不寒而栗，惊骇无比！

    “你……怎么可能！”

    韩青被叶无双一脚踩在脚下，想要威胁，然而想到之前惨死的沈超，吓得不敢言语！

    如果威胁叶无双，恐怕他会和沈超一般被叶无双直接一脚踩死！

    “你应该庆幸你没有打注意到灵儿身上，否则今日你死定了！”

    叶无双看见韩青吓得不敢言语，冷哼一声，没有继续出手，如果韩青如沈超一般蠢，也将主意打在灵儿身上，他不介意灭了对方！

    “走吧！”

    叶无双冷哼一声，没有继续搭理韩青，带着许凡等人离开，只留下了一脸怨毒的韩青！

    “小子，此仇不报我就不姓韩！”韩青愤怒说道，其他人都只是同情的看着他，此前不敢威胁叶无双，只敢等叶无双走后才敢放言，明显想要挽回颜面！

    看见叶无双等人离去，原本一些还对叶无双有一些其他念头的摊主，在见识到了叶无双的强大实力之后，明白叶无双不是他们能对付的，自然也不敢再有其他的念想！

    离开了坊市，许凡有些愧疚的看着叶无双：“叶兄，今日又给你招来麻烦了，让叶兄你招惹了两大家族，接下来你加入天玄宗定然会有许多的麻烦！”

    “哥，对不起！”

    叶灵儿也是低着头看着叶无双，知道今日给哥哥带来了麻烦，心有愧疚！

    “许兄你说错了，两大家族对我而言，根本算不了什么，而且今日事情与你们无关，反而我应该感谢晴儿妹妹替我保护了灵儿！”然而叶无双听见，摇头说道，他甚至还有些后悔，因为自己去捡漏，反而疏忽了灵儿，让他们陷入了危机！

    “灵儿，你不用愧疚，记住，你是我叶无双的妹妹，别说是沈家，还是韩家，哪怕是天王老子，欺负了你，我也必杀他！”叶无双接着对着叶灵儿说道，灵儿是他这一世的妹妹，不管谁，都不能欺负他，谁敢打她的注意，统统都要在这个世界消失！

