
　　…………………………………………………………………………………………………………

　　“圣三一？这是什么意思？”

　　苏洛有些奇怪，明明赵诚的汉语和自己没什么区别，为什么要加入一个这么充满国外宗教色彩的组织。

　　“一是圣父给予我们的爱，以后你也会拥有这种爱。

　　你也别觉得诧异，如果我说一些组织成员名单，你会喜欢的。

　　最早加入我们并创建组织的有达芬奇、艾萨克·牛顿、尼古拉·哥白尼。

　　后来的迈克尔·法拉第、牛顿--麦克斯韦、詹姆斯·瓦特，这些都是最伟大的炼金术师。”

　　一个个人名从赵诚口中说了出来，坐在后排的苏洛心里仿佛挂起10级台风一般翻腾。

　　炼金术师，很多人以为这是一个只存在影视作品中的名词，但在那个年代，炼金术师就是这些大师头上最基础的头衔。

　　如果赵诚说的是真的，苏洛都不知道这个叫“圣三一”的组织该有多大的规模。

　　“还有托马斯·阿尔瓦·爱迪生、罗伯特·卡里奥，哦，对了我得提醒你，有一个人当初拒绝了我们，后来我们就把他的大脑给分了，我不知道师姐你的大脑能不能被保存下来做研究。”

　　这一刻，历史背后那阴暗的角落彻底对苏洛展开，仿佛一个新的世界出现在苏洛面前，让人无法接受。

　　“这怎么可能呢？”

　　“有什么不可能，圣三一最初成立的目的就是反对愚昧无知的宗教对科学的压迫，后来一群志同道合的人走在了一起。

　　师姐，我想你明白，之所以花时间和你讲这么多就是欢迎你的加入，希望你能满足我们的期待。”

　　“我不过是一个普通的学生，你们为什么需要我呢？”

　　这就是苏洛想不通的事，自己身上难道有什么秘密存在？

　　“师姐你可不普通，你接触过全世界最顶尖的生物科技技术，见识过死亡率最高的埃博拉病毒，甚至还去过火星。

　　直到目前，我们都无法理解为什么去火星的人是你，可是听说你和赵玄关系不错，这不你的价值就来了嘛。

　　而且我们还希望你加入组织的第一件事就证明你存在的价值，张教授目前研究成果的内容以及相关数据。”

　　汽车一路行驶，早已出了市区，天色暗淡之下，苏洛甚至不清楚自己目前所在的位置，只知道外面漆黑一片。

　　“那我呢，我能得到什么，你们会给我什么？”

　　“机会，我们会给你一个机会，一个永生、长生不死的机会。

　　以师姐的智商应该知道，如果不答应我们，可能明天早上路人就会发现有具尸体跌入旁边的河里，而且还是踩空冰层掉下去的，属于意外。”

　　要不是在非洲见识过真正的枪林弹雨，此刻恐怕苏洛的脚都已经发软，虽然赵诚讲的比较吓人，可苏洛知道对方还是很希望自己答应的，自己存在的价值也非常高。

　　最后，苏洛心里开始祈祷，之前赵玄就对自己表示过非洲的事不简单，会加强她身边的安保，如果庆幸的话，应该已经发现自己失踪了才对。

　　“嗯？这是什么？师姐我那么信任你。”

　　赵诚刚想继续说下去就发现在汽车挡风玻璃外趴着一只蜜蜂状的东西。

　　赶忙从座椅下掏出手枪，并踩下油门，导致汽车直接撞在前面的墙上，几乎在同时，旁边车门处就跑来2台智能机器人，很是生猛，直接将汽车车门拉开。M.23sk.com

　　“报告，车内一男一女，男的已经死亡，女的还有呼吸已经送医。”

　　“好好的钓鱼游戏搞砸了，我都说了大冬天帝都哪来的蜜蜂，哎。”

　　如果赵玄在现场的话，一定会认出这个声音，是他再熟悉不过的冷锋。

　　……………………………………

　　“我是谁，我在哪？啊，脑袋好疼啊。”

　　迷迷糊糊之间，苏洛耳边传来一些讲话的声音，但断断续续还伴有耳鸣，根本听不清，很快自己就继续晕了过去。

　　“我难道死了吗？”

　　谷</span>“不，你没死，好着呢，一顿饭可以吃3个鸡腿。”

　　大脑一片空白的苏洛，再一次苏醒听到这个声音之后，彻底安心的睡了过去。

　　直到缓缓睁开双眼，熟悉的病房，熟悉的白墙，以及房顶那盏白灯，还有坐在自己身边的那个人。

　　“赵，赵玄，我这是在哪？”

　　“医院你在医院，还记得发生了什么吗？”

　　一身黑色上衣的赵玄，坐在病床旁边的椅子上，有些关心的看着苏洛。

　　躺在病床上的苏洛，可能因为一天时间未进食的关系，脸颊白皙，尤其是嘴唇上连点血色都没有。

　　“你，能不能先出去，我想，我想去厕所……”

　　“哦，好，我去叫护士。”

　　当一个昏迷1天左右的病人醒来第一时间要做的事情是什么？

　　赵玄很快就想明白，赶忙起身往外走，顺便叫了护士进来，等苏洛从厕所出来，他再进去。

　　“怎么样，饿不饿，要不要先吃点东西？”

　　苏洛赶忙摇了摇头。

　　“不饿，我为什么在医院啊？我不是？”

　　“你不是还在车里？车里的事，你记得多少？”

　　“我只记得他拔枪，然后汽车撞在了路边的墙上，再后面的事我就不知道了。

　　哦，对了，赵玄，他说他是一个叫圣三一组织的人，还想吸纳我加入。”

　　有些害怕的苏洛，立马抓住赵玄的手掌，她想起来了，在车上她和赵诚的对话，她都想起来了。

　　“放心好了，他已经死了，不会伤害你的。”

　　“死了？为什么会死呢？”

　　“没错，负责保护你的人第一时间发现情况不对，然后就准备开始营救你，另外你们俩在车上的对话，他们也都能听到。

　　至于那位赵诚的死因，比较老套，嘴里的后槽牙一直有毒药，服毒自尽的。”

　　“那雅洁她？”

　　“也死了，死因是一样的。”

　　聪慧的苏洛很快就想到自己那位闺蜜同门，如果没有她的配合自己肯定不会坐赵诚的车回家的，一环扣着一环。

　　两个人的死，让苏洛不得不相信这个所谓圣三一组织的存在。

　　“其实一切的起因都在于你在非洲发现的天花病毒，根据调查这应该是他们进行投放的，目的就是用来研究天花病毒的特性。

　　按理来说发现这件事的人都应该被灭口，可你一直活着，还回到了国内，他们发现了你的利用价值，才决定吸纳你加入，如果不成正好灭口。”

　　“他们说只要我加入就能拿到长生不死的办法，他们说的是不是真的？”

　　那晚发生的事她全都想了起来，越想越害怕，两个才刚刚接触的人就这样消失在了这个世界，仿佛背后有一张看不见的大手在操作一切一样。

　　“你是生物工程专业出身，能不能你自己还不知道吗？长生不死，那是一群疯子罢了，只不过他们背后所掌握的资源非常多。”

　　赵诚这样的人能被张利明录取成为学生，那白逸自然不会花时间去关注他，可一但有接触火种生物实验室，白逸就不能放过了。

　　在大数据分析之下，赵诚存在问题的可能性非常大，之所以不处理他，就是想知道对手派他这样做的原因是什么，好用来钓鱼罢了。

　　“赵玄，我又给你添麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五〇章 骆驼王爷家的火星土地免费阅读。https://xs.23sk.com 