    好不好？

    他像是哄孩子似的宠溺声调，让季忆眼底的雾气，一下子汇聚成了泪水。

    她的眼皮，遮掩了她的眼睛，他不知道她湿了眼眶，只见她不说话，等了一会儿，就带着商量的语气又开了口：“我知道你心情不好，你要是不想说话，我们就不开口说话，我让陈白现在把厨师喊来，让厨师报菜名，你听见想吃的，就点点头，好不好？”

    他又一声“好不好”，声线比刚刚的那一声“好不好”来的更低缓温柔，季忆听得心底一颤，没忍住，一滴眼泪从右边的眼角，重重的砸落了下来。

    那滴泪，虽是掉在了她的放在腿上的白皙手背上，可却更像是落在了贺季晨的心头上，将他的心脏活生生的滴穿出一个大洞。

    “怎么哭了？”贺季晨本能出声。

    他不开口还好，一开口，她又是一滴眼泪落了下来。

    贺季晨急忙伸出手，将季忆的脸捧了起来，用大拇指，轻轻地将她脸上的泪水蹭走。

    他想要安慰她的，可他都还没想出来安慰的话，被他这般宠溺的擦眼泪的她，眼泪顿时像是决了堤的河流一般，簌簌坠落的更凶猛了。

    “好了，不哭了……”贺季晨急的嘴里的话都有点说不清，他索性闭了嘴，就那么保持着安静，手忙脚乱的帮她擦着眼泪，越擦，她脸上的泪水越多，他渐渐地有些无措了起来，甚至到了最后，她的嘴里都发出了很轻微的抽泣声。

    贺季晨的心，抽疼了一下，下一秒，就将手从她的脸上收了回来，也不管周围一餐厅的员工在，直接站起身，伸出手，将她搂入了怀中，把她脑袋小心翼翼的搁在自己的胸口处，轻轻地拍着她的后背，哄着她。

    他胸前的衣衫，被她泪水很快浸湿。

    他没出声，就那么安静的陪着她，任由她在他胸口肆意的哭。

    过了好一会儿，他感觉到怀里原本哭的打哆嗦的她，渐渐地安静了下来。

    他继续这般抱着她，又呆了一会儿，才轻轻地将她从怀里拉了出来。

    她眼睛哭的通红，他心疼的伸出手，将她睫毛上的眼泪抹走，然后才开口，继续了她哭泣之前的话题：“现在好受些了吗？好受些了，我们就去吃东西，好不好？”

    没什么胃口的季忆，摇了摇头。

    不吃东西肯定是不行的……贺季晨刚想再出声哄季忆，然而他还没开口，眼角的余光就先瞥见不远处望着他和季忆，跟一旁的人窃窃私语的员工，然后到嘴边的话蓦地顿住。

    他只顾着哄她开心了，忘记了这是公共场合。

    她先哭的两只眼睛红彤彤的，必然是不愿意让这么多人看着。

    想着，贺季晨就改了嘴边原本想说的话：“……要不这样，我们先点餐，点完了，就回我办公室，餐让厨师先做着，等什么时候饿，什么时候再吃，行不行？”

    季忆这次没再摇头拒绝，而是默然的点了点头。