    片刻后，走出朱滔所在病房，莎莲娜就像是个鹌鹑一样畏畏缩缩，还不时偷瞄赵学延。

    小赵一脸好奇，“我有那么可怕么？你没见之前朱滔和我之间，聊天氛围多好。”

    说到这里，赵学延一拍大腿，“不对啊，朱滔可是大毒枭，实锤的，他走粉卖粉害死无数人，你都不怕，我这么好的人，你怕我？”

    莎莲娜傻眼了。

    尤其是听出赵学延语气里多了一丝愤慨，她更慌了，“没，没……我没有害怕你，只是好奇，您这样的身份，怎么会来探访朱叔叔？”

    赵学延还是有点忧伤，“我是来看看他还有没有什么人生价值可以发挥，现在感觉还不错。”

    莎莲娜，“？？？”

    朱滔都得癌症了，晚期，没多久可以活了，人生价值？？

    轻微的凌乱中，她发现自己听不懂，也就不问了，笑着扯开一个话题，夸小赵衣装品味好。

    不说话不行啊，没见赵博士生气了？

    赤柱延爷一生气，后果很严重，她一个弱女子可担当不起。

    谈衣服品牌品味之类，也有的是话题可以讲，边说笑边走，赵学延从楼梯走下楼时，意外看到一道倩影正蹲在二楼走廊边，一脸的悲伤凄凉感，还在默默流泪。

    赵学延笑着上前，蹲下身子，“怎么了，有什么能帮你的么？”

    话语中递过去一个手绢，倩影接下手绢擦擦眼，反而哭的更厉害了，“谢谢，我没事。”

    赵学延好奇道，“家人生病了？”

    倩影一边掉泪一边点头。

    小赵继续，“什么病，需要多少钱？”

    倩影柔弱道，“贫血引起了各种并发症，这个还算好治，但我妈妈心脏也出了问题，需要动手术，至少要十几万手术费。”

    赵学延意外道，“十几万也不算太多，你家里没其他人么？”

    倩影再次看他一眼，不说话了，把手绢还给赵学延，再次很有礼貌的开口道谢。

    等她起身要走时，赵学延笑道，“别急着走啊，说不定我能帮你呢。”

    倩影转身，“我男朋友都不帮我，还嫌弃我爸爸没出息，嫌弃我家太穷，阶层太低，你为什么会帮我？有这么搞笑么？”

    赵学延错愕，“你男朋友这么瞎的么？”

    对方没回话了，走向二楼某病房，直到她消失，小赵才略吐槽道，“我知道十几万对普通人很多，但这妹子长得这么不错，她男朋友太瞎了。”

    莎莲娜弱弱道，“延爷你看上她了？”

    小赵耸肩，“我可不是随便的人。”

    他对对方母亲的病，更感兴趣。

    贫血引发的并发症，心脏有问题……转移到朱滔身上多帅啊，反正那老头没多久可活了，替一个即将被疾病压垮的家庭，承担一下责任，也算是替他以前造下的各种罪孽，积福积德了。

    不要忘了这个世界有神仙、鬼怪、有天堂还有地府之类存在。

    就冲朱滔造的各种罪孽，死后下地狱，都不知道要在18层地狱里滚多少年……除非他移民了，要去老外掌控的天堂。

    不对，警察故事2里，朱滔虽然出来了，可最后穷的医药费都交不起了，他大部分资产都被冻结了。

    没钱你移民个鬼！

    想到这里，赵学延快速道，“快去，把我送朱滔的花篮、果拦拿出来，我去看看刚才那女孩和她妈妈。”

    莎莲娜惊呆了，这都可以么？

    您今天真是正经的来探访朱滔？

    “不如我重新出去买点？”

    赵学延想了想，“那你快点。”

    莎莲娜跑着下楼了，她觉得这位延爷思路有点广，跟在他身边可能时时刻刻都会受到一些很奇妙的冲击。

    赵总静静开始等待，医院里病人很多，估计每一个病人都会有各种压力和惨事，但刚才那个姑娘，不一样啊，他差点还以为那是赌神高进的媳妇呢。

    说来也巧了，赌神高进娶了两位妻子，都是长的那样，等收了赌圣周星祖后，阿星的梦中情人竟然和两任师娘差不多，赌神难道没一点压力么？？

    高进两任媳妇都惨死，可第二任死的时间是和陈金城一战四年后。

    陈小刀跟着高进学了一年赌术，就闯出来赌侠的名气了，阿星也死活要拜赌神为师，问题来了，阿星拜师跟着高进学赌术时，师娘和他梦中情人绮梦几乎一样啊。

    那么阿星看师娘眼神会如何？

    这是不是高进只教阿星脚底按摩，没有怎么传授赌术的原因？破案了！！这八成就是真相！

    等了一阵子，莎莲娜气喘嘘嘘提着花篮和果拦跑来，赵学延笑道，“走，和我一起进去，带着你，会让那姑娘降低对我的防备。”

    “有你这样的美女陪着，她应该不会误会是我想泡她了。”

    莎莲娜喘息着点头，跟着延爷身边当个装饰品？

    似乎也挺有格调，反正这样的履历拿出去，在港岛不管到哪里，都会有几分面子。

    最好能混个合照，说不定放在床头都能辟邪。

    也不对，把延爷和她合照放床头，会不会引发误会？

    一脑子胡思乱想中，赵学延已经起步，带着她去病房了，等敲响房门后，这间大病房就不是朱滔的单间，而是足足住了七位病人。

    赵学延扫一眼直奔某靓女和她妈妈所在病床。

    在靓女和某阿姨疑惑的注视下，赵学延笑着自我介绍，“阿婶，我是你女儿朋友，听说你生病住院了，特地来探访下。”

    莎莲娜乖巧的递花和水果。

    靓女懵逼疑惑……我们就在走廊上聊了几句，这就成朋友了？若非莎莲娜长的也很靓，她都以为遇到纨绔了。

    反而是她母亲一脸笑容，“谢谢，谢谢，你们来就行了，不用买什么礼物。”

    赵学延笑道，“听了她说的话，我倒是觉得，你应该多换一家医院重新检查下，万一误诊了呢。”

    “叮，签到阿仙成功，奖励100元港币，宿主可以随时领取。”

    这是靓女母亲的名字？

    阿仙错愕道，“可能误诊？应该不会吧。”

    赵学延笑道，“怎么就不会了？现在医学虽然发达，但偶尔出现检查失误，也很常见。”

    我们都握过手了，楼上朱滔肯定很乐意帮你背黑锅，心脏没事，剩下贫血引发的并发症都好说多了。

    阿仙更错愕的看向女儿，满眼好奇，你朋友？怎么认识的？她这个大女儿阿敏，是在理发店当小工，赚钱支持妹妹读书。

    赵总和莎莲娜，不管衣装还是气质，和他们这种贫穷家庭都不搭啊，若不是贫穷，阿敏也应该在上学读书，而不是辍学打工供妹妹。

