    “咿呀呀，宝姐姐，以前我也没看你认真画过画儿呀，怎么画的这么好？同样的景色，我画的就光有样子，不对，连样子都不大好，姐姐画的不但好看，而且竟像是有了神韵一般，真真好看！宝姐姐你真厉害。”

    当黛玉姐妹嫂子几人进蘅芜苑后，刚至廊上，就听见惜春清脆的童声，伴随着极致的赞美与崇拜。

    “瞧你说的，谁又是天生就会的，我像你这么大的时候，还不如你呢，你只管好好学着画就好……”

    宝钗微笑着把自己演示画法的稿纸交到惜春手中，抬头看见众人进来，忙抽身出了桌案迎上来：“你们怎么来了？”

    “我们来看看你这个大先生把小徒弟教授成什么模样了？嗯，看起来倒是不错。”

    李纨率先笑道。

    里头惜春闻言，抬头腼腆笑了一笑，倒也没有虚礼，继续提笔埋头，研究自己的事。

    这么多日了，宝姐姐终于把她压箱底的本事亲自教给她，她可要好好用心学，这样，才能更好的完成贾母交代的任务，才能让二哥哥不小看自己，等他回来，才能名正言顺的讨要奖赏……

    惜春想要好好用心学习，偏偏她有个不靠谱的姐姐。

    “让我瞧瞧宝姐姐画的。”湘云上前抽走了她的模板，只顾瞧了起来。

    她也是敬佩宝钗的，刚才听了惜春对宝钗的赞美，自然好奇不已。

    其他人见惜春鼻子一皱，有些苦着脸，都会心的笑了。

    黛玉也凑着脑袋瞄了一眼，然后笑道：“确实画的好，比什么赵孟頫，顾恺之，吴道玄之流都好，四妹妹可要好好学，把这个本事学会了，说不定你们家要出个女画圣哩。”

    最后的话，黛玉是向着李纨讲的。

    她点的几个人，都是丹青史上最负盛名的人物，众人一听，自然知道她是在打趣宝钗和惜春，都配合的笑了。

    惜春本来就与黛玉就不比其他姐姐亲近，且知道黛玉伶俐，不大敢接她的话，怕吃亏。

    宝钗虽然不惧黛玉的口齿，但是她以姐姐自居，对黛玉多有包容之心，便瞧了她一眼，没说什么，只是一边让众人坐，一边命丫头倒茶来。

    李纨笑道：“画圣不画圣我不知道，但是呀，咱们家以后定是要出个诗圣的。”

    这话有些不明觉厉，没留心的人一听自然不太理会，唯有黛玉几乎瞬间便明了。

    这说的是她呢。

    可恶的大嫂子！

    察觉其他人都将目光看过来，黛玉坦诚的道：“说的倒是，二哥哥诗作的好。”

    其他人被黛玉的话一引导，虽觉得李纨这话没什么意思，倒也不细究。

    李纨瞅着黛玉，见黛玉面无异色，只是在偶尔看过来之时才能捕捉到一丝威胁的目光，她略微莞尔，也就不戳破了。

    她是长嫂，管带一家子姐妹小姑子，不让她们闹矛盾吵嘴，是她的责任。她自然没有带头闹事的道理。

    姐妹们聚在一屋，闲坐谈话取乐，话题自然是随性而起。

    一时又说回画画上来。

    大家免不了询问惜春园子的图画到什么程度了。

    这个问题，使得惜春原本还算晴朗的面容瞬间垮下来，愁眉苦脸的道：“画这么大个园子真的太难了，那日琏二嫂子帮忙从库里把当初建造园子的图给找了出来，天啊，也太大了，长度都超过丈三尺有余了。

    而且宝姐姐还说那是匠人画的施工图，都是按照实物画的，没什么技巧可言，与我这个不一样。我这个是用来观赏的，所以园中的山石树木，亭台楼阁，必须要按照远近疏密，或者分宾主次，该添的要添，该减的要减，该藏的要藏，这样才能成个样子。

    还有近处的房舍栏杆，是必要用界尺来画的……

    还要在画里穿插人物，这个更难了，不但要有远近高低之分，人身上的裙子褶皱和手指这些，都要细致，看起来要像个人儿，不然不是跛脚的便是手指胳膊肿胀的，也要闹笑话……”

    惜春一样样的细数其中的难度，脸色越发的苦。

    众人虽然有幸灾乐祸之心，但是出于惜春是幼妹的原因，不大好意思。

    湘云道：“依我说也怪宝姐姐，老太太当初本来没想那么多，不过叫四妹妹画来图个乐子，如今倒好，被你这么一教，倒像是学了去参加科举会试似的。”

    惜春连忙道：“不关宝姐姐的事，是我自己想要画好的……”

    在惜春看来，贾母一年到头难得给她安排一次任务，她若是做的不好，自然不行。

    她本来不是这边府里的，纯粹是因为贾母喜欢女孩儿才把她接过来养。

    偏偏她既没有三姐姐的自律干练，也没有林姐姐的聪慧伶俐，除了贾宝玉之外，在家里其他长辈的面前存在感本来就微弱。

    以前的她还可以说就算这边待的不好还可以回东府去。如今也不行了。

    她只能待在荣国府。

    小孩子，也是有自尊的。

    她要把贾母交代的这件事做到最好。

    惜春的这番心思旁人自然不甚了解，对她的坚持也不好多说什么。

    黛玉却忽然道：“这件事自然不能怪宝姐姐，要怪啊，就怪那个不知道从哪儿冒出来的刘姥姥，要不是她，老太太也不会叫你画什么园子图！”

    众人闻言，皆露出赞同之色。

    湘云道：“确实如此，要不是刘姥姥，老太太指定不会让你画这个园子图……哈哈哈，说起她来，你们还记得琏二嫂子和鸳鸯姐姐如何戏弄她的吗？偏偏她自己完全不知道，吃了酒还一个劲儿的在那儿傻乐，又蹦又跳的，真的太有意思了！”

    湘云一派城里人没见过农村的“洋鳖”作态。

    其他人也想起那日的许多趣事来，都跟着笑了起来。

    黛玉却没笑，她反问湘云：“她算是哪一门子的姥姥？依我说，直叫她母蝗虫才是。”

    众人闻言，会心的笑起来，都知道黛玉指的是刘姥姥那日，到了哪儿都要搜罗走一两件礼物，特别是在饭桌上，那来者不拒的吃相和巨大的饭量，细想起来，确实犹如蝗虫过境一般。

    宝钗笑黛玉：“她定然是那日就想好了这些歪话来，偏等到今日才有机会说出来，定要把我们逗的肚子疼才好。”

    黛玉不理她，又问惜春：“古人不论作诗还是写词写文章，都有个题跋，想来作画也不能例外，我问你，你那大作可也有了？”

    惜春愣愣道：“什么？”

    黛玉笑道：“若是没有，我给你题一个，莫若《携蝗大嚼图》，你觉得如何？”

    惜春瞪大眼睛，还在想黛玉的意思，其他人已经哄然大笑起来。

    “好个林姐姐，真也忒促狭！”探春捂着肚子，替笑的不行的众人发出声讨。

    黛玉瞅了她一眼，忽然走到李纨身边，正色道：“老太太叫你进来是教我们做针线学道理的，你倒好，反而带我到这边来大玩大笑！”

    李纨做事虽然慢吞吞的，但却不是个嘴笨的人，闻言指着黛玉对众人道：“你们瞧瞧，什么叫做恶人先告状，分明她自己带头作怪，把大家逗笑了，反过头来怪我，可有这个道理？

    我现在是拿她没法，等有一天她开口叫我一声嫂子的时候，到时候我再想个法子拾掇她呢！”

    小姑子，天生是嫂子的克星，因为小姑子通常是婆婆的心肝宝贝，嫂子是惹不起的……

    李纨的意思很明显，她先把仇记下，等以后黛玉进门，再与她算总账。

    但是众人的关注点显然不在这个上面，李纨的话一出，立马破了黛玉故意创造出来的欢快氛围。

    黛玉闹了个大红脸，眼神凶狠地剜着李纨，嘴儿张张，却没发声，看样子是在腹诽。

    对比刚开始，黛玉对此的免疫力显然要高了不少，不至于一说这个她转身就跑。这自然是贾宝玉的功劳……当一个人成天在你面前做思想工作，想不改变，都难。

    黛玉不说话了，坐到自己的椅子上，把侧面留给众人。

    湘云看了她的背影一眼，语气酸溜、戏谑的道：“大嫂子这话可不要先说满了，二哥哥有多心疼她大嫂子难道不知道？上回秋纹姐姐的婶婶因为背后说她坏话当即就被二哥哥发落出去，连秋纹姐姐也被一道撵出去了。

    二哥哥有多他疼她由此可见一般，有二哥哥护着，你要是想拾掇她可是难咯！”

    世上没有不透风的墙。

    虽说经过上次的整顿，收拾了那么多爱嚼舌根的人，连伯爵府那边，尤氏也闻风而动，打发了好几个人出去，算是狠狠地杀了一把贾府奴才圈的不正之风。

    但是，只要不是背后说主子坏话，嘴站长在人身上，谁又能真正管住呢？

    黛玉这件事，自然算不得坏事，不知从哪儿露出的风声，后来传的好些人都知道了。

    自然而然，让大家清晰的认识到黛玉的地位。

    原来，家中这么多姐妹，宝二爷还是最宠林姑娘的！

    “你这死丫头。”

    李纨是嫂子，黛玉不好拿她怎么样。对于湘云，她可是没什么顾虑，见她说话过分，毫不犹豫的起身去打她。湘云自躲避……

    这一幕对众人来说不要太寻常，这两个人，十天半月不演这么一场，大家反而不习惯。

    好容易等她们一通玩闹下来，因为李纨的话带来的唯一一点尴尬也消散而去。

    迎春是个绵软心慈的性子，因为之前的话题想起那日府中的场面，心中感慨。那一日前前后后几十个人被打的哭天抢地的，特别是最开先那个周婆子，因为是罪魁，打了半日，扔到柴房，没过两天就死了。

    嗯，病死的……

    虽然知道这些都是大家族治家之道，她还是不忍心。

    她喜欢一家人一直和和气气的，最好连吵架拌嘴都不要有……

    偏偏从重处置的命令又是贾宝玉下的，这就令她不知如何作想了，因道：“宝兄弟近来是不是心情不好呀，先把秋纹撵出去了，听说前两日还把他屋里的美卿也赶出怡红院了……”

    探春等人本来还为迎春说的话深思，都在想贾宝玉近来是不是真的遇到烦心事了，忽闻最后一句，她瞬间愣了愣。

    随即笑了起来。

    不但是她，李纨也笑了。

    迎春不明觉厉：“怎么了？”

    李纨笑道：“秋纹是撵出去了没错，至于你说的美卿那丫头，可不是撵出去……

    你等着吧，兴许用不了多久，你就又要做二姑姑了。”

    世上虽然没有不透风的墙，但是，显然有筛风的筛子。

    有的话，传着传着意思就变了。

    贾宝玉因为要出远门，却正好知道秦氏可能有身孕，他也没有时间做别的安排，为了避免在他不在的期间秦氏的事暴露，引来贾母或者王夫人可能会有的裁决，他决定把秦氏送出去养胎，以策万全。

    但是呢，秦氏是他身边的人，肯定不能莫名其妙的送出去呀。所以，他便以杜秋娘生病，身边缺少服侍的人为理由，把秦氏派了过去。

    养生堂是官衙，有兵把手，就算是贾母等人，也不好乱闯……

    算是十分强力的保护了。

    果然，他刚把人送走，府里就隐隐传出风声……毕竟以秦氏的万种风情，加上地位快速的晋升，很难没有人不猜测她已经“做了姨娘”，然后，她“怀了龙种”的消息也不胫而走。

    贾宝玉对这些“谣言”也不在意，之所以瞒着，是为了叶家的面子着想。

    至少当初太上皇赐婚的时候，人家叶家算是低嫁了，其实现在也是……

    低嫁，夫家还先弄个孩子出来，属实不是件有面子的事。

    贾宝玉想着，若要两全，怕是只好把叶蓁蓁提前娶进门了。但这样又涉及了另外一个问题，当初他答应二皇子，在明年夏天之前他能找到解除婚约之法，他都可以配合……

    这么做，无疑会得罪二皇子。

    虽然他心中知道，他和二皇子早非昔日山东之时了，但是，至少明面上，他不能亏欠二皇子，如此将来万一有变故，才能有更好的回旋余地。

    看来，貌似是个死结。

    话说回来，秦氏离开怡红院，各种谣言很快就传到贾母和王夫人的耳朵里……

    但她们似乎没什么反应。

    或许，就算谣言是真的，但是贾宝玉既然为此不惜把人送出去，可见他的心意已决。

    既然如此，她们又何必多管？

    多一个孙子或者重孙子，对家里来说是好事。

    其实从这里看来，古代男人官老爷们之所以在长辈面前护不住自己的小老婆，终究原因，还是自己太窝囊了……

    