    东门吹牛给他使了个眼色，随即离开了中央龙城。

    易阡陌扫了一眼，发现这家伙直接出了琉璃岛，去了外界。

    大约一刻后，东门吹牛再次返回，说道：“我所料不错，裁决司提前启动了那个计划！”

    易阡陌脸色一变，问道：“怎么回事？”

    而后，东门吹牛叙述了起来，刚才他接到了来自他那位直属上司的命令，让他立即返回长生殿，此地的所有事情，将交给另外一位裁决使来处置！

    “这位裁决使，已经到了九渊魔海！”

    东门吹牛说道。

    “这才是最关键的！”

    易阡陌说道，“看来，他们不知道用了什么办法，至少是削弱了这九渊魔海的龙帝意志，从而困住了虞妙戈！”

    说话间，他看向了东门吹牛，说道，“你不必返回，我盘古族可以保护你！”

    听到此话，东门吹牛却讥笑道：“我需要你们保护？你别想太多了！”

    易阡陌立时皱起了眉头，到不是担心东门吹牛回去会叛变，以东门吹牛如今的信仰，即便不是完全的盘古族，也算是半个盘古族了。

    “我要回长生殿！”

    东门吹牛认真道，“我没你那么博爱，所以不是为了你，也不是为了盘古族，是为了我的妻子，还有那两个孩子！”

    易阡陌沉默了。

    “我终究是要走的！”

    东门吹牛说道，“而且，我也不能让我的孩子瞧不起我，我最难受的是直到现在，也不敢告诉我的妻儿，我真正的身份。”

    说到这里，他拿出了一个玉简，道，“如果有一天，我真的陨落了，请你将这个玉简交给我的她。”

    见到易阡陌想说话，东门吹牛立即打断道，“不要劝我，这是我唯一能为他们做的事情，也是我唯一能够正大光明，告诉他们身份的时候！”

    易阡陌沉默了。

    “瞧你这如丧考妣的样子，这不就是期待的吗？”

    东门吹牛笑着道，“希望我帮你打入长生殿内部，给你们刺探更多的情报，从而完成你们的事业。”

    “如果你还是以前的你，我确实有这个想法，不用白不用！”

    易阡陌说道。

    东门吹牛怔住了，说道：“我们是朋友吗？”

    “是的！”易阡陌毫不犹豫道。

    东门吹牛心中一颤，说道：“要是以前，我压根不屑跟你做朋友，但临渊城里听你说的那一番之后，我觉得能成为你的朋友，是我东门吹牛活了两世的荣幸！”

    “你这番话，要是让你妻子听到了，岂不是得吃醋了？”

    易阡陌说道。

    “你别想太美，与我妻儿的相遇，是我东门吹牛活了两世，最大的荣幸！”

    说完，他转过身，走向了门外。

    易阡陌却问道：“你没有其它什么要交代的吗？”

    “这段时间，别来打搅我，让我好好陪陪他们。”

    说到这里，他定在门口，头也不回道，“至于交代？他们能生在这样一个族群，我没有任何要交代的！”

    望着他离去的背影，易阡陌感觉肩上的担子，又重了几分。

    他原本是想去找嬴驷，但最终还是打消了这个念头，在调查清楚这件事之前，还是不要打乱他们的部署。

    离开琉璃岛，易阡陌出现在了第七层的海上，他撕裂虚空，引入黑暗之力，正如他所料，在黑暗之力的加持下，他可以完全感受到覆盖于九渊魔海之上的那层龙帝意志。

    但此刻，这层意志正在慢慢的消失掉，这也就意味着，虞妙戈最大的依仗，也就此消失了。

    同样，盘古族最大的保障也消失了。

    没有了龙帝意志，长生殿便可以肆无忌惮的对此地进行压制，而迎接他们的，将会是一场无比艰难的大战！

    时间！

    他需要足够多的时间！

    易阡陌立即去了临渊城，在那片神秘空间内，找到了老师，他将这里的情况告知了老师。

    尘心一听，却皱起了眉头，道：“我觉得，你应该先回去问问嬴驷！”

    “问他作甚，告诉他，也只会凭空增添他的压力！”

    易阡陌说道。

    “你这个人啊！”尘心叹了一口气，“不知该怎么说你，首先你犯了一个错，不太相信他们，其次。什么都只想着自己一个人扛，你要是一个人全部都扛了，还要他们做什么？”

    易阡陌愣住了。

    “去找嬴驷，他会告诉你为什么！”尘心没好气道。

    易阡陌还是第一次见到老师这么责难自己。

    不过，在找嬴驷之前，易阡陌先去寻了鱼初见，开门见山，道：“想不想去我家坐一坐？”

    鱼初见皱起眉头，警惕道：“无事不登三宝殿，说吧，你又想算计我什么？”

    “算计谈不上。”

    易阡陌说道，“就是想从你口中知道一些关于长生殿的事情。”

    “恕不奉陪！”

    鱼初见转身就走。

    让她帮忙对付临渊城和白玉京她愿意，但要让她帮忙对付长生殿，她是一千个不愿意。

    碰了一鼻子灰的易阡陌，只得先返回琉璃岛。

    易阡陌找到嬴驷，立即将刚才发生的事情，以及老师给他的提示叙述了一遍。

    听完后，嬴驷却陷入了沉默。

    他看自己的目光，让易阡陌感觉到有些不舒服，问道：“怎么啦？”

    “我们看起来这么弱吗？”

    嬴驷问道。

    易阡陌有些无言，说道：“我很清楚盘古族整体的实力，我只是不想让盘古族冒这么大的风险，而且，你们也可以专心做你们的事！”

    “你这个人，有时候就是太死心眼！”

    嬴驷叹了一口气，说道，“就不能一起扛吗？”

    易阡陌再次陷入沉默。

    嬴驷说道：“我带你去看一样东西，就是我之前在临渊城跟你说的惊喜，现在应该差不多了。”

    “嗯？”

    直觉告诉他，有些不对劲。

    直到嬴驷带着他，进入了龙殿深处，最核心的一片区域，他才明白，为什么老师会责难他，为什么嬴驷刚才会是这样的表情。

    “如此说来……黄粱说的一点都没错！”

    易阡陌看着眼前这庞大的阵盘，道，“她没冤枉我！”

    “还差一样东西！”

    嬴驷说道，“只有这件东西归位，才算是圆满！”

