    第229章 皇后

    戴威感觉有些蠢蠢欲动。

    “咳咳...”

    戴威在这一刻觉得自己有点变坏了，真的...对于女人，他是越来越没有底线了。

    都怪这个狗系统，都把他带偏了。

    想想他以前可是一个三好青年，年年都拿三好学生的那中。

    直接到大学，他也是学生会的骨干。

    可现在，变成了一个，看到美女就有些走不动道的男人了。

    真是悲哀啊！

    不过眼前这个女人，身体真的好啊！身上还带着丝丝香气，真是如熟透的苹果一般诱人。

    所以他的目光不由在对方怀里的两颗苹果之上，多停留了几下。

    目光火辣。

    皇后显然也注意到了这一点，心中不由一荡。

    抛开一切，戴威的外貌真的是无可挑剔，再加上他那种逆天级的天赋。

    绝对是男人中的男人，强者中的强者。

    对于女人来讲，绝对是有着极大的吸引力的。

    对于这样的男人，哪怕是皇后这种年纪的女人，看到其被自己所吸引，也不由有一些得意的。

    同时，还有一些异样。

    脸微红。

    同时，她脑中浮现了雪夜大帝的身影，心不由一凛。

    这个男人自己出雪珂出身以后，去她那的次数，一只手都能数的过来。

    十多年了啊！

    老实说，有时候她真羡慕那些出身平凡的人。

    至少，在遇到她这种情况的时候，只要有足够的勇气。就可以毫无顾忌把这没用的男人踢开，再找一个称心如意的。

    占着位置不动，有意思吗？

    “呼...”

    皇后深吸一口气，之后扫了一眼戴威。

    这一扫，她的脸就更红了。

    天啊！

    她看到了什么？

    这个男人也太大胆了，她是谁？

    一国皇后？

    这里是哪里？

    天斗帝国的皇宫之中，他怎么敢？

    同时，心中又十分的震惊，甚至都下意识的判断其尺寸了。

    天啊！

    太..太..太...虽然因为某些原因，不能看个清楚，可即便是这样。她也能断定，比雪夜那混蛋强了不止多少倍啊1

    心中有一些忌惮。

    整个人都颤了一下，脸上的红晕更多了一些。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫。

    有些燥热。

    不过，这时戴威的眼神也扫了上来，两人四目相对。

    皇后本能的有些心虚，将目光移开了一些。

    可是，眼角余光还是忍不住扫了一眼。

    “呃？”

    这到是把戴威弄的一愣，下意识的顺着皇后的目光往下一看。

    他自己都愣了愣。

    之后猛得抬头一脸震惊的看向皇后。

    刷...

    皇后脸更红了，她怎么也没有想到，会有一天...处于这么尴尬的一个境地。

    天啊！

    她刚刚干了什么？

    此时此刻，她都有些怀疑，刚刚是不是她自己了。

    可是，脑中那个...一直在浮现。

    甩都甩不掉。

    一定是疯了！

    对就是疯了。

    “呼...”

    皇后深吸一口气，强行令自己平静下来，至少表面上要做到。

    不得不说，到底是当了二三十年皇后的人，很快就冷静了下来。

    至少表面上是如除了。

    除了看戴威的眼神有一些躲闪之外，几乎没有半点破绽。

    仿佛刚刚两人之间的一点小交流，根本就不存在一般。

    “呼...”

    皇后又松了一口气，因为刚刚侍卫都是低着头的，所以并没有发现半点异常。

    “我要五分钟时候...五分钟之后，这人你带走！”

    为了掩饰，她的声音变的十分的低沉，也正是因为如此！

    她给侍卫的压力更加的大了。

    因为在侍卫看来，她把声音变的这么低沉，只怕已经压不住心中的怒火了。

    一滴冷汗从侍卫的额上流了下来。

    “是..是...”

    侍卫的声音都带着一点颤了，身为雪帝大帝的心腹，他也是知道眼前这位皇后娘良就的手段的。

    这二三十年来，死在她手上的人可真不少。

    绝对不是一个可以令人轻易回决的人。

    除非，你不想好好的活了。

    “我我..”

    侍卫终于一咬牙道：“皇后娘娘，那就五钟，可不能再多了。”

    皇后嘴角微微上扬，露出一丝得意的笑容：“我的为人，想来你也是了解的，说一就是一！下去吧！”

    接下来要谈的事，自然是不能让这位皇帝的心腹听的。

    “是...”

    侍卫迅速离开了。

    下一秒！

    “呵呵...”

    戴威不怀好意的笑了笑。眼神更是十分放肆的扫视着皇后。

    皇后：“....”

    她愣了一下，之后心中突然有点慌。

    因为这个时候她才发现，侍卫一走。

    她就和眼前这个无比放肆的家伙单独在一起了，特别是看着他那火辣的眼神，她整个人都有些心慌。

    更可怕是那....令人神往的地方。

    简直在一点一点击溃，她身为皇后的高贵，令她整个人都有些发软。

    “冷静，冷静，你要冷静.....你来可是有目的的。”

    皇后再度勉强让自己冷静了下来，可是她目光比平时抬的还要高。成了一副，拿鼻孔看人的样子。

    “呵呵...”

    令戴威感到有些好笑。

    皇后：“....你，你给我放尊重点，我可是皇后。”

    戴威点了点头：“我知道你是皇后，可是我是真没有想到，天斗帝国的皇后竟然如此的美第七艳，真是令人向往啊！啧啧！”

    “你...”

    听着戴威这赤裸裸的调戏，皇后整个人都要裂开了。

    之前看戴威那眼神，还有那....就能明白，这家伙是一个胆大包天的家伙。

    可是没有想到，他是胆大包天到这种程度，竟然直接开口调戏她，而且还是在这皇后之中。

    她可是天斗帝国的皇后啊！

    眼前这个家伙不知道吗？

    知道的话，就不怕激怒了她，激怒了雪夜.....就不怕走不出这皇宫？

    戴威表示，他还真不怕。

    已经成为魂斗罗的他，如果真要走。

    在这个最强也只不过是魂斗罗的地方，谁能拦得下他来？

    没有一个也没有。

    “呵呵...”

    戴威坏笑了起来，他现在也算得上阅女有道了。

    自然能看得出，皇后心里痒着呢！

    只要锄头挖得好，撬了雪夜的墙角，也不是没有可能！也不是不行！

    啧啧！

    一国皇后，想想就刺激！

    (本章完)

