    “回去好好养着吧！”龙皇叹了一口气。

    龙夜战犹豫了一下，低声问道：“那父皇，赵大人的事情……”

    “这件事情暂时搁置吧！”龙皇抬了抬手，“连你都不是他的对手，整个龙城没有人与他抗衡！”

    龙夜战是有苦说不出，但是却隐隐的觉着这件事情不简单。

    凤卿尘这个人做事向来不喜欢拐弯抹角，如今却大费周章的用陈映蓉引了他出手……

    但是现在他有苦说不出，若是被皇上知道他还没有与凤卿尘交手就摔成这样，怕是皇上对他更加的失望。

    龙夜战出了皇宫，低声吩咐了侍卫：“本皇子掉进坑里的事情要保密，谁也不准说！”

    侍卫赶紧应着。

    龙夜战眸色一暗，至于凤卿尘那边，他另外想法子试探！

    海府，海骄扬忍不住哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了。

    “妹妹，这次你做的漂亮，这一次龙夜战可是吃了个哑巴亏了！”海骄扬好不容易止住笑，大大的赞赏海娇柔。

    海娇柔皱眉：“哥哥，那个龙夜战可不是善茬，他实战经验丰富，而且耐力强大，再有一百招，你一定输给他！”

    海骄扬点头：“他的确成长了很多，所以这次幸亏有你！”

    “王爷那边说什么了？”海娇柔问道。

    海骄扬摇摇头：“王爷从昨日就闭门谢客了，我还没有见到王爷呢！”

    凤卿尘回了秦庄，他在龙城耽误了几日，到了夜里浑身焚烧，实在是扛不下去了，连夜回了秦庄泡山泉水。

    “夫人这些日子一直在打理贸易城的事情，还有柿子饼出口到流朱国，听说赚了一笔！”冷九还在龙城，这里就换成瞿五伺候，瞿五一边向凤卿尘的身上泼水一边低声禀报着凤凰城这边的事情。

    凤卿尘想到安易数钱的模样，忍不住愉悦的勾起唇。

    这几日他故意冷落她，生怕她靠的太近，发现他的异样，让她胡思乱想。其实只要有了钱，安易的心情就会好。

    “爷，今晚您回王府吗？”瞿五壮了胆子问道。

    凤卿尘摇摇头：“龙城那边事情还没解决，本王要连夜回去，不然就被皇上发现破绽了！”

    瞿五只得点头。

    “本王回来的事情不要告诉夫人！”凤卿尘低声说道。

    瞿五再次点头。

    待身上的热度褪去，凤卿尘飞身上了白虎，本想连夜出城，但是还是挨不住思念，去了王府。

    王府中，安易桌上摊着账本还有一摞银锭，但是却还是愁眉不展。

    以往她看到这些亮闪闪的东西多么高兴啊，可是如今……

    其实海骄扬走之前，安易早已经想法子向他打听到了龙城的真相，一想到她的身份可能要大白于天下，她就忍不住有些担心。

    一个胆大妄为的凤卿尘还不够，再加上她这个前朝余孽，龙皇怎么可能放心？再加上凤卿尘被金龙相的发作封住了内力，所以凤卿尘这次去十分凶险。

    安易有些烦躁，上前推开窗户，窗外一阵冷风就打着旋儿灌了进来。

    远处屋顶之上，一个白影迅疾不见，快速的宛如闪电。

