司沈叹了口气：“容伽罗没告诉你在暗黑森林是不可以弄出闪亮惊雷的？”
　　顾惜玖顿了片刻，她是真正的疑惑：“弄出来会怎样？”
　　“也不怎么样，就如同在雪山大声喊叫容易招来雪崩道理一样，在暗黑森林弄出惊雷则会引起地裂，跌进地缝里去！”
　　顾惜玖：“……”容伽罗倒真没和她讲过这个，不过以容伽罗的性子他应该不会在这件事上对她藏私，极有可能他也不知道。”
　　她忽然似想起什么，心中一沉！
　　进暗黑森林前云清罗想要送她几枚惊雷符咒，被帝拂衣给直接挡回去了。
　　她当时觉得帝拂衣是故意整她，现在想来帝拂衣倒是幸好帮她给挡回去了，要不然她早就放几枚惊雷符来吓退层出不穷的凶兽了！
　　看来他阻拦云清罗是为了她好？
　　那云清罗到底知道不知道暗黑森林这个规矩呢？
　　她送她惊雷符是心怀叵测？还是好心办坏事？
　　顾惜玖微蹙了眉头思索。
　　“喂，小惜玖，现在不是出神的时候吧？你应该先探路赶紧出去。”司沈坐那里开口。
　　顾惜玖随口给了她一句：“你不是说你是男人有担当？探路这种事不是男人应该做的吗？”
　　司沈叹气：“好吧，小丫头，算你有礼！”他想要爬起身，却忽然晃了一晃，身子微微一栽。顾惜玖早有防备，抬手扶住他：“怎么了？”
　　说话的功夫已经不动声色探查了一下他的脉门，顿时有些愧疚，貌似她真的把他砸伤了，还伤的不轻！
　　“胸闷，喉咙口有些甜……”司沈声音闷闷的，还故作坚强：“不过不要紧，我缓缓就好。”
　　他高大挺拔的身子半依在顾惜玖身上，和他一比顾惜玖就有些娇小玲珑。
　　二人身体相接，彼此能嗅到彼此的气息。
　　顾惜玖抬手将他放在一块凸起的青石上：“好，你缓缓。”再递过去一粒药丸：“吃下这个你能缓的快些。等你缓好了我们就走。”
　　司沈：“……”
　　他叹气：“小丫头，你真无情！我以为你会扶着我走。”
　　“什么小丫头大丫头的，你比我也大不了多少！”顾惜玖终于开口纠正他。
　　这司沈看上去也就在十七八左右，俊脸上隐带稚气，他自己还是个孩子模样，却一口一个小丫头称呼她！
　　“那你想让我称呼你什么？”
　　“直接称呼我的名字就好。”
　　“不好！连名带姓的叫你就太生分了。”
　　“那你称呼我为惜玖？”顾惜玖退一步。
　　司沈却摇头：“其他人也这么称呼你，我不要和别人一样！”
　　这家伙怎么这么龟毛？
　　顾惜玖无语，不想和他在这上面和他扯皮：“那随你叫罢。”
　　“小惜玖？”
　　顾惜玖一抖。
　　“小玖玖？”
　　顾惜玖再一抖！终于忍不住道：“我曾经有个小名叫阿笙，你可以唤我这个。”
　　“阿笙……笙笙，笙宝贝……”司沈开始自动延伸…
　　顾惜玖有种踹他一脚的冲动！
　　“要么叫我阿笙，要么唤我名字，再胡乱添字改字，我踹飞你！”顾惜玖恶狠狠威胁他。
