    那一瞬间所有人都懵了，这位小姐姐操作太骚了，让人完全摸不着头脑，众人面面相觑完全不知道这个女人到底在搞什么，众人堆里，只有江辰一挑眉看向楼战逍：“我去，我怎么觉得你老婆笑的有点不怀好意？？”

    刚下飞行器的男人接过湿巾擦了擦额角的汗, 操控机甲也不是什么轻松的工作，他抬眸盯着夏星惜魅惑十足的笑容，削薄唇角勾起一抹兴趣十足的弧度：“我喜欢。”

    不怀好意，他也喜欢！

    “哼，你就是个重口，变态！”

    竟然就喜欢这种坏坏的小恶魔女生。

    “等着吧，她肯定是想要算计你，我发誓！”在地下赛场的时候，每当这女人露出这种笑容, 倒霉的就绝对是楼战逍，没有之一！

    而一切似乎都是为了印证江辰一的话一般，紧接着某位小魔女就开口了：“今晚的彩蛋就是，压制碧影！”

    “压制碧影？”

    人群炸了！

    “我听到了什么？我还在做梦吧？竟然有人想要压制碧影？哈哈哈。”

    “碧影可是最厉害的，压制碧影，梦呢？而且用什么压制？维多利亚都输了，这是要用这个D级别的白芒吗？”

    “疯了，这个老板为了拉热度也是没谁了，竟然搞出这种荒谬的提案，这是要自己打肿自己的脸啊！”

    谁都不相信有人能压制碧影，维多利亚都不行，就你这个D级别的机甲就能压制碧影？

    “哈哈哈哈，这绝对是我今年听到的最搞笑的笑话！”江辰一都快笑疯了：“你老婆天天做什么梦呢？压制你？不过貌似也并不是不可能，她想压制你也很简单！”江辰一倏地压低了声音一脸暧昧：“在床上就能把你压得死死的，不是吗！”

    “哈哈哈哈！”

    江辰一快要笑喷了，这种玩笑他开起来毫无压力, 哥就是这么洒脱的男人！

    闻言楼战逍冷冷的瞥了自己的好友一眼，知道他就是这个德行，男人也没打理他，只是趣味十足的盯着自己的小妻子，也不知道她的脑袋里到底在想些什么东西。

    压制碧影？

    蹙眉的时候这张满是笑容的漂亮脸蛋已经来到面前，夏星惜就这么轻轻一推，男人便顺势坐在身后的椅子上，简直就是给了夏星惜十足十的面子。

    “星星，你可以轻易压制我，但碧影，没人有这个能力。”

    男人抬眸，清冽的视线内里是浓的化不开的坚毅锋芒，在他的世界里，楼战逍是楼战逍，碧影是碧影，自己可以示弱可以服软可以任由星星骑在自己头上赖皮搞怪，但是碧影不行。

    碧影，就是碧影。

    “呵，男人！”

    夏星惜直接壁咚了椅子, 这次比以往哪一次都强势, 她甚至一条腿屈膝压进男人两腿之间，俯身侵袭着凑近了，指尖挑起男人的下巴，用威胁十足的声音笑眯眯的贴耳低语：“别给我搞什么让负或者示弱，今儿我还就要压制碧影了，拿出你的本事来，别让我瞧不起你。”

