    弥补她的过错了！

    云倾带着云娆离开云氏大楼，回了小别墅。

    猫儿将云娆送回房间，下楼的时候，看到云倾站在台阶上，看着京城大学的方向，纤细的背影，透着股冷意。

    猫儿走到她身后，“少夫人。”

    云倾抬步朝外走，“走吧。”

    猫儿开车，送云倾去京大。

    薄修尧留下来的实验室，在云倾离开京城那一天就陷入了封闭状态，除了参与研究的内部人员，禁止无关人员靠近。

    云倾换上白大褂，经过一系列身份验证过后，抬步走进去。

    与想象中的热闹忙碌不同，实验室里空无一人。

    云倾朝着右侧墙壁走过去，刚抬起手，一扇透明的电梯门忽然出现在眼前，和律抱着资料从中走出，看到云倾，怔了下，“云倾小姐，你回来了。”

    云倾视线落在对方脸上，虽然难掩疲惫，精神气却很饱满。

    云倾笑了下，“情况怎么样？”

    和律将资料放在桌子上，侧身打开门，等云倾走进之后，才抬步跟上去。

    他抬手按下电梯键，透明的电子门开始飞速下降。

    “乔师姐看着心情很好的样子，”和律轻声说，“而白院长和黑鸦先生，从拿到资料开始，就没再出过实验室的门。”

    “叮”的一声响之后，电梯停住了。

    云倾抬步走出来。

    这是一个庞大崭新的实验室。

    空间比地面上那座实验室大上数倍，各种仪器设备也都是全球最先进的。

    云倾是在找到薄修尧留下来的那间实验室的第三天，发现这个地方的。

    当然，设备另算，毕竟二十年前的科技水平跟现在的科技水平，差距还是很大的。

    这批设备是在薄迟寒还没来得及知道的情况下，北冥夜煊先一步赞助的。

    转过一条空荡荡的走廊，云倾在一间巨大的实验室外，看到了她要找的人。

    隔着透明的玻璃，黑鸦蹲在地上，正全神贯注地盯着手上的一管试剂，那双修长莹白的手，到处都是细小的血口，头发乱糟糟的，活像几天没睡觉。

    白泽虽然看着没弟弟那么邋遢，但白大褂上到处都是污渍，正在实验台前做实验。

    乔小姐将头发全部扎了起来，脸上再不见一丝妩媚风流，眼睛透着医者特有的严肃与专注。

    三个人聚精会神地干着手头上的事，完全没有发现他们的到来。

    “院长和黑鸦先生，似乎之前就对薄院长留下来的资料，有过很多研究，再加上乔小姐提供的经验，三个人配合起来，进步神速。”

    “相信用不了多久……地下城病毒的疫苗，一定会问世！”

    云倾唇角勾起一丝笑容，转头对和律道，“走吧，和律同学，我们去帮忙。”

    和律听到云倾的话，愣了下，清俊的脸上，罕见地露出一个淡淡的笑容，“好。”

    云倾在实验室窝了三天。

    直到研究院的电话打到薄家，通知她联合大学的赛事即将开启，北冥夜煊才亲自来实验室，将人捞了出去。

    云倾被接过小别墅，被男人按在床上，美美的睡了一觉之后，终于恢复了元气。

    房间里。

    云倾换好衣服，从洗手间里走出来，就看到北冥夜煊站在床前。

    男人听到声音，转头望过来。

    当看到穿着一身绿色作战服，眉眼慵懒带笑，正漫步朝他走来的少女时，深黑的眼眸，猛然乍亮。

    与昨晚被从实验室带离时的阴郁暴躁不同，云倾这会儿心情明显极好。

    她走到北冥夜煊面前，抬手搂着他修长的颈项，笑着问，“好不好看？”

    北冥夜煊伸手，将桌子上的帽子拿起来，温柔地给她戴上，看着容颜气质整个焕然一新的小姑娘，暗声说，“很漂亮。”

    这样的小姑娘，已经无法用单纯的美貌来形容了。

    而是耀眼！

    所有人都无法企及的耀眼！

    云倾眉眼一弯，眉眼间尽是神采飞扬的自信，“我也觉得我这个样子最好看！”

    北冥夜煊帮她系好腰带之后，牵着云倾出门。

    而楼底下，此刻正一团乱。

    因为女主子要出远门，还去的是比较危险荒凉的地方，都担心她身娇肉贵，会吃苦头。

    反正云倾是去玩的，又不是真的去参加那种危险系数很高的比赛，犯不着跟其他人一样，委屈虐待自己。

    管家带着佣人们，从早上就开始忙，食物水衣服鞋子装了满满几大包，担心她睡不惯外面，连帐篷都给她准备好了。

    因此云倾下楼之后，就看到了放在门口的行李箱。

    云倾，“……”

    她看起来，难道真的像去旅游的？

    还有……她堂堂帝国第一指挥官，在旁人眼中，为什么会这么娇气？

    云娆第一个发现云倾的到来，当看到云倾身上的作战服时，小姑娘眼睛里掠过一丝惊艳，扑过来抱住云倾的腰。

    “云倾姐姐，这些行李我检查过了，该带的都带齐了，剩下就是我了，你带我一起去吧！”

    云倾，“……”

    她按着小姑娘的肩膀，尝试着挽回自己身为一个指挥官的尊严，义正言辞，“不，这些东西一样都不能带！”

    “这怎么行？”老管家第一个急了，“我问过薄大少爷，少夫人你接下来去的地方，是一片荒岛，什么都没有，这又是暴晒，又是风吹雨淋的，你的身体怎么能受得了？”

    云倾，“……”

    云娆无视了北冥夜煊透着威胁的眼神，抱着云倾的腰，仰头冷冰冰的小脸，看她，“云倾姐姐，你刚中过毒，医生说了，必须好好调养……无论你带不带，欧天晴那伙人都不会放弃嘴欠的，那云倾姐姐为什么不让自己过得好一点儿，顺道好好气气她们呢？”

    云倾，“……”

    这理由竟然有道理的，她没法反驳！

    可见小姑娘，没少提前做功课。

    云倾哭笑不得地看着小姑娘认真的大眼睛，弯下腰，摸了摸云娆的头发，“听话，相信云倾姐姐，我不会让自己受委屈的。”

    云娆眨了下眼睛，“那云倾姐姐，你把我带上吧，欧天晴那个虚伪的女人，肯定带了很多跟班在身边……”

