    当海格脸色铁青时，小推车终于在通道的一扇小门前停下来时。海格爬下车之后就紧靠在通道墙上，这样才使双膝不至于发抖。

    拉环打开门锁。一股浓浓的绿烟从门里冒了出来，浓烟散尽之后，里面发出来一阵金光。那里边是成堆的金币、银条和堆积如山的青铜币。

    海格笑着对周轩说道。

    “这全都是你的。”

    德思礼夫妇对此肯定一无所知，否则用不了一眨眼的工夫，他们就会把这一切全部据为己有。他们不是经常抱怨收养哈利要花费许多钱吗？可他一直拥有一笔属于他的小小财富，深埋在伦敦地下呢。

    周轩估算了一下这些财产，价值上估计与应该有个上千万美元吧。

    海格帮周轩把钱装进袋子里。

    海格解释说道。

    “金币是加隆，十七个银西可合一个加隆，二十九个纳特合一个西可，够简单的吧。好了，足够两学期用的了，剩下的替你保管着。”

    他转身对拉环说。

    “现在带我们去713号地下金库吧，不过能不能麻烦你让车开得慢一些？”

    拉环无奈说道。

    “车速只有一个。”

    他们下到越来越深的地方，加快了速度。

    在急转弯的地方，空气变得更加寒冷刺骨。小推车咔哒咔哒响着来到一处山涧之上。

    713号地下金库没有钥匙孔。

    拉环郑重其事地说道。

    “往后站。”

    他伸出一根长长的手指轻轻敲门，那门竟轻轻地一点一点地消失了。

    拉环说。

    “除了古灵阁的妖精之外，其他任何人要这么做，都会被门吸进去，陷在门里出不来。”

    海格说道。

    “你多长时间才来查看一次，看里边是否有人？”

    拉环说，不怀好意地咧嘴一笑。

    “大概十年一次吧。”

    周轩往里面瞟了一眼，发现地上有一个用棕色纸包着的脏兮兮的小包。

    海格把它捡了起来，深深地塞到外衣里边的口袋里。周轩知道那个里面是魔法石，但就是不知道这玩意对自己有没有作用。

    海格说道。

    “走，回去上那辆该死的车吧，回去的路上别跟我说话，不过我最好还是把嘴闭上。”

    又乘小车狂奔了一通之后，他们终于站在了古灵阁外面阳光耀眼的街上。

    周轩背着满满一口袋钱，全都压在单薄的背上。

    海格冲着摩金夫人长袍专卖店点点头，说道。

    “还是去买制服吧。”

    “哈利，我想去破釜酒吧喝一杯提神饮料，你不介意吧？古灵阁那小推车太可恨了。”

    他看上去脸色确实还不好，所以周轩只能独自踏进了摩金夫人的长袍店。

    摩金夫人是一个矮矮胖胖的女巫，笑容可掬，穿一身紫衣。

    “是要买霍格沃茨学校的制服吗，亲爱的？”

    不等周轩开口说话，她就说了。

    “我们这里多得很，说实在的，现在就有一个年轻人在里边试衣服呢。”

    在店堂后边，有一个面色苍白、身体瘦削的年轻人站在脚凳上，一个女巫正用别针别起他的黑袍。摩金夫人让周轩站到年轻人旁边的另一张脚凳上，给他套上一件长袍，用别针别出适合他的身长。

