    奚风陷入了长久的沉默，神色变幻了数次，痛苦迷茫。

    回顾过去，他突然觉得自己所做的一切是多么滑稽可笑。

    “哈哈哈，我刑天如此恶毒可憎，有何颜面与你共存？不如现在便让你夺舍我的身躯，往后我的身体任你掌控，如此也算满足我这缕邪魂的毕生执念！”

    奚风突然间哈哈大笑，笑声之中充斥着悲凉和痛苦。

    直到现在，他才看清楚自己是怎样的恶毒暴虐，怎样的丧尽天良，怎样的麻木不仁。

    自己根本不配与后羿共存，哪怕仅是他的一缕意志之力也好。

    后羿如太阳般耀眼，与自己这缕邪恶的巫魂相比是那样的格格不入。后羿所散发出的炽热感，不是自己所能够承受的。

    沈浪沉声说道：“兄长，我已经死了，然而你还保留着巫魂，没有彻底消亡，可以继承我的意志活下去！”

    “兄长，面对现实吧。你在道出自己执念的一刹那，心中的执念其实已经开始瓦解。与其沉沦在痛苦和对自己的质疑之中，不如替我活下去！”

    “兄长，你虽非天选者，但也是命格不可预测之人，你有逆转天道的能力！继承我的意志活下去吧，我相信你能改写这一切。”

    听着沈浪这些话，奚风心神颤动。

    “继承你的意志……我明白了，如果是你的话，或许真有可能改变这一切吧。”

    奚风深知自己已经被元始天尊掌控，难以摆脱既定的命运。

    如果能与后羿的意志之力融合，或许真有可能打破这僵局！

    回想起曾几何时的巫妖时代，无论是谁，都从未战胜过后羿，甚至从未有一人能伤到后羿。

    在刑天心目中，自己的弟弟是超越十二祖巫，乃至东皇帝俊的绝世强者，尽管他从未与前者交手过，但刑天一直深信不疑。

    如今的后羿虽然只剩下了这一缕意志之力，毕竟自己的这个弟弟是颠覆世间常理的天才，说不定真能改写自己，改写天选者，甚至改写真仙界的命运。

    “弟弟，我这一生为执念所困，如同一具行尸走肉，从未放下执念而活。即便是现在，这执念也未必能够完全放下，或许心中早已将执念视为生命的一部分。”

    “而今你愿意与我的巫魂融合，让我继承你的意志活下去，我心中的执念想必也会慢慢消失吧。”

    “待你的意志之力融于我的巫魂之后，你也将是我身体的一部分。你我融合后，我不会夺你意识，你随时可占据主导，也方便你帮助天选者。”

    奚风想通之后，坦然对着沈浪说道。

    刑天心中的执念，即是变成后羿那样的存在。

    如果后羿的意志之力与自己的巫魂融合后意识泯灭，刑天也会感觉自己失去了生命中最重要的一部分，他更愿意与后羿真正意义上的共存，感受到彼此之间的联系。

    这种愿望虽然有些扭曲，但后羿能理解自己兄长的想法。

    沈浪微微点头：“兄长，我明白你的想法了。既然这是你的愿望，我便依照你的愿望去做吧。”

    话音一落，沈浪眉心处的太阳神纹爆射出极盛的金光，犹如万道烈日爆裂一般，顷刻间将意志结界内的荒原战场照的通亮。

    待神纹释放出的金光极致后，一轮金色太阳从沈浪身躯中破体而出，融入了奚风那残破不堪的肉身之中。

    待那轮金色太阳飞出去的一瞬，沈浪变回了原本样貌，他跪倒在地，大口喘气，大脑一阵晕眩。

    “啊！”

    而奚风残破不堪的肉身也开始剧烈扭曲，口中发出撕心裂肺般的惨叫，似乎在承受巨大的痛苦。

    意志之力本质上是一种精神力，与神魂并不相同。

    但后羿留下的这道意志之力极为强大，居然能在强大的精神力控制下，与奚风体内的刑天残魂融合。

    奚风肉身在扭曲变幻之时释放出大片的血光，与后羿意志之力散发出的金芒交相辉映，不断融合，最终化作了一道身形魁梧的人影，漂浮落地。

    那人影还是奚风的形态样貌，但背后却浮现起一道身披铠甲的青年虚影，正是后羿的尊容，两者似乎已经完全融合。

    当后羿虚影与奚风肉身结合后，奚风的肉身竟再度发生变化，转而又变成了后羿的肉身形态。

    后羿的意志之力与刑天的巫魂融合后，彼此能随时转换各自的肉身和意识，这种奇妙变化不禁让人叹为观止。

    沈浪的胸膛猛然一震，竟传来月宫仙子如银铃般的声音：“羿，难道你就没有一句话想对我说的吗？”

    在宝莲灯中沉睡月宫仙子的残魂，早在后羿现身一霎那就已经醒来了。

    她本来并不想打扰后羿，但见后羿完全没有与自己相认的意思，实在是忍不住了，开口问了一句。

    “小月儿，希望你不要怪我。”

    听到月宫仙子的声音，后羿惭愧回应道。

    “我只剩下一缕微弱残魂，又有何颜面去责怪你。你既然留下了一缕意志之力，定然是有着自己的目的，我难道还能去阻止吗？”

    月宫仙子幽幽叹气，言语之中夹杂着一丝凄凉。

    即便是一缕意志之力，月宫仙子也渴望能陪伴着后羿，填补这心中这无尽岁月的空虚。

    然而，后羿的这缕意志之力选择与刑天的残魂融合。

    这意味着，往后连他这缕意志之力，也不再是纯粹的那个后羿，月宫仙子心中只觉凄凉伤感。

    “小月儿，这么多年……你受苦了。”后羿叹息道。

    “羿，你当年若不救我，我或许还会好受一些。”月宫仙子心中有着无限的幽怨。

    听着月宫仙子的声音，后羿痛苦不已。

    他生怕唯一愧对的人，就是曦月圣女，也正是月宫仙子。

    自己亏欠她的实在太多太多，早就无法补偿了……

    沉默了良久后，后羿才认真说道：“小月儿，等到这次仙界大劫结束后，我定会陪你一同轮回重生，来世你我再相识相爱。今世亏欠你的种种，来世定会尽数偿还……这是我给你的承诺！”

