    第419章熟悉的气

    对于老头这样的被“洗脑”的狂热分子，有人说半句不好都会激怒他，他面容恐怖的盯着我哥，看那样子恨不得能撕了他。

    可是单凭身体机能，他打不过我哥，就算他会法术，我们也会啊，他只是愤怒的瞪着我们，然后缓缓的笑了笑。

    阴气太重，吸引来的老蛇盘踞在路边草丛中，这一片山坳村庄的废墟上笼罩了一层黑雾。

    而黑雾的中心，就是那一片类似工地的开阔地带。

    这里以前也有房屋，被推平了是为了挖掘方便，路边几块碎石上还有黑色的血迹，这里大概死了不少人，惹得国家放弃了这块地方、并且将人全部迁走，不再给那位女鬼主人提供阴魂。

    一块石头压在了木板门上，这个木板门类似于我老家太爷爷改良的“地窖”。

    “这里原先……是我们家族的宅子，为了方便伺候主人，才在家里开了一个地下通道……可惜都被推平了。”老头喃喃的念叨着，丢下拐杖将石头搬开。

    木板门一打开，一股冲天的阴煞之气从里面冲出来，逐渐汇聚成一个人形。

    人的形体越来越明显，最后我们能看清一个半透明的轮廓。

    确实是个女子，头饰和衣着就是古人的模样。

    她脑后有发髻，插着几根簪子，身上穿的是盘扣大褂、下身是马面裙。

    这是明制的服装。

    作为最后一个汉人大一统的王朝，明制的汉服端庄且包裹严密，与国家心态一样，保守。

    这真是一个四百年前的女鬼……

    我们从来没有接触到这样的事，四百年的时间不短，她还用阴魂来修炼鬼仙，而且冥府还不管的！

    “……这，就是你带来的人？”她突然开口，那声音带着一股子在上位者的傲气。

    老头匐匍在地，骄傲的回答道：“主人真是神通无量，果然四百年期限的末期，会有如此优秀的男女出现……”

    女鬼似乎不能离开洞口的那个范围，她朝我看了过来，阴阴的捂着嘴巴笑道：“不错、不错……肌清肤白、明眸皓齿……看得出是温养着的美人儿……而且神光敛聚、有一股子……”

    她那双青灰色的眼，突然凝住了。

    就这么愣愣的盯在我身上。

    我紧张得屏住了呼吸——她的意识这么清楚，说明道行有多高深，或许真的是鬼仙了！

    鬼大多都是茫然不知所措，能意识清醒、感情丰富、还能这么栩栩如生谈笑的鬼，该有多厉害啊！

    “你……有一股子……熟悉的气……”那个女鬼对我咧嘴一笑。

    我浑身打了个激灵。

    “对……对……我记得他……他答应了我，给我四百年的时间……那位仙家尊神是你什么人？！他在哪里？！”

    她突然咆哮一般的朝我吼，周围的鬼影惊恐万状的扭曲着下跪匍匐。

    这里就像一个鬼的国度。

    那个女鬼如同女王一般，她一声呼喝咆哮，鬼影们就胆战心惊的山呼跪拜。

    “你管那么多干嘛？你想做什么直说，我们可不怕你，用不着在我们面前摆架子。”我哥皱眉说道。

    这女鬼说的“那位仙家尊神”应该就是指江起云吧？

    他居然会同意给一个女鬼四百年时间……给她干嘛？让她修炼？

    冥府不在此地勾魂，就是给她修炼鬼仙提供便利，让她早日得偿所愿修成鬼仙？

    四百年……难道江起云与她有什么约定？

    或者……江起云是给她时间，让她修炼，然后能陪伴他？！

    我压不住脑子里胡思乱想，这样神魂不稳很危险，尤其现在我们面对这一个道行高深的女鬼。

    神魂不稳，容易被趁虚而入……我现在又没有灵胎的先天法力护体，如果被她趁虚而入，到时候身体就不是自己的了。

    我哥狠狠的捏了我的手背一下，让疼痛刺激我惊醒过来。

    “别胡思乱想！”他低声训斥道。

    我深呼吸一口气，这种想法一旦冒出头，就很难压下去好吗！

    江起云以前的岁月那么漫长，难保他没有对别人动心过，怎么办……

    我觉得计较以前的事情很傻，但是、但是现在这女鬼真的出现在我面前啊！

    小鬼差再次提醒道：“你们不要打她的主意，这是我们冥府的小娘娘，证道之后也要享受人间香火的，你们得罪不起！还是趁早打消这个念头，打开结界让我们离开，离四百年还有二十多年的时间呢，我们帝君大人会严守约定的……但若你伤害了小娘娘，约定什么的就不作数了！”

    他都吓得脚抖了，还扯着我的背包，躲在我身后放狠话。

    那女鬼抬手，虚虚的玩弄着自己垂到胸前的头发，挑眉笑道：“原来你是他的女人啊……我还以为他真的那么冷漠淡然，没想到还会有妻子……哼哼哼……你也不用吓唬我，你既然来到这里，那么你就是我的机缘了，我怎么可能放你走！”

    “你的灵力，正好可以作为承载我强大力量的屋舍！至于这个男的……好好的当我的奴仆吧！”她狞笑着说。

    “奴仆？要做啥？”我哥愣了。

    “哼哼哼……你不是梦见过吗……你碰过我的遗物，难道不知道奴仆应该做什么？”

    她妖娆的一笑：“奴仆就得乖乖的伺候主人，主人要你做什么，你、就、得、做、什、么……”

    这一字一顿的挑逗，加上她妖娆的笑脸，鬼气森森。

    “我呸！你真以为自己是女王啊！也不看看你那肚子上游泳圈都有三个了！脸也肿胀得像猪头一样！就你这模样你还想要人伺候？！几个正常男人能硬的起来啊！”我哥骂道。

    她一愣，惊恐的伸手摸摸自己的脸。

    漂亮的女人大概最怕突然变丑吧？

    “主人、不要听这个小混蛋胡说，主人，你是最美的！”

    女鬼忿忿的放下手，怒道：“若不是当年力竭而亡，我又怎会连尸身都保不住！女人！乖乖的……给我你的血、还有你这灵气充盈的身子！”

    她抬起手，手指如爪，黑气如蛇般绷射出来——

    我忙掐出神虎提魂，神虎出现在结界里一声狂啸，周围的阴暗鬼影被震开了不少，可是神虎没有往她身上扑去。

    看来冥府与她的约定戒律严格啊。

    “你到底……是谁？”我试着让这个孤独无聊了四百年的女鬼多说些有用的信息。

    她冷冷的一笑：“……我是谁？”

