    关胜的五百校刀手果然厉害，就是韩擒虎带头，领着一部分梁山步军上前抵挡，都被杀得节节败退。

    “蛮牌滚刀手，随我二人冲啊！”

    紧随着李逵之后飞天大圣李衮和八臂哪吒项充也率领自己的麾下精锐杀了过来。

    “标枪！抛！”

    李衮高声大喝，手持一杆标枪，往后一推，往前一甩, 带着麾下蛮牌滚刀手一起将手中标枪抛了出去。

    啊~

    “什么东西？”

    关胜眉头一皱，还有这种打法，赶忙挥动青龙偃月刀拨开抛射过来的标枪。

    这些个标枪伤不得关胜，可他麾下的五百校刀手，可不是个个都有他这个本事，一下子就折损了七八十个。

    “飞刀，杀！”

    那李衮能够带着二十四枚标枪上阵，但是麾下蛮牌滚刀手却做不到，他們只携带了一根标枪，不过身上还带了两三枚飞刀呢。

    那八臂哪吒项充带头，右手一挥，飞刀飞射而出，逼得关胜停住了赤兔马，挥动青龙偃月刀抵挡。

    满牌滚刀手的飞刀绝技倒是一般般，但是架不住数量优势。五百枚飞刀齐出，如果是对付玄甲军，可能没啥效果，但是对付关胜的校刀手，却是得心应手，打死打伤三四十个，威力不如标枪，却也是令人侧目。

    “蛮牌蛮牌, 蛮力无双，杀！”

    项充、李衮领着蛮牌滚刀手也正面跟关胜的校刀手厮杀在一起，这一次威风凛凛，纵横蒲东无敌手的校刀手可是遇上敌手了。

    梁山精兵之中，煞神营、虎卫凭借的是单兵素质强悍，那么蛮牌滚刀手凭借的就是装备精良了。

    蛮牌滚刀手有蛮牌在前抵挡，而且身上还穿了别的护具。王伦让通背猿侯健专门制作的南蛮藤甲，防御力惊人，同时又不妨碍其机动能力。在防御极佳的情况下，滚刀挥砍，产生的攻击性就十分强悍。

    即便有关胜坐镇，校刀手依然步步后退，伤亡不小，抵挡不住五百蛮牌滚刀手的进攻。

    “诛杀草寇，为国效力！冲！”

    郝思文和宣赞二将，分别领兵从左右率军掩杀过来，跟关胜合兵一处, 官军兵力大增，梁山正面步军压力陡增。

    “哥哥，兄弟们有些抵挡不住, 我也上去助阵吧。”

    扈三娘有些着急了，要是前面的弟兄挡不住，官兵掩杀过来，战场混乱，王伦也容易陷入危险之中。

    “嗯嗯，也好。你带着白衣卫上吧，若是官兵凶悍，兄弟们抵挡不住，三娘记得保命要紧。”

    王伦点点头，目前的局势，还是要看林冲和孙立他们的两路马军，必须要争取足够的机会。

    “谢谢哥哥关系，三娘这两口宝刀也不是谁都能吃得下的。”

    “白衣卫听令，随我杀敌，上！”

    一丈青扈三娘英气十足，胯下枣红马飞奔而出，挥舞着日月双刀，领着白衣卫加入了战局。

    “冲啊~”

    “马军兄弟们，增援步军兄弟，杀翻官兵狗贼！”

    林冲趁着不关胜兵马跟步军交战之际，趁机从左后方杀来。李应、史进、穆弘都副将也是十分英勇，率军冲杀而来。

    “杀将过去，宰了这帮鸟贼，杀！”

    病尉迟孙立挥舞皂角金甲枪领着第二路马军，从右后方杀来，麾下还有百胜将韩滔、天目将彭玘二员战将辅佐，猛冲入关胜军中来。

    双方好一番混战，战鼓雷鸣，马鸣萧萧，金戈铁马，杀得天昏地暗，日月无光。

    “撤！”

    最终关胜扛不住，率先下令撤退了。

    因为正面李逵的煞神营和武松的虎卫联手，以一敌二挡住了单廷珪的玄甲军的步伐。项充、李衮的蛮牌滚刀手正面击败关胜的五百校刀手，韩擒虎拦住了关胜，其余不均头领领着三千多步兵暂时挡住了官兵的冲锋。

    为此扈三娘也领着白衣卫增援了上去，跟韩擒虎一起二打一，双锤双刀战大刀关胜。

    正面短时间突破不了，又面对左右两翼林冲和孙立率领的马军进攻，关胜军陷入混乱之中，故而抵挡不住。

    其实不管是王伦和关胜，两人排兵布阵，都做好了准备。最后还是得看双方指挥，对战局的把控程度，以及麾下将士们的士气。

    王伦略占上风。

    “哈哈~鸟人，你铁牛爷爷来了！”

    李逵挥舞着旋风开山斧，带着煞神营是一路猛追猛打，紧要关胜军不放。

    其余头领也是奋勇杀敌，趁机痛打落水狗，打得关胜军溃散而逃。

    魏定国在后方见关胜军败退而回，心中暗自焦急，看来得靠自己断后，等到大军过去，梁山军马来之时，手中神火铜刀一挥：“神火将军魏定国在此，绛衣火兵动手！”

    呼呼呼~

    五百绛衣火兵手持一个个竹筒状的奇特之物，点燃引线之后，喷出一团团火焰，飞入梁山军中。

    “什么鸟东西？”

    “哎呀，着火了~”

    大军交战之中，冲得最猛的就是黑旋风李逵，手中那旋风开山斧，那简直就是开山辟路的神器，斩杀小卒数量是最多的。愣是在千军万马之中杀出一条血路来，冲在了最前头。

    面对飞了的团团火焰，铁牛也是吓得乱蹦乱叫，抡起旋风开山斧猛劈向那些火团。

    砰砰~

    那些个火团被打碎之后，化作众多的小火团糊了李逵一脸，烧着了李逵的胡须，赶紧停下脚步，拍打身上的火焰，如此一来两柄斧都掉在了地上。

    “啊~”

    “着火了~”

    “快闪开！”

    五百团火焰只是第一批，紧接着又出现了第二批火焰，虽然第三批火焰没有到来，但是就这千团火焰，就烧着了不少梁山兵卒。而且还点燃了地上的柴草和灌木丛，很快就出现一片火海挡住了梁山军马的去路。

    “哈哈~不愧是神火将军，果真有神火相助。众军士听令，排列阵型，准备反击。”

    关胜听见背后的动静，回头一看，那神火将军魏定国大显神威，以五百绛衣火兵就拦住近万的梁山兵马。

    好机会啊，关胜赶紧整军，调整兵马，只等火焰熄灭了便开始反杀过来。

    “鸣金收兵！”

    王伦远远在山坡上看见官兵用火攻，前方草木众多，已经形成燎原之势，赶紧下令撤军。

    毕竟水火无情。

