    “紫耀雷龙。”

    陈念之心中微沉，金蛟、寒蛟、赤蛟三尊蛟龙妖皇出世，更有号称紫耀雷龙的紫蛟妖皇亲至，这一战碧波湖似乎有些太过重视楚国了。

    然而事实还不仅如此，在远处的虚空之中，还有一尊漆黑妖鳄，一头五彩吞天蟒盘空而来。

    更远处，还有一道白衣如雪的身影，握着一柄竹箫踏步而来。

    “篆愁君、妖鳄、吞天蟒。”

    众人心中微沉，露出了几分绝望之色。

    碧波湖竟然倾巢而出，除了那神龙见首不见尾的青蛟妖皇之外，七大妖皇都已经全部来了。

    加上场中的金犀一脉两尊妖皇，此战居然足足汇聚了九尊妖皇。

    抛开其他七尊妖皇不谈，仅仅只是篆愁君和元婴大圆满的紫耀雷龙，便已经让众人感到无止境的绝望。

    “碧波湖倾巢出动，可真是看得起我二人。”

    陈念之叹息一声，露出了几分凝重之色的说道。

    那篆愁君一袭白衣如雪，手握竹箫踏空而来，更像是一位人族的得道真君。

    他看着陈念之和姜玲珑，平淡的说道：“你二人皆有顶尖真君之姿。”

    “百年之后的天地交感之时，你们恐怕有可能一举铸就天道元婴，若能提前斩杀你们二人，也算是不虚此行了。”

    “动手。”

    那篆愁君话音落下，三尊蛟龙妖皇腾空而来，带着无边杀气扑向了陈念之。

    可是既然碧波湖已经出动，姬氏又怎么可能坐视不理呢，霎时之间虚空荡开一道浩荡波澜。

    远处的虚空之中，一道璀璨的漩涡撕开了空间，几道身影腾空而来。

    陈念之抬头一看，发现第一个走出来的就是熟人，竟然是姬氏的非夜真君，紧接着便是宴紫姬、凌虚仙子、还有姬妃雪三人。

    “不对。”

    几尊妖皇面色微微一变，姬非夜这个熟人也就罢了，可宴紫姬、凌虚仙子还有姬妃雪三人早已消失多年，想不到一回归都已经突破了元婴之境。

    三人都是气运滔天之辈，宴紫姬有着紫寰道君的道统传承，铸就了世所罕见的天道元婴。

    姬妃雪乃是姬氏族主之女，又身具道体，在姬氏的扶持之下亦铸就了天道元婴。

    凌虚仙子乃是真君转劫重修，虽然没有铸就天道元婴，但是也是成就了地道元婴资质。

    他们在姬氏的帮助之下，在东海之滨渡过了元婴大劫，瞒过了碧波湖的沿线，一出手就大大的出乎众人的预料。

    三尊蛟龙虽然突破妖皇之境已经多年，但是面对几位真君还是瞬间就落入了下风。

    “动手。”

    发觉情况不妙，那篆愁君当即一声令下，要求一群妖皇冲上前台。

    五彩吞天蟒心中打鼓，忍不住开口道：“大长老，今天似乎情况有些不对，我们不能先撤，等到日后姬道衍冲击元神的时候再动手？”

    “不必担忧，此战有我坐镇。”

    篆愁君淡然开口，不容置疑地说道。

    那五彩吞天蟒面色微微一变，抬头看了一眼天穹之上的紫蛟妖皇。

    可是那紫耀雷龙盘旋天穹，被一道道紫色雷霆缭绕着，对于篆愁君的命令没有发表意见。

    既然元婴大圆满的紫耀雷龙都不说话，五彩吞天蟒跟黑鳄妖皇自然也不敢违抗篆愁君的命令，只能带着冲入了战场之上。

    可是与此同时，那虚空尽头之处的漩涡之中，再次踏出了四道身影。

    那四人之中，为首者一袭长袍的老者，第二人驾驭一尊赤色蛟龙而来，余下两人都是一男一女。

    “姬道铭，赤龙真君！”

    一众妖皇面色都是微微沉凝，姬道铭乃是姬氏大长老，其修为高达元婴大圆满之境，实力仅在姬氏族主之下。

    赤龙真君亦是元婴后期的真君，他不仅实力强大，而且坐下还有一尊赤色蛟龙妖皇，实力放眼天下之间都算得上是非常的强大。

    余下的两人分别是元婴六重的非空真君，还有元婴四重的妃颜真君。

    不过就在众多妖皇面色凝重的时候，那紫耀雷龙却冷笑道：“你们姬氏的二长老、三长老等五位真君都没有过来。”

    “看来黑煞魔岭那边，果然没有让我们失望。”

    姬道铭却冷笑一声，淡然说道：“有我们几人，便可斩尽汝等。”

    “那且来试试。”

    只要雷龙话音落下，腾空就冲向了姬道铭。

    两尊元婴大圆满的强者交锋之时，篆愁君则亦跟赤龙真君碰撞在一起，爆发了一场旷世之战。

    五彩吞天蟒和黑鳄妖族虽然强大，但是妃颜真君和非空真君自然一把拦住，在高空之中交起手来。

    陈念之跟姜玲珑一起金犀一脉的两尊妖皇，可他直觉感觉似乎不对劲，却又有些说不出来。

    “罢了，先战再说。”

    此刻两尊金犀妖皇元婴之气损耗严重，面对陈念之跟姜玲珑的攻打已经有些力不从心。

    双方交手了数百招之后，陈念之催动阴阳虚空镜，竟然趁着对方法力不济的功夫，将金犀仙剑收入了宝镜之中。

    失了炼魔仙剑，那金犀一脉的女妖皇顿时就宛如失了爪牙，只能催动神通不断抵抗，可是昊天镜却爆发出了异常的威能。

    只见一道璀璨白色镜光照下，将女妖皇定在了虚空之中，竟然难以动弹。

    “糟了。”

    魁梧妖皇面色一变，连忙催动神通和灵宝想要救援，可是日月双轮和苍穹仙剑不断阻挡。

    姜玲珑更是催动了三宝琉璃铠，让自身的法力提升了一大截，强行将它挡了起来。

    关键时刻，陈念之抓住时机，一道三才神雷配合离火归墟剑斩出，将女妖皇肉身斩灭在虚空之中。

    肉身被毁之后，女妖皇还想要逃命，可是陈念之手中阴阳虚空光芒一撒，顿时将虚空彻底封锁。

    然后随着一道镜光照下，就将其元婴收入了阴阳虚空镜之中镇压了起来。

    “成了。”

    解决了一个对手，陈念之欣喜不已的冲过去支援姜玲珑。

    那金犀妖皇眼看不妙，连忙求救道：“诸位，速速救我夫人，否则老夫这就抽身离去了。”

