    波风水门在以前的时候一直觉得按不可能做的是一些相对来说比较隐秘的事情，所以对于暗部并没有特别的感触。

    没有什么特别的好感，当然也没有特别的抵触，他只是知道这些人是在为了村子砥砺前行，总有那么一些人要站在阴暗的一面。

    只是现在他比较讨厌的是根部。

    在他被根部忍者袭击之后，他发现这一群人者完全就是团藏的私家军，仅仅听命于团藏, 根本不管火影的命令，并且什么事情都可能做得出来。

    这种感觉就像是他遇到了一群疯子。

    根部是必须要对取缔的！

    波风水门眼里不揉沙子，他不能让这样的一个游离在他的命令之外的部门出现，哪怕是他对于青羽很信任，希望青羽可以承担一部分团藏的职责，但是他也不希望青羽会像团藏一样，有一支类似于根部的，仅仅只听命于他自己的忍者军团。

    这样的事情或许也仅仅只有三代能够承受的了。

    当然……

    这里面也是有前提的！

    团藏的根部忍者在很大一部分程度上帮助了三代，争取到了火影之位。

    三代成为火影之后, 虽然是这些根部忍者为眼中钉，肉中刺，觉得这东西存在便如鲠在喉，一大程度上可能会反制自己，但这也毕竟是一把双刃剑，见的另一边也非常的锋利，可以在恰当的时候帮助自己剪除一大部分的异己。

    因而对于根部忍者的事情，团藏和三代在意见上保持了一个建模，他们在其中维持着一个很难以言说的平衡，但是这种平衡的局面却已维持了非常多的年头。

    现在这个时候，波风水门即将既然四代目火影，他在这个过程中虽然需要青羽的帮助，但却并不需要青羽来组建一支忍者军队。

    所以到时候他可以给青羽一个人权利，但却并不会让青羽的这个权利在他的影响力之下逐渐壮大到一个不可控的范围之内。

    这种事情说到这个时候，其实已经跟友谊没有什么特别大的关系了, 完全就是权力所交织出来的战场。

    任何一个人在被这样的权力灌溉到身体之后，所考虑事情都会从一个角度进化到另外一个角度，因为他已经站在了另外一个位置。

    嗡！

    然而就在这个时候。

    波风水门的额头上感觉到微微的震颤, 那是青羽的手指正在向着这里散发出一股一股的查克拉。

    伴随着这股查克拉的出现，青羽开始使用山中一族的读心秘术，开始使用查克拉去探索这个守门忍者的记忆。

    虽然青羽现前时过读心系统去看过这个守门忍者的记忆，但是，这并不妨碍他使用山中一族的秘术再次读取一遍。

    现在的青羽开始使用山中一族的秘术，一点一点探知着守门忍者的记忆，去发掘可能出现的片段。

    这些片段他都已经看过了。

    不过却没有通过这个秘术查看过。

    他已经很久没有使用读心术了，这段时间一直都没有需要他去拷问忍者，所以也没有什么特别的用得到的地方。

    到了现在这个时候。

    青羽觉得他使用起来没有什么问题，毕竟有强大的查克拉的作为支撑，所有的忍术在使用起来都没有任何的问题。

    可是……

    那个守门忍者的内心就没有那么的舒服了，他忽然感觉到一股极为恐怖的查克拉涌入到他的脑海之中，整个人都觉得涨涨的，俨然有一种塞得满满的感觉。

    这股磅礴恐怖的查克拉极为的强烈，并且有着一种势不可挡的感觉，直接以这样极为强横的方式硬生生的捅了进去。

    “嘶……”

    这个是守门忍者，顿时忍不住倒吸一口凉气, 全身都泛起一股气势疙瘩, 冷汗顺着额头不停的流淌下来。

    惊恐、骇然、不安……

    种种复杂的情绪, 顺着他的心思，不断的涌动而出，蔓延到周深的细胞质上，仿佛全身每一个角落都在跟着恐惧。

    这是一种他根本形容不上来的感觉。

    以往任何一个时候都没有体会到。

    非常的特别。

    并且他的记忆开始涌现出来，宛如做梦一般，在他面前浮现出一幕幕的画面，而这些画面不是其他的东西，正是他自己所经历过的记忆。

    他能够清楚的看到自己的记忆，正在被翻阅着，这是一种非常奇怪的现象，就像是有人在翻找你的硬盘，但是你还要眼睁睁的看着他的每一个动作。

    这种感觉又让人心安，又让人不安。

    心安是因为你可以看到他的每一步动作，知道他究竟看到了什么，这样你不至于有什么不明白的地方，不至于在结束之后人家说一句读取过你的记忆了，但是又不知道看到了什么这种感觉。

    不安则是因为眼睁睁的看着这样的画面不断的出现，会让他的心里非常的有一种被钝刀子拉的感觉，身上的肉一点一点被切割下来。

    这种感觉并不太好受。

    紧接着。

    青羽发动了心传身之术，请他读取到的记忆画面，同步的传入到的波风水门的脑海之中。

    几乎是一瞬间波风水门便，有一种被塞住的感觉，仿佛有一种巨大的棍子在他的脑袋里不断的搅和，这种感觉只是瞬间便立即消去了下去，随后便看到了守门忍者的记忆画面。

    “这就是他的记忆吗！”

    波风水门顿时深吸一口气，他还从来没有遇到过这样的事情，以前也没有观看过别人的记忆，这种画面就像是带入到的第一视角，这种完全的呈现在他的面前。

    这种感觉也是很奇异的，像是在做梦一样，眼前所看到的并不是他所经历的事情，而是一幕一幕其他人的记忆。

    “以往读取记忆就是这样吗？”

    波风水门向着青羽看了一眼，发现青羽已经闭上了双眼，他的右手正在从那个守门忍者的身上夺取的记忆，而左手则是向着他不断地传递这些记忆，整个人看起来都非常的严肃而认真，似乎是在努力的翻阅着对方的记忆，那眉宇之间紧紧蹙起，看起来似乎还有那么一些吃力。

    波风水门看到这样的画面之后，心里多少有那么一些愧疚。

    因为这样的事情将青羽找过来。

    不仅刚刚他跟青羽聊过之后，没能给青羽足够的休息时间，更是让青羽消耗这么巨大，只为了让他能够看到那些记忆的画面。

    一时之间，波风水门的内心非常的感动，他明白这就是青羽要做给他看的，这是一种非常难得的相互扶持。

    当然他也没有矫情的去拒绝看这些画面，若是能够自己观看的话，必定会多一个视角去发现这里面可能出现的问题。

    毕竟如果仅仅只是青羽一个人看到的这些记忆画面，再通过分析之后，可能会得出结论，但毕竟可能会有一些片面，如果是他们两个人都看到了记忆画面，便可以通过这些画面进行一些讨论，最后得出一个结果。

    波风水门虽然很心疼青羽，但是他知道现在这个时间，节点上在火影之位的处理上有着极大的问题，所以他必须要谨慎小心的应对，也只能委屈青羽了，在以后成为四代目火影之后，他不会亏待青羽的。

    想到这里，波风水门能够做的，就是仔细的观察着里面的记忆画面，尽可能不会让青羽所做出来的努力白费。

    柜台之上。

    手打刚刚将煮好的面条拎出来，然后看到青羽他们摆出这样一个姿势，顿时明白青羽现在还不会在吃面。

    紧接着他又将面条重新放回到了锅里。

    以免面条变凉。

    就这样等待着青羽结束之后再重新将面端上来，毕竟他是对他自身的拉面有追求的，不可以让顾客随便吃到那么不是很新鲜的食物。

    紧接着。

    手打也向着这几个人的位置看过去。

    其实他的心里很好奇。

    这些人究竟在做什么？

    摆出这样如此古怪的姿势，然后彼此看起来又消耗的很大，每一个人的脸上都有着狰狞的表情。

    似乎这三个人在一起，每一个人都很疲累。

    奇怪。

    手打缓缓的摇了摇头，他觉得这里有问题，但是却并没有去多想，他也懒得去多想。

    无论发生什么事情跟他都没有什么关系，他只是一个做拉面的。

    相比于手打的佛系来说，小南的一双紫色的美眸之中，则是写满了好奇。

    这就是在读取记忆吗？

    怎么跟她预想之中的并不是很相同呢？

    小南并不知道木叶村山中一族读取记忆究竟是什么样子，但是她以前被大筒木舍人读取过记忆，那个时候大筒木舍人仅仅只是在她的脑子上轻轻地拍了一下，便将她所有的记忆都带走了。

    不仅速度非常快，而且让她一点感觉都没有，完全没有现场这几个人拿眉头紧皱般的狰狞。

    最重要的是她印象非常深刻，大筒木舍人可以随时读取掉她以前的记忆，甚至于连一些她早就遗忘在记忆角落中的细节都能被挖出来。

    如此看来……

    还是大筒木舍人要更加厉害！

    等等。

    这不是一句废话吗？！

    小南苦笑着摇了摇头，他也不知道为什么，居然会像大筒木舍人和这几个人对比在一起，这完全不是一个级别的东西，毕竟大筒木舍人可是大筒木一族的人。

    虽然长门在这个时候有一些飘，但是他的心里也不得不承认，根据她所了解到的情报，按照大筒木是一族的标准。

    现在这里的人类对于大筒木一族来说确实是如同蚂蚁一般！

    忍者世界能够进行读取记忆的忍术与大筒木一组读取记忆的方式，简直天差地别。

    不过。

    这丝毫不妨碍小南好奇他们之间在读取记忆的这个过程。

    而且她的心里也有了一些些的心安。

    如果是读取她自己的记忆，那么很有可能会发现关于大筒木舍人的东西，这样的话就算是她所做的事情，根木叶村没有关系，但是也有可能在无形之中将大筒木舍人的事情曝光了出去。

    小南非常的清楚，大筒木舍人一直没有将自己的身份说出去，应该就是想隐藏身份在这里，若是她在做错事情之后，把大筒木舍人暴露了出去，则很有可能出现更深的问题。

    往轻了一点说很有可能以后再也不会理会她了。

    若是往重了一些说的话……

    甚至有可能会遭遇到大筒木舍人的清肃！

    小南其实并不在意，被大筒木舍人动手，她所在意的是那个时候大筒木舍人可能就在对她的看法完全发生了变化，已然没有了现在这样的一种情绪。

    那会让她产生一种难以形容的悲凉之感。

    小南并不喜欢这样的感受。

    渐渐的。

    小南深吸一口气。

    她觉得这件事情从本质上来讲帮助了她，因为在她的记忆里面，还可以有大筒木舍人的出现，但在那个守门忍者的记忆里，她则是做的没有任何的问题。

    在那个守门忍者的记忆里，自始至终她都没有说过完全有问题的话，而且与她现在所形容的没有任何的差别。

    可以说是前后言行一致的！

    这样她就可以在守门忍者被读取到了记忆之后，得到充分的辩白，根本不需要她再多说什么，就已经完全可以在波风水门面前完成的自证。

    对于小南来说，这样一种选择反而是最佳的选择，她也不清楚究竟怎么就落到这种选择上的弱势，让她去想这件事情的解决方案，她当时都是一头雾水，完全不知道该怎么解决。

    就在波风水门说要读取记忆的那一刻，小南的内心之中是百分百抗拒了，她当时想到的唯一办法就是哪怕是死在这里，也不可以将记忆曝光出去，一定要和波风水门顽强抵抗到底，可是这个名叫青羽的帮手在说了几句话之后，就彻底的将整个局面扭转了过来，甚至让她有一种错觉，这个人似乎不是在帮助波风水门，而是在帮助她。

    这种感觉非常的奇怪，又没有任何可以支撑的点，以至于让他仅仅只是想想的，却并没有更多的去过多思考，因为她觉得这种事情是不可能的，毕竟这是波风水门亲自叫过来，足以让后者信任的人。

    想着想着。

    小南心里的小问号逐渐的增多。

    其实她的心里也有很多的不解。

    可是就连他自己也说不出究竟是哪里出了问题，就仿佛眼前的事情上蒙上了一层薄薄的迷雾，而这迷雾随着她的手挥散过去，仿佛看见了什么东西，但又重新的铺设回来，完全遮蔽了她的视线，让她有一种朦朦胧胧之间好似窥得真相，又完全不懂的一个错觉。

    经过了这种感受以后，她明白这种事情非常的难以说清楚，就连她自己都没有办法轻易的表明出，究竟是如何演化成这个样子的。

    最重要的是……

    就算是现在给她一个机会，让她可以去询问青羽，她也不知道该要如何去问出现在的这些问题。

    “静观其变吧！”

    小南在心里默默的嘀咕了一句，她眼睁睁地看着面前这三个人依旧还维持这样的姿势，只是一股股的查克拉在三人之中来回流转，相比于说是流转，不如说都是从站在中间的那个青羽的身上向着外面弥散出去。

    “这个忍者也挺有意思的！”

    小南在来到木叶村以后，就有一种刘姥姥进大观园的感觉，仿佛一切都是以前从来没有见过的，不仅是村子里面那充满了绿意盎然的环境以及民众之间和谐的关系，更是有像青羽这样拥有着特殊秘术的忍者，这些忍者是他以前在雨之国从来没有见到过的。

    小南在进入到晓组织之后，便有了一定程度的情报得知了木叶村之中其实聚集着各种各样具备特殊秘术的家族。

    这是木叶村得天独厚的一个优势点。

    当年千手一族和宇智波一族握手言和，成立木叶村的时候，强大的虹吸效应聚集了许许多多其他周边的家族，那些具备了一些特殊秘术的家族，在混乱的忍界确实是可以依靠自身的神秘性博得一线生机，维持着家族繁衍生息。

    但是在忍者世界进入到村子时代之后，这一切都发生了变化，这些家族必须依靠于某一个村子，否则再继续单独以家族的形式存活，则很有可能被覆灭掉。

    事实证明，漩涡一族也就是因为这样的原因导致了他们走向了末路，毕竟后者虽然依靠余木叶村，但依旧还是有了自己的涡潮隐村，相当于说他们这个庞大的家族自己成立了一个村子。

    正是因为这样的现象，木叶村聚集了许多特殊的忍者，这些人者有着各种各样不同的能力，这些能力帮助木叶村在职能上不断的完善，具备各种其他村子没有的特殊部门。

    小南来到了木叶村以后也发现了这样的现象，这是其他任何一个村子都没有办法具备的。

    其余的村子可能各自有不同的特点，但是他们却没有办法做到像木叶村这样百花齐放。

    想到这里……

    小南愈发喜欢木叶村了！

