    “如今，王之肉身已冲破封印。”

    “第一代冕下早已陨落，单凭那老东西一人，根本奈何不了王。”

    “王，为何还迟迟不归？”

    身材魁梧者，眉头紧皱，语气中并无怨气，只是浓烈的疑惑。

    “肉身冲破封印？”面容苍老者蓦地眼前一亮，“观王之前展露之气息，微末而弱小，看来是王的一身力量还未冲破封印。”

    “王，定是有自己的打算，另有用意。”

    周遭一道道阴冷身影，忽而展露喜意。

    那冲天邪恶气息，霎那间让得整个冥域大地震颤不已。

    面容苍老者似是想到了些什么，脸色愈发欣喜，“一开始，风雪幽冥路尽头封印处，王的气息初初展露。”

    “王展露气息，却并未归来。”

    “可冰冥幽火本体上，却有着王的气息，证明着，王已经掌控了这团火焰。”

    “鬼苍。”面容苍老者蓦地看向一道道气息中，一身躯巨大者。

    “王的气息第二次展露，是在六极帝君的舍利大门之前，王还让你们滚回来。”

    “你说，王手中持剑，剑上带有金光，似是撼动了六极舍利的力量，也掌了几分六极之力。”

    “是。”身躯巨大者，点了点头。

    “而第三次。”面容苍老者得意道，“又是在风雪幽冥路的尽头，那条封印缝隙，被王给打下封印暂时补上了。”

    “那道封印之上，明显带着剑道意味与冰冥幽火的武道意味。”

    “王当年，本就是天地间最强的剑修。”

    “而第四次。”面容苍老者已然满脸笑容，“王终于重回冥域大地，还借樱魂古树之觉醒，让我们知晓其回归。”

    “一切，定然都在王的掌控之下。”

    “王的心思，我们难以悉数揣度，但大概明白其意思，还是可以的。”

    那身材魁梧者亦眼眸一亮，“我懂了，王迟迟未归，却又屡屡提醒我们，定然是在做着筹划。”

    “以王之眼界，寻常筹划如何入得了他的眼。”

    那面容苍老者惊喜地点了点头，“王的目标，并不单单只妖域。”

    “也只有这片大陆，才配王亲自去君临夺取。”

    “妖域，中域，雷渊，极荒九地，一切都终归是王囊中之物。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “王的意思，我们懂了。”

    苍老的笑声，响彻冥域。

    周遭一道道身影，欢呼雀跃。

    ……

    另一边。

    妖域，天际之上，萧逸化作一道流光疾速飞行。

    蓦地，流光一滞。

    鬼一疑惑地看向萧逸，“主上，怎么了？”

    萧逸皱了皱眉，“不知为何，忽然一阵背脊发寒。”

    萧逸的目光，凝视着六鬼妖。

    六鬼妖连连摇头，“我们可没那胆子在主上您背后搅小动作。”

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑，“莫不是主上这些天在温柔乡里待多了，身子虚了些…”

    萧逸眼眸一肃。

    鬼一见着这般肃然的目光，不再打趣，他知道，萧逸露出这般目光时，必是认真之时。

    “主上，到底怎么回事？”

    “不知道。”萧逸凝重地摇了摇头，“有些不好的直觉。”

    末了，萧逸又加了一句，“生死直觉。”

    萧逸抬头，凝视天地，皱眉自语，“到底是来自哪里的危机感？”

    “这片妖域吗？”

    萧逸眉头紧皱，“看来妖域果真不能多留，速速办完这里的事便离去。”

    鬼二询问道，“主上，我们接下来去哪？”

    萧逸沉声道，“哪都行，还有半月时间，随便寻个地方待着便是。”

    “半月后，立刻赶往祖龙禁地。”

    鬼三问道，“还有半月时间，我们或许可以接些任务，主上可以借此收获大量修炼资源。”

    “不了。”萧逸凝重地摇了摇头，“我不想节外生枝。”

    “再飞几个时辰，寻个偏僻之地待着吧。”

    ……

    数个时辰后。

    妖域深处，某处荒凉之地。

    萧逸一行从高空落下。

    萧逸手臂一震，大片妖元自成禁制，封锁四周。

    六鬼妖自顾闪身到各个方位，就此盘膝坐下。

    萧逸亦盘膝坐下，就此等待着。

    ……

    半月时间，转瞬便过。

    萧逸微微睁开了眼眸，眼中迸发出一抹精光，“今日是半月的最后一天，现今赶去祖龙禁地，恰好。”

    这半月时间，他只是单纯打坐着，恢复着体内元力。

    一身元力，大致恢复了不少。

    三大冰纹，则只其中一个恢复了数成。

    这里终归是妖域内，萧逸也不敢武魂全开吸摄天地灵气修炼。

    当然了，即便是在中域内，他也无法短时间内靠天地灵气吸摄恢复三大冰纹内的庞大力量。

    恢复冰纹的消耗，终归还是要靠大量的修炼资源。

    罢了，反正在妖域他也使用不了元力，单凭身上两大法则力量即可。

    “走。”萧逸率先起身，手臂一震，大片妖元倾泻而出，将周遭空间轨迹悉数震碎。

    嗖…萧逸身影一闪，御空而起。

    六道鬼魅身影，如影相随。

    ……

    数个时辰后，妖域更深处。

    “祖龙禁地，到了。”萧逸停下身影，直视前方。

    前方，山脉林立。

    率先映入眼帘的，便是那一座座散发着悠远古老气息的环绕群山，或隽秀尖美，或雄伟巍峨，或奇峰各立。

    总之，整片巨大范围，便是在这无数雄山包围之下。

    里头，有古老的茂盛森林，有小河流水穿插其中。

    都是些正常地形，别无凶险地形。

    亦无妖兽森林。

    祖龙禁地亿万里之内，任何妖兽都无法承受禁地中所散发的古老威压。

    整个祖龙禁地，从高空俯瞰而下，而是平静寻常。

    看似平常，但也是因此，方更加难能可贵。

    “倒是处难得的洞天福地。”萧逸微微点头。

    嗖…

    蓦地，一道身影冲天而起。

    人未至，强悍的气息已重重压向萧逸。

    萧逸眉头轻皱，“九万道层次，接近顶尖。”

    单凭气息，萧逸便能推断来人的实力无比接近十大妖主那个层次。

    当然了，这里毕竟是祖龙禁地，故萧逸并未出手，只负手而立，凝视看着。

    “何人擅闯禁地？”一声冷喝，一道白袍身影站到在了萧逸身前数米外，冷眼直视萧逸。

    气息，亦瞬间锁定了萧逸。

    萧逸手中光芒一闪，取出令牌。

    白袍身影见了令牌，眉头一皱，“森罗妖王？”

    萧逸点了点头。

    嗖…一只强猛的拳头猛地跨越空间限制，瞬间出现在他身前。

    嘭…一声爆响，萧逸的身影被重重轰飞。

    ......

    第二更。