    简国强浸淫娱乐圈多年，早就练就了一双火眼金睛。《刀锋》剧组的氛围虽然好，但有小心思的人也很多。

    而刚才那些把阮柒堵在楼梯口的人，有几个是真心想要和她合影、想要她签名的？

    还不都是因为阮柒名气大、背后还有个席玖在？

    捧高踩低、趋炎附势都是常见的社会现象。简国强不想评判这种现象是好是坏，但他不希望阮柒为这些人消耗太多精力。

    小姑娘那么乖，学习又好，工作还努力。这么好的苗子，理应被人保护起来。

    简国强抓了把瓜子，一边磕一边语重心长的道：“你年纪小，红的太快，背后又有席爷。以后会有更多人以这样那样的借口接近你，你要仔细防范。知道吗？”

    阮柒乖巧的点了点头。

    简国强呸呸吐了两口瓜子皮，看了一眼坐在另一张桌上的席西，话锋一转，又道：“不过你也不用太过小心。毕竟有席爷在，不管出了什么事，他都会护你周全。而且……”

    而且，简国强回想起在YL国拍戏时阮柒结交的那位阿尔法特家族的小少爷、以及后来那个名叫西蒙·奥斯汀的西方男人。他觉得，这个乖巧软萌的小姑娘，应该没有表面看起来那般无害。

    至少她的武力值是值得肯定的。

    简国强的心放回了肚子里，换个话题，问：“接下来你有什么打算？继续拍戏？还是上综艺？”

    “唔……”阮柒歪着脑袋想了想，道，“沈哥说我闭关拍戏太久，需要上几个综艺增加一下曝光度。”

    简国强面露赞同之色。

    “沈文谦说的对。等《刀锋》上映前，我也得带你们几个主演在综艺上跑一圈。那上完综艺之后呢？接戏了吗？”

    “接啦。”小姑娘软软的回答，“是我师娘的新剧本。”

    “师娘？”

    简国强怔了一下，猛地想起阮柒和方桐的师徒关系。

    他露出些许惊讶之色，“你接了方桐他媳妇的剧？许慕？”

    “对呀。”阮柒笑眯眯的抱着可乐喝了一口，“师娘邀请我演她新剧的女一号，超开心！~”

    简国强‘哦豁’了一声。

    “能接许慕的剧本可了不得！你这丫头明年估计要再火一次了！”

    阮柒桃花眼亮晶晶的点了下头。

    “那就借简导吉言啦~”

    ……

    很快，剧组所有人都到齐了。

    一盆一盆红彤彤的小龙虾端上来，浓香四溢，气氛瞬间被炒热。

    大家也不再拘束，甩开了膀子开吃开喝。

    简国强、湛容、魏家明、苏艾……几个主要角色全都被灌了一肚子酒。阮柒不能碰酒，大家也不敢灌她，便一个一个跑来和她合照、拉关系。

    然后当天晚上，棉花糖们就发现，自家那个已经忘记微博密码的爱豆，出现在了各种艺人、工作人员的微博照片里。

    棉花糖们看着这些照片，激动的眼泪横流。

    【软宝，你有时间吃小龙虾，没时间更新微博吗？】

    【我家爱豆永远只出现在别人的微博里……[跪.jpg]】

