    

    没事的时候也会将三个人聚集在一起，对他们新人进行一个整体的培训，好让他们更快的了解，只可惜新来的新人在学习上很明显略逊于秦晚晚。

    眼看着整个古董店也算是步入了正轨，和其他那些正规经营的古董店也没什么两样了，但是秦啸霖很快就意识到一个更加严重的问题，那就是她们现在没有古董的来源。

    虽然古董的数量还算可以，但是总有卖光的一天她们还需要进货！

    以前这些的事情都是马多福的，父母在处理，然而他们父母过世之后，古董店再也没有进过一次货，秦啸霖我看了看仓库的囤货，再这么下去要不了多久囤货也就没了。

    秦啸霖得知这个情况之后，顿时一个头两个大，只好无可奈何的先去找马多福。

    “多福，货架上面的古董总有一天会卖完的，那接下来我们卖什么？难不成就靠卖工艺品和假货在古董街混日子吗？这么大一个店铺之后水电和员工的工资都要付不出的！”

    马多福同样也是一脸懵逼，在秦啸霖到来之前他从来都没有想过自己的店还有起死回生的一天，他原本想着的都是将仓库里的那些古董全部卖了换钱，没有想到过要再找人进货。

    “哥，那你想想办法呗！”现在马多福已经对秦啸霖形成了依赖性，无论发生什么问题，第一时间都是想要找秦啸霖解决，秦啸霖有一些头疼的揉揉眉心。

    “我想什么办法啊，当然是找你们以前马氏古董店进货的进货商啊，问我有什么用！”

    秦啸霖被气的简直脑瓜子嗡嗡的，怎么就摊上个这么一问三不知的老板呢，也不知道今后的日子会变成什么样。

    再想想穆婉柔在自己投了钱之后根本就不需要自己管公司的事，他一手把控也能做得很好，要是马多福能像穆婉柔那么能干就好了，也能让自己少出点力。

    “以前我们家的进货商，可是我不知道是谁呀！以前这种事情不都是我老爸老妈来做的吗？什么时候轮得到我操心？”被秦啸霖这么一说，马多福更懵了，以前的供货商是谁？他不知道啊。

    ……

    秦啸霖连掐死马多福的心都有了，怎么就摊上这么个一问三不知的祖宗。

    现在都已经在开门做生意了，连供货商都没有，这生意还怎么做下去？

    “你真的一点印象都没有吗？你父母就没有随口跟你提起来过，或者你听到些什么，就算只有一个名字也是好的呀！”秦啸霖一脸期望的看着马多福。

    如果马多福真的想不起任何一点有用的信息，那她们也就只能去找新的供货商了，可是古董的供货商可不是说找就找的，因为那都是游走于灰色地带的人。

    那些人不相信马多福这个二世祖那是很正常的事情，毕竟他的不靠谱古董街都是有名的，所以或许在马多福父母过世之后，那些人再也没有想过要给马氏古董店供货。

    可是如果找不到马氏古董店以前的供货商，秦啸霖就只好去找以前的地下市场的耗子们。

    或者还有另一个办法就是靠捡漏来进行进货，但是捡漏的地点不能仅限于古董街。

    然而要是依靠这种方式晶莹的话，古董店肯定很难运行下去，毕竟捡漏靠的是天时地利人和，他也不是运气好到每一次都能找到物美价廉的东西。

    看到秦啸霖严肃的神情，马多福开始在自己的记忆里狠狠的搜刮，想想自己的老爸老妈曾经有没有提到过这么一个人，就在秦啸霖已经不抱任何希望的时候就只见马多福，整个人就从椅子上站了起来，带的整个桌子都猛烈的震动，把他刚刚修复好的碎片一下子又震回了原形。

    “我想起来了，我想起来了，确实有这么一个人，我爸妈好像叫他龙叔，应该已经60多岁了，我也不知道他真名叫什么，就只记得这么个代号，好像别人都是怎么叫的。”

    “我父母曾经带我去见过他一面，人长得瘦瘦的眼神十分阴郁，看起来怪吓人的！”

    马多福总算是从自己花天酒地的过去，找到些许有用的信息来给秦啸霖进行参考了。

    “龙叔？”秦啸霖搜索着自己脑内的记忆，前世好像确实有这么一个人。

    他在古玩界小有名气，确确实实是个二道贩子，而不是地下商城的那些地耗子，两人之间也有过几次小型交易，算不上合作商，但是他知道该怎么联系上这个龙叔。

    当时秦啸霖没有接着跟龙叔合作下去，有个很重要的原因就是他虽然是个二道贩子，但是他真假掺卖，手里确实有不少东西，但是假货也同样很多。

    前世的秦啸霖不仅仅是一个鉴宝大师，他的造假技术同样也在业内闻名，所以这个龙叔曾经找过他，想与他合作一起卖假货，秦啸霖负责生产，而他负责找合作商。

    可是秦啸霖拒绝了龙叔提出的合作条件，毕竟他本职还是一个鉴宝师，而他的造假技术平日里也不过就是用在那些老外身上，所以两人也仅仅算得上是点头之交。

    “既然有个名字那就好办的多了，回头我找人试试能不能联系上这个龙叔！”

    秦啸霖想了想还是先想办法联系上这个龙叔吧，要不然从那些地耗子手里拿的货，危险系数实在是太高了，还不如找龙叔这个二道贩子，好歹还安全一些。

    即便秦啸霖前世确实认识不少地耗子，可是不到走投无路的时候，秦啸霖并不想要再和他们有任何联系，那些人一旦惹上麻烦，那可就是甩都甩不掉的一块牛皮糖。

    “哥我就知道你一定会有办法的，我的亲哥啊，我真是爱死你了！”

    听到秦啸霖的回答，马多福的脸色总算是有阴转晴，秦啸霖问他他们店的供货商是谁的时候，他整个人都傻了，关于这些他以前从来都没有想过要插手。

