
　　常见的都是被恶霸欺负的弱女子，这里却倒过来了，变成了被女恶霸欺负的弱男子。

　　苏晚并没有去管这种闲事。

　　因为这种闲事管起来，会没完没了。

　　不止是解围那么简单。

　　出手了，便还要管人家以后的去留问题。

　　那实在太麻烦了。

　　况且，再过不久，她就要离开仓澜了，护不了人家多久。

　　但是上官希尧却领会错了她的意思，见她多看了那琴师两眼，便以为她看上了人家。

　　因此在领二人上了楼，进到包间后，便亲自下楼，与那女客人交涉，然后将那俊秀的琴师，领到了包间。

　　苏晚看到少年抱着琴进来，还有些懵。

　　什么意思，上官希尧是要人家来弹琴助兴的吗？

　　不过，有上官希尧出手帮忙，也算是替这年轻的琴师解了眼前的困局。

　　她并没有往别处想。

　　直到菜吃到一半的时候，在流转着枭枭琴音的屋中，上官希尧突然凑到苏晚耳边，小声道：“微臣问过了乐坊的管事，这容凌还很干净，未真正接待过客人，大公主既然喜欢，一会儿可带回宫里。”

　　苏晚：“……”

　　她还没有反应过来她话里的意思，突然感觉头顶多了一道冷飕飕的视线，某个男人，正面色铁青地看着她，活像她红杏出墙了般。

　　她一言难尽地看了眼出馊主意的上官希尧。

　　这家伙真是要害死她了。

　　她一定不知道傅璟琛内力深厚，便是她附在她耳边说的话，那家伙也能听得一清二楚。

　　顶着男人冰凉凉的视线，她求生欲极强地婉拒道：“多谢上官统领的美意，但我已有夫君，看不上任何人，还是上官统领自己享用了吧。”

　　上官希尧一愣，这才反应过来傅璟琛还坐在一旁，而看着对方那冷冰冰难以接近的样子，怕是已经将她说的话，给听去了。

　　她顿时有些尴尬。

　　她听说过这位傅相，是个极有本事的人，而且大晏跟仓澜国不一样，身为丈夫的男人，是不能忍受妻子有别的男人的。

　　上官希尧：“……”

　　一顿饭，上官希尧吃得如履薄冰，汗都出来了。

　　傅璟琛突然朝那琴师招了招手，“过来给上官统领斟酒。”

　　琴师愣了下，却是依言停下了弹琴的动作，起身朝上官希尧走去。

　　上官希尧：“……”

　　少年安静地给她倒了酒。

　　傅璟琛不紧不慢地说：“听说上官统领府上，现在还没有一个可嘘寒问暖之人，倒不如便将他收了，我看他模样干净俊秀，并不会委屈了上官统领，反倒是继续留在这里，恐会被那恶霸欺凌，上官统领便好人做到底吧。”

　　上官希尧怎么也没想到，她的一个殷勤举措，会将火烧到自己身上来。

　　她额上冒汗，刚要拒绝，便对上旁边少年惧怕又带着希冀的眼神。

　　可能身在这乐坊，他也是身不由己。

　　既渴望有人能带他离开这泥沼，又害怕未知的以后。

　　上官希尧不知为何，便读懂了他的意思，拒绝的话，再没说出口。

　　她喝了杯酒后，犹豫了下，才道：“我府上人不多，其实要多养一个人，也没什么。”

　　少年听后，愣住了，似是没想到对方真的愿意收下他。

　　苏晚含笑道：“上官大人愿意带你回府，你以后不必再留在这里卖艺了，还不快谢她？”

　　少年得了提点，竟然在上官希尧面前跪了下去，“多谢大人，容凌定会好生服侍大人的。”

　　上官希尧有些别扭不自在。

　　她其实年岁跟苏晚相仿，并且是四大家族，上官家族中的人，因为武艺超群，又对宫宓忠心耿耿，在十五岁的时候，便被选为了禁卫统领。

　　其实在她这个年岁，许多人都已经成家立业了，但她因为职位的关系，以及有些孤僻的性子，到现在还没有过男人。

　　这时听容凌说会好好服侍她，她顿感不自在。

　　一不小心，便多喝了两杯。

　　离开包间的时候，苏晚瞧见她已有些微熏的醉意，便道：“一会儿上官大人不必陪我们入宫了，你直接回府去休息吧。”

　　上官希尧闻言，迟疑了下，点头，“也好。”

　　容凌体贴地上前扶了她。

　　下楼的时候，上官希尧和容凌走在前面，苏晚和傅璟琛走在后面。

　　乐坊内，琴音缭绕，加上客人的喧闹声，很是吵杂，却在这时，一道凌厉的鞭子，破空而至，像条灵蛇般，朝苏晚卷去。

　　这一幕发生得太突然了，楼中的喧闹声依旧，谁也没有注意到楼梯上的变故。

　　眼看着那道鞭子，便要缠上苏晚之际，走在她另一侧的傅璟琛，已迅如闪电的出手，握住鞭子的另一端，施力一扯。

　　“砰”的一声巨响，鞭子另一端的人，忽然撞破了对面的栏杆，整个人直直坠落到了楼下。

　　又是一声巨响过后，原本正在闲谈或赏曲的客人，这才发现了异常，个个尖呼惨叫着，往外冲去。

　　那一摔，将来人摔得七荤八素，但那人很快便爬了起来。

　　可未等他再做下一个动作，便僵在了原地。

　　只见楼上楼下，不知何时，已经被禁卫占领了，而他们每个人手上都握着弓箭。

　　那尖锐的箭尖，正对准了他。

　　毫不怀疑，只要他敢动一下，那些利箭便都会射向他。

　　这时，原本被容凌扶着，看起来像醉了的上官希尧，已经恢复了清明，并推开了容凌，拱手朝苏晚和傅璟琛道：“多谢二位相助。”

　　傅璟琛摆手，“举手之劳罢了。”

　　虽然是客气之语，但他这话说得有些冷。

　　上官希尧是聪明人，一听便知，对方还在介怀前面她做的事情。

　　她尴尬地擦了擦汗，然后一挥手，立即有禁军上前将裴谦给押了起来。

　　被押走的时候，裴谦似笑非笑地看了眼傅璟琛。

　　“久闻傅相武艺非凡，今日终于得见，裴某能败在傅相手里，也不算太冤。”

　　话刚说完，他便被禁卫推了出去。

　　因了这变故，乐坊变得静悄悄的。

　　那些客人们逃得逃，没逃的，则缩在角落，不敢吭声。

　　苏晚心知上官希尧一心想抓到裴谦，如今将人抓住了，肯定要好好审问，便善解人意地说：“上官统领自去忙吧，不用顾忌我们，一会儿逛完了，我们自己会回去。”

　　上官希尧闻言，便也没再客套，裴谦已经抓起来了，隐患已拔除，不用她陪同，大公主也不会有事，“那微臣先行一步。”

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　上官希尧刚要走，傅璟琛这时突然道：“上官统领别忘了将容公子带回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百一十二章 求生欲很强的苏晚免费阅读。https://xs.23sk.com 