    神秘女子脚步一顿，骤然回头，清冷的眸光之中射出两道神圣光芒，看向远处。

    “谁？”

    只见昏暗阴森的残破阴司中，一条身躯瘦削、单薄，好似一阵风就能吹倒的人影，手持一根主杖，从不远处一步步行走而来。

    他身穿一身古旧的灰色长袍，长袍的上面还打了补丁，头发斑白，梳成道髻，上面插了一根黑色的木簪，面颊削瘦，布满了一层暗褐色的老年斑。

    一眼看去，和寻常的乡村老叟几乎没什么差别。。

    身上没有任何出奇之处！

    但在神秘女子的眼中，眼前的老者却截然不同。

    在她的双目内，这位老者的肉身虽然腐朽不堪，但是他的身躯体内，却金光朦胧，绽放霞光，有一条模糊的人影位于他的体内。

    似乎那道模糊人影才是他的本体！

    “神种？”

    神秘女子眼瞳一惊，厉喝道，“你是什么人？”

    这片天地被斩断的情况下，还能有人诞生神种？

    这怎么可能？

    “人老了，气血不行了，走几步总要忍不住歇息一二，偏偏又喜欢管一管闲事，真是令人不省心啊…”

    那位老者一边行走，一边叹息。

    被江道卷在尾巴上的玄悔和尚，一脸惊骇，紧紧看向那个老者。

    其他方向，一些没死的除灵人，也纷纷露出惊色。

    “老天师，他是天师山的老天师？”

    “什么？天师山的老天师？”

    “他是什么实力？”

    “老天师居然出现了，他要干什么？”

    …

    连正在开弓射箭的江道，也是目光一凝，豁然回头，看向正在一步步走来的老天师。

    拥有天师神眼的他，同样可以看穿老天师此刻的状态。

    表面上看，他的肉身腐朽不堪。

    实际上内部却金光朦胧，充斥旺盛生机，像是大日烘炉，熊熊燃烧。

    他心头吃惊，同样不可置信。

    这老天师也是神级第九转？

    他忽然想到自己在数月前，曾经掌掴老天师的一幕。

    当时他连续三次重击轰杀下去，都没能轰动老天师分毫，还曾放出豪言，今后要再次和对方较量。

    想不到这老天师竟然隐藏如此之深！

    咻咻咻咻！

    江道继续开弓射箭，一道道璀璨的杀箭向着那两道人影轰杀而去。

    尽管蓝袍青年和青发青年全都来历不凡，尽管他们都有着神级第九转的实力，但在面对天皇弓时，还是忍不住发出一声声怒吼。

    恐怖的杀箭接二连三的在他们的身躯上炸开，轰出一条条可怕的口子，黑血迸溅，碎骨飞射，连带着他们身上的神圣气息居然也在迅速流逝。

    “该死的东西，你激怒我们了！”

    忽然间，蓝袍青年发出一声怒吼，身躯迅速躲闪，横移到青发青年的身后，双手开始迅速结印，合在一起，陡然间快速转动起来。

    青发青年则是不断挥动手掌，一脸怒色，替同伴不断地抵挡下一道道恐怖的杀箭，只不过密集的杀箭射过来，让他单独相抗，无疑会遭遇巨大的冲击。

    每一次轰击，都炸的他身躯破烂，黑血飞溅，整个身躯惨不忍睹。

    青发青年只能不断地发出怒吼，以此为自己增加胆气。

    而就在这时！

    在他身后迅速结印的蓝袍青年，终于完成了杀术，身上气息爆发，变得恐怖，厉吼一声，“闪开！”

    前方正在阻拦江道杀箭的青发青年，听到声音，当即快速躲闪。

    身后的蓝袍青年直接狂冲而出，一条手臂如同充气一样，居然在快速变大，哗啦啦作响，青筋暴起，颜色暗黑，转眼间变得大如山岳。

    轰！

    上面布满了一根根粗大狰狞的青色筋脉，带着滔天气息，直接向着江道的身躯狠狠砸了下去。

    整个空间都在剧烈晃动，充满浑浊污秽气息。

    他不惜动用一门禁术，施展出了可怕的鬼魔之臂，想要轰杀江道。

    粗大的手臂不仅蕴含了难以想象的恐怖力量，同时还有一股吞噬人心的恐怖能力，任何处在这条鬼臂之下的生物都要被这条粗大的鬼臂，吸干一身生机与力量。

    不仅如此，这条粗大的鬼臂在探出的刹那，居然从鬼臂之上陡然间浮现出了一颗颗无比硕大，猩红妖异的眼睛。

    密密麻麻，足足出现了数千颗，每一颗眼睛都有房屋那么大，圆圆瞪起，里面浮现出一圈圈的神秘纹络。

    这些眼睛全都拥有摄人心魂的能力，只需要看人一眼，就可以让人瞬间陷入呆滞，灵魂处在空灵状态。

    江道神色一变，骤然感觉到了那些鬼眼的诡异。

    他的脑海中瞬间观想魔神。

    轰！

    大脑之中一条恐怖的魔影浮现，高大巍峨，镇压万古，一双恐怖的眼睛瞬间抬起，猩红闪烁，直接镇压住江道的精神大海。

    江道的脑海一瞬间恢复清明，眼神中射出寒光，继续开弓向着那条粗大的鬼臂射杀而去，一道道恐怖的杀箭，发出耀眼无比的光芒，与这条粗大的手臂碰撞，顿时发出了一阵阵惊天动地的轰鸣。

    轰隆隆！

    能量气息四处澎湃，天上地下皆在摇晃。

    “该死的！”

    另一个方向，之前那位退出去的青发青年，语气森然，浑身鲜血，他的双肩被彻底炸碎了，胸膛处鲜血淋漓，出现了七八个碗口大小的洞口。

    膝盖以下也全部炸裂，整个身躯像是一个破破烂烂的木偶。

    他的临时身躯等于是彻底毁了。

    “就算现在就要消散，我也要让你死！”

    那青发青年再次发出一道森然声音。

    哗啦！

    忽然，他的身躯彻底炸开，血肉飞舞，一片片朦胧神圣的光芒直接从他的身躯之中扩散了出来，浩浩荡荡，如同潮水一般，向着四面八方席卷而出。

    只见一条无比巨大，足有十几米高大的朦胧白影在原地迅速站起，浑身上下弥漫着一阵阵神圣浩瀚的力量。

    如同高高在上的仙神。

    刚一出现，神圣无瑕的气息就已经席卷八方。

    “天啊，那是什么？”

    “快看！”

    很多除灵人露出惊骇。

    眼前这一幕简直让他们难以置信。

    在这道恐怖白影浮现的刹那，江道那边便陡然察觉到了一股更为恐怖的气息。

    他豁然回头，心头惊悚。

    本体！

    这就是对方的本体？

    不对！

    他很快发现惊人一幕。

    对方的本体刚一出现，就在迅速的消散，像是骄阳下的冰雪，一点一滴的快速散开。

    对方无法长期逗留？

    “即便无法长期逗留，杀死你也是轻而易举，蝼蚁，你给我死！”

    朦胧恐怖的白影发出可怕的声音，一步迈出，直接向着江道狠狠横扫而来。

    这是完全超越神级第九转的实力！

    是真正的‘神灵’！

    铛~

    忽然，一阵阵悠扬震耳的啰声响起，无比突兀。

    整个空间都在迅速晃动。

    那道恐怖白影扫出的一掌居然像是受到了某种神秘的影响一般，开始迅速消散，轰隆隆作响，扭曲澎湃。

    这让他脸色扭曲，发出愤怒的声音。

    “该死的，守夜人，你们即便是死了，也要坏我好事！”

    他陡然回头，向着不远处那尊似死还生的守夜人看去，一身力量如同风中的气泡，消散的更为剧烈。

