    等刺青男第三次睁开眼睛，天色已经泛起鱼肚白，日晖浮现，星光也随之黯淡。

    尽管看不清那些星星了，却不代表它们不存在。

    弹幕清晰的在他头顶上空逐条飘过——

    【(-灬-)人生本就苦短，你却非要走捷径】

    【天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，是倔强吗？】

    【('_')是什么给了你回头的勇气？】

    【我熬到现在，就是为了看他醒来这一刻三分震惊三分愤怒三分彷徨，还有一分对人生的困惑，好了，现在我可以安心去睡了.zZ】

    ……

    刺青男：“……”

    调出个人面板，立刻关掉直播。

    他的头仍是昏沉的，频繁的电击使身体酸软无力，看了看两侧，发现阿平和大胖都在身边，不见小七，想必是逃出去了。

    可如果逃出去了，为什么没叫人来救自己？那家伙，该不会逃回去后就直接蒙头睡觉了吧？

    刺青男从怀里摸出手机，想打电话问问，按了几下没反应，自己昨晚被电了那么多次，手机肯定报废了。

    “你醒了呀？”

    白幼薇的声音传来。

    他扭头望过去，看见白幼薇和一个清秀少年、一个持弓女孩站在食堂门口。

    食堂的门是电动卷帘式的，昨晚一直是关闭状态，现在却打开了，里面飘出食物的热气。

    刺青男觉得有些饿，一整晚的奔波，体力消耗很大。

    “你的身体素质不错，比你这两个手下强，他们被电之后就一直没醒过来。”白幼薇走过来，递给他一块三明治，“喏，今天早餐算我请客，积分一会儿给你转过去，不过你没能在天亮前逃出去，所以我只能分你十分之一，算是辛苦费啦。”

    刺青男接过三明治，狐疑看向她。

    怎么回事……

    难道，那个合作依然奏效？

    可她昨晚分明要将自己置于死地啊，他可忘不了那一刀，差点就在他头上开了瓢！

    大概是他的表情太不正常，白幼薇轻轻蹙起眉，问：“干嘛这样看我？”

    刺青男动了动嘴唇，迟疑的问：“昨天，你差点要了我的命。”

    “怎么会？”白幼薇惊讶睁大眼睛，“我下手一向很有分寸的。”

    刺青男：“……”

    白幼薇回想了下，“噢，你是说你藏在柜子里那次？”

    她笑着伸手比划了下，道：“一般躲在柜子里的人，头部肯定在缝隙附近，为了观察外面的情况，以你的身高，弯下腰的话，脑袋大概在……这个位置，所以我只要高出这个位置，就肯定不会伤到你。”

    她又瞟了眼他的头皮，兀自点头：“瞧，你的脑袋好着呢。”

    刺青男忍不住问：“可如果你预判错了呢？”

    白幼薇坚持：“事实证明我没错呀~”

    刺青男：“……”

    不远处，易子初低低咳了一声，略感尴尬。

    白幼薇调出自己的面板，选择当面交易，随意划了10000积分给对方。

    “好了，带着你的人走吧，我要去吃早餐了。”她转身回食堂，摆了摆手，“有需要的话，下次再来~”

    刺青男默默看着她的背影，心道：不来了，这辈子都不来了！

    ……

    这边，财大气粗的白幼薇用完早饭，第一时间去了服务站，在全区挂上了重金悬赏的寻人启事！

    她坚信有钱能使鬼推磨，寻人启事一挂上，果然来了不少消息，但是，要么是与沈墨重名的，要么根本是虚假消息，想骗积分。

    经过几天寻找，依旧一无所获之后，易子初问她：“你确定你要找的人，真的在这个世界？”

    “肯定啊！”白幼薇笃定说道，“他明明跟我一块儿来的！”

    易子初想了想，犹豫道：“可能……他和你不在一个区。”

