    你好奇这个？

    曾经季星辰和染枫也有过类似的一段对话。

    高中那会儿,班上的女生基本上都喜欢看那种社会主义兄弟情的小说，她们平时除了把自己的手机塞满各种奇奇怪怪的txt外，也会带许多实体书来上课时藏在课本下偷偷鉴赏。

    有次前排女生借了季星辰的作业抄,还书的时候不知道怎么操作的,竟然把刚买的书里送的一张特典图夹在了季星辰的练习册里。

    她把练习册放季星辰桌上后,便去上体育课了。

    下课后，毫不知情的季星辰咬着冰棍儿跟在染枫身后回到了座位。

    然而女同学还来的练习册,不知道被谁撞飞到了染枫那边。

    先坐下的染枫顺手想将练习册递给季星辰。

    结果这张图就那么直愣愣的从里面滑了出来。

    染枫原以为是季星辰的东西,便弯腰将它捡起。

    当他刚看清楚图上画的什么时,转过头来的季星辰也看到了。

    随后他便秘一般的声音便在染枫耳边响起。

    “枫哥你……你怎么会有这种图？”

    练习册是反着放的,季星辰没看到名字,就以为这图是染枫的。

    看到染枫手中的小黄图，他又是震惊又觉得不可思议。

    他家枫哥洺悠校草，全校女生的梦中情人，货真价实的直男，堪比钢管一般直！

    所以钢铁直男枫哥，怎么会收集这种奇怪的东西？

    相比季星辰的不淡定,染枫从容许多。

    他将视线从卡片上收回来,面无表情的把它反面盖在桌面上。

    他抬头,见季星辰脸通红通红的有点可爱,便起了逗他的心思，“哪种图？”

    染枫明知故问。

    季星辰却神色复杂。

    他扫了一眼桌面上的东西，压低声音道，“就……我刚不小心扫到了，那两个男生好像在接吻……”

    后面的内容，季星辰说不出口了。

    那张图不仅仅是接吻，上面的主角还正做着不可描述的事……

    季星辰喜欢染枫,但就是单纯喜欢的那种，到目前为止就连做梦梦到对方，也只是止步于亲嘴而已。

    所以这种男男限制级的刺激画面，他哪里见过。

    结果就是刚才，他不仅看到了，还是从他喜欢的人那里见到的！

    这让本就弯弯的季星辰，不禁开始怀疑。

    枫哥他是不是……能接受男孩子喜欢男孩子？

    所以…他是不是有机会？

    “嗯，地上捡的。”

    染枫淡淡应了一声，看了季星辰一眼后，将卡片放回到前面女同学的抽屉里。

    哦豁……

    季星辰心中刚刚小小燃起的一点小希望，就这么直接破灭了。

    明白原来是误会一场后的季星辰低着头没说话，沉默了好几分钟。

    直到上课铃声响起时，他又想起了那张图上的画面。

    不过这次他却是单纯从学术探究的角度跟染枫提起。

    他趴到染枫桌子边上看向染枫的脸，眼底满满的求知欲，“枫哥，两个男生是这样做的啊？”

    染枫闻言愣了两秒，忽的又是一笑。

    “怎么，你好奇这个？”

    对上染枫挑起的眼尾，季星辰被看的一阵心虚，他怕暴露自己对枫哥的心思，连忙否认，“不是……仅仅就是好奇。”

    染枫笑，“这个问题，我回答不了你。”

    在铃声安静的那一刻，他的气音却又轻轻扫过季星辰的耳朵。

    “除非……我自己试过。”

    季星辰实在是回答不了老板的问题，便索性直接把合同重新发了一次。

    嘴里说着要帮季星辰把合同给法律顾问看的染枫，在收到合同后，便直接一通电话打给了猫猫tv的老总林博远。

    明白染枫的来意后，林博远笑了。

    “这a级主播的合约我还是看在你的面子上才给的，不然他开播才这么点时间还没成气候，撑死也只能拿到b级合约。”

    单手拿着电话的染枫懒洋洋的，可语气却格外坚持，“他值得s。”

    “你想给他拿s合约？但是小枫，你知不知道s级合约目前我们平台只有九个人，全部都是近千万热度的大主播，这个主播现在势头是还不错，但才播了几个月，现在就想签s，他跟别人的差距不是一点点，你也不怕捧杀他。”

    “才开几个月的主播你就敢开a？远哥，你不小心说漏嘴了。”

    听着染枫那边传来低低的笑声，林博远也笑了起来。

    “嗨，还是这么会抓逻辑漏洞！”知道自己不小心说漏了嘴，林博远便大方承认，“确实，他很优秀。”

    他之所以给季星辰开了a级合约，不仅仅是因为染枫才刻意去照顾他，而是整个平台都很看好他未来的发展。

    光这次荣耀积分赛，猫猫tv参赛的所有主播里，就只有他一个人抓住了机会，直接把直播间的日活量在短时间内翻了十多倍。

    不仅如此，他的真实观众和流水收入也挤进了全平台前二十，并且在不打比赛时也一样能把人气稳住。

    才几个月势头就这么猛，如果他们继续推下去，成为超级大主播也只是时间早晚而已。

    从林博远那个老狐狸那边得到对季星辰的优秀的肯定，染枫这才罢休直接说出自己的真实意图。

    “s级就不必了，现在的合约很好。”

    染枫明白s是不能开的，如果突然给季星辰改成了s级，他反而会起疑心。

    “现在的合约很好，那你还给我打电话？”

    染枫轻轻笑了笑，“待遇可以稍微提高点。”

    他给林博远说了一个数，又补充道，“直播时长也得缩短。”

    主播和平台签约会规定一个月直播的总时长。

    一般来说根据主播咖位大小以及签订的合约不同，每天平均下来，主播基本上是要直播4-10个小时的。

    所以如果平时主播有事耽搁了，总时长不够，主播们经常就会在月末那几天通宵达旦的直播补时长。

    林博远挑眉，一副资本家口吻，“嗯？这个待遇，八个小时还长。”

    “太长了。”染枫缓缓吐出烟圈，漫不经心道，“已经严重影响到我的生活。”

    季星辰刚消失的那一个星期里，染枫学会了抽烟。

    学会后，这几年便怎么也戒不掉了。

    他平时几乎是不抽的，但每每在想季星辰想的厉害时，就会来一根。

    染枫这边跟林博远说的借口是影响自己。

    但其实他是在担心季星辰的身体状况。

    做主播每天直播那么久，职业病是难免的。

    前两天季星辰因为直播太久累的生病的事，染枫还一直记挂在心里。

    那天他让季星辰不直播，对方以为他在开玩笑。

    既然劝不动，那他就只能用这种方式让他每天多休息一下了。

    “生活？什么生活？夜生活？”林博远笑的意味深远，“小枫果然长大了。”

    当染枫第一次来找他的时候，通过他那句很重要的朋友他就隐约猜出了两人的关系。

    染枫这么骄傲的人，几次三番主动跟他打电话，都为了一个小主播的各种小事。

    要不是在谈恋爱，他用得着亲自费神？

    “没有的事。”

    染枫一句话阻止了林博远往下探究的欲、望。

    他往沙发上斜靠了靠，“我只是每天没那么多时间看直播。”

    林博远不信，“人家这么重要的合约都给你看了，你还只是单方面拿着手机守直播间的关系？”

    染枫笑的轻易，“怎么就不能守直播间了？”

    “能。但这么久了你都没把人追到是不是有点说不过去。”林博远第一次看染枫这么吃瘪顿时来了精神，故意调侃他，“不会吧，大明星，你行情现在这么差了？”

    “我行情一直很差。”染枫低头看了眼手表上的时间，“远哥，我要出去一趟，星星的直播时长就缩减到四个小时没问题吧。”

    “四个小时？小枫你怎么总想着算计你老哥？”

    “哪有。”

    挂了染枫电话，林博远兀自笑了起来。

    染枫嘴里说着不要s合约，却直接把主播的直播时长给缩减了一半！

    a级合约每天却只播四个小时？这和s合约有什么区别！

    染枫这小子真是什么便宜都要让小主播占到。

    林博远吐槽归吐槽，但染枫不仅跟他家是世交，对他弟弟还有救命的恩情在。

    现在他开了口麻烦自己，林博远嘴里虽然说着他算计，却马上打电话亲自把这件事给安排了下去。

    之前季临天那件事，林博远就知道季星辰这么一个人，现在染枫这通电话又打来，便足足勾起了他的好奇心。

    因为这次的合约是网站第一次破例为一个a级主播进行调整合约，所以下属谨慎的给林博远传来了季星辰的档案确认，以防弄错。

    林博远在电脑上打开对方的资料，实在是没忍住好奇心去看了照片那栏，特地仔仔细细的看了对方的证件照。

    众所周知，证件照是最考验人颜值的照片之一。

    然而档案右上角蓝底的两寸证件照上，那位主播唇红齿白、目光清澈，他虽然穿着朴素，但整个人却透着一股清新的气质。

    林博远不禁失笑。

    难怪染枫这么上心，这人确实长的好看，看一眼就让人忘不了那种。

    林博远刚跟下属确认完季星辰的信息和合约内容，手机便突然响了起来。

    来电的是他弟弟林博程。

    “哥，可不可以把手机给我啊，我想用我的账号看直播…”

    林博远一接通电话，弟弟委屈的撒娇声便传来。

    他起身走到窗前，柔声道，“手能动了？”

    林博程前天参加一个网友的生日聚会，结果他那个傻逼网友晚上开车却出了车祸，导致同坐他车的林博程现在双手和脚都严重骨折。

    林博远知道后气的没收了他的手机，不让他跟那些不靠谱的网友联系，并罚他三天不许上网，让陪护的阿姨们不准给他用手机。

    借陪护阿姨电话打给自己老哥的林博程摇了摇头，“不能！但是我可以像现在跟你打电话一样，让阿姨帮我把手机撑在床上。”

    “对眼睛不好，也影响休息。”林博远耐心劝到。

    “但是不能网上冲浪我会抑郁诶！我今天还想看星星的比赛。”

    听弟弟也提到了那个主播的名字，林博远想起来上次他弟也因为这个主播来找过他。

    于是他实在是好奇，怎么身边的弟弟们，一个二个都那么喜欢这个主播？

    “牛牛，问你件事。这个主播……就是你说的星星，你喜欢他什么？长得好看？”林博远试探着询问。

    “什么长得好看？他从来都不露脸的！我都不知道他长什么模样！”林博程说完又觉得他哥的话怪怪的，便反问他哥，“问这个干嘛啊……喜欢还需要理由吗？”

    林博远：“嗯？不能问了？”

    林博程秒怂，“可以可以……”

    “就是他的直播可以给人带来快乐啊。”林博程敷衍的说完，又想起了另一件事，“哦对了哥，上次我给他刷了三万块…”

    林博远不以为意，“怎么？”

    “但是为什么刷了以后我的账号余额还是9999999？”

    “那是因为我给你的是特殊账号，金额无限制。”

    林博程一听立即大喜，突发奇想又开了口，“那我不是可以随随便便给星星刷个几百几千万的礼物？”

    林博远笑，“可以，不过你账户里的金额一分钟后就会被我调整到只剩5万。”

    “算了，还是五百吧。”

    林博程听完快哭了。

    “不是吧哥！要不要这么小气啊！”

    自从自己一不小心发错了同人小说并跟老板对公狗腰进行了一番深入讨论后，季星辰便一直装死，根本不敢跟老板多说一句话。

    期间他其实无数次摸出手机，但每每看到老板那句“你好奇这个”，季星辰便又秒怂，连忙把手机合上不敢多言。

    这种奇怪的东西……他好不好奇又会怎么样啊？

    直播的间隙，季星辰第三十七次摸出手机，思考着自己该怎么样重新开个话题才能比较自然的把之前那个尴尬的话题翻篇。

    结果晚风老板却主动给他发了条信息。

    风：律师看过了，合约没问题

    风：可以签

    晚风老板这条无比正直的信息，季星辰连忙回复了对方一个谢谢。

    风：在工作

    风：等会儿详细跟你讲

    季星辰看了眼时间，发现现在是晚上七点。

    按理说这个时间点大家都该下班了，结果晚风老板竟然还在工作？

    想到这里季星辰才突然想起，他跟老板认识这么久了，对方好像从来都没跟他讲过自己是干什么的。

    不像他的房管方方，认识他不到一天，就把自己工作、兴趣、爱豆等等全都跟他讲了。

    甚至连她家里的小狗生了几只崽崽他都知道！

    季星辰见老板有事情要做，便没有再去打扰他。

    合上手机后，他打开了巅峰赛，准备今晚继续冲分。

    之前他一直在打比赛和用小号练英雄，巅峰赛已经很久没打了，这次点进去，他的账号早已经不再是前十。

    “赛季末大家也太猛了吧，我才几天没打就掉这么多？”

    【赛季末是这样的啦大家冲分特别凶】

    【星星子稳住啊，今晚可别一波操作反向冲分啊】

    【听说今天有一把八演员和两老板的局上线，双方激情互演，演员演技堪比奥斯卡！保佑wuli星星子今晚上分顺利，不要遇到演员】

    之前小甜甜找演员的事给大家落下了深深地心里阴影，每每季星辰要冲巅峰赛时，观众们都要来祈祷一波不要遇到演员。

    然而观众们的嘴却跟开过光的一样，季星辰才开第一把就被他们毒奶成功，直接遇到了演员！

    王者荣耀的国服榜单里，有一个英雄的国服榜单被称作富婆榜，这个英雄就是瑶。

    在上次的封神榜里，瑶这个英雄的国服前十玩家，有八个榜上有名，直接被封了号。

    他们被封的原因很简单，就是请演员帮他们冲国服。

    季星辰这把就运气很不好，遇到对面的瑶瑶公主是个富婆，她直接安排了两个演员在季星辰这边，助她冲分。

    遇到这种，结果自然可想而知，季星辰一手中单百里守约再秀，也打不过对面。

    打到最后守水晶阶段，他们这边四个队友都死完了，就剩下他一个人在苦守水晶。

    1v5他当然是守不下来。

    不过秉着不放弃的精神，他是一直在努力。

    对面已经肯定要赢了，就一直在泉水前回城嘲讽他，甚至有人还要越塔强杀他。

    除此之外还有一个人更奇葩，那就是季星辰的队友。

    在水晶爆炸前，自己这边开局就猛送了三个人头的百里玄策，看着马上要输了，不去怪两个演员故意送分，却打字骂了一波季星辰。

    百里玄策：中路百里你也配？

    【星星不配你配？】

    【靠，一分钟我要知道这个电耗子的所有信息，爷要去加他好友骂死他】

    本来遇到演员就够又让人生气的，结果还被队友这么嘲讽，季星辰直播间的粉丝见这个百里玄学这么嘴臭，便都等着这把游戏结束，想看他叫什么好举报他。

    大家忍着气没说话，好不容易忍到水晶爆炸。

    结果就在这个人名字马上就要显示出来的那一刻，直播间黑屏了。

    不仅直播间黑屏，季星辰周围也黑了下来。

    停电了！

    突然的停电打乱了季星辰所有节奏，他怕直播间观众等的太久，便草草看了眼对面的艾迪就退出了游戏。

    他推门出去，正好遇上蓝歆他家也开了门，准备趁着停电出去散步。

    从他们口中季星辰了解到，整个小区都停了电。

    季星辰回到家里，看现在快要八点了，时间不早也不晚。

    这个时间点有点尴尬。

    他算了算时间，如果现在出去找个网吧再直播，等他弄好后，也最多播个一个小时。

    见播不了多久，他便直接放弃了直播的打算。

    季星辰用手机进入到自己的直播间，在公屏上打了两行字解释原因。

    【主播】【星星】：停电了

    【主播】【星星】：今天就不直播了，以后有时间的话再补回来

    留下一群呜呜呜呜喊着不要的观众，季星辰关闭了猫猫tv的app。

    现在突然停了电也不知道什么时候能来，季星辰又懒懒的不想出去走，所以便直接冲了个冷水澡，然后躺在床上玩手机。

    他打开手机才发现，在他洗澡时，管理员1号又给他发了个信息过来，说是合约有改动，让他重新看新合约。

    季星辰疑惑的将合约打开，结果被里面的内容给吓了一跳。

    看完后他真的不禁怀疑，猫猫tv是不是整个直播平台里最具有慈善家潜质的平台？

    给他这么高的薪酬，竟然只让他每天直播四小时？？？？

    星星：超管您好，请问这个合约……是不是发错了？

    不确定的季星辰又重新问了一次管理员。

    对方秒回他，并告诉他没错，他的合约内容就是这样的。

    猫猫tv给出的条件简直太好，好到季星辰不由怀疑是不是平台在其他地方挖了坑。

    毕竟之前主播和平台之间闹出的合约问题太多了，他不得不谨慎。

    然而当他把合约内容看完，发现这个跟之前他那份合约几乎是一模一样，只不过就是直播时长减短了，薪酬提高了……

    季星辰打开微信，又惊又喜又疑惑的给晚风老板发了微信。

    星星：风哥，猫猫tv重新跟我签了个合约，看完我有点怀疑人生……

    季星辰这条信息发过去，对方并没有回复他。

    等了半个多小时见对方还没有回复，季星辰猜想老板应该还在加班，便关上手机准备早睡。

    将近十一点的时候，季星辰的手机震动了两下。

    他被这个震动吵醒了，便睁开眼睛，发现是老板给他发了信息。

    风：如果你觉得有问题的话，发过来我再帮你看看

    风：睡了？

    黑夜中手机的光有点刺眼，季星辰眯着眼睛，迷迷糊糊的打了字。

    星星：风哥你才下班吗

    季星辰打完，对方那边就显示正在输入，显然在等着他的回复。

    风：嗯，刚忙完

    风：有点累

    季星辰按出输入法慢慢打字，想让老板先休息下不用管自己合约的问题。

    不过他没睡醒，打字速度堪比老奶奶，信息还没发出去，对方就给他又发了一条过来。

    风：方便开语音吗

    季星辰愣了愣，然后就顺应老板的要求发起了语音通话。

    按下按键后，季星辰就又找了个舒服的姿势趴到了枕头上。

    他听着耳边的手机响了大概有十多秒，对方终于才接通了语音。

    然而对方接通后，熟悉的声音却并没有响起。

    季星辰觉得奇怪，怀疑是不是自己信号不好，于是便看向手机。

    然后他发现自己不知道怎么得，竟然把语音通话点成了视频！

