    他所提到的这龙涎茶，乃是一种世间罕有的奇异茶种，是从极具盛名的龙涎香里精心提炼出来的。

    因为每十斤龙涎香只是提取出区区的一量，所以绝大多数人就算终其一生，也无缘品上一回。

    传说，这龙涎茶的口感异常的纯美，不但能香飘十里，而且还具有抗癌、抗老、抗毒、抗病等多种神奇的功效。

    但让一般人不知道的是，如此名贵的茶中圣品，却会对一种出自南国的，叫作石粟粉的矿物产生极重的毒素反正，只要让两种物质相融，瞬间就能取人性命。

    他是在十几年前，他爹将家主之位传给唐道乾时，就开始往两位叔伯的饭菜里，偷偷的下这种无色无味的石粟粉，就怕在他有一天争夺家主时，这两个老不死会成为他的障碍。

    但人算不如天算，他没想到在唐道乾死后，会突然又冒出来个小崽子和他抢家主，更没想到在他担惊受怕了十余年后，那个老东西体内沉积的石粟粉，竟还没达到能要了他老命的程度，这让他怎能不气，怎能不恼！

    “呵呵，我劝你还是先消消气吧。”而一边的徐大师却忽然淡淡的一笑，话风一转，又安慰着说道：“老弟呀，你有这生气的工夫，还不如好好想想以后该怎么去对付那个小崽子了，对了，那小子叫啥？”

    “他叫王长生！”

    虽然唐道离还是那副咬牙切齿的样子，可当听到王长生这三个字的时候，对面的徐大师却突然从椅子上站了起来，接着满脸惊愕的说道：“你说他，他叫啥？”

    “王长生！”

    “我发誓，就算死，老子也必须得让你这个小崽子付出最惨痛的代价。”唐道离厉声的说道。

    此时的他还沉浸在之前的愤怒里，完全没主意到方对的态度。

    “啪！”

    徐大师先是一手拍在了床子上，随后又深深的眯了眯眼，无比阴冷的说道：“呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊……”

    深夜，南国。

    在一片茂密的树林里，衣衫褴褛的程功正靠坐在一棵粗大的古树下，大口大口的喘息着。

    “嗖……”

    这时，一道锐利的破空声突然在他的耳边响起，还没等他做出什么反应，两个身着黑衣的男子，就如同鬼魅般的站在了他的眼前。

    “你们究竟是什么人？”程功身子一挺，就从大树下利索的站了起来。

    自打他来到南国的那天起，就开始遭到这两人接连的追杀。

    “程爷，难道你以为五年前的事儿真就那么完了么？”其中的一个人阴阳怪气的说道。

    “五年前？”程功一愣。

    虽然现在的他和他身体里原来的那个灵魂还没有完全的融合，可在他现有的这两世的记忆里，真不记得自己曾得罪过谁，尤其是哪个家族的大佬或组织。

    连日来，他也曾不只一次的问自己，这一切会不会是那个徐大师给自己设下的套？会不会认为他已经没什么价值了，才打算把他骗出来就地灭口？

    可转念一想，他又觉得这种可能性很低，因为就目前而言，毕竟程家已算是彻底的掌握在了他的手里，而且他也从来都没有直接得罪过那位神秘的徐大师。

    “呵，怎么，想不起来了？您老可真是贵人多忘事啊。”那人撇了撇嘴，又讥讽着说道：“那小的就给您个提示吧，您还记得婷婷这个人么？”

    “婷婷？”程功只觉得这个名字特别的耳熟，可一时却又真的不知道在哪里听到过了。

    “她死了，就因为您老那六个亿的欠款！”

    说完，此人在把视线从程功的脸上移开后，忽然与另一个黑衣人对视了一眼，随后便突然双双的挥起了拳头，朝他狠辣地砸了过来。

    “真气？”你……你们到底是谁？”呼啸的拳风让程功顿时大惊，尽管现在的他早就不是普通人能对付得了的了，可在面对着这两个能将真气外放的大手高，还是露出了一脸的慌张。

    “轱辘。”

    程功不敢有丝毫的怠慢，赶紧就地来了个驴打滚，及其狼狈的躲过了两的一击。

    程功的这种“神”反应也像是大出了两人的意料之外，可就在他二人一愣之际，在地上连滚带爬的程功竟突然撒腿就跑，转眼，就逃出了百十米的距离。

    整个过程发生在电光火石间，以至于当黑衣人反应过来时，这哥们的影子已彻底的消失了。

    “呵呵，没想到这小子还跑得挺快哈。”之前说话的那个黑衣人冷着道。

    “走吧，要是真让这家伙给跑了，那我们以后也别想在南国混了。”另一个黑衣人白了他一眼，随后人影一闪，就诡异的失去了踪迹，而之前的那个也不再废话，身子仅轻轻的晃了几晃，就跟着一起消失在了林间。

    既然是特意为这哥们儿来的，那这两人自然也不是弱者，几个呼吸间，便隐隐的看到了那个熟悉的身影。

    随着时间的推移，慌不择路的程功竟意外的逃到了一条深不见底的断崖上，而就他在不得不停下的一刹那，那两人也同时追上了来。

     

    “嘿嘿，我说程爷，既然连天都不帮你，我看你就认命吧。”其中的一名黑衣人见这货已无路可逃，冷笑着出声道。

     

    “告诉我，你说的那个婷婷，到底是谁？”也感觉到了对方身上的杀意，程功的脸色也冷到了极点。

     

    但两名黑衣人却好像是失去了说话兴趣，直接以一种极快的速度，分别攻向了他的周身。

    然而，能拥有真气的修士和他的差距却不是一星半点儿，其中一人在抓住他的一个破绽后，突然伸手一点，他的身子就被诡异的缚了在原地，而另一人而回手就是一掌，直接精准的拍在了他的胸上。

    虽然程功的实力在普通人的眼里已算是了得了，但是在强大的黑衣人面前，依然显现十分渺小。

    “噗……”

    鲜血从程功的口鼻喷出，飘洒一地，身体踉踉跄跄的后退了数步，直到断崖边，才勉强站稳，但是他身上气息却萎靡到了极点，仿佛随时都有可能倒下。

    可另一个黑人却并没有给他过多的喘息机会，近身又是一脚，将他顺势的踹下断崖……

    

