    “你这个地球人还是挺聪明的嘛，”章鱼外星人忍不住夸奖了莫御一句，“我们打算在抓住罪犯后，就知道临时的空间转换器返回星球。”

    “你们既然能够制造空间转换器的话，那个罪犯为什么不直接制造空间转换器回到星球呢，为什么还要大张旗鼓的用飞船返回星球？”莫御问出了非常关键的问题。

    “这你就不懂了，”章鱼外星人似乎对罪犯的心理非常了解，“那个罪犯最想做的就是统治我们的星球，如果使用空间转换器的话，在没有储存大量物质源的情况下，是没有办法把罪犯、叛徒和他们制造出的游戏异能者全部传送回星球的。”

    “等等，”隋银似乎明白了章鱼外星人是什么意思，“你的意思是说，那个罪犯带着游戏异能者返回星球，原因是要借助游戏异能者来统治你们的星球？”

    “哈？让我们帮他统治星球？”听到这话的骨头也愣了。

    “你也看到了，我们这种生物是纯纯的科技进化，在身体素质方面并没有什么值得炫耀的地方，”章鱼外星人说道：“虽然我可以在寿命和智商方面碾压你们，但是你们随随便便一个地球人，哪怕是个小孩子都能吊打我们好吧。

    别说游戏异能者了，那个罪犯只是带了一群普普通通的地球人军队，都能把赤手空拳的我们打得落花流水。”

    “但是你们不是有武器吗？”

    “所以那个罪犯没有带普普通通的地球人军队，而是带了一只游游戏异能者组成的军队呀。”

    “原来如此，”骨头终于明白了，“他威胁我们跟着他一起去外星球是为了帮他统治外星球！”

    “哼，想得美，”章鱼外星人露出一副刚毅的表情，“既然我已经出来了，那就绝对不会让他得逞，

    现在我赋予你们太奇星球保卫队队员的身份，协助我抓住罪犯，粉碎他的阴谋！”

    “喂，别擅自就把我们当成你的部下了呀！”

    “可是我已经没有其他的队员了啊。”

    “所以你就把我们当成你的部下了吗，这是什么歪理！”

    “好了，”看着打嘴仗的章鱼外星人和隋银，莫御说道：“我们会帮助你打败那个罪犯，并把你和罪犯送回外星球的，这也是为了我们地球考虑。”

    “那好，”章鱼外星人用他的一只触手指向莫御，“那我命令你为参谋长，制定下一步的作战计划。”

    “话说作战计划都不是你思考的吗，你就这样做个甩手掌柜真的好吗！”

    “这是我保卫队队长应该做的。”

    “不要一脸骄傲地说出这么不要脸的话啊！”

    “我想现在那个罪犯应该已经知道章鱼外星人已经逃出来了……”

    “那个……请叫我队长……”

    “既然他并没有安排太多的游戏异能者保卫这里，说明他根本没有想到我们会多此一举在不知道柱子里面是什么的情况下破坏柱子，所以才很巧合的救出了章鱼外星人。”

    “那个……我叫太一，不想叫我队长叫我的名字也好……”

    “所以那个罪犯应该还会采取什么行动才对，”莫御说道：“我现在把这里的消息和莫殇说一下，让他们放弃前往控制室，尽可能的先往这里赶。”

    随后，莫御扭头看向太一，“章鱼外星人，你知道这艘飞船的动力源在什么地方吗？”

    “唉，”太一叹了口气，对自己的外号也默认了，“当然知道，这艘飞船当初的设计我有参与，凭那个罪犯是不会轻松改变动力源的位置的。”

    “那好，我们的目的是为了救出一个人，而她被作为动力源的能源，所以我们前往动力源。”

    “那好，”太一跳到了隋银的手上，“动力源距这里还有一段距离，我带你们过去。”

    在行动的过程当中，莫御把这边的情况通过心灵感应告诉了莫殇，莫殇也随即掉头，改变了自己的目的地。

    然而他们刚走出这个环形空间，外面就出现了几个游戏异能者。

    莫御对这种情况显然有所准备，“看来那个罪犯已经要阻止我们的行动了。”

    “要干掉他们吗？”土拨鼠问道，作为打手的她终于有用武之地了。

    “他们也是地球人，可以的话我不希望伤到他们的性命，只要让他们失去行动能力即可。”

    “欧了。”土拨鼠得到指示，朝那几名游戏异能者冲了过去。

    “骨头，你这个叛徒，难道真的要背叛我们吗！”

    “就是就是，我们是要去统治星球的，是要去做星球的主人的，难道你要放弃这么好的机会吗！”

    那几个游戏异能者说道。

    “我和你们不一样，”骨头眼神坚定，“我根本不想当什么游戏异能者，更不想做什么星球的统治者，我只想普普通通的过日子，和我的亲人朋友们平平安安的！”

    说完，骨头也冲了过去。

    “隋银，你保护章鱼外星人，就不要参加战斗了。”

    “欸，你也要去参加战斗吗，那谁来保护我？”隋银抱着章鱼外星人问道。

    莫御看向隋银，向他使了个颜色，隋银心领神会。

    别忘了在不知道的地方还有一个处于虚无状态的余温呢。

    然后，莫御就朝那几个游戏异能者冲了过去。

    “还真敢！”其中一个游戏异能者举起双手对准了莫御，似乎是要释放什么冲击波类的攻击。

    然而莫御立刻从他的视野中消失了。

    正当那名游戏异能者对这个突发状况不知所措的时候，莫御从他的背后一个脑瓜蹦弹了过去，那名游戏异能者飞出去几米远倒在了地上。

    这是莫御游戏中和莫离战斗时用过的一项能力：瞬间出现在敌人的身后。

    “我去，大叔牛啊，不愧是战力排行第一的御！”隋银喊道。

    隋银和徐崖自然都知道了莫御在游戏中的真实身份。

    “什么？”剩下的几名游戏异能者也惊呆了，“你是御？”

    玩过高端玩家游戏的玩家没有人不知道御是谁，那可是战力排行榜排名第一的存在。

