    “哼……”

    秦风的心中一声冷哼，与此同时，对方的表现，在他的预料之中，不过，却依旧让他感觉到一丝不舒服。

    “锵！”

    身上，一缕剑意流转。

    剑意，对于长剑有着王者般的掌控之力。

    虽然秦风只是释放出一缕而已，但是一股可怖的气息，却直接弥漫出来，对方手中的长剑，顿时发出了一声哀鸣。

    “剑意？这怎么可能？！”

    汉子的嘴里发出了无法置信的凄厉吼叫声。

    这家伙，显然是有着一定见识，瞬间认出了秦风身上的那种可怖气息，竟然是传说之中，剑道的强大存在——剑意。

    “嗤……”

    秦风的手指微动，对方的长剑已经在一阵急促的颤抖之中，迅速的从这汉子手中脱手而出，而且在这虚空划出一道剑芒之后，竟然逆转回去，直接朝着这汉子杀了过去。

    “不……饶命，饶命啊！”

    此时的对方，彻底的害怕了，他也是贪念作祟，看到秦风身上的储物之戒之后，有了强烈的贪念。

    但是却忘记了，一个能够带着储物之器的人，岂能够是一般人，一个孤身在这死亡大沙漠行走的人，又岂会惧怕杀伐。

    “死吧！”

    秦风却没有丝毫的留情，掌控那一柄长剑，直接划过去，随即身体转身，再次前行。

    “噗嗤……”

    长剑狠狠地劈中了对方的肉身，直接将其斩断成为了两半。

    秦风不需要看，也知道背后的情形，对于此人，他没有丝毫的在意，这也不过只是试炼中的一道小插曲罢了。

    但是，这一道小插曲，却也让秦风对于这人心有了一层更深的认识和戒备！

    一番行走之中，秦风倒是一路平坦，虽然遇到一些毒虫，但是却也杀伤力一般而已，根本不足以产生威慑力。

    不过，秦风在这行走之中，已经逐渐的开始将自身的真气收敛起来，慢慢的单纯以肉身的力量开始行走，淬炼肉身的强大。

    狂沙卷起，罡风狂暴。

    秦风就这样子，以肉身的方式，继续前进，那其中的砂砾化作了锐利的劲气，不断的在秦羽身上划过，随着可怖风沙不断的捶打着肉身，秦风的身上战袍逐渐的开始碎裂掉，上半身，逐渐的开始露出。

    随着前进的逐渐深入。

    这周围的狂风也变得越发强大起来，产生的破坏力也是更大。

    但是，随着这身上不断被这些砂砾捶打，秦风的肉身已经明显的有了一丝成长，虽然没有以真气护体。

    但是秦风身上的太古真龙诀真气，却依旧在运转之中，而且不断的修补和淬炼秦风的肉身，让其变得越发强大。

    “在这里休息一番吧！”

    终于，走到了一处无风地带，秦风开始做一个调整，并且从储物之戒拿出食物吃了起来。

    补充完了食物之后。

    没过一会儿秦风再次踏上了前进的征途。

    就这样子，秦风不断的前进，除了补充食物之外，近乎没有停歇，一路走来，他的心境也在不断改变。

    整个人身上的肌肤却变得白皙异常，宛如白玉一般。

    但是，在那白玉般的肌肤之中，却带着莹莹光华，就像是外表有着一层神光护体一般，谁都不会想到，这个时候秦风的身体，已经随着那砂砾的不断击打，身上的肌肤已经不断的开裂、修补、淬炼……

