    第339章不适合

    “姐，可不是我要带他来的，我就是随口那么一说，结果他竟然真的顺着杆子爬。”慕容锦表示自己是清白的，绝对没有被对方收买。

    而且相比较这个戟世子，他明显更偏向姬承玄，尤其姬承玄跟他姐还有那么多的羁绊。

    怎么着也是姬承玄更适合他姐。

    慕容妤也没说什么，只是叮嘱他记得离宇文戟远点，“那就是个吃人不吐骨头的主，别跟他有过多接触。”

    慕容锦应下了，“姐，娘喊你过去一趟。”

    慕容妤也就过来李氏这边，跟李氏是保证连连，李氏这才放她回来，她转身跟慕容晟解释这个事情。

    “妤儿对这位戟世子绝对无半点念头，是对方一眼瞧中妤儿，先是请了齐夫人过来试探我的口风，之后又借了郭家小姐的手给妤儿送信，现在又登门来访。”

    慕容晟皱着眉头，“此人不能嫁！”

    李氏赞同，“我也这么觉得。不说他的家世，光是他这人我是打听过了的，十分狂傲肆意，现在对妤儿是一见钟情，可将来若是对妤儿淡下来怎么办？花哪有百日红的道理，而且妤儿是什么性子想要嫁什么对象，我也清楚，她想要琴瑟和鸣执子之手与子偕老的，不是他这种狂蜂浪蝶，后院的美人装不下，还又办置了一个院子安置，这样的人怎会适合我们女儿。”

    慕容晟问道：“你可有给妤儿挑人家？妤儿现在没有婚事在身，日后怕是要生出麻烦。”

    李氏唬了一跳，“怎么回事？”

    “太子就跟我提过妤儿，我看那个意思，只怕日后荣登大宝时，有意要妤儿进宫。”慕容晟道。

    李氏可是千万个不愿意，“那怎么行！”

    慕容晟也不愿意女儿进宫凋零，“所以得尽快给妤儿挑一门好亲事，她现在也到了合适的年纪，便是多留一年也无妨，但要有亲事先订下。”

    李氏忍不住道：“我是在挑了，但是这一时半会的也还没好的人选。可话说回来，这一个个的，怎么就都盯上妤儿了？先前那位顾少主也是！”

    慕容晟倒不是多意外，“妤儿这容貌这家世这才情，如今又正是合适的年纪，想要聘娶她的自然不在少数，这些无不是天潢贵胄人中龙凤，只不过都不适合妤儿罢了。”

    李氏叹了口气，“老爷放心，我知道该怎么做的，也会认认真真，尽快找一门好亲事给妤儿订下，也断了他们心思！”

    慕容晟叮嘱道：“也得挑好的，各方面都要好的才行，不能随便把妤儿嫁出去。”

    李氏嗔了他一眼，“妤儿是我亲生的，我还能不知道这个？能把她随便嫁出去呀？”

    慕容晟笑了笑，这时候李氏肚子里的小家伙踢了她一脚，叫她忍不住惊呼了声，慕容晟连忙扶着她坐下，俩口子便开始关注肚子里的这一个。

    宇文戟对慕容妤有意思的事情，不知道怎么就传开了。

    周氏跟慕容雪也听说了这个事情。

    慕容雪满面讥诮，“李氏可真有脸，还敢说娘教不好女儿，自己教出来的女儿才有勾引男人的本事呢，左一个右一个的勾搭！”

    (本章完)

