
　　露娜的声音嘎然而止！

　　看见露娜惨烈死状的她的母亲，玛丽·莱恩哈特眼前一黑，直接晕了过去！

　　兰哲饶有深意地看了萝丝一眼，抛了抛手中仍在跳动的心脏：“你的礼物我收下了。我们战场上见。”

　　说完，将露娜的身体往地下一扔，一夹双腿，迅猛龙乖乖地拔腿狂奔,向前线方向跑去！

　　“瑟尔希，你怎么能——”詹姆斯猛地回头瞪着萝丝的脸，一脸悲愤。

　　“吉尔已经死了。她留着也没有用处——我不将她给那个鸟人，他就要挖我的心脏！你要我怎么办？”萝丝质问詹姆斯。

　　詹姆斯满腔怒火却又无处发作，只能狠狠地将虚空神剑往地上一插，咒骂了一声。

　　看着詹姆斯和其他人愤懑的表情，萝丝也忍不住轻声叹息。

　　一种说不出来的焦虑与恐慌在她心底漫延,却无法说出口来。

　　几千年前,自从她在深渊第七层看到死都对魔界位面念念不忘的深渊之龙赛克斯和神后伊西里斯的遗体时，她曾想，魔界究竟是一个多么美好的地方，连深渊之井的伟大造物主宁可死也念念不忘想回去？

　　她油然生出了对魔界的无限向往，更是发誓要帮助这两位古神完成祂们心中的宿愿。

　　也是从那时起，回到魔界，拜见魔界之王艾梅里卡就成为了她的一个执念。但是当她费尽千辛万苦，杀死并用幻化之术取代了瑟尔希·莱恩哈特这只小傻妞，挑拨詹姆斯与泰瑞尔的关系，诱惑詹姆斯和她一起步入魔道并终于成功后，她才发现事情并没有想象的那样完美。

　　当她心中神圣伟大光明的艾梅里卡的先锋官阿斯麦克及其手下跨过迷人的紫色魔界之门来到这个世界上之时，萝丝发现恶魔铁蹄之下的世界，一切都跟她预想的不一样。

　　她熟悉的身边的人一个个全身长着脓包，要么在痛苦中死去，要么被恶魔们抓住活活地撕碎了身体。整个皇宫全部都是鲜血，形貌丑陋的恶魔们看向自己的目光是如此地猥琐与凶狠……

　　这,难道就是她奋斗了一辈子想要的结局？

　　这，难道就是艾迪卡拉大陆未来的模样？

　　不，不会是这样的。萝丝不肯相信。

　　她相信,眼前的血腥与丑恶只是艾梅里卡大人为了更快地解放这个世界所施展的“必要的恶”。相信一旦艾梅里卡大人血洗了这世间的恶，这里会重新变成充满魔能的美丽天堂，无尽位面中的幸福小灯塔……

　　但是兰哲刚才对他们的态度，让萝丝心中有了怀疑。

　　魔界的那些大人物们，真的是打算解放这个位面，真的“爱”她们吗？

　　萝丝也有点郁闷。原本她的打算，是让詹姆斯拿圣剑·耀日与气运弓，她拿虚空神剑和九州宝甲，让艾德莉娅·泰拉拿离魂枪。再把死亡之星跟空间湮灭炮当见面礼送给阿斯麦克大人当进身之资。有超神器当礼物，那鸟人当不会对自己一行人那么无礼才对。

　　但是她没想到的是，戴琳运作得这么快，竟然把其他几件超神器全部抢在手上了！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且艾琳娜和璇玑才站在戴琳这一边！真是太可气了！

　　鸟人兰哲·雷吉蒙特虽然走，但却并没有放过他们一行。他走后不多时，就走来了两个又粗又壮，丑陋无比的怪物，只见它们每人手中拿着一根皮鞭，上来就朝着众人大吼：“低贱的土著！还不快快跟上兰哲大人的步伐？难道你们还想临阵脱逃不成？”

　　眼见詹姆斯和他的手下要忍不住，萝丝连忙起身安抚：“魔界的人毕竟与我们不熟,很难相信我们也在情理之中。现在正是我们和大人们建立良好关系的最好时候。只要在战斗中立下功劳,他们才有足够的理由信任我们。这位兰哲大人一定是阿斯麦克大人手下的大将,只要我们巴结上了他，我们的起点就会比这块大陆的其他所有人都更早，未来也更加光明。现在这一点点的委屈又算什么？阿斯麦克大人的实力你们也看到了，抬手就是一个禁咒。这种能力，谁能挡得住？相信不用太长时间，魔军就能打败戴琳。我们只要在战斗中活下来就行了。以我们大家的实力，这还办不到吗？

　　萝丝的话差点忽悠住了所有人，但却无法忽悠痛失爱女的玛丽·莱恩哈特。

　　转醒的玛丽一直在抱着自己那失去了生命，但身体仍在机械性震颤的爱女低声哭泣。听到萝丝的劝说词，玛丽顿时怒不可遏地站起身，指着萝丝痛骂：“都你！你害死了你的父亲，你的丈夫，更将域外天魔引进大陆，毁灭了国家！你目无纲常，寡廉鲜耻，你就是莱恩哈特的罪人，更是大陆的罪人，等到这场乱局过后，你一定会被订在历史的耻辱柱上！”

　　萝丝被玛丽骂了一脸的唾沫。她原本内心就足够焦躁，听到这话更是忍不住恶向胆边生。只见她冷笑一声，伸出手掌在空中轻轻一抓。

　　玛丽就像被一只无形的大手掐住脖子拎起来一般缓缓地离地升起。

　　玛丽的话被硬生生掐断。她拼命地蹬着双腿，双手捂住自己的脖子，似乎想将掐住自己的无形之手拿开。

　　萝丝的手轻轻一拧。

　　玛丽的脖子立即被折成了一个非常惊悚的角度。她的眼睛瞪得溜圆，手和脚渐渐无力地垂了下来。

　　萝丝的手收了回来。玛丽的身体从空中掉下，在地上摆成了奇怪的姿势。

　　萝丝回头看詹姆斯和其他人时，只见他们的眼睛里都流露出一种古怪而害怕的目光。

　　自从萝丝假扮瑟尔希后，她便刻意地掩盖着自己的实力，以保持和瑟尔希差不多的水平。

　　然而连接魔界之门后，萝丝开始一点一点露出自己的真实实力，对外却宣称是她向艾梅里卡效忠所得到的奖励。她的说辞说服了其他人，更是得到了詹姆斯的无条件信任。

　　但是刚刚她送露娜，杀玛丽的行为，却让大家对她的看法陡然改变：艾梅里卡或许的确给了瑟尔希实力，但是不是也给她其他要不得的东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第845章 港口保卫战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 