    涅朝幂的粉丝们一路跟着她去了车库。

    一路都上都在叫喊着：“老婆，我爱你！”

    “幂幂，我爱你！”

    “老婆！一路顺风呀，工作顺利！”

    涅朝幂一路上都在跟他们友好的挥手。

    直到涅朝幂上了车之后，车子缓缓开动，那群粉丝们还是久久不能平息下来。

    涅朝幂坐上车之后，她的助理娜娜对她说：“幂姐，一会儿我们就直接去综艺剧组了，还要补拍一个片段，应该不会耽误很长时间，拍完之后，很快就可以结束回家了。”

    涅朝幂点了点头，她说：“没关系，他们想怎么拍拍多长时间都可以，直到他们满意为止。”

    娜娜“恩恩”两声说：“是的，我也是这样跟剧组的导演说的，导演还夸赞我们特别好说话呢。他说要是换成是其他像我们幂姐这么大牌的明星要补拍镜头的话，他们可都是一百个不乐意，生怕耽误他们的时间呢，就我们幂姐最好说话！”

    涅朝幂说：“我也不想这么早回去啊。你以为我真的是好脾气，想让他们多拍一点吗？我只是不想去回家见涅凛，他一见到我，肯定又会说啊，幂儿你怎么又瘦了呀？司空翼肯定是站在涅凛那边的。肯定又会像个大妈一样婆婆妈妈的说哎呀，小幂小姐！你干嘛要让自己那么累呢？都说了让你选过别的职业去做，有那种清闲又大把钱进账的工作不好吗？这样子……我跟你讲啊，我跟他们就是有代沟，他们就巴不得我按照他们想要的生活过，可是我可是一个有理想、有抱负的人。我怎么能按照别人的生活去过呢？你说对吧。”

    娜娜虽然在心底也是赞同涅凛少爷跟司空翼的话，但是在涅朝幂面前那当然是要假装站在她这边的。

    毕竟她还要在涅朝幂身边讨生活呢！

    她说：“对！对！对！幂姐说的都对，只是我也很好奇呢，为什么有那么多工作，幂姐却要偏偏选择当艺人这条路呢，要知道当艺人背负的压力那么大，外面的各种声音，有赞美的，也会有贬低的。像我就没有那么强大的抗压能力，能够接受那些黑粉故意说那种特别难听的话。”

    “他们要说就说呗，让他们说呀，反正骂骂我，我又不会掉块肉。”说着涅朝幂看下外面倒退的风景和灯光，她说：“其实我也不是特别非要当艺人不可，我只是觉得如果我站在这个世界上最显眼的地方的话，那他肯定能够看得见我吧！”

    涅朝幂说话间声音越来越小，至于后半句，宛若耳边低语，若不是娜娜一直在认真听她说话很容易就会被忽略掉了。

    听着涅朝幂吐露心声，娜娜不禁好奇地问：“幂姐，你说的他是谁呀？”

    涅朝幂恍惚中摇了摇头说：“我也不知道他是谁，但是又好像应该知道他是谁……”

    娜娜有些奇怪，但是并没有多问，她虽然是第一次当经纪人，但是也知道什么是艺人的隐私。

    就像当初以涅家的实力，可以给涅朝幂找一个非常有实力的老牌经纪人，她当初也是抱着尝试的心态去的，没又想到就被涅朝幂直接录取了。

    当时她还问了一下为什么涅朝幂会录取她一个一点经验都没有的经纪人，涅朝幂说因为你看起来很舒服啊，我喜欢在我身边的人都是令我舒服的人。

    不愧是涅家小公主，挑经纪人都这么随意的。

    当时娜娜心理压力还挺大，觉得自己是个新人没有资源，却不曾想当涅朝幂的经纪人根本不需要资源，涅家就是她丰厚的资源。

    ……

    涅朝幂参加的这个综艺是跟旅行有关的，分别是当红流量明星和老一届的演技派明星参加国外旅行在路上发生的事情。

    第一期涅朝幂只是出现了二十分钟充当导游的时间，就已经让收视率暴增，涅朝幂也因为她令人极度舒适的英语腔调和颜值登上了一周的热搜。

    这可是很多明星想要却根本就做不到的热度。

    最关键的是涅朝幂火了之后，还是一如既往的随和温柔，要知道她可是涅家的小公主啊！

    现如今哪一个火一点的艺人没有一点脾气？

    可是涅家小公主就真的一点大牌脾气都没有，台本上安排她怎么拍她就怎么拍，而且人设也和现实中的她基本没区别，整个拍摄过程很是随意自然，极大的缩短了拍摄的时间。

    一时间对此整个团队都被涅朝幂圈粉了，毕竟能提早收工，谁又愿意加班呢！

    涅朝幂休息的时候，去了一趟洗手间，不过意外的是可能由于这边家拍的环境有点复杂，以至于涅朝幂上完厕所出来之后竟然迷路了，充分的暴露了骨子里的路痴本质。

    这边是个郊区，旁边有废弃的仓库。

    她就是在这个老旧的仓库旁边迷了路。

    “早知道就让娜娜陪着一起来好了。”她一边自言自语，一边不知道该往哪里走的时候，突然听见了仓库里传来了奇怪的声音。

    涅朝幂本能的提高警惕朝仓库那里看过去。大声呵斥了一声：“谁在那里？”

    一瞬间，仓库里面就陷入了沉静。

    涅朝幂看着那被锁着的仓库大门，以为是自己听错了，准备继续寻找回去的道路。

    结果又听见仓库里再次有声音传出，仔细倾听下好像是一个年龄应该不大的孩子在说：“姐姐，救命！”

    涅朝幂顿时停住脚步，她朝那边看去，仓库里面黑洞洞一片，什么都看不清，但她又不确定那个声音究竟是不是真的小孩，她在原地挣扎了片刻之后，最终还是向仓库走了过去。

    仓库门上挂着一串锈迹斑斑的锁链，对比起来上面那把崭新的锁看起来就很突兀。

    她顺着门缝往里面看去，只看见昏暗的仓库里一个矮小的身影正无助的四处张望。

    似乎感觉到门口有人，便蹒跚的向这边跑来。

    那孩子有着一张圆乎乎的小脸，可能因为刚刚哭过，泪水混杂着尘土使得脸上脏兮兮的。

    见真的有人来，小孩像是看到了希望，乌溜溜的大眼睛欣喜地望着她，糯糯地开口问：“姐姐，你可以救我出去吗？”

