    空间忽然安静了下来，叶孤帆自然没有脸面开口，萧沐阳也达成了他想要的目的，替昊天殿受伤的弟子出了一口气。

    于是局面陷入一股诡异的状态中，竟没有人开口说话。

    许多人心中暗想，今日之事到此为止了吗？

    “叶贤侄风华绝代，是赤焰城公认的第一天才，不过叶家其他人便相差有些远了，实在令人有些惋惜。”只听一道声音传出，说话之人正是站在虚空上的云玺。

    只见云玺目光看向叶孤帆，朗声笑道：“不过叶兄也不必太过忧心，纵然今日落败，但以后的时间还长得很，谁能知道未来会发生什么呢。”

    许多人脸色不由变得古怪几分，云玺的话语看似是在劝慰叶孤帆，实则却是暗讽叶家后辈无能，除了叶星河之外，再没有一人能拿出手。

    而且，云玺最后一句话似乎也蕴含深意，他称不知道未来会发生什么，这是在提醒叶孤帆不要太得意忘形吗？

    “这便是说话的艺术吗？”萧沐阳目光颇为钦佩的看向云玺，看似寻常的一句话却蕴含多层含义，令人回味无穷，这一点值得好好他学习。

    听到云玺的话语后叶孤帆脸色沉了几分，冷声回道：“云兄所言极是，一时的失败证明不了什么，我相信他们经此一败，必然能在不久后的东华宴上大放光彩，重拾信心。”

    云玺眼眸中闪过一抹深意，他自然明白叶孤帆指的人是叶星河。

    而能够进入东华宴之人，无一不是人中龙凤，万里挑一的天才，而以叶星河的天赋，的确有资格进入东华宴，并且有机会从中脱颖而出，获得府主的认可。

    纵然叶家今日颜面扫地，声望有所下降，但这只是暂时的，等到东华宴召开之后，叶家将会凭借叶星河再次崛起，甚至，达到前所未有的高度。

    一念及此云玺眉头不禁皱了起来，不过却没有办法，谁让叶家诞生了叶星河这等人物，而他云家却没有。

    “萧殿主。”

    上空忽然传来一道声音，萧沐阳抬起头，并不认识对方是谁，开口问道：“阁下是？”

    “在下乃是赤焰城大统领，纪哲。”纪哲含笑回应道，虽然他修为比萧沐阳强大许多，但萧沐阳毕竟是一位殿主，自当给予一定的尊重。

    “原来是城主府之人。”萧沐阳心中闪过一道念头，如此隆重的比试，城主府派人前来也在情理之中。

    “萧殿主年轻轻轻便当上了殿主，麾下天骄如云，实在令人佩服不已。”纪哲开口称赞道，仿佛是发自内心的敬佩。

    “纪统领谬赞了。”萧沐阳摆了摆手，自然知道对方是客套话，此时他在想，对方说此话有何深意？

    “若是萧殿主有空的话，不如去城主府坐一坐，相信城主会很高兴认识萧殿主这等风流人物。”纪哲又开口道，使得不少人内心一颤，纪哲竟然邀请萧沐阳去城主府做客。

    纪哲身为赤焰城大统领，在城主府的地位极高，由他亲自发出邀请，可见他对萧沐阳非常重视，从某种意义上而言，这也算得上是一种结交。

    毕竟昊天殿今日的表现非常耀眼，更重要的是，出现了一位顶尖天才，纪哲生出结交之心也是极为正常的。

    萧沐阳自然也懂纪哲的心思，笑着说道：“萧某早就想去城主府拜访，只是没有时间，过几日定然亲自前往。”

    纪哲露出一抹意味深长的笑容，看来此子十分聪明，也许萧沐阳并未想过去城主府拜访，但在他开口邀请之后说出此话，无疑给足了城主府面子。

    “既如此，那在下便在城主府恭候萧殿主大驾了。”纪哲笑着说了声，随后又看了叶孤帆一眼，道：“如今比试已经结束，叶家与昊天殿之间的恩怨便一笔勾销吧，只是后辈人物之间的矛盾，叶家主不必太放在心上。”

    叶孤帆眼中闪过一抹冷芒，萧沐阳今日当众让叶家丢尽了颜面，纪哲一句话便想让他放下仇怨？未免也太看得起自己了。

    即便是城主，也没有这么大的面子。

    不过虽然叶孤帆心中没有将纪哲的话放在心上，但嘴上却没有说什么，在星河没有真正成长起来之后，不能和城主府关系闹得太僵，否则对叶家没有好处。

    事实上纪哲并不在乎叶孤帆心中是怎么想的，他只要开口表态便够了，至于叶家究竟怎么做，他管不着。

    “纪某还有些事要处理，便先走一步了。”纪哲开口说了声，随后御空离开了这里。

    “在下也告辞了。”云玺看向叶孤帆开口道。

    “慢走不送。”叶孤帆冷淡的道。

    云玺临走时又朝下方的萧沐阳看了一眼，眼神中有着一抹欣赏之色，没想到北湖郡竟有这等非凡人物，实在令人意想不到。

    “我们也走。”萧沐阳开口说了声，正欲带着昊天殿诸人离开这里，却听此时，又一道声音从上空传出：“萧殿主请留步。”

    萧沐阳听到这声音露出一抹异色，竟然是一位女子的声音，而这时周靖低声说道：“她便是画仙子。”

    上次在知画舫被刻意针对，周靖自然对她的声音印象深刻。

    “她竟然也来了么。”萧沐阳目光凝了下，随后望向上空那顶轿子，语气平淡的问道：“何事？”

    此时无数人抬头，脸上尽皆露出惊讶之色，之前他们不知轿中坐着什么人，但当刚才那道声音传出之后，他们便知道里面之人是谁了。

    竟然，是画仙子。

    以前从未有人看见画仙子出现在除知画舫以外的地方，而今日她却来到了叶府，实在是一件稀奇事。

    叶星河同样看向上空，眼眸中流露出一抹异样之色，画仙子曾为他作过画，他大概了解这女子是一位怎样的人，她竟然会对这里的事感兴趣吗？

    随后许多心思细腻之人脑海中闪过一道念头，昊天殿与叶家的矛盾便是来自于知画舫，而且据小道消息称，这件事与画仙子也有一些关系。

    画仙子来此，大概便是因为这一点。

    “若是萧殿主今夜有空的话，不如去知画舫坐一坐，我亲自为你作画。”一道轻柔的声音从轿中传出，自然是画仙子开口。

    此话传出，空间顿时为之一静。

    无数人目光凝固在空气中，心头微微颤动着，画仙子开口邀请萧沐阳前往知画舫，并且承诺亲自为他作画，这样的待遇之前从未有人拥有过。

    纵然是叶星河这等绝代人物，也是在击败许多对手之后，才获得画仙子作画的资格，而萧沐阳自始至终都没有出手过一次，却拥有这等待遇，实在显得太过特殊了。

    许多人目光忽然变得怪异了几分，莫非在画仙子看来，萧沐阳比叶星河更加出众？

    叶星河心中也略有些波澜，不过很快便又平复了下去，她之所以对萧沐阳特殊对待，想必是看在他是昊天殿殿主，身份较于一般人不同，因此愿意直接为他作画。

    然而相比于其他人，萧沐阳的脸色却显得格外的平静，没有因为画仙子的特殊对待而有丝毫的动容，仿佛并不怎么在意这件事。

    “抱歉，我今夜没空，去不了。”萧沐阳吐出一道声音，拒绝得十分干脆。

    萧沐阳话音落下，无数人神色顿时凝固在空中，随后一个个目光极为气愤的看向萧沐阳，恨不得将他千刀万剐。

    他们做梦都想让画仙子为自己作画，这家伙竟然一口拒绝了，更让人感觉过分的是，他的理由简直太敷衍，两个字，没空。

    仿佛画仙子在他的眼中，毫无诱惑力。

    这实在是……太欠揍了！

    若是眼神可以杀人的话，萧沐阳此刻只怕早已是千疮百孔了。

    叶星河神色也怔了下，目光中露出几分错愕之色，绝大多数人收到她的邀请，都会欣然应允，实在没有拒绝的道理。

    除非，他们之间有仇。

    难道是因为知画舫之事？

    叶星河只知道叶卓与周靖是在知画舫爆发了冲突，但不知道事情的具体经过，若是知道的话，便不会对萧沐阳的态度感到意外了。

    萧沐阳毫不犹豫的拒绝画仙子的邀请，的确是在发泄心中的不满，若不是她针对周靖的那几句话，后面的一系列事都不会发生，他此刻也不会站在这里。

    从某种角度来看，她是这一切的罪魁祸首。

    正因如此，萧沐阳才当众拒绝了她的邀请，丝毫不顾及她的颜面。

    至于这样的举动会造成怎样的后果，他不在乎，只要伤害到了昊天殿弟子，便是他的敌人，无论对方有着怎样的身份。

    叶家是如此，画仙子自然也一样。

    空间寂静无声，无数人目光凝望着上空那顶轿子，恐怕画仙子也没有想到会被当众拒绝，现在有些不太好收场了。

    “既然萧殿主没空，那便不强求了。”又一道声音从轿中传出，随后只见那些侍女抬起轿子，朝远处虚空飞速射去，呼吸间便消失在人群的视线之中。

    “走了。”诸人心中感慨万千，随后目光又纷纷看向萧沐阳，皆都透着异样的神色。

    这位天位殿主果然不是寻常人物，行事风格与常人想象中的不同，独树一帜，有时锋芒毕露，有时平易近人，有时又狂妄骄傲，让人不知道哪一面才是真正的他，又或者，这些都不是他的本来面目。

    不过正因如此，才能体现出此人的非凡，远非寻常同龄人能够相提并论。

    不少人心中忽然生出一道大胆的念头，此次东华宴上，不知是否会出现他的身影。

    他们感觉有些难，东华府的疆域浩瀚无尽，包括五大郡在内，不知有多少风云人物，然而，唯有最出众的极少数人，才有资格出现在东华宴上，享受万众瞩目的荣光！

