    老歌迷都知道，杨谦虽然说不认可粉丝这个概念，看上去甚至想要跟粉丝划清界限，但实际上，他只是不想像某些流量明星一样，把年轻的粉丝当成了敛财的工具，真实的情况是，杨谦对歌迷一直很好，还处处替他们着想。

    鲸落来找杨谦，就是希望杨谦能鼓励一下决定不去鹏城看表演的江燊睿，给他的高考送上一点小祝福！

    可以说，别看江燊睿在群里经常被调侃，实际上群里的老大哥们也是非常疼爱这个性格不错的小老弟的。

    “放心，这个事我记下来了，以后会找机会跟他说一说！”

    杨谦果然很爽快地答应了下来。

    不过，这事兑现得不会太快，杨谦还得让小江同学再难受一段时间，还得让他在这样的折磨中继续学习、成长。

    风雨过后的彩虹，才会更加的灿烂嘛！

    ......

    虽然暂时没有小江同学什么事，但杨谦和戴羽妮在十二月份要赶场去参加三场跨年演唱会录制，以及几场个人巡演、樱桃音乐节的表演的情况下，还是抽空去了一趟金城，见一见那些他们非常关心的热爱音乐的孩子们。

    十二月十二日，星期一，刚刚录完魔都卫视跨年演唱会的杨谦和戴羽妮特意把这两天的行程空了出来，从魔都飞过去金城。

    虽然想着不影响孩子们白天的上课，等晚上再安排一场简短的演讲跟孩子们交流一下，但杨谦他们刚刚进到校园，被校长、当地的教育局局长、老师们列队欢迎，这个比较大的阵仗，还是使得他们到来的消息迅速在校园里传播了开来。

    “冠军来了，《华语好嗓音》的冠军，咱们杨老师来了，还有戴老师！”

    汤振亮听到消息后，就兴奋地跑到了初二（2）班，找到了一起升入初二了的田大河。

    “真的假的？”

    田大河当然不是唯一一个惊喜的，斯斯文文地坐在第一排写作业的周海燕也听到了，皮肤黝黑的小姑娘满脸惊喜地转过头来。

    “肯定是真的，骗你是小狗！”

    汤振亮叽叽喳喳地说着，很快在他身边吸引了一群八卦的同学。

    “亮哥，你是说杨老师他们真的来咱们这里了？不是在电脑上上课？”

    “如假包换，我刚才都看到潘老师出去了，校长他们都去门口啦！要是不是他们过来，校长去门口迎接什么呢？”

    其实，他们也没少见到杨谦和戴羽妮。

    每个周末在礼堂那边的多媒体课室里，都会有谦语传媒的乐手老师们给他们上课，不仅仅是合唱团和乐队的同学们可以去听，任何一个对音乐有兴趣的同学都可以去学习。

    而杨谦和戴羽妮虽然不是每个星期都会和孩子们见面，但他们也会尽可能地抽出时间来，隔三岔五地给孩子们上两节课。

    特别是十月份国庆节那一个星期，杨谦没什么行程，除了陪家人，就是在公司里准备春晚的歌，他就也抽时间，给孩子们上课，跟他们分享自己参加《华语好嗓音》的经历。

    虽然这些经历，大部分都可以通过看电视了解到，但通过杨谦的回忆梳理和娓娓道来，孩子们还是听得津津有味、心向神往。

    当然，隔着大屏幕交流，毕竟还是有点不真实。

    这次杨谦和戴羽妮再次来到金城中学博文学校，同学们还是会感到激动，甚至有好多人中午都睡不着了！

    “亮亮，亮亮！”

    田大河就在自己的床上睡不着，还溜出了宿舍，跑到汤振亮那边，压低声音喊了起来。

    田大河的声音本来就洪亮，即便压低声音也能把汤振亮吵醒。

    “你说，杨老师他们今天过来，是不是又要搞演唱会了？我们是不是又可以参加表演，然后直播了？”

    田大河兴奋地问道。

    他想着，要是真有演唱会的话，一定要提前告诉父母，上次他们未能赶回来，还遗憾了好久。

    现在到年底了，如果有演唱会，说不定爸爸妈妈会提前回家，也可以多陪陪他们！

    “不知道啊，但有演唱会，那应该也是放假后的事吧，现在都还没排练呢！”

    汤振亮挠了挠头。

    “我可以唱好多杨老师的歌！都不用排练。”

    田大河虽然学习不怎么样，但平时还是很认真地去练唱歌的，他还格外喜欢唱杨谦的歌。

    不过，田大河可能要失望了！

    ......

    “寒假的时候，我们就不举办冬令营和演唱会了，因为时间很紧，大家期末考试之后，没两个星期就要迎来春节，要和家人一起过年。所以我们决定还是把大型的表演活动，安排在夏天......”

    杨谦晚上在学校组织的室内演讲里，面对着这些除了毕业班以外的四个年级的同学们期待的表情，说出了让他们有些失望的话。

    其实杨谦说的只是将大型的表演活动安排在夏天，那就是夏令营和夏令营的结业演唱会。

    这并不代表着平时这些孩子们就不玩音乐了！

    合唱团、乐队的孩子们每个周末还是会上课、排练，学校经常会有一些文艺汇演，比如接下来的元旦汇演，以及学校的文化艺术节等等表演，都会有他们表演的机会。

    甚至，学校还会组织合唱团的同学参加市里、省里的一些合唱比赛！

    经过大大小小的锻炼之后，到明年夏天他们的表现肯定还会比今年夏天的更加出色！

    “不过，虽然说不举办冬令营和演唱会了，但这不代表我们这个寒假没有别的安排！”

    杨谦语气上的转折，让满脸遗憾的同学们纷纷振奋了起来，惊喜交加地看向了舞台上的杨谦。

    “还记得今年夏天杨老师跟大家说，好好学习，以后一定会有好机会带大家走出金城，去更加广阔的大城市去看看的承诺吗？”

    杨谦笑道。

    “记得！”

    田大河和汤振亮都抑制不住内心的狂喜，在各自的座位上，挥舞着胳膊欢呼起来。

    “今年因为社会上广大的热心人士和一些热心的明星老师的赞助，以及我们谦语传媒和摩星音乐的资助，我们可以有比较多的资金，可以用来安排这次寒假的京城参观旅行活动......”

    杨谦微笑地介绍起来。

    当然，大部分的钱，还是杨谦和戴羽妮出的。

    杨谦和戴羽妮这次来金城，主要的目的就是为了筹备这个活动。

    除了跟金城中学的校领导、教育局的领导一起商谈，敲定最终的活动方案、带队领导老师等等安全预案以外，杨谦也是想要跟孩子们通通气，激励他们要更加努力地去学习。

    “不过，大家不要高兴太早哦！虽然我们也是希望能够让更多的同学可以走出去，可以去我们首都去看看，但名额还是有限的，不可能所有的同学都能去！那么，我们名额分配的要求是什么呢？”

    杨谦在孩子们兴奋的劲头里，给他们泼了一盆冷水。

