    第128章 玲珑魔帝

    画面中。

    叶云在燃烧元神后，周围也掀起了一场灵力风暴。

    无数灵力疯狂朝着他手中的弑神枪涌了进去。

    在灵力的疯狂涌入下，弑神枪竟然凭空发出了阵阵枪鸣！

    “杀！”

    结界中的玲珑女帝手势一变，一道巨大的光柱，直接便朝着叶云攻了过去。

    见到对方攻击，叶云也是毫不示弱！

    “啊！”

    他在一声怒吼后，手中的弑神枪也朝着前方扎去！

    一道燃烧白色火光的巨龙, 猛然出现在了虚空当中。

    当这条巨龙从弑神枪中涌出后，叶云神色也明显多出了几分苍白！

    他身上那燃烧的火焰，也瞬间消失不见。

    光柱和巨龙在双方紧张的注视下，直接撞击到了一起！

    两者并未一碰便爆炸开来，反而陷入到了僵持当中！

    叶云也趁此机会，从纳戒中拿出无数丹药, 囫囵吞枣的服用了下去！

    有了这些丹药, 叶云神色也好看了一些。

    光柱和巨龙在僵持的过程中，蕴含在其中的磅礴能量，也在快速消耗！

    但是。

    笼罩在巨龙身上的白色火焰，却快速的将光柱笼罩在了其中。

    这些白色火焰，也在快速消耗着光柱当中的能量。

    随着那白色火焰的灼烧，光柱在坚持了片刻后，直接在虚空中碎裂开来！

    随后，其中蕴含的灵力，也直接消散在了虚空当中。

    叶云自然是不会放过这样的机会。

    手中的弑神枪被他直接掷出，直接撞击在了眼前结界之上。

    在一声巨响后，结界顿时化为碎片，消散在了虚空。

    玲珑圣地中的众多修士，也全部瘫倒在了地面！

    结界的破碎，对他们也是造成了巨大的反噬。

    哪怕事情已经到了如此境况，玲珑女帝神情依旧未曾发生任何变化。

    就连站在她身边的那两名圣王境修为老者，神情也是淡定自若。

    他们在结界破碎的瞬间, 也将灵力全部收了回来。

    这也导致他们并未因此受伤！

    看着眼前三人，叶云神情瞬间变得冷酷。

    “现在也该暴露出你们真实样子了吧、。”

    “没想到玲珑圣地竟然已经早就和那些域外天魔勾结到了一起！”

    重伤的那些人，在听到这番话后, 顿时想要进行反驳。

    可在地上挣扎片刻后, 却依旧无法站起，只能怒吼起来。

    “叶云，你休要信口雌黄，我们玲珑圣地绝对不会和那些域外天魔勾结到一起！”

    “就算你实力很强，也绝对不能这样侮辱我们圣地，我们绝地不会做出那种事情！”

    “上任的玲珑帝王便是陨落在了那些万恶的域外天魔手中，你休要乱说！”

    ......

    叶云目光却始终淡定看着眼前三人。

    对于下方那些怒吼的众人，他根本就不加理会！

    三人同样淡定的看着叶云，眼中有着阵阵杀意。

    一时之间，气氛顿时变得诡异起来。

    站在玲珑女帝身旁的一名老者，突然打破了这份平静，直接大笑起来！

    “哈哈哈哈！”

    “叶云，你不亏是人族当中难得一见的天才！”

    “就算是如今的天帝，当年怕也是没有你如今的天赋吧。”

    “若是不将你消灭，你恐怕会成为下一个天帝吧。”

    “今天你竟然自己找死，来到了这里，那就让我们成全你！”

    在说出这些话的时候, 一股黑色的能量, 顿时从他身上涌了出来。

    下方正在愤怒挣扎的众人，顿时沉默了下来。

    玲珑圣地中的其他人, 都是不可置信的抬头看向了此人。

    从他身上散发而出的那股能量，大家都能感受到其中的诡异气息。

    一些有经验的修士。

    他们更是一眼就已经认出。

    从对方身上所散发而出的那种气息，更是魔气！

    何止他们震惊，外面的那些人比他们更加震惊！

    “这怎么可能，他们竟然真在背后和域外天魔有勾结！”

    “他们可能圣地当中的中流砥柱，私下里竟然和域外天魔之间有特殊勾结，这简直就是人族耻辱！”

    “你们发现了没有，玲珑女帝好像也知道这件事情，她不会也是域外天魔吧！”

    “玲珑女帝若当真是域外天魔的话，她一直不愿意将萧薰儿送出来，会不会是另有所图！”

    ......

    萧峰看着画面中那人涌出的魔气。

    顿时想要进入画面当中，将对方直接击杀！

    从玲珑女帝的反应就能够直接看出。

    对方显然也知道这件事情，甚至她同样也是域外天魔！

    若当真如此，魔帝击杀玲珑女帝情况就会完全不同。

    魔帝一跃成为了正义的一方。

    “击杀玲珑女帝或许另有隐情。”

    “挖取玲珑心的事情，到时候又看如何解释！”

    “魔帝一定是因为心中的贪念，才会挖取玲珑女帝的玲珑心！”

    萧峰心中暗自想道，眼光不时看向一旁神情诧异的玲珑女帝。

    霓裳女帝看着画面中的场景，也颇为诧异的看向身旁玲珑女帝。

    “熏儿，这件事情定然有着特殊隐情存在。”

    “你师父....”

    霓裳女帝的话还未说出，萧薰儿便已经率先开口。

    ‘霓裳，不用再说了。’

    “我也没有想到，师父竟然一直都是域外天魔。”

    “无论是因为什么原因，这也无法解释师父是域外天魔这件事实。”

    霓裳女帝看着玲珑女帝脸上伤心的神色。

    在默默的叹息一声后，霓裳女帝也将目光转移了回去。

    她心中也明白，突然面对这样的结果，玲珑女帝有些难以接受，也是理所应当了！

    其余人看到玲珑女帝的神情后，准备说出的话语，也忍了下来。

    画面中。

    叶云看着对方身上涌出的魔气，脸上没有丝毫震惊。

    反而是将目光看向了玲珑女帝身上，仿佛是在等待着什么。

    玲珑女帝看到他的目光，也不再继续沉默，直接开口说道：

    “叶云，我非常好奇，你为何能够看出我的身份。”

    “哪怕是当初天帝来到这里的时候，他也没有发现我的秘密。”

    “我对自己的秘术，也有几分自信！”

    玲珑女帝的这番话，无疑是直接承认了自己域外天魔的身份！

    (本章完)

