    “魔石……”

    老古听到高德提起这个话题，粗犷大脸上绽放的笑容让阴暗的地下空间亮了起来。

    “魔石是挺珍稀的，也只在灰境里才有。”

    老古知道的跟高德的有些差距，毕竟他没进过灰境，下一句话却惊住高德了。

    “不过现世里有样东西，成分很接近魔石。那东西在很多地方都有，祖山最多，多得刑天把打扫它们当做违反戒律的惩罚手段。”

    老古笑眯眯的点头，肯定了高德的猜测，“是啊，那就是煤。”

    “你等等，”他走到另一侧的墙角里，从放满了各类工具的架子上取下一本书。

    “祖山为啥最多？”高德对这事有了兴趣，没急着问魔石与煤的关系。

    “社稷之座下面是处特别的地方，和灰境一样虚实交织，”老古拿着那本大得出奇的书回来，放在茶几上先没动，先解答高德的这个疑问。

    “恶魔在那里被杀会瓦解成纯粹的混沌之力，再被那里的力量中和，排放到现世，就成了黑灰。据说祖山的下面有个巨大的灰湖，装满了恶魔化作的黑灰。”

    老古说到这神色有些黯然，自然是本有机会成为刑天，进到他说的那个地方。

    “难怪有传闻说，刑天是大明最大的煤商。”高德恍然，没想到这个世界的煤是这么来的。

    “黑灰还不是煤，”老古摇头说：“你也知道，出力越大的蒸汽机用的煤颗粒越细，坦克飞机军舰用的都是煤粉。但即便是那样的煤也不全是黑灰，必须加进去一些杂质，纯粹的黑灰在现世里根本烧不起来，应该是没办法直接点燃。”

    就像蜂窝煤那样加进去木屑石灰泥巴？

    高德懂了，一直以来他对这个世界的煤都琢磨不透，一丁点煤粒就能让侉子摩托跑几十公里，感情这里的煤压根不是真正的煤。

    “为什么叫煤？”老古挠头，“大人真是问倒我了，我在图书馆里看了几千本书，还从没看到跟这个问题有关的东西。”

    也是，来都来了，细节就不必计较得这么细了。

    高德再问：“我们也杀过进到现世里的恶魔，怎么就没见化作黑灰呢？”

    不等老古回答，他自己就有了答案。“哦，现世不是灰境。”

    “魔石的成分跟煤一样，构成方式却不一样。”老古翻开了大书找着什么，高德才看清这不是书，而是笔记。记得细细密密的，让高德想到了他发给紫绡那些姑娘的笔记本。

    老古解释：“我在图书馆里看的书太多，怕太杂乱后面都忘光了，就自己做笔记。”

    “找到了，”翻到某处，老古点着已经有些褪色的钢笔字迹说：“魔石是混沌与物质的交织，是凡人魂魄被混沌洗刷褪下的尘埃，是灰境的具现……”

    老古像唱诗般念叨了好一会，高德听得迷瞪眼，不懂！

    “太多圣山那边的用词了，我只是照着记下来，”老古歉意的道：“很多还没完全理解，只大略知道魔石是什么。至于魔石的成因是什么，又遵循什么原理，我也想彻底弄清楚。”

    高德也知道老古只是曾经的候补刑天而不是科学家，而且震旦大明恐怕也不存在真正的科学家，这里只有建立在模械之上的玄学。

    震旦曾经也有群人走过科学之路，不过那些信奉“自然之道”的道士们，已经被信奉“上善之道”的太一教邪魔窃取了道统，湮灭于历史中。

    “魔石能在现世存在么？”

    他问到最关心的问题，“如果能的话，又能送回灰境吗？”

    “当然不能存在，”这个问题老古倒是很确定，“不过既然魔人能进灰境，灰境和现世之间肯定是有联系的。物质不能传递，力量能传递，魔石蕴含的力量传递到现世，以另一种方式存在，这也是可能的。”

    这么说高德明白了，何老头交给他的那块魔石或许不是真正的魔石，但可能是黑石在现世的另一种呈现方式，就像水会变成冰也会变成水蒸气。

    巨人摩挲着光头，唏嘘的道：“我也挺想搞清楚魔石的秘密，魔石应该关系到灰境的根本，图书馆的密库里讲了很多。不过用词太艰涩，那些内容我记下来的不多。如果有实物，也知道是怎么到现世里来的，说不定能研究出什么。”

    高德一喜，“所以老古啊，你还是有想做的事情？”

    “这个……”老古注视高德，神色中竟然有丝紧张，“大人是希望我研究魔石吗？”

    不等高德回应，又转开视线说：“不过大人为何热衷于魔石呢？我们驯象所是要研究灰境，准备在灰境里做些什么吗？”

    “与驯象所无关，”高德没品懂老古的眼神，他当然希望老古做这事，不过得是自愿。

    “关键是老古你自己愿不愿意，”高德扫视四周，之前模械爆炸弄出的深坑还在，这一层显得空空荡荡的。“如果老古你更喜欢修车子修枪摆弄模械，勉强你去做其他事情，哪能有好结果呢？”

    “我只是担心，”老古说得很真诚，“我的确想做更多的事情，想挖掘出这个世界的更多秘密，但这是不是向混沌恶魔靠近，被孽魔引诱着最终坠入深渊里呢？”

    “我也不知道，不过我觉得……”

    高德把心扉打开了一条缝，那是属于穿越者高德的心扉：“如果追索世界真相就会惹来恶魔的话，咱们这个世界还真是草蛋啊。”

    “是啊，“老古低低笑道，”是挺草蛋的。”

    他敛容说：“不知道也无所谓了，既然是大人希望的，也的确是我希望的，那我就做吧。”

    “很好！”

    高德下意识想拍老古的肩膀，手刚伸出又转了回来，“这事不是为驯象所做的，只是我们的秘密。”

    “我明白的，大人。”老古沉沉点头。

    魔石高德留在家里，现在没办法给老古。高德的真正收获也不是找到了魔石研究员，而是研究整个世界的助手。

    高德离开后，老古摊开手摩挲光头，有种恍惚如梦的错觉。

    “草蛋的世界吗？”

    他低低嘀咕，“所以挣退休金只是被迫的，其实并不想就这么混下去？”

    回到办公室，高德只觉一身轻松。魔石的秘密虽然还没水落石出，但有老古在，他可以把研究这条线的事情交托出去，专注在更迫切的事情上。

    比如早点回家习练厨艺，好勾引小丽更频繁的来访。这个把月里小丽回家了好几次，每次都来他这边窜门顺带蹭饭。小丽对他的厨艺表露出极大兴趣，别说烤鱼，一般的家常菜都满足不了她的美食之欲了。

    哎，分明对小丽没什么想法的，怎么还是往那方面努力了？

    高德自我审视，确认不是自己的错。既然追索世界真相就会引来孽魔，那么君子慕少艾自然也能招惹到孽魔，是这个世界的错。

    高德瘫在转椅里正浮想联翩，电话响了。

    “今天早点回家，有人要找你！”

    是远坂爱，冷冷说着让高德感觉异常违和的话。

    “有人？”高德心跳加速，“是小丽吗？”

    “你知道就好！”远坂爱哼道：“你说我遭了什么罪，要给你们两个当传话筒？”

    “那、那小丽怎么不直接打电话呢？”高德结巴着问：“或者配个通话器，有什么事她可以直接找我啊。”

    “你可想得美！”

    远坂爱呵斥：“小丽成天上天入地的，有自己一大摊事，你哪来资格让她一呼就应？”

    是是是，我没资格，所以只能让总管你一呼就应。

    高德暗暗嘀咕没敢说出口，等放下电话，才品出点不对。

    小丽这身份，还真是不一般呢，能把女皇的内廷总管当女仆一样使唤。

    旋即高德释然，圣山的娇女嘛，虽然比不上女皇，白豆芽血脉也够尊贵的，比花熊珍稀得多。

    “还是先翘班吧……”

    心思转到小丽身上，高德雀跃中又有忐忑，今天要拿什么招待她呢？

