    李征趁热打铁，当即激活了阵图，开启了通关模式。

    瞬间，八成的人‘同意’了玄葬成为城主。

    而在这个过程中，李征再次加深了对此关阵图的解析进度。

    同时，也对此关阵图有了进一步的了解：“此关阵图之所以这么复杂，是因为它关联着城中数十万的居民，数十万个随机变量，怎么可能变得不复杂呢？而在进入通关模式，他们只有‘同意’和‘不同意’两个选择之后，他们的变量就变得可控了，而等有做出选择之后，就变成固定数据了，这个时候，阵图就从动态变成了静态，解析的难度大幅降低，直接从三维变成了二维，降低的根本就不只一个量级，解析起来不要太轻松。”

    李征对此关阵图的解析有了质的进步之后，可操作的空间也就变得更加多了。

    “此关的难点，一个难点是工作量大，有数十万居民参与，另一个难点是需要每一个居民同意。正所谓众口难调，有人喜欢，就总有人讨厌，人怎么可能让所有人都喜欢呢？”

    这剩下的两成‘不同意’的居民，要说服他们的难度，可就是几何氏的上升了，而且，可以预见，越往后，难度系数越大。

    “当然，这是布阵者的逻辑和规则，也是布阵者的算计，要是按他的这个规则来，那还真的是一件非常麻烦的事，但是……我为何要按他的规则来呢？”

    李征呵呵一笑，他可是阵法宗师啊，阵图解析到了这种程度，他若是还找到漏洞，掌控一点儿控制权，那才是怪事呢。

    “越是复杂的阵图，越是容易诞生漏洞，而这么多变量的阵图，产生漏洞的概率就更大了。”

    李征双手好像在弹竖琴似的，双手轻轻的凌空划动了几下，然后近十万‘不同意’的人突然身不由己的凌空飞了起来，好像受到万有引力的影响似的飞向了李征，然后一排排的站在了李征身前略低一些的空中。

    “我最后问你们一句，你们是同意，还是不同意？”事情到了这一步，李征也就懒得再对这些人用说服教育，直接下达了最后的通谍，强势得一塌糊涂。

    这些不同意的居民，可都是刺头，既然已经选择了‘不同意’自然不是一句话就可以让他们更改决定的，面对李征的最后通谍，虽然他们心中不安，不过也嘴硬的很，甚至当场就有人冲着李征破口大骂了起来。

    “你这小伙子，说的这句话是什么意思？难道还要用强吗？这是我们的自由，我们就是不同意，你能怎么着？”

    “就是，你刚才说的那些危言耸听的话，也就骗骗那些蠢货还行，想骗我们，还差的远呢。”

    “你是谁啊？我们又不认识你，我们凭什么听你的一面之词，我们当然更相信我们一起生活了数百年的老城主了！除了老城主，其它人想当这个城主，我们都不认！”

    “你说的这个阴谋论，听起来很像那么一回事，不过，也就是自圆其说而已，又没有什么证据，凭什么让我们相信你，我很怀疑你的动机，不管别人信不信，反正我是不信你的。”

    “我觉得我以前那样活着挺好的，但是，你们一来，就打破了原来平静的生活，我凭什么要按打破我平静生活的人意思来做出选择？你想让我同意，我偏不同意。”

    ……

    玄生看到李征随手就将这些不同意的人挑了出来，甚至强行聚集到了身前，这说明，李征已经基本上解析出了此关阵图，并且已经推演出其中的漏洞，破解了此阵，拥有了一定的权限了。

    “速度好快！”面对李征这样快的破阵速度，尤其是这样我复杂的阵图，玄生一时之间，心中倾佩不已，感慨万千。

    虽然当初自己被困在三生石中，只能间接的破阵，但是那也是数以百年计的时间啊，就算是一步步的挪，也足够到终点了吧？

    可是，结果呢？

    到最后还是没有解析完全，更不用说破解了。

    按理来说，以他此阵的理解，在破解此阵上他应该是更具有优势的，但是实际的结果却是，他完全落后于李征。

    现在李征做到的程度，他玄生却是远远做不到的。

    “阵法，果然是最考验天赋悟性的人一门学问。”

    玄生不由的想到了以前师父还在时，师父对他说的话。

    当时，他问师父，为何让他修习阵法，而不让其它几个师兄修习阵法时，他的师父这样告诉他。

    实事也的确如此，他的几个师兄弟在阵法一道上的成就，比他这个入门最晚，最晚接触阵法的人差远了。

    这些发生在他身上的实际案例，无不证实了阵法一道天赋悟性的重要性，只是当时，他是那天赋悟性高的人，而和李征对比，再说想到这句话时，他的身份立场完全变了，他现在是那个天赋悟性低的人。

    这时，他终于感觉到了当初几位师兄在阵法一道上面对他这个小师弟时的感觉了。

    这种无力感，真的太让人讨厌了。

    虽然不知道李征接下来要怎么做，不过，据玄影对李征的了解，李征既然已经出手了，必然是有绝对把握的，可以这么说，大局已定了。

    这些不同意的人，最后一定会同意的，他们马上就要通关了。

    玄影兴奋的想要找人分享这份喜悦，然后就看到了玄生望着李征时的羡慕的表情，不由愣了一下，哈哈大笑道：“小师弟，没想到，你也有今天！”

    终于有人在阵法一道上压制住了玄生，让玄生尝到了当初他们修习阵法一道时面对玄生时的感觉。

    在他们看来难如登天的阵法一道，在玄生看来却如一加一等于二一样简单，你说，这去哪里讲理去，只能怪自己技不如人。

    玄生听到玄影的嘲笑，不同面露讪讪之色：“师兄，人艰不拆啊。”

    玄葬作为当事人，反而是这人里最轻松的一个，看了一眼师弟们的打闹，好像回到了当初正个奇迹之城只有他们师徒一行五人时的场景。

    师父，我们师徒马上就要再次见面了……师父，我可是有许多问题，想要问你啊，你准备好了吗？

