    余笙想到了沈献溪陪着她到这个点，也是什么也没吃。他帮了她那么多，她今天总不能还让他饿肚子吧。

    她来到沈献溪家门口，按了门铃，过了几秒，门开了，沈献溪已经换了一身休闲服，他问道：“怎么了？”

    余笙诚恳的说道：“沈老师，我想请你去吃饭。”她眼神真挚，带着祈求，不希望沈献溪拒绝她。

    沈献溪问：“你家都收拾好了？”

    “没有，我觉得填饱肚子是首要的，而且沈老师一天下来也没吃东西了吧。”余笙笑，“沈老师想要吃什么？”

    “小区附近新开了一家粤菜馆，去那吧。”沈献溪随意道，他原本是想拒绝的，可是经过这些时段的接触，知道余笙性格敏感，特别的客气，为了让她心里过得去，沈献溪还是同意了。

    傍晚夕阳西沉，火红色的云霞很是迷人。粤菜馆离得近，两个人走着过去的。沈献溪穿着条纹半袖和一条牛仔裤，前额的刘海有些长了遮住眉毛，看上去慵懒青春了许多。

    “昨天晚上，真是让沈老师很头疼吧。”沈献溪太沉默，于是余笙开始找话说，“之前看了一个恐怖片，所以总是疑神疑鬼的，现在想起来好好笑。”

    “什么恐怖片？”沈献溪顺着她话问下去。

    “就是韩国的那个《昆池岩》，看完了又看了《闪灵》。”

    “你经常看恐怖片吗？”

    “没有，我看喜剧片比较多。”

    一路上就是聊一些无关紧要的喜好啊，余笙觉得电影真是个好东西，不仅可以平时打发时间，两个人不知道聊什么的时候也可以缓解尴尬。

    粤菜馆生意很好，服务员将菜单拿过来后，余笙直接递给了沈献溪：“我没吃过粤菜，怕点的不好吃，沈老师来吧，你喜欢吃什么就点什么。”

    沈献溪看了她一眼，这个眉清目秀的女生坐在对面，眼睛里带着笑意，整个人都舒展开了。似乎喜悦也能传染人，沈献溪此刻觉得心情也不错。

    沈献溪点了煎酿三宝、老鸭冬瓜汤、白切鸡和炒糯米饭，而后问道：“你要饮料吗？”

    余笙摇摇头。

    上菜速度还是很快的，余笙肚子早就饿的咕咕叫，但还是矜持的等着沈献溪动筷子才夹起茄子吃起来。然而在沈献溪眼里，她的那些小心思就跟明镜一样的。

    沈献溪给余笙舀了一碗汤，递给她：“这个老鸭冬瓜汤很清火，你尝尝。”

    余笙喝了一口，味道很不错，说道：“也不知道这家早茶怎么样，改天来试一试。”

    她做不经意的去看沈献溪，他的手指青葱一样的比她这个女生的手都要精致，拿着汤匙更是美感十足，她握着汤匙的手紧了紧。

    哪怕是同桌吃饭，她的自卑心都不消停，总是会冒出来让她清醒清醒。

    余笙之后几天都是在家里待着学习，除却担心犯人没抓到出门会有危险，还有一个原因就是为了躲避高野。

    她知道高野喜欢她，也有追她的意思，可是他并没有表白，余笙也不好直接跟他说明白。于是她就只好躲避他，不允许有和他见面的机会。正好这几天季真也不在家，她也静得下心学习。

    但是她没想到高野会主动找上门。

    余笙从书店回来后，见到家门口的高野，整个人是懵的。

    高野一见她，笑道：“余笙，好久不见了，我今天正好不用兼职，就想来找你一起出去玩。”他手里提着一个包装精致的礼盒，递给余笙，“给你买的甜甜圈，我看我们学校很多女生都喜欢吃这个。”

    余笙开了门让高野进去，心里想着该怎么拒绝，人家上门来，总不能把人家轰出去吧。

    她给高野拿了一瓶冰水，笑道：“屋子里有些乱，你不要介意。”

    高野爽朗的笑道：“没有没有。”他脸上都是汗，大热天在门口等了那么久。

    违心话。余笙手忙脚乱的将茶几上吃过的零食袋收拾起来，说道：“你说来找我玩，去哪里玩啊？”

    高野眼神温柔的看着她收拾着房间说道：“去游乐园，最近有那个盛夏动漫主题，你说你喜欢看动漫，我就想正好带你去玩，你天天不是学习就是待在家里，也该出去放松下。”

    余笙听说了这个活动，一直想去玩的，正好被高野说中了。可是对方是高野，她不会答应的。

    她正脑子里想着用什么理由拒绝了高野的盛情邀请，她知道高野没有提前打电话问她，而是直接上门，就是不打算给她拒绝的念头。余笙倒是没想到，高野也是这么强硬的人。

    正这时，余笙的电话响了，是派出所那边，是通知她那天入室抢劫的犯人已经抓住了，让她去一趟。

    余笙这也正好有了正式的理由推脱掉高野的邀请，然而高野说道：“正好我今天没事，我陪你一块去吧。”

    余笙只好点点头。

    坐车去派出所的时候，高野问她到底是怎么回事，余笙一五一十的说了，高野皱了皱眉：“你现在一个人住确实不安全，室友也不回来，邻居是一个男人，虽说他帮了你，但我还是觉得你要注意。”

    余笙笑而不语，她和高野话不投机，他说他的，她听着就好，也不搭腔。而且，她也不愿意和另一个男人讨论沈献溪。

    去派出所看到那个被抓住的男人，男人皮肤黝黑，长相扑通，面无表情，他的那双眼睛实在余笙的阴影很大，对上眼的那一瞬间余笙仿佛回到了被绑住的那一刻。

    警察对余笙说道：“他偷走的东西全部卖了，这几天还偷了几家，看出来很缺钱。我们是在医院抓住他的，他老婆这几天生产，急需钱，说是双胞胎，还早产，什么都要钱，家里实在困难，就去抢。”

    “他没工作吗？他老婆没工作吗？”高野在一边问道，“亲戚呢？”

    “都没有，他好像就是打零工的，工作不稳定，他老婆呢，还是当初村里拐卖过来的，他买来当媳妇的。”

    余笙沉默的听完，双手抱胸靠在椅子上，好一会儿才冷哼出声：“还真是再穷也不能不生养啊。”

    钱看来是要不回来了，这才是余笙在意的。

    警察有文件要让她最后签一下，余生签完后就可以离开了。余笙走出派出所后，高野有些消沉，他叹了口气：“人都是不容易，他也是实在没办法……”

    余笙眼中闪过一丝冰冷的笑意：“我倒没觉得他多不容易，不容易的难道不是他躺在医院里的老婆吗？被拐卖嫁给这个男人，现在躺在医院还得操心接下来的手术费用和抚养两个孩子，倒是这个男人进了监狱蹲几个月，什么都不用操心了。”

    高野脸色有些僵住，他觉得余笙的话还没说完整，她心里对那个男人没有一丝的同情，只有厌恶。可是他想到了她家庭的一些风闻，也觉得余笙这么想很正常。

    对于余笙来说，同情心这种东西，是生来幸福无忧的人所拥有的奢侈物。

    高野将她送到公寓楼下，余笙谢过他，顿了顿还是说道：“高野，你是不是……喜欢我？”

    高野没想到她会这么直接点破，稍微尴尬的挠了挠后脑勺，笑道：“嗯，我想追求你。”

    他察觉到余笙在酝酿着说辞，立刻先一步说道：“余笙你不要有压力，我追求你是我的事，总有一天你会喜欢上我的，所以——”

    余笙笑出声，她摇了摇头：“高野，我们俩没有可能，所以我希望你可以另外找你的真爱，不用在我身上花时间。”

    她说的很不留情面，高野怔在原地。她笑：“我希望我们还会是普通朋友关系。我先上去了，拜拜。”

    她正要转身，就见到高野身后走来一个人，是沈献溪。

    不想被他看到，更不想让他以为高野是她的男朋友，于是她借着高野的身形缩着身子钻进楼内，按下电梯。

    高野一头雾水，想明白过来又觉得气愤，拒绝完他就这么避而不及吗？他很让她烦恼吗？就算不是喜欢，也该是同乡情谊啊。

    他叉着腰叹了口气，这时发现一个很帅气，气质很清冷的男人擦身而过，他觉得面熟，想了会发现这不就是海大那个很出名的沈老师吗？

    居然和余笙住在一栋楼里，真是太巧了。他没有多联想，便离开了。

    余笙上电梯之前，是看到了沈献溪走过来的，他手里提了一袋水果，没戴眼镜。

    她站在电梯里，眼看着电梯门要关上了，迅速又按了下，电梯门再次打开，过了两秒，沈献溪走了进来。

    余笙立刻做出意外的表情打了声招呼：“沈老师好啊。”自从那次两人吃过饭，又是好几天没见了。

    沈献溪看她的反应觉得很好笑，他刚才其实看到了余笙，余笙穿着那件海蓝色的水手服短袖和白色的短裙，他记得她穿过这件，所以只是一瞥就知道是她。那个站在她面前的男生，应该是男朋友，或者说是未来的男朋友？

