    赚钱的事情不能急，只能水到渠成，纳兰特忽然想一件事情，于是开口：“托马斯，城堡里除了你识字，还有其他人识字么？”

    虽然知道了领地的人口，但纳兰特想要安排一次详细的人口普查，他想要将所有农奴的家庭情况都囊括在内，比如农奴们的年龄段，以及有没有什么特长等等。

    这样以后他就可以依靠人口来安排领地的事宜了。

    “大人，好像没有！”托马斯小心翼翼回答，虽然城堡里的三名男仆也是从郁金香堡而来，但他们并不识字。

    托马斯自己则是因为当初是被当做精英男仆培养的。

    这样的精英男仆郁金香堡大约只有数十人，他们接受过文字、算术培训。

    一般情况下他们会成为郁金香堡管家的副手，专门派去管理一些庄园或者其他有经济利益的产业。

    当然，偶尔他们也会被伯爵大人赏赐给手下的封臣。

    比如纳兰特就是，托马斯来他这里直接成为了一名优秀的管家，这可以免去纳兰特重新培养管家的烦恼。

    “没有么？”纳兰特发愁，在这个世界，识字就算是高端人才，这样的人才可不好找。

    “大人，我……我姐姐识字！”就在这时，长桌边上却传来弱弱的声音。

    “嗯？薇薇安识字？”

    “是的，大人，姐姐以前上过两年学！”

    原来，薇薇安与莉莉娅在被流放到暴风领之前，是生活在郁金香城里的，父母开着一家裁缝铺，如此薇薇安有机会上过两年的学。

    当然，懂得文字在纳兰特没来暴风领之前也没什么用，所以没有人知道薇薇安识字的事情。

    其实除了薇薇安，莉莉娅也是识字的，只是她是靠薇薇安的教导识得，所以学习的还不够全面。

    “很好！”纳兰特喜出望外，薇薇安可真是个宝藏女孩，说着纳兰特直接给了莉莉娅一块白面包，“莉莉娅，你去把你姐姐找来！”

    “是，大人，谢谢大人！”莉莉娅看到白面包，瞬间面露惊喜，喜滋滋接过白面包后快速朝着餐厅外跑去。

    等薇薇安来到餐厅，纳兰特就将统计人口的事情交给了她。

    并且纳兰特还做出了表格，比前世的户口本还详细的那种，上面不但要记录家庭成员情况，还要记录所擅长的技能等等。

    薇薇安得到命令后，立刻就带着她的第二卫兵小队开始操办。

    吃完午餐，纳兰特直接前往了书房。

    “系统，我要抽奖！”一个星期一次的系统抽奖已经可以再次使用，昨天晚上比较忙，纳兰特现在才有些空闲进行抽奖。

    随着纳兰特的话语，抽奖大转盘便出现在视网膜上。

    “嗯？亲和力果实，魅力果实？”让纳兰特意外的是，这次出现的抽奖果实竟然有了变化。

    强化果实和敏捷果被调换成了另外两种。

    “开始抽奖！”虽然有些失望没有出现强化果，但纳兰特也知道来日方长。

    “叮，恭喜宿主抽中魅力果实一枚，请在系统面板内收取！”

    “原主虽然身体弱了些，但长得也算英俊，再给我吃下魅力果，以后岂不是要成为最靓的那个仔了？”

    纳兰特无语，不过还是将魅力果实取出吃了下去。

    依旧的美味可口，依旧的入口极化，只是服用后纳兰特无从感受效果，就算是去到铜镜面前照了照，在自己看来也还是原来的自己样。

    “看不出就看不出，在这世界实力才是最重要的！”

    时间一转就来到了两天后，这两天纳兰特倒是闲了下来，一直在城堡内修炼斗气。

    鱼竿已经做好，不过让铁匠打造的假饵还需要一些时间。

    “大人，肯比·牛粪村长来到城堡外汇报，说在海边出现了巨大的海怪!”就在纳兰特修炼之时，奎克面带焦急之色跟着托马斯走了进来。

    “什么？巨大的海怪？”纳兰特闻言一惊。

    “快带我去见肯比·牛粪！”

    ……

    城堡前厅中，肯比·牛粪被带了进来。

    “大人，那巨大海怪通体灰色，叫声恐怖响亮，身形起码有着这么这么大……而且还是一大群，滑口飞鱼都被他们追着跑，还有一只海怪更是已经跑到了岸边，还在那里扭动！”肯比·牛粪眸中满是心有余悸，在纳兰特面前使劲比划。

    他甚至还绕着空地转了一大圈，表示那海怪有多么庞大。

    “那村民怎么样？有没有伤亡？”

    “大人，除了海岸上的那只，其他海怪都在海里，我已经让村民们不要靠近海边，所以没有人伤亡！”肯比·牛粪回答道。

    “奎克，召集所有卫兵出发！”听到海怪并没有肆虐厄运村，纳兰特这才松了一口气。

    不过这样的事情，他这领主大人必须前去打探清楚才行。

    “是，大人！”

    很快，奎克就将十五名剑士卫兵全部召集起来。

    至于薇薇安，因为纳兰特让她去办人口普查的事情，弓箭手小队已经被她带走。

    别看领地才有一千多人，但仅靠她一人登记，工作量还是非常大的。

    骑上战马，让卫兵们坐上马车，纳兰特一行人就快速开往了海岸。

    因为这次卫兵们不用走路，只是经过半个多小时的疾行，纳兰特等人来到了厄运村。

    “领主大人来了！”

    “领主大人来了！”

    当纳兰特一行人抵达厄运村村口，全村的村民都惊魂未定聚在了村口，见到纳兰特以后，全都发出一阵欢呼，仿佛见到了救世主一般。

    “见过领主大人！”随后，农奴们纷纷跪倒在地。

    “起来吧，你们不要靠近海岸，肯比·牛粪你跟我们去就行了”

    “是，大人！”

    吩咐完，纳兰特下了战马，带着卫兵朝着海岸而去。

    一路上小心翼翼前行，几分钟后纳兰特等人就靠近了海岸边。

    “大人，您看，那群海怪还在海中！”

    没敢和上次一太靠近海岸，纳兰特等人只是站在足以观察海中情况的礁石堆上。

    才走上礁石高点，肯比牛粪就指着近海惊呼起来。

    纳兰特等人随着肯比所指方向看去。

    “……”

    “这TM的就是让我紧张到爆的海怪？”纳兰特翻了翻白眼，有种要掐死肯比牛粪的冲动。

