一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡脑袋里浑浑噩噩，这半年来与董玥君的点点滴滴犹如电影一般在脑海里播放。

    中午，董玥君被推出ICU，安排在一间高危病房，医院安排了专门的护工二十四小时照料。

    叶凡坐在董玥君身边，轻轻拿起她的手，脸上了无情绪。

    “小君，是我害了你。”

    叶凡心里很不是滋味，隐隐刺痛。

    如果不是他主动找上董玥君，她也不会受到波及。

    “你放心，我绝对不会姑息！那些人会为此，付出应有的代价！”

    董玥君的面容十分平静，就像是沉睡的公主，端庄、美艳。

    叶凡将董玥君的手放进毯子里，缓缓站了起来：“小君，你在这里等我，我去给你讨个公道。”

    与此同时，青云集团副总经理办公室，文夫人对面站着三个黑色西装的中年人。

    他们的年纪大概三十七八岁，无论是身材还是长相，都十分相近。

    很显然，这是一对三胞胎！

    “白小姐，藤田先生让我们来问问你，松和铭的尸体到底被什么人带走了！”

    为首的中年人耳朵上扣着两排耳钉，眉眼之间戾气极重，看上去仿佛一只伏身捕猎的猛虎。

    另外两个人左右各打一排耳环，神情傲然凶恶，气势虽然不如中间的那人强横，但是也格外凌厉。

    “公羊先生，我还想问问他藤田，松和铭可是海翼企业的供奉高手，怎么连一个市井小老板都解决不掉？”

    文夫人不紧不慢，抱着胳膊冷哼道：“他收了我五千万，不仅没杀死对方，反而连自己的尸体都保不住。

    藤田先生不仅不反应，反而来追究我的责任，还讲不讲道理？！”

    文夫人话语虽硬，可是神情却很局促。

    对方的气势太过凌人，让她不由自主的心里发颤。

    不过，文夫人并不觉得有什么丢人。

    因为站在她对面的三人，正是国际上鼎鼎大名的恐狼雇佣兵的恐狼三叉戟，公羊三兄弟！

    公羊信，公羊岭、公羊峰！

    这三人都是华夏人，从小被告人收养，传授绝学，十几岁便受师命进入国际雇佣兵组织，二十年来闯下了偌大的名声。

    虽然说公羊三兄弟不是好惹的人物，但她白雅芳也不是废材。

    青云集团副总经理，手里坐拥几十亿股份，在滨海商业圈中无人不知无人不晓。

    公羊信冷眼盯着文夫人，鼻端轻轻一哼：“这不是我们的事情，我只问你，松和铭的尸体被谁收走了？”

    “当然是被警察收走的。”文夫人硬着头皮回道。

    “可是，松和铭的尸体，并没有在滨海的警局里。”

    “那我就不知道了。”文夫人摊开双手，“我又不认识那个松和铭。”

    “白小姐，你最好别在我们面前装疯卖傻！”公羊岭沉声低喝：“据我们所知，松和铭的致命伤是枪击，而对方根本没有佩戴任何枪械！

    并且，现场有狙击枪的痕迹。藤田先生不可能让狙击手进入市区，那么这个人又是谁派的呢？”

    “你问我，我问谁？”文夫人无辜的眨了眨眼睛，尖尖的下巴微微耸动，笑道：“那个叶凡不是在医院么？你们有什么话直接取问他就是了，何必来逼问我一个小女人呢？”

    公羊信皱眉说道：“白小姐，你不用跟我们装疯卖傻。你有没有派人杀松和铭，我们并不在意。

    只不过，他的尸体必须收回来，否则很有可能出现一些不必要的麻烦。”

    “我再说一次，我真不知道！”文夫人没了耐性，笑容逐渐凝固：“你们有这个时间，还不如考虑一下，怎么帮我干掉那个叶凡！或者，还我五千万！”

    “这个叶凡来历有点复杂，他能挡住松和铭，说明自身实力不弱。这件事情不用你操心，我们三兄弟会帮你解决。”

    公羊信抱着胳膊，冷冷道：“你最好查出松和铭的下落，否则后果自负。”

    “行，我会想办法。”文夫人嘴角轻轻一咧，不以为意的回道。

    “话我们带到了，听不听是你的事情。告辞！”公羊信抱了抱拳，带着两个兄弟转身离开。

    就在这个时候，文夫人的手机忽然响起，收到了一条匿名信息。

    只看了一眼，她的脸色一变，连忙叫住公羊信三人：“公羊大哥！”

    “怎么，有事？”公羊信回过头来。

    “那个叶凡……自己送上门来了。”文夫人把手机递到公羊信的手中，捂嘴咯咯一笑：“我想，你们也没必要等以后找机会了，这次正好免除后患。”

    “嗯？”公羊信一愣，随即陷入沉思：“以他的本事，应该不至于冒然出现，难道这是个陷阱？”

    “不会的。”文夫人摇头一笑，“给我发短信的人，救过我很多次，她不会骗我。

    现在叶凡正在赶往青云集团的路上，不到三分钟就会抵达，难道你们打算把我留给他吗？”

    公羊信和两个兄弟对视一眼，走回办公室的沙发上坐下。

    “当然不会，我们三兄弟在这里等他！”

    “好！”文夫人大喜过望，拿回手机拨通报警电话，“喂……110吗，有人持枪在青云集团蓄意伤人，你们快点来啊！”

    文夫人惊慌的吼了一句，连忙挂断电话，直把公羊信三人看得脸色铁青。

    “白小姐，你这是什么意思？你明明知道我们三人进了公安系统的黑名单，为什么还要把条子招来？”

    “公羊大哥，你们放心，在我青云集团的地盘上，我保证没人能把你们怎么样！”

    文夫人咯咯娇笑不已，尖嘴猴腮的面庞上，露出一抹狡诈的邪笑。

    叶凡大地来到青云集团。

    这里不愧是滨海财阀企业，从门外的临海大道开始，全部都是企业的范围。

    四条十米宽的道路从入口进入企业接待大厅，如同八条支流贯通大海，波澜壮阔。

    在道路两旁，是古欧洲皇室花园林，每隔三十米就有一座雕塑喷泉。

    青云集团的办公大楼共有六十六层，高耸入云。

    一个大厅入门，就有十二扇之多。

    门口八根雕琢龙凤的镀金立柱，三个人都合抱不起。

    大理石的地面拖得一尘不染，如同反光镜面，都能看到接待员裙下的撩人风光。

    叶凡站在青云集团的大门口，冷着脸昂让走了进去。

    接待处的两个小妹盈盈上前，躬身问道：“先生，请问您找哪位？”

    “副总经理，白雅芳。”叶凡低声说道。

    “先生，您有预约吗？”小妹又问。

    叶凡笑了笑，上前揽住小妹的肩膀，低声道：“不想死就带我上楼。”

    接待小妹没想到对方居然敢在这里动手动脚，顿时大为羞恼，“先生，请你放尊重一些……”

    话还没说完，她的腰肢忽然被一件硬物顶住，低头看去，却是一柄银光闪闪的大号手枪。

    “嘶！！！”

    接待小妹的脸瞬间垮了，眼泪水涌了出来，止也止不住。

    “嘘，咱们安安静静到楼上去。你要是敢乱来，弄得不小心走火，可别怪我啊！”

    “是……是是！”接待小妹泪如雨下，战战兢兢的迎着叶凡走向贵宾电梯。

    叶凡的手放得十分隐蔽，一只手搂着接待小妹，就像是占女孩便宜的大老板。

    周围的工作人员和保安早就习以为常。

    能进贵宾电梯的非富即贵，看上一个接待小妹算什么？

    有的地位高的大佬，只要一句话，公司连管理层的白领都能按时送到他的床上去。

    叶凡和接待小妹刷卡进入贵宾电梯，里面只有到六十层的摁扭。

    “先生……文夫人的办公室在……在六十五层，您……您这里只能到六十……六十层。”

    接待小妹都快吓尿了，眼泪水“噗噗”的往下掉，把妆都给哭花了。

    叶凡收起手枪，面无表情的拍了拍她的肩膀，“不要怕，我是个有原则的人，不会伤及无辜。”

    “谢……谢谢。”迎宾小妹连连点头。

    与此同时，六十层的电梯口，几十名黑衣保安手持武器，谨慎的站在外面。

    为首的保安队长带着一副墨镜，两只胳膊抱在胸前，眼睛盯着电梯上升的数字，沉声喝道：“所有人听我命令，只要看到有人出来，就立马砍死他！”

    这群所谓的保安，其实是青门遗留下来的混子。

    现在社会不同了，青门改头换面，以财阀、集团的形式出现在世人面前。

    而他们也得转换身份，用另外一种方式混饭吃。

    保安队长身后的几十个黑衣人，纷纷抬起手中刀棍，面容狰狞凶狠，随时做好的将对方剁碎的准备。

    “叮！”

    随着电梯发出一声脆响，所有人聚拢到电梯口。

    “嗤啦……”

    电梯门打开，里面空无一人！

    顿时，一众保安齐齐愣住。

    “队长，怎么回事？”一个小年轻凑进电梯，环视一周又退了出来，“没人啊！”

    “难道……他们在其他层出来了？”保安队长皱着眉头，“也不对啊，这架电梯根本没有停过！”

    “叮！”

    又是一声脆响，电梯门缓缓合上。

    可是，保安队长在电梯即将闭合的一瞬间，看到一道暗黑影从电梯上方跳了下来。

    “不好，那人就在里面！”保安队长连声大叫。