    “来了啊。”薛尧主动迎了上去。

    对面的带队老师，是个充满知性的成熟美女。

    看得出来，老薛跟人家的关系很好，具体好到什么程度就不得而知了。

    “绝对有一腿。”苗露信誓旦旦的样子，好像她亲眼见到两人去开房了一样。

    本来还等着跟小伙伴们分享八卦，结果露露同学回头一看，发现男生们全都在打量对方的妹子。

    “...真没出息。”

    话虽这么说, 但是她也一样关注着那位优秀的女生。

    能够入选特优班，苗露付出了常人难以想象的代价。

    想要入选超新星的等级，必须要挤掉千万级别的同期对手，困难程度可想而知。

    尤其是女生，冥冥中的阻碍多到数不胜数。

    小小叹了口气，作为队伍中唯一的女生，她有义务帮助小方进行暖场。

    “走啦, 跟人家打个招呼去。”说着她就趁着拽住方泊的胳膊，跟他一起迎了上去。

    “方泊同学, 苗露同学你们好。”结果还未等他们自我介绍，粉色长发的少女，就准确叫出了每一个人的名字。

    傻傻地眨了眨眼睛，自诩交际达人的苗露，完全没想过要提前准备功课。

    事实上，想查的话，并不难得知对方五人组的信息。

    然而，她现在只能叫出来尤菲米娅的名字，其他人...根本就完全不了解啊。

    也许是看出了她的糗破，少女微微一笑，很自然地介绍起了身后的队友。

    “格兰特，地面系的专家哦。”一个壮硕的青年，看起来非常健谈的那种。

    他明显对方泊与安子杨非常感兴趣，可是始终都没曾主动开口。

    理由很简单，尤菲米娅还在继续介绍其他人。

    一件小小的细节，就能看出粉发少女在团队拥有怎样的地位。

    “这位是艾蜜莉。”这次是个戴着眼镜的学生妹。

    朝众人点点头，算是初步打过了招呼, 应该属于比较内向的性格。

    剩余俩人很有趣, 他们是对孪生兄弟，哥哥段家生，弟弟段家养。

    天生天养，真是起了个吉利的好名字。

    简单打过招呼，众人算是初步熟络了起来。

    只可惜，双方很难成为朋友，更别提建立什么牢固的友谊。

    未来几年内，他们必将是赛场上经常碰到的对手。

    有赢家就一定会有输家，不心生怨恨，已然是非常难能可贵的事情了。

    交朋友？

    还是省省吧。

    彼此的谈话，更多像是一种试探。

    通过拼凑各种信息，在心里完善有关对手的人物画像。

    关键时刻，这份画像很有可能会引导战斗的走向。

    “好久不见了。”尤菲米娅忽然转头看向了沉默的安子杨。

    无形间，众人的注意力全都集中在了两人身上。

    “嗯。”冷酷男闷闷哼了一声，摆明不想跟她有过多牵扯。

    这种说一句话都要算计好几步的家伙，他相处起来会感觉非常的累。

    外人都道，阿曼家族的长女，是个宛如童话中走出的女子。

    殊不知, 能让所有人产生类似的看法, 这一点本身就很不简单。

    公主？

    不, 安子杨更愿将她形容成一个善于隐藏的妖女。

    主动攀谈了几句，结果只换来了对方不痛不痒的应付。

    尤菲米娅没有说什么，她身旁的同伴倒是有些看不过去了。

    “好大的架子啊。”出言讥讽之人，正是双胞胎的弟弟段家养。

    闻言，他身旁的哥哥立刻挥手制止。

    使劲瞪了眼昏了头的弟弟，他这才朝众人歉意一笑，连连道歉。

    见此情况，安子杨眼皮抬了抬，决定就不跟对方计较了。

    反应过来的段家养，脸上微微有些发热。

    倒不是他觉得自己态度不好，而是认为刚刚的言行，有些太过暴露维护少女的心思。

    “她会不会察觉我的心意。”

    “要是知道了，有没有可能会答应我。”

    “如果成为了情侣，最好可以隐瞒这段关系...”

    段家养开始纠结起两人在一起之后的事情了。

    “唉。”尤菲米娅内心一叹，转头看向了本次最感兴趣的那个人。

    “方泊同学，这只可爱的小家伙是新成员吗？”她看上去有些好奇。

    有些警惕的看了眼少女，藤藤蛇一蹦老高，直接扑到了训练家怀里。

    找了个舒服的姿势躺下，它还不忘回头蔑视地看了眼那个人类。

    “天，她还会吃醋啊，好可爱。”眼镜妹瞬间激动了起来。

    尤菲米娅也觉得精灵很可爱，稍微想了想，她从怀里掏出了草系精灵最爱吃的食物。

    “你好呀，我们能不能交个朋友？”她试图蛊惑藤藤蛇。

    换了小呱或者怨影娃娃，此刻早就屈服在了美食的诱惑。

    可惜，人家藤藤蛇可是拥有报恩的属性，在它眼里，世上没有比小方更重要的东西了。

    “嘡~”轻轻别过头，它很明确的表达了拒绝。

    顺便还伸出藤鞭，在身前比划了一个大大的叉！

    “哈哈。”苗露被小家伙的举动逗笑了。

    可是笑着笑着她突然皱起眉头，自己平日里没少往队长身边凑合啊，怎么没见小家伙会吃我的醋呢？

    “也许是我魅力无敌，连藤藤蛇都被征服了。”苗露如是想。

    其实呢，藤藤蛇不是没有发现她的意图。

    只是...

    它认为这个人类女性完全构不成威胁，仅此而已。

    默默努力了半天，最终，尤菲米娅还是放弃了交朋友的打算。

    “我今天受到打击了。”少女低着头，看起来有些小小的沮丧。

    见状，方泊温和一笑，用话帮她解了围：“小家伙很少见到生人，等彼此熟悉了，它肯定愿意跟你成为朋友。”

    “但愿吧。”尤菲米娅挽起秀发，不经意间的举动，令在场几位男士都忍不住看了过来。

    一旁的段家弟弟，早就从幻想中挣脱出来，此刻胸膛剧烈起伏，那模样都恨不得扑上来要方泊一口。

    他能感觉到，尤菲米娅对男人表现出了不一样的兴趣。

    用力捏紧拳头，他忽然冷声打断了两人的交谈：“方泊是吧，怎么没见到你那只青蛙呢？”

    先是挑衅安子杨，现在又开始对他冷言冷语，方泊本就不是什么好脾气，哪里还会惯他这个臭毛病。

    转头看着满脸涨红的男生，他一字一顿地开口道：“关你屁事。”

