    书香更是一屁股跌坐在地上，忘了哭，忘了喊，她的两个孩子就这么没了吗？

    还是龙九要警醒一些，看着两个孩子轻微的有些呼吸，赶快扑上去把了一下脉又看了一下脉搏，然后这才对赵笙道：“两个小娃没事，快，我们快送大夫！”

    赵笙想要去抱两个孩子，却被龙九龙十是拦住了：“主子，你身上有伤，还是我们来吧。”说着一人抱着一个孩子就匆匆的往山下跑。

    赵笙对宋南点了一个头，捂着肚子也随着两个侍卫急匆匆的往山下而去，竟然忘了还跌坐在地上的书香。

    书香还呆愣愣的坐在原地不敢相信，刚才以为自己的孩子死了，现在还有呼吸，她高兴得都不能自己了。

    宋南捆好两个女人这才过来拍着书香的肩膀：“书香妹子，你家的孩子肯定是送去刘大伯家了，你快下去看看。你别怕，没事的，没事的，我一会儿就将这两个死女人拖下山去。你放心，我会给你作证的！”

    书香的心思这才渐渐地回笼，天知道她刚才有多么的害怕与绝望。如果两个孩子不在了，她活在这个世界上就真的是孤家寡人了。

    “多，多谢宋大哥，那我，我先去看孩子，麻烦你了。”书香颤抖着，话都还说不囫囵，可知刚才是有多害怕。说完这一句向宋南深深地鞠了一躬，转身也往山下跑。

    龙九龙十抱着两个孩子飞快地往村里而去，将刘大夫家的门拍得砰砰作响：“刘大夫，刘大夫快救人啦！”

    刘大夫原本在床上昏昏欲睡，前儿个稍微感染了些许风寒加上年纪又大了睡得有些不安稳，被外面的嘈杂声吵醒，但一听到说是救人，他一下子又振作了精神，连忙开门。

    却看见两个黑衣人闯了进来，他顿时吓得险些没有坐到地上。

    但看清楚两个黑衣人手中抱着两个小孩子的时候，他的心又渐渐地回笼，虽然对两个黑衣人很是惧怕，尤其是他们的腰间还别着长剑，但是两个小孩子明显的有些不正常，他也不敢看两个黑衣人直接上去给两个小娃把脉。

    一把脉，刘大夫的眸子就皱得越深，看着两个小孩脖子上那青红的掐痕愤怒不已。在确定两个小孩并无性命之忧的时候这才转身怒目瞪着两个黑衣人：“你们是怎么照看孩子的，都被人掐成这样了？！”

    龙九和龙十从来没有被除了主子之外的人训斥过，心里窝着一团火，但是他们知道这个老大夫也是气急了。看得出来他是一个心善的所以也没有计较。

    “他们俩是被恶人所害的，我们将他们救出来的。”龙九简短的解释道。

    刘大夫一听两人是救人的不是杀人的，这才怪自己老糊涂了，哪有杀人犯将要杀的人送来医治的？连忙拱手道歉：“抱歉，抱歉，两位壮士，是老夫无礼了。”

    “无妨，敢问老大夫两个小孩如何了？”龙十才不关心道不道歉呢，他现在最关心的是两个孩子的情况。

    刘大夫叹息一声道：“性命倒是无碍，只是……”

