    第三百四十八章未来老婆

    刘光天现在已经把秦淮茹给看成了自己的媳妇，也没有管秦淮茹心里的怎么想的。

    反正自己已经认定的事情，那她就是自己的了。

    周围的邻居听到刘光天这句话，都无比震惊，都睁大了眼睛看着他。

    这是几个意思？

    秦淮茹可以啊，这么招人喜欢的吗？

    同时秦淮茹自己也有点懵，愣愣的不知所措。

    她是做梦都没有想到，刘光天竟然会说出这么莫名奇妙的话语。

    自己怎么就稀里糊涂的成为他媳妇了？这不是瞎胡闹嘛！

    刚走出家门准备去上班的何雨柱，听到这个消息，也止住了脚步。

    何雨柱讨厌秦淮茹是真的讨厌，对二大爷一家也真的是没什么好感。

    如果这两家人真并成了一家人，那可真是太有意思了，想想那个画面，何雨柱嘴角不禁翘了起来。

    现在看刘光天的这幅样子，恐怕是真的对秦淮茹有意思了！

    何雨柱抱着膀子，默默的站到了人群后边，静静的看着他们这场戏。

    何雨柱的脸上十分的冷静，可是其他人早就七嘴八舌的议论开了。

    “好家伙，这而不得了啊？是不是我出现幻听了！”

    “你没听错，刘光天看来是被秦淮茹跟迷住了！这么个事咋没见二大爷表态呢。”

    “这秦淮茹有点手段的，之前勾搭上了许大茂，现在居然又拿下了刘光天，真是一个狐狸精！”

    “对了，何领导，你咋不说话啊？”

    对于周围邻居们的问话，何雨柱什么也没说，只是轻轻摇了摇头。

    怎么看？这还能怎么看？当然是站着看了，不腰疼。

    ……

    邻居街坊们，炸了锅一样的议论着，完全没有顾及到秦淮茹，也不管她是不是听到被说成狐狸精会不会生气。

    对于这些街坊邻居们来说，只要有意思就行了。

    至于你们这两个主角生不生气，那些都已经不重要了？

    “哥，你怎么这么糊涂啊！老爸怎么说的，你都忘了？”

    “秦淮茹这个女人就是扫把星，我们家不能把他娶进门！”

    而刘光福相比于刘光天，虽然年幼许多，却十分的重名。

    天底下这么多的好女人，你为什么偏偏就看上了秦淮茹？

    像秦淮茹这样的倒霉娘们，压根连想都不用想，肯定是不能娶才对！

    刘光福也是万万想不明白，把刘光天在家中关了两天之后，他依然还惦记着秦淮茹！

    这个秦淮茹到底哪里有魅力？

    带着三个拖油瓶，这三个孩子就没有一个是消停的，娶回来也不能待在家里，而是待在医院的病房力养病。

    他们就是一群吃人不吐骨头的狼，无论你给他们多少钱都填不满！

    看看何雨柱的反应那就对了！

    就连何雨柱已经当上扎钢厂领导的人，身上有那么多的钱，都不敢再借给秦淮茹一分。

    你倒好，居然还上赶着要这个烂摊子！

    “你知道个屁！”

    “秦淮茹多好的一个女人啊！又勤快，又善良，你们都不看她的好！”

    而刘光天完全就不听刘光福说什么，他认定了，秦淮茹就是一个好女人。

    人长得漂亮不说，性格还坚毅，尤其是心肠还特别的好。

    简直就是完美的女人！

    “哥！你赶紧回去，别在这丢人了！你待在这里就是给我们家丢脸，街坊邻居会说闲话的！”

    在听到刘光天的话，刘光福都感觉自己的脸上火辣辣的。

    这老刘家的脸，可是在全大院邻居面前丢尽了。

    刚刚刘光福跟秦淮茹给吵成了那样，都觉得没有太大关系。

    可现在却自己兄弟却这样说，这让让刘光福一下子都不知道该怎么办才好。

    “哪有啥的，这么好的事情害怕别人知道？”

    “你在这里跟秦淮茹吵什么呢？说秦淮茹倒霉，明明那些倒霉的事情就是你自己不小心弄的，怎么还怪到别人头上？”

    刘光天完全不觉得，刘光福磕掉门牙的事情是秦淮茹将霉运传给他的。

    你出事的时候人家秦淮茹又没碰你又没打你的，说不定刘光福昨天就是运气不好罢了。

    “哥，我们是亲哥俩，这个秦淮茹不过就是外人啊，你们啥关系？”

    “什么关系都没有！”

    而秦淮茹也正从愣神中缓了过来。

    在听到其他人对自己的议论后，秦淮茹赶忙想要撇清解释。

    “刘光福，你在乱说什么话？”

    “我跟你可没有一丁点的关系！”

    秦淮茹大声叫道。

    围观的邻居们看着秦淮茹，都是一脸的不信，这不是此地无银三百两嘛，看他们这表情，这像是没有关系的样子？这是大大的有关系！

    ……

    许大茂也站在人群之，他之前更秦淮茹有过一段，对于这一幕并没有感觉到不舒服，而是对着秦淮茹开始落井下石。

    只见许大茂咳嗽了一声，吸引了众人的目光，随后居高临下的俯视着秦淮茹。

    “瞧瞧都瞧瞧，秦淮茹啊秦淮茹，我真没想到你居然是这样的人，你看看你现在都变成这副模样了，居然还想着找男人呢？”

    “你跟我离婚才几天啊，现在居然又给钓上一个！”

    “你这女人恐怕每天晚上的时候都是孤单的，随便找一个都行！”

    许大茂阴阳怪气的对着秦淮茹说道。

    而这也正让秦淮茹怒火中烧。

    “许大茂，这没你的事！”

    “哎哟，你不好意思了？现在知道害臊了呀？你不看看人家刘光天同志都敢在众人面前把话说出来，你倒是紧张个什么劲？”

    “话说刘光天你也真是厉害，城里那么多黄花大闺女你都看不上，非要去看上秦淮茹这个寡妇！你这是什么爱好啊？”

    自从许大茂跟秦淮茹离婚后，他就喜欢看有关于秦淮茹的热闹。

    特别是秦淮茹发生的事情，越是倒霉他就越是会去看。

    就比如眼前这件事，就更有意思的了！

    一个年轻的小伙子居然毫无廉耻的在大庭广众下说，要娶秦淮茹这个寡妇进门！

    而且还是秦淮茹这种寡妇！

    院子里的众人都知道秦淮茹就是没有情义，就是一只喂不熟的白眼狼！

    所以，许大茂在嘲笑刘光天还有秦淮茹的时候，同时也在佩服着刘光天的勇气。

    像秦淮茹这样的女人就是白眼狼一样，你没有骨头抛出去他就不会跟你走。

    而且当你受伤了，落魄了！

    当你需要这个女人来扶持你的时候，她就立马跟你离婚，躲的你远远的，就怕你会拖累了她！

    他许大茂可是深有体会！

