    不过跟在修士汪洋大海中苦苦挣扎的炼气小修不同，南崖州筑基以上的中上层修士，反倒是对阴阳五行诀的传播乐见其成。

    他们多少都从这波里面得到了好处。

    像韩宇所在的黄风谷坊市里，能开上一个门面小店的，店主或者店主的靠山，无一例外都是筑基修士。

    帮工越是廉价，聘请他们的店家需要付出的成本就越低，海量涌入的炼气修士，正好是合了店家的意。

    当然发展最为迅猛，同时获益也是最大的，还要数阴阳宗这种，拥有可以吸人真元双修功法的门派。

    她们只需要花费很少的灵石，就能光明正大地找到源源不断的廉价鼎炉，修炼速度远比从前快。

    阴阳宗迎来了飞速的发展。

    同时海量的炼气修士，带来了底层修炼资源的巨量需求，大幅推高了炼气级修炼资源的价格。

    什么人拥有的修炼资源最多？

    当然也是上层修士。

    ……

    韩宇虽然不太想回答莫风舞的问题，但倒是想给她一点帮助。

    毕竟当初在临州城的时候，双方都处得还行。

    即便是没有成为道侣，但两人也是关系可以的朋友。

    他有着神秘小瓶，可以不停催熟各种百年千年灵草，手上的灵石宽裕得很。

    不过就算韩宇想给，他也得考虑对方的自尊心问题，该用什么样的方式，才能让莫风舞心安理得地接受自己的帮助？

    情商并不算太高的他，想出了一个自认为还行的点子。

    “莫道友。”

    “我三年前做了一个梦。”

    “梦里的你似乎给我解决了一个疑惑。”

    “然后？”

    莫风舞对韩宇这种颇为生硬的搭讪方式有些好奇，三年前的一个梦，现在居然还能拿出来说。

    “我醒来以后，顺着你梦里说的方法去修炼，结果真就突破了炼气十层的瓶颈……”

    “……所以你是来嘲讽我的吗……”

    莫风舞花了十年时间，有着阴阳宗宗主暗里的支持，再加上多次险死还生的杀人夺宝，抢得众多灵材，现在正好卡在炼气九层跟炼气十层之间好长一段时间。

    一听韩宇这话，第一反应还以为是对方在嘲讽自己。

    不过莫家姐妹能够在十年内晋升到炼气九层，其实少不了阴阳宗宗主木子清的功劳。

    这可是普通三灵根弟子才有的速度。

    外面真正没有背景没有奇遇的伪灵根修士，即便是苦修十年，还多半停在炼气四五层。

    一般而言，只有四灵根以上的修士，能够赶在四十岁以前修炼到炼气大圆满，获得筑基的机会。

    她也搞不准，一帮十年前被白墨带上来阴阳宗的凡人，跟这位化神前辈到底是有什么关系。

    毕竟能化神的老怪物，少说也已经千八百岁，凡人后辈跟他们隔着二三十代人，根本就不存在什么感情。

    最无奈的是，白墨什么都没说，放下这些人就十年不见踪影，搞得木子清也只能是尽量暗中保护照拂一下。

    没有灵根的凡人，只能修炼阴阳五行诀，她收作徒弟也没有意义。

    “没，我没这个意思！”不知怎么的，韩宇黝黑的脸突然透出一丝嫣红。

    “我是来感谢你的。”他从怀里拿出一个储物戒指递了过去。

    “这是我的谢礼。”

    “这……”

    莫风舞有点懵，别人在梦里梦见自己，然后被梦里的自己指点正好突破了瓶颈，这关她什么事……

    她扫了一眼储物戒指里的东西，少说都价值两三千灵石了，说谢礼未免重得有点离谱，不太对劲。

    “这是我的一番心意，还望莫道友不要推辞。”

    “……”

    思索再三，莫风舞还是收下了礼物，里面两颗破元丹确实是她急需的。

    破元丹是对炼气期小境界破关有奇效的辅助丹药，一颗就要六百灵石，她一直都没舍得买。

    六百灵石，不提杀人夺宝的话，即便是她这个炼气九层的后期修士，想要通过正常途径赚到也得花上几年时间。

    至于炼气前期的小修士，几百个灵石足够他们忙活一辈子。

    当然对手上还藏着几万灵石的韩宇来说，几千灵石也就那样。

    他最大的烦恼，其实是怎么样才能不引人犯罪地，将手上堆积成山的灵药卖出去。

    修仙界底层资源极度紧张的问题，有着神秘小瓶的韩宇着实是没什么感觉。

    看着莫风舞将自己送的谢礼接了过去，韩宇的心也算是轻松了一点，他对这位风舞姐还是有那么一些好感的。

    梦倒确实是做过梦。

    不过在那梦里，并没有什么阴阳五行诀，也没有什么白前辈，没有灵根的凡人就是不能修仙。

    梦里的韩宇在莫天邪死后，便为了解毒来到莫府，差点就与莫风舞成亲。

    可惜最后他意识到自己筑基以后，实质上已经仙凡两隔，两人的寿命相差太多，自己也不愿意看到所爱之人变老死去，主动结束了这段从未真正开始过的爱。

    梦里的情很深，可现实他们并没有过太多交集，所以莫风舞也很难理解，韩宇为什么要给自己那么重的谢礼。

    两三千灵石，可不是一般炼气期送得出来的。

    决定接过礼物的刹那，她也猜想过对方身上必然有大秘密，可这又如何呢，修真界混得开的，谁还没有一些秘密。

    “前辈，风舞先行告退。”

    得到破元丹以后，莫风舞现在只想尽快将丹药消化掉，不然放在手上太烫手了，一不小心暴露又会引来各种麻烦。

    一直背对着两人的白墨，第一次将头扭了过来。

    莫风舞没有多想，对着白墨跟墓碑的方向盈盈一礼后静静离开。

    对修真界了解越多，她就对创造阴阳五行诀的白墨越发尊敬。

    没有灵根无法修仙，放过去简直就是无人不信的铁律，竟然真被他硬生生地改变了规则，扭转了全天下凡人的命运。

    “前……前辈？”

    韩宇跟白墨对视了一眼，发现对方的瞳孔十分奇怪。

    中间一圈几近透明，外面还有三个呈品字型的，颜色极淡的圈圈，根本就不像是人类的眼睛。

    “难不成前辈是某种神兽化形？”他莫名其妙冒出了这个想法。

