 就在众人捂着脸以为孟凡会被光头等人暴揍一顿时，本该落在孟凡脸上的拳头硬生生的停在了孟凡面前。

孟凡嘴角一勾，邪邪一笑，“你就是王法是吗？

那我今天就告诉你，在这里，我说了算！”

话音一落，孟凡手上一个用力，便听到一阵骨头断裂的声音。

随之而来的便是光头痛苦的嘶喊，光是听声音就能感觉得到那股钻心窝的疼痛，光头身后的小弟后怕的咽了咽口水，望着孟凡森寒的双眼，双膝一软，普通一下便跪在地上。

光头的手臂在孟凡的用力下直接旋转了360底，痛的光头双腿发抖，颤抖着往下弯，直至跪在孟凡面前，“大哥，我错了，我再也不敢了！”

“错？

你不是这条街的王法吗？

何错之有。”

孟凡冷冷的一笑，笑容落在光头等人眼里就如同索命的阎王，不由自主的打了个寒颤。

吓得他们连忙摇头，摇的比拨浪鼓还快，语速飞快道：“不不不，我再也不敢了。”

光头心里欲哭无泪，谁能想到一个小小的大夫力气这么大，连他们都不是对手。

“以后若是被我看见你们收保护费，我见你们一次废你们一次！”

孟凡语气冰冷。

光头咽了咽口水，“是是是，大爷说的是，不敢了，我们以后一定好好做人，再也不敢了！”

“滚！”

孟凡猛喝一声，双手一用力，光头的身体就飞出去三丈远。

孟凡一声呵斥，吓得光头等人连滚带爬的滚出去。

来不凡堂看病的不乏有在周围做生意的，见到这一幕不由的站起身鼓掌喝彩：“干得好，太棒了！”

在这条街做生意租金贵，平日里赚的本来就不多，光头等人还时不时的来收一次保护费，别说赚钱了，有时候都得亏本，整条街的人没有不恨光头的，见到光头被孟凡狠狠的揍了一顿，大家都觉得心里解气。

玛德，要不是他们没孟凡那实力，不然早上去踹一脚了！光头捂着自己的手臂呲牙咧嘴的从地上爬起来，愤怒道：“玛德，刘三全那狗娘养的，竟敢给老子下套，特码的兄弟们报仇去！”

说着一群人就怒气冲冲的往外走。

孟凡眉头一蹙以为光头等人又要去找别家麻烦，立马喝道：“慢着。”

光头一听孟凡说话，吓得身体一个激灵，点头哈腰的笑着，“爷，您还有什么事吩咐吗？”

“你要去找谁的麻烦？”

孟凡眯着眼看着光头。

“爷，您误会了，我不是去找人麻烦，我今天来找您麻烦全都是刘三全那煞笔指使的。”

光头见孟凡误会，语速飞快的解释，生怕孟凡再废他一只胳膊。

“刘三全是谁？”

孟凡愣了愣。

“爷您不知道，刘三全这人就离您一千米远，他家也是开诊所的，平日里没少坑大家钱。”

光头添油加醋的说了一堆，不过他没说的是刘三全之所以敢这样瞎收费完全是因为他和刘三全狼狈为奸，每次刘三全坑的钱，一大半都给了他。

这话他可不敢说，说了不就是找死嘛。

光头嘿嘿一笑，挤眉弄眼的看着孟凡，谄媚道：“爷，要不要咱们一起去踢馆子？”

就凭孟凡这身本事，弄死刘三全那小瘪三还不是轻而易举的事。

玛德，刘三全那小瘪三，趁他出门许久不知道这条街的情况，今天他一回来就屁颠屁颠的告诉他这条街出了个大户，而且没什么实力背景，绝对能宰一笔。

他还以为刘三全这是为他好，现在一想，他特么是被刘三全当枪使了。

光头想到这里气就不打一处来，不弄死刘三全他心里不爽。

孟凡闻言淡淡一笑，“想把我当枪使？”

孟凡白了光头一眼，当他煞笔啊。

“爷，您误会了，我怎么敢把您当枪使呢，我说的千真万确绝无虚言，那刘三全开的诊所药卖成天价！绝对是医生之耻。”

光头愤愤说道，好似在为大家打抱不平，实则心里的勾当不言而喻。

“哼，若是没有你光头的罩着，他刘三全敢瞎搞？”

“就是，你光头就是帮凶！”

周围的人全都义愤填膺的指责着光头。

光头摸了摸自己锃亮的脑袋，恬不知耻的笑道：“我那是被猪油蒙了心，我现在开始洗心革面重新做人了！”

随后眼睛扫了众人一眼，大声道：“咋地你们特么不让啊！”

光头长相偏凶，一瞪眼就吓得众人不再吱声，不过孟凡也大致了解了情况，既然人家都找上门来了他不回应几下显得他好欺负一样，到时候乱七八糟的人都上门来找他麻烦，他懒得应付，直接杀鸡儆猴吧，旋即勾唇一笑道：“带我去瞧瞧。”

“好勒爷您请这边请！”

“爷，我这手？”

光头见孟凡面色如常，小心翼翼的指了指自己被孟凡拧断的手臂，咧了咧嘴。

孟凡淡淡的扫了一眼道：“看你表现。”

在光头的带领下一群人齐泱泱的就往刘三全诊所走去。

此时刘三全诊所里面就零丁几人，有几个人正在椅子上挂水。

其中一人表情极为痛苦，随着液体的输入脸色越发苍白起来，就连呼吸也都跟着急促了起来。

“大夫，大夫我媳妇她说她不舒服，你快给看看怎么回事啊！”

旁边一中年男子从旁边的屋跑出来叫喊着，刘三全抬头瞄了眼语气不善道：“能有啥事，我是医生还是你是医生，挂着，挂完就好。”

随后又将目光锁在账本上。

“特么的，这个月收益越来越差了，也不知道光头那群人把那小子干了没。”

刘三全将笔重重地撂在桌上，不爽的说道。

自从孟凡来这边开医馆后他这里的生意就日益下降，照这么下去早晚有一天他的小诊所会被孟凡给挤出这条街。

今天这事他早就算好了，孟凡开业那天有那么多大人物来捧场足以说明孟凡是他惹不起的人，但他又不想这么放弃这家油水极高的诊所。

何况是他先来的，那孟凡只是后来者居上，凭什么他要让步。

既然孟凡背后有人，孟凡定不愿给光头保护费，孟凡背后有人这件事光头不知道，孟凡不愿给钱光头定然会砸了他的医馆，到时候额蚌相争他坐收渔翁之利。

只不过刘三全没有想到的是，再完美的计划也有纰漏，孟凡的实力别说一个光头就算是十个光头也不是他的对手。

“爷，就是这儿。”

光头指了指面前的诊所，捂着自己的手臂恭敬的说道。

 