    面前是一块丈许高的灰色石碑。

    一碑分阴阳，这边是清朗透明的魂界，另一边则是茫茫的灰雾，恍若鬼域。

    小苏看着石碑上的大字，似有所悟，“难怪这里没有守卫，原来不死宫也是禁地啊？”

    周舒缓声道，“仔细看和禁地还是有些区别，这里的灰雾要浅淡一些，是万魂宗特意调整过的。”

    小苏点点头，“的确是淡一些，那说明这里魂兽不会很强，比禁地要安全？”

    “这里比禁地还要危险，尤其对魂魄来说。”

    函若顿了顿，“不死宫里面最危险的不是魂兽，而是残魂。”

    小苏疑道，“残魂？”

    “是，几万年来万魂宗横死的长老还有他们杀死的强者残魂，都在这里面，也有万魂宗从秘境或是其他地方收集到的上古残魂之类，”函若面色有些凝重，“魂魄不完整，万魂宗也无法将其复生，便把这些残魂里有价值的部分抽走了，剩下万魂宗也不能利用的，比如怨念执念等等，就丢到了这里，因为它们过去都是强者，和灰雾魂力的融合不会失去主导地位，也不会被本能驱使逐渐转化成魂兽，所以这些残魂比魂兽更强，它们毫无规则的攻击这里一切能动的东西，无论魂魄还是别的什么。”

    小苏有些惊讶，“这么可怕？”

    周舒缓缓道，“残魂借助魂界复苏，在这里成为不死不灭的存在，也是不死宫的由来，另外还有两点要说明，第一，这类残魂无法离开魂界，脱离了灰雾里的魂力它们也会变得极度虚弱而失去威胁，第二，对于保留了魂种的万魂宗长老来说，他们的残魂也在这里，不过从魂种复活的本体却在外面，一体两魂，没有身体的残魂仍有对过去身体的眷恋，但永远也不可能回去，这种割裂感让他们更加凶厉暴戾，是不死宫里最可怕的一种残魂，之前阅明和云柳说的那句话，差不多就是这个意思，如果阅明让魂种回归本体，还在魂界的云柳就会成为残魂。”

    “这些事，小女子也跟他说过。”

    水溪却很淡定，“西平他决定要去，他决定了，就不会变了。”

    周舒平静的道，“其实不用太担心罗兄，他能在魂魄状态施展换命神术，就不会有谁能真的杀死他，他主动来这里就是有把握，如果他不是想在里面历练或是想找到什么，其实很快就能从出口离开。”

    小苏奇道，“那他不会已经出来了吧？”

    函若想了想道，“没有，这些年没听说万魂宗甲门收弟子，仙界也没有这方面的消息，能从不死宫走出来的完整魂魄，万魂宗建宗以来就只有两个，每一个都是万魂宗乃至仙界的焦点，如果哥哥出来了，不会默默无闻的。”

    “还在就好，那我们现在就进去罢。”

    小苏就要越过石碑，周舒却摇头拦住，“别急，我有个想法。”

    小苏缩回了脚，抱怨道，“什么想法，怎么不早说。”

    周舒看向水溪，平静的道，“水溪，你走在最前面，我们跟在你后面，不用担心。”

    函若不觉道，“拿她当诱饵？”

    水溪没有迟疑，点点头应了，“知道了，就按你说的，小女子在前面，现在进去吗？”

    “嗯，按我说的方向走，不要太快，也不要用换命来躲避。”

    “知道。”

    水溪没多说，越过石碑，径往不死宫里走。

    周舒和小苏不紧不慢的跟着，小苏看着周舒，“我觉得没必要，她当诱饵对我们也没有好处。”

    “在不死宫里，完整的魂魄是残魂们最优先攻击的，因为直接就可以吞噬，她在前面最方便，也便于我出手，而且……”话说到一半，周舒就出了手，不见有什么动作，只听到一声惨呼传来。

    一个偌大黑影急促的从水溪头顶逃开，黑影已经从中裂开，冒出的黑烟留下很长的影迹。

    “谢谢。”

    水溪回身行了一礼，淡定的面孔上也有一丝惊惶。

    以她的感知力，都没有发现头顶上已经有了敌人，如果不是周舒，后果很难预料，虽然她来不死宫就存了死志，但没见到罗西平就死，还是很不甘心的。

    “不用在意。”

    周舒摇摇头，若有所思。

    第一个对手就逃走了。

    不能小看。

    周舒已经得到了魂界的认可，可以自如利用魂界的魂力，到处弥漫的灰雾对他来说反而是助力，要对付这些依靠魂力生存的残魂，也不会费什么工夫，比如刚才他瞬间就驱走了那残魂周围的魂力，让残魂处于完全没有魂力的环境，这种变化应该让残魂变得虚弱，解决起来很容易，但结果却有些出乎意料。

    虽然将残魂一分为二，但居然还可以逃走。

    是刚才那一只有问题，还是这里的残魂都很特别？

    水溪转身继续向前，小苏继续看周舒，“而且什么？”

    周舒缓缓道，“而且我不能确定罗兄来这里的原因，如果他急着想做万魂宗的甲门弟子，早就可以出来了，现在还在里面，说明他可能有其他的目的，为此他可能还会避开我们……”

    手指连弹几下，几道金光闪出，一一落在水溪身旁。

    灰雾被撕裂了，随之撕裂的，还有几个魂魄，黑影是很快消散了，但鬼哭般刺耳的嚎叫声，萦绕不断，持续了好几息才消失，站在中间的水溪都有点承受不住，不由自主的蹲了下来。

    “是我疏忽了，下次会做得干净一些。”

    周舒似有所思，这里的残魂消亡时居然还能发动心神攻击，的确比其他地方的要狠厉很多。

    “没事，小女子承受得起，不用顾忌我。”

    水溪站起身，却犹豫着没继续走，想了想道，“周舒，你刚才说西平会避开我们？”

    周舒很坦然的道，“是可能，我认为他会避开来这里的修行者，但应该不会躲避你和函若，你们能够引他出来，因为函若不能出来引，所以只有你来，我希望他看到你的时候会出来，如果这次我们找不到他，以后就不会有机会了。”

    水溪顿了顿，“什么意思？”

    周舒平静的道，“我说过的，魂界会有大变，对你们来说，现在就是离开魂界的最后机会。”

    （PS：谢谢书友160901的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

