    再次造访万殊阁和秦梦霖相见，却非在“初心堂”静室，而是兜兜转转又多走了三里路，来到一处园子。

    园子固然清幽，可也过于偏僻了些。

    三四丈高的小土丘倚靠着池塘，新亭孤立，风光迥异。归无咎和秦梦霖在亭中相对而坐，意甚舒爽。

    秦梦霖凡人之躯，许是怕凉的缘故，石座上垫了一块厚厚的狐皮垫子。不过她双足依然精赤，盘曲搁在矮了尺许的小石凳上。

    上次归无咎造访时，秦梦霖未及时端上茶水。这一点小事她似乎耿耿于怀。今日归无咎刚一落座，秦梦霖便命人将茶水小食奉上，随后将小丫头唐幽幽远远的支开了。

    “每一次见到归道友，道友身上都似乎杀气未散。”秦梦霖笑道。

    归无咎仔细一想，果然他上回造访万殊阁的前一夜，料理了“掣签会”后尾随自己之人。今次也是如此，一天之前刚刚和星月门四人交手。

    归无咎没有必要否认，但也不主动承认。于是就一笑，然后保持沉默。不过，杀人之后，和秦梦霖这淡雅如菊、风姿卓越的女子在一起品茶闲叙，这种感觉很特别。不得不承认，秦梦霖身上这种矛盾的气质，很吸引人。

    如果双方的身份是相同的---譬如说秦梦霖是一位天资纵横的修道者；抑或归无咎是一介凡民。那么秦梦霖可谓英挺超拔，巾帼不让须眉。那神采，身姿，气度，无不酷似掩藏不住的一把长刀。

    可是秦梦霖是一个身无修为之人，和一个修道者对坐。于是她就不那么锐利逼人了。似乎刀刃上的锋芒，金铁锐气，变成了弥漫花瓣的点滴露珠。

    秦梦霖道：“今次星月门“星散大法”规划五百道进袭路线，每条线均包含星岛三百上下，龙纹哨岛西南道恰好位属其中。”

    “不过这一道的情形有些出人意料。仅有到明环岛为止的二百三四十座岛屿，遭到或多或少的破坏。从归道友所租贞如岛往后五十余岛，却全部安然无恙。这一道，可是星月门“五百星散”中唯一未能完成任务的。想必这是归道友的手笔了。”

    归无咎眉头一皱。秦梦霖这一番说词，已经非是坦诚与否的问题了，分明暴露了余玄宗在每一座星岛上都有监视地脉形态的机关。

    略一沉吟，归无咎道：“实不相瞒，此事确实和在下有几分关系。归某施展计策，毁去了来往这一道的星散飞宫。星月门的人到底是隐匿在荒海，还是另有它法返回元鼍飞屿，那就不得而知了。还要有劳贵派做进一步的探查。不过归某冒险之举，也受了不轻的伤势。这一趟前来，顺便也是向余玄宗有个交代。归某可能要在贞如岛封岛闭关一段时间。”

    秦梦霖露出一丝笑意：“只是毁去飞宫而已么？星月门修士，想必已经被归道友斩杀了吧？”

    归无咎看似极为坦诚的道：“想必贵宗早已知晓。五百星散，每座飞宫之上是四位金丹修士。以在下的修为，如何能够做得此事。”

    秦梦霖摇头道：“上次那破空而来的小丫头，身上异宝发动，立时伤了我余玄宗两位元婴真人。难道归道友身上，就没有类似手段？”

    说到这里，秦梦霖促狭一笑：“梦霖本来对归道友也有几分好感的。不过归道友大庭广众之下，把自己的未婚妻打了十几下屁股，不免教梦霖望而却步。”

    归无咎笑而不答，随即饮了一杯茶。对方若是朝自己有强力护身底牌的方向上想，那不算是坏事。这是个合理的推断，也合乎归无咎意愿。

    见归无咎并未再反驳，秦梦霖执壶为归无咎斟满茶水。又道：“上次归道友所留四重真气境功法，不像是求教，倒像是考验。不过这真气境功法确是一道难题，梦霖花费了五六日功夫，才稍有头绪。”

    归无咎不动神色道：“愿闻秦道友高见。”

    秦梦霖又笑了：“什么愿闻高见。明明是想对对答案。”

    秦梦霖上次和归无咎交谈时，言辞间就异常洒脱、坦率。和她现在的言谈风格完全一致。可是现在归无咎却觉得，今日的秦梦霖，洒脱之中蕴含着别样的蕴味。归无咎本拟辞行之后就早早告辞。现在却判断出，秦梦霖隐藏了什么出人意料的节目，不久就要揭晓。

    秦梦霖盯着归无咎脸庞，平静地道：“依梦霖之见，这道功法虽是真气境界，但却高明得不可思议。所谓理解偏差，梦霖以十六字解说。曰：拭得尘心，未立圆心。杂念虽去，融而未明。”

    归无咎双目中精光一闪。秦梦霖当日谈吐、见解，的确不凡。归无咎对她所言实则信了大半。归无咎留下《九元书》前四重功法相试，算是最后的试探。若秦梦霖果真解真之纯，远远超过普通的元婴四重真人，那她确实有可能看出端倪。

    不过未想她居然能够洞若观火，一语道断。如非自己得了无名墨珠相助。恐怕“内外通感”，还要在“玉鼎失足”之上。

    归无咎肃然道：“秦道友解真为四州第一，名下无虚。”

    面对归无咎的赞扬，秦梦霖却并未回应，语如奇峰突起：“这里是一处好地方。尽管没有修为在身，很多事做起来很麻烦，但是终究还是做到了。今日在此地和归道友相会，并不是为了什么闲情逸致。只是因为，这里足够安全，不虞被他人窥伺消息。”

    归无咎是一个足够警觉的人。他一直觉得今日的秦梦霖有些异常。看来谜底到了揭晓的时候。当即果断取出一枚“神元断绝符”点燃。

    片刻之后，见没有半分异常，归无咎点头道：“秦道友说的不错。”

    归无咎这一动作显然出乎秦梦霖意料之外。她的脸庞上，惊讶之余又有几分欣慰。似是痴住了短暂一瞬，终于道：“到底是冷静分析判断后的最善抉择。还是一个赌徒绝境下的孤注一掷？梦霖自己也分不清楚。”

    “但是，做了决定，就不能后悔。”

    说完秦梦霖站立起来，轻轻的走到池塘正中央，采下一朵荷花。她明明没有任何修为，但此时凌波而行，身姿曼妙，犹如仙子临尘。

    回过头来，将这朵荷花交到归无咎手中，秦梦霖诚挚的道：“梦霖小弟的事，谢谢你。”

    看着双足凌空走了一个来回的秦梦霖，归无咎愣了足足一刻钟。终于，他想明白了这一切，抬起头来，意味深长的道：“原来，我们都是余玄宗的敌人啊。”