    等傅松再次回来，金小贝看他的眼神只剩下崇拜：“傅哥，牛逼啊！”

    傅松奇怪的看着他：“牛逼什么？”

    金小贝：“还不牛逼吗？这可是和唐可可一起吃饭，还是她请，简直难以置信。”

    然后举起大拇指：“傅哥yyds！”

    傅松无奈摇摇头，将视线放上拍卖台。

    他在等第十五块原石。

    其实傅松之前的行为，看起来十分莽撞，但都是他故意的。

    因为他做的一切，都是在为这第十五块原石做铺垫！

    很多竞拍者并不知道，当他们以为，这是新坑翡翠原石，在众人面前第一次亮相时，

    一个小时前，傅松就通过于家父女的关系，看到了一部分原石的真面貌。

    其中让傅松印象最深刻的，是一块透过石皮，便能看到内部全是绿的半赌石。

    这块石头不管打灯，还是藓咎，表现都极佳。

    冉文年甚至直接给出了1800万的估值。

    可当傅松通过眼睛观察，却吃惊的看到：

    坑品半赌料翡翠原石：222万。【赌石，你永远不知道下一刀会发生什么，可能是天堂，也可能是地狱。】

    本来，看到这块原石后，傅松只是摇摇头。

    因为它除了再次证明冉文年很水，好像没有任何意义。

    虽然它也值两百多万，可看其表现，别说两百多万，就算五百万萍州翡翠公盘都不可能出售。

    无法赚到钱，还要赔钱，就算里面有翡翠又怎样？

    依旧是废品一块。

    直到傅松喊价第三块原石时，被张新元从中作梗，让他平白多出了83万现金。

    傅松便陷入沉思。

    这家伙真以为自己好欺负吗？

    傅松一直觉得，自己是善良的。

    虽然远达不到“圣母”的标准，但他也不欺负弱小。

    比如可怜无助的陆芊芊因为父亲的病，拿出价值百万的药方来找自己。

    他没有打任何折扣，直接给了对方100万。

    还有金小贝。

    两人只是萍水相逢，彼此并不了解。

    但傅松依旧二话没说，直接将其收入麾下。

    而且自己一旦有了肉吃，还会分他一碗汤喝。

    可善良并不代表懦弱，被欺负了不反击，还算个男人吗？

    王富贵父子如此，张新元也不能例外。

    所以本来不打算切第三块原石的傅松，果断改了主意。

    至于原因，他要激起张新元的怒气。

    我多出83万又怎样？但我依旧赚了一百多万。

    还有刚才那块原石，你不是要和我争吗？怎么最后怂了？

    还福田家的大公子呢，啥也不是！

    比我一个小店主差远了。

    当然，激怒对方归激怒对方，傅松可不会傻到自己掏这个冤枉钱。

    所以他巧妙的利用了公盘的新规则。

    唯一出乎意料的是唐可可，傅松真没想到唐可可会回应自己。

    不过这种回应目前来看只有好处，相信张新元心头的怒，会再上三个台阶。

    傅松思考时，仝三通的第十五块原石也被拉上拍卖台。

    看着原石表面透出的绿油油的光，傅松精神一震。

    自己的记忆果然没错。

    至于张新元会不会上当，一会就要看自己的表演了。

    拍拍金小贝肩膀，傅松轻声和他说几句。

    金小贝点点头，趁人不注意悄悄离开座位。

    不说傅松这边，仝三通将第十五块原石推上台后，便满面红光的开始介绍：

    “大家看这块原石，表面是经典的黄梨皮。

    其皮黄如黄梨，细微透明，含色率极高。

    再看松花，同样是最好的带子松花。

    它犹如老树盘根般环绕在皮壳之上，忽粗忽细，粗中有细，一气呵成，没有任何断头。

    这说明其内必有一个满绿层的平面。

    最关键的，是松花下附着的灰白紧莽，丝与条相连，条与点穿插，无一不说明它的种水极好。

    还有雾，打灯之下，其雾白、薄且透，而且无藓无咎无裂。

    如果判断没错，它有极大的概率出玻璃种帝王绿！”

    此话一出，所有人的注意力，全都集中到仝三通面前那块翡翠原石上。

    其实根本不用介绍，当此原石出场的瞬间，很多人已经看出它的不凡。

    现在听仝三通解说，则更加确定。

    有人甚至开始盘算一会要怎么叫价，才最有可能中标。

    谁知仝三通依旧觉得热度不够，再次抛出一个重磅炸弹：

    “这块原石在开拍前，我特意请燕大的冉文年教授进行了鉴定，他给出了1800万的估价。

    现在竞拍开始，起拍价100万！”

    不过此话一出，并没有达到预想中的轰动效应。

    首先，有人对冉文年的鉴定水平有质疑。

    因为他们白天才亲眼见证，一块被他标价100万的原石，最后只卖了15万。

    当然，人无完人，再著名的专家都有失手的，冉文年败一次很正常。

    但100万的起拍价就有点坑了。

    不是大家觉得它定的高，因为根据这块原石的表现，定100万真的不高。

    可关键是，没这么多钱啊！

    犹豫一盆凉水浇下，现场百分之九十的人立刻意识到，这块原石不是他们能染指的。

    这才只是起拍价，如果成交的话，绝对比这个高得多。

    果然，仝三通话音刚落，立刻有人开始加价：

    “200万！”

    “250万！”

    “300万！”

    “……”

    很快，价格就被叫到了530万。

    只是这个上升速度刚缓了一下，瞬间又有人道：“1000万！”

    此价一出，所有人哗然。

    从530万喊到1000万，也太猛了点吧？

    谁知这个声音没结束多久，又有人加价：“1050万！”

    “1100万！”

    “1500万！”还是喊1000万的那个人。

    这下所有人都沉默了。

    1500万，已经接近冉文年的1800万，这个价格的风险已经极大。

    如果运气差，很可能血本无归。

    但就算运气好，能赚到的钱依旧不多。

    见周围没有声音，仝三通举起小锤：“1500万还有加价的没？

    没有了吗？

    1500万第一次，1500万第二次……”

    这几句话他念的极慢，显然对这个价格不太满意。

    好在就在仝三通喊“1500万第三次”时，一个声音道：“1600万！”

    是张新元，他终于出手了。

    刚才的声音却不甘示弱：“1700万！”

    张新元立刻反击道：“1800万！”

    那声音：“1900万！”

    张新元：“2000万！”

    说完，他看向傅松，嘴角全是讥讽。

    别人不知道，但一直观察傅松动向的张新元却极其清楚。

    刚才和自己喊价之人不是别人，正是金小贝。

    你以为让你手下跑到其他角落替你叫价，就能瞒过我的眼睛吗？

    天真！

    刚才傅松对着自己又是嘲讽又是讥诮的，把张新元气坏了。

    特别是对方还当着自己的面勾搭自己的女神，简直是可忍孰不可忍。

    不就是拼有钱吗？在这方面，老子还没怕过谁！

    果然，在自己喊出2000万时，金小贝怂了。

    对方，傅松看着张新元，瞳孔中全是犹豫和挣扎。

    终于，他站起身，目光重新变得坚定：“两千……五百万！”

    2500万……

    不得不说，这个数字有点小讽刺。

    特别是当你对着竞争对手说时，它讽刺的味道更重了。

    张新元嘴角轻轻抽动，讽刺我？

    既如此……他对着傅松，语气一字一顿：“两、千、九、百、万！”

