    “其实可能也没那么多人真想嫁给你，那得多大的心啊！可是有谁会不想来看看你呢？电视上的话说你的一刀劈出了人类一个新的时代，谁不想跟这个时代相个亲啊？那多厉害？”

    总体来说，叶婉芬把这当作一件珍贵、难得而又有趣的事情，这是她一开始就先说了的。

    至于韩青禹，他之前只听温继飞粗略说起过这些。可是温继飞并不会站在这样一个普通人的视角看他，所以，得算是在叶婉芬这里，他才第一次真正感受到了那位“青少校”夸张的存在感。

    他没办法具体去想象那种意义，开始有些紧张，怕万一自己恢复得太慢，某一天被需要了，连最普通的责任和期待都背负不起。

    时间就这样，在叶婉芬的滔滔不绝里，很快地流逝着。

    姑娘自然是相过亲的，而且不止一两次，一个多小时时间里，她把能教能叮嘱的，都跟韩青禹细致说了，心里大致还是盼望着，青少校的身边能有个很好的人。

    怎么说嘞，在看过了那道横破天顶的斩虹后，再看见The青少校坐这傻乎乎相亲的样子，姑娘想想还挺心疼的。

    这么聊下来，初始的紧张感早就已经没有了，现在差不多变成了教学，姑娘性子放得开，话多笑容也多。

    画面看在新楼那边人的眼里，两个人这亲，相得可好了。

    “所以，十九岁的青少校原来是这么容易搞定的吗？”新楼二楼，溪流锋锐的战士们看得都已经有点错乱了，纷纷议论着：“这样到底算是相成了，还是没有啊？”

    “那谁知道。”温继飞笑笑说：“不过你们猜，要是这个没成？接下来还有多少人会来？”

    “啊，还有很多吗？”米拉转头看她问。

    “那当然，而且人可能都已经在路上了。”小王爷接茬笑笑，“你们老外不懂，在华系亚农村，媒婆的嘴可比广播电视更厉害多了。”

    “那他总不会都相吧？”

    “不知道，他十九岁会怎么想，谁知道？不过我倒是觉得这样反而很公平，不管是谁，之前认识不认识，有没有关联，都一样刚开始认识他，谁倒霉谁捡走呗。”

    杨清白笑着说。

    “屁嘞。”米拉的华系亚语早就已经精通得几乎超过母语，骂一句，怨愤说：“对我们老外就不公平，一点都不公平。”

    现场困惑两秒，接着都笑起来。

    三年多前，韩青禹在不义之城曾经公开说过，他不喜欢老外。这种观念大致是原生的，就算他再回到十九岁，也不会被改变。而且因为没见过世面的关系，还可能更坚定。

    “这么说，对菜心是不是也不公平啊？她也算半个老外。”

    “对哦。”

    “那么这就淘汰了一大批。”

    “是的，折医生没这个问题，折医生你要不要试试啊？”一名聊嗨了溪流锋锐战士脱口而出。

    说完意识到的时候，自己有些慌张。

    四周围的其他战士们，也都跟着慌神一下。因为事实上折秋泓平日里跟他们并不亲近，感觉也很不好接触。

    “我么？”折秋泓平静转过来，其实她也是有一些混血基因的，但是稀释得比较充分，完全看不出来。

    “我在这方面对他没有任何兴趣。”折秋泓冷漠说：“鉴于战斗天赋和融合度并不能遗传，他其他方面的条件，完全达不到我的遗传需求。”

    “长得也不符合？！”

    “外貌并不在我的遗传需求考虑范围。”折秋泓抬手，指了指脑门说：“太笨了。”

    “哈哈哈……”

    “笑什么？”折秋泓仍然板着脸，说：“你们也没好到哪里去。”

    “……”

    现场的议论声和笑声中，某个真正觉得这样超级不公平的铁人，独自默默站在角落里，“气死我了。”

    就算无关相亲，重新认识韩青禹这件事，对锈妹来说也是一个很大的挑战，甚至会是心理上的难关。

    毕竟他们当年刚认识的时候，韩青禹那个蠢货，就一度真的把她当作机器人。

    这时候，“喂？！”贺堂堂独自在房间的另一头，接起了溪流锋锐官方通话器。

    他刚才没有参与讨论，独自默默在思考，应该怎样绝境求生，听到通话器响，其实还有些不耐烦。

    “你好，我是涂紫。”对面的通话环境似乎刚从嘈杂中安静下来，通讯官的声音也有些激动，说，“不过这是蔚蓝官方频段。”

    涂紫的意思其实是在提醒贺堂堂，现在他们的通话有很多人在听。

    呵呵，蔚蓝官方又怎么了？老子有不归你们管。贺堂堂才没有心情思考这有什么问题呢，直接，“哦，什么事你说。”

    “我们听说青少校醒了？他现在身体怎么样？”

    “是醒了，身体……很好。”

    “那他现在忙么？有没有时间……”涂紫这么问的意思，或者说蔚蓝官方的意思，是希望能够和韩青禹直接通话。

    这次贺堂堂听懂了，“他相亲呢，没空。”

    说完，贺堂堂直接挂断通话。

    当他突然感觉到身后变得很安静，缓缓转身看去，整个房间所有人站在另一头，死寂死寂地看着他。

    “怎么了？”贺堂堂拿着通话器茫然问。

    杨清白：“我知道封龙岙有个叫七叔的人是打棺材的。”

    朱家明：“那就好。”

    “走吧，堂堂。”温继飞说：“我领你提前打一副去。”

    …………

    “哎呀，两个半小时了。”叶婉芬看一眼手表，“好了，我也没东西教你了，该走了。”

    叶婉芬起身时大大的舒展了一下身体，像是完成了一件很重大的事。

    呼……目光转过来时，攥了拳头，认真说：“那么青子你加油啊，还有一定要照顾好自己。”

    “谢谢。”韩青禹想这事呢，起身，点头，就这样看着叶婉芬出门。

    姑娘摆手，然后，笑容在走出门口的一刹那敛住了，不自觉低头，低声叹了口气。

    女人心思，大致总难免是这样的，虽然心里早都想好了，话也说得足够漂亮，可是到最后，真一点转折都没有，又难免有点儿失落。

    大致心里忍不住还是会盼望，要是一不小心被喜欢了多好啊？虽然真要是被喜欢了，肯定会不知所措，大概率也不够勇气。

    …………

    韩青禹走到爸妈面前。

    这情况一看就很明显了，所以张洁霞和韩友山也没问，安慰说：“没事，咱再相几个看看。”

    “妈，我不想相了。”韩青禹不敢太大声。

    这让他看起来很委屈，很无助。

    张洁霞和韩友山互相看了看……转回来，“那好吧，妈去找那些媒人，就说你暂时身体还没恢复，先缓缓。”

    “嗯。”韩青禹轻松了，抬头开心笑了一下。

    但是他们并不知道，今天蔚蓝的新闻，乃至公众媒体的新闻，很快会出来。

    The青少校终于苏醒了。

    他的身体恢复得很好。

    目前，正在老家相亲。

    