    “啊……”

    maple抱住了脑袋。

    他被秒了。

    七球灌注之下，别说是个法师，就算是坦克英雄在当前时间段也遭不住。

    更何况李牧在甩出大招之前还打满了QE和W技能的伤害。

    这一连串的突突直接把maple爆的心态失衡。

    “七球……”

    导播特意给了一个特写。

    在发条的尸体旁边，七枚球体整整齐齐的围成了一圈，显得格外刺眼。

    “辛德拉这波伤害打足了啊。”

    娃娃喃喃自语。

    这就是辛德拉最完美，输出最高的一套爆发伤害。

    只是实战能力比较弱，尤其是在团战里面，一般辛德拉能打出六球来都比较罕见。

    大都是五球大招直接灌注，当然这个时候对手基本上也就没了。

    作为法师之中排名数一数二的单体爆发英雄，辛德拉R技能伤害的最大数值有些夸张。

    除了基础伤害之外，每增加一枚法球，就会增加一截相当可观的额外伤害。

    七个法球……

    如果不是发条还有个水银鞋的话，七球直接一个大招，在不附加其余任何的技能之下都有可能直接对其造成秒杀。

    这种方式仅限蹲人才能有效用出。

    发条中招了，所以他人没了。

    “撤吧。”

    maple有些疲惫的摆了摆手。

    在这一刻他真正意义上明白了两支队伍的实力有着根本差距。

    两队交手。

    如果一队的节奏在被另外一队牵着走的话，那就说明这支队伍的胜率已经很低了。

    现在Sac明显就是这样。

    中野优势，导致闪电狼这边视野缺失。

    然后中单消失了，就无法确定其是否是在阴人还是真的去了上路，而既然打算了要找机会打，那上路就不能不去。

    所以对maple而言，这就是只有一个选项的单选题。

    上路MMD选择撤退，放弃掉一塔。

    原因无他，在击杀掉发条之后，辛德拉就又消失了。

    这一次在人数上有着巨大差距的情况下，咪咪蛋被逼无奈，选择放弃兵线，任由男枪和鳄鱼两人破掉了上路一塔。

    游戏时间，现在才9分钟。

    上路一塔被破，意味着上半野区的沦陷，同时也强行压缩了艾克的发育空间。

    辛德拉这一次回去，已经鬼书在手，除此之外还额外有一发以太精魄。

    单从经济层面上来讲，辛德拉对位的经济领先已经超过了1800块，接近两千块的样子。

    Sac这边团队的整体经济领先了4400。

    上路防御塔是一码事，打野对位的经济领先也超过了一千块。

    闪电狼前期的节奏彻底沦陷。

    之后的Sac开始了抱团。

    发条目前的装备，让它在满级Q技能的情况下QW二连都无法清理到远程兵。

    这给Sac的推塔节奏提供了相当大的便利。

    辛德拉就宛若一尊门神站在对手的防御塔前，但凡有谁不慎被推到，就是接近三分之一的血量。

    “这压制能力……”

    EDG这边，阿布神态凝重。

    辛德拉的压制能力是很强。

    但面对同样手长的发条，却很难达到像李牧这盘拿到的巨大优势。

    “那个新到队伍的SKT训练生……压制力也很强，好好培养一下。”

    阿布在心里默默的想着，同时看向pawn。

    pawn的压制力在春季赛已经稍显不足了。

    他打算给pawn放个假，让他有足够的时间去治疗一下自己的腰伤，如果腰伤治好了，那就继续续约，治不好就没办法了。

    pawn的工资不低，俱乐部不是慈善机构，不可能养一个因为伤病导致状态下滑的选手。

    ……

    Sac就好似平推一般，轻易破掉了闪电狼这边的三路外塔。

    拿龙，拿野区资源，一气呵成。

    而发条作为刷子英雄，现在却很尴尬了。

    拿不到蓝。

    几乎所有和Sac交手过的队伍中单级在这一刻都有感同身受的体会。

    打Sac，如果能保住自家的中单拿到蓝，那绝对是一件值得骄傲的事。

    闪电狼显然不太达标。

    这让在某处观战的兮夜心里喜滋滋的。

    打Sac的时候他有一把拿到蓝buff了，还不止一个呢。

    诶我为什么会有这么奇怪的想法？

    兮夜神色突然一僵，然后轻咳了一声，神色恢复正常。

    闪电狼不知是无心应战还是怎么回事，相互间的配合出现了比较巨大的失误。

    咪咪蛋找到了一处较好的tp位置，打算绕后强开，他的W技能放出后从那个位置理论上可以晕到很多人。

    但就在咪咪蛋隔墙E出来时，却被辛德拉反应极快的一发EQ眩晕到了。

    辛德拉直接甩大招，配合男枪的技能，使得咪咪蛋连大都没机会放就被瞬间秒杀。

    闪电狼不甘心，当咪咪蛋复活后，他们趁着辛德拉没有大招，选择了二次开团。

    但辛德拉这个英雄之所以强，主要并不全是他的单体爆发能力。

    还有堪称恐怖的团控。

    当一发EWQ眩晕到对方三人时，gogoing的鳄鱼进场。

    开启大招的鳄鱼宛若飓风狠狠撞进人群，手中利斧上下翻飞，肆虐敌阵。

    男枪甩出大招远程支援，然后在观众们的眼皮子底下，符文战神gogoing一Q三杀！

    轰！

    现场爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    这一刻他们仿佛梦回到了S3、S4时期，那个继上单霸主pdd之后，又一位让世界其余战队的上单瑟瑟发抖的china选手。

    ace！

    19分钟，闪电狼被团灭。

    Sac直接破上高地，并且在对手最先复活的仅有辅助和打野的情况下，选择强行一波。

    第一场比赛，闪电狼甚至连20分钟都没有撑住。

    擅长前期打架的他们，就直接没了。

    “恭喜Sac，干脆利落的拿下了第一场的对决，同时我觉得闪电狼这边也应该稍微反思一下，他们在这场比赛中的失误……”

    娃娃说到这时语气突然顿住。

    他有点不知道该怎么说了。

    按照正常的情况，他应该要说闪电狼这场比赛失误比较多，所以被Sac抓住了机会。

    但纵观全场比赛……他们好像没什么失误啊。

    那么问题来了，既然没什么失误，为什么会被屠杀？

    “嗯，失误还是有一些的，比如说中路发条那一波被单杀，其实maple只要绕到后面，从自家一塔和二塔的附近进入到野区就可以避免被蹲到了。”

    米勒给娃娃使了个颜色，开口说道。

    作为一个合格的解说，其首先要做到的就是一点。

    赛后诸葛亮。

    道理谁都懂，扯，就完事儿了。

    