
　　圣门12分堂堂主铁战带着原班人马，急吼吼的冲向涅元村。

　　与此同时……

　　“好无聊啊。”隐身的陆晨坐在辉月狼人营地中心，唉声叹气道。

　　70到71级要25亿经验，71到72要30亿，然而陆晨20分钟14亿，杀完一波等个四五分钟周围的怪就又刷新了。

　　平均算下来，一个小时就是30亿，升到75级只是几个小时的事。

　　升级快是快，却太无聊了。

　　“去官网看看吧。”

　　以前人们一直憧憬着全球合服，到时候一定到处打架。

　　然而真的合服后，全球玩家打架的倒不是很多，因为现在打架意义已经不大了，赶紧趁着双倍补装备和等级吧。

　　大有种毕业季的感觉，即便是平时不对付的同学，最后也会化干戈为玉帛。

　　目前全网热度最高的帖子，还是跟唯我独狂有关。

　　【@狂魔，系统公告说你已经去二重天了，你要是看到我的帖子，能不能剧透下二重天到底是什么样，天行准备给我们的惊喜是什么？跪求！】

　　虽然陆晨没有亲自回复，但是帖子的热度还是很高，里面许多玩家给出了猜测。

　　“其实我感觉就相当于其他网游开新的资料片，有更多副本和装备。”

　　“我听说，二重天必须开全痛觉，是真的吗？”

　　“二重天难度怎么样？我现在除了武器，其他都是强3神武套，应该不难吧。”

　　“楼上大神啊，神武套都齐了吗？”

　　看到这些评论，陆晨只能摇摇头。

　　小朋友们，你们想得太简单了。

　　想了想，陆晨罕见的准备回帖了。

　　不多时，有人发现这个帖子最下面一条评论，赫然是“唯我独狂”回复的。

　　“二重天域究竟是什么样，我与你们的体会可能会不一样，我也不想破坏其他玩家的期待感，你们自己去探索吧。不过，给你们一个信息。”

　　“一重天域一重天！好好打装备吧。”

　　一重天域的佼佼者，跨过一重天域来到二重天，结果就变成最平凡的新手了。

　　这还是各个天域中，击败那个堪称难以逾越的超级BOSS的那帮超级强者，至于其他玩家以后要多难熬，已经可以想象。

　　给地球玩家留了一点线索后，陆晨又回到了游戏。

　　“快72级了啊，真快。”陆晨整理着背包，刷了三波半，现在背包里有62件紫装，10件七星追月。

　　陆晨趁着这会功夫，将“七星追月”升级到强五。天籁小说网

　　强化后，除了属性大幅度提升，关键特效也得到了强化。

　　移速加到了50%，七星追月特效移动距离每一段加到了15米，反向追月特效，激活后位移技能冷却减少65%。

　　“3.5秒……”陆晨也不由语塞，“太强了啊！”

　　不过，反向追月的那条致命弱点真的让人难受啊，必须逃跑的时候才能用？这么逆天的技能完全变成了杂耍技能啊。

　　“要是能改进一下就好了。”陆晨蹙眉苦思，如何让这个技能变成一个牛逼的技能。

　　“找个厉害点的对手试试就好了。”陆晨看了看周围的狼人，这帮家伙感觉智商还是太低了，即便是那只BOSS，也只会跟着分身跑圈，被打了也浑然不知，拿它们试招，效果肯定不行。

　　正在陆晨想着找个对手的时候，一条“噩耗”传来。

　　系统出现一行红字提醒。

　　【请注意，您已经被圣门列为公会全服通缉对象，同时开出了20万金币的全服悬赏。】

　　“我靠，被公会通缉了，还全服悬赏？老子这才来二重天第一天啊！”陆晨摇摇头，一来就惹事了。

　　“话说，老子就值20万金币？太便宜了吧……”

　　不多时，系统再发消息。

　　【玩家“圣门铁战”使用洪声鼎，于当前地图全图传音。】

　　【“那个胆敢挑战圣门的杂种呢，从今天起，你就给我乖乖当孙子，老老实实躲起来，否则一旦让我找到你，老子活剥了你！”】

　　陆晨微微皱眉，“果然打了小的老的来了，还来的这么快。”

　　“话说那个洪声鼎好像挺好玩的样子，居然可以当前地图全图传音？”

　　躲是不可能躲的，陆晨只不过是在练级。

　　不得不说，无光天炎柱和黑棺死域很强，伤害超高，消耗也超高。

　　一个多小时一直开着这两个技能，消耗之高，陆晨的纯灵气消耗终于还是撑不住了，他的杂气灵气丹也消耗的所剩无几。

　　“升级这么费钱的吗？麻蛋，回去买药了。”

　　没有无光天炎柱和黑棺死域，陆晨带着分身清理了部分狼人，不过分身终归顶不住这么多怪攻击，都消失了。

　　分身没了，纯灵气没了，陆晨也顶不住这么多狼人啊，赶紧跑……

　　“麻蛋，没想到反向追月这么快就有机会派上用场了……快跑，七星追月！”

　　刚来到门口，陆晨看到一行人居然在这里练级！

　　考虑到效率问题，陆晨一直没刷谷口的这几只特殊BOSS，结果有人就在他练级地外面练级……

　　这只队伍一共只有五个人，ID是显示状态，统一前缀“木府”，他们只有5个人，但却在同时杀5只怪，实力还是不错的。

　　陆晨看到其中一人，愣了一下，眉头紧锁，“嗯？是她？”

　　他对九儿影响太深了啊，那个怕鬼的外星女孩……

　　而九儿此时也看到了陆晨，也一眼就认出了这个人，那个刚在新手村单挑圣门14人，并且正在被20万金币悬赏。

　　也是愣了一下，“嗯？是他？”

　　九儿的队友，萧天，八门，七尺，婉儿也看到了陆晨，八门顿时瞪大眼睛，“我靠，是那个20万！发财了啊！”

　　陆晨只是愣了一下，但马上想起来有什么不对劲，什么也没说，直接从五个人身边跑了。

　　“急速移行！黑夜瞬影！急速移行！七星追月！”

　　五人还没明白过来是怎么回事，就看到一个模糊的身影，风一般的从他们身边逃窜。

　　“我靠，什么鬼！为毛跑的这么快！位移没CD的吗？”木府的人好像还没打到七星追月，没明白陆晨为什么能跑这么快。

　　八门刚才就注意到九儿看那家伙的目光，明显跟看其他人不一样，不对，九儿平时压根就没正眼看过谁……刚才她居然盯着那小子看了好几秒。

　　“哼哼，叫他狂，现在被通缉了吧，还好他跑的快，不然这20万我就拿了！”

　　正在八门不屑说话之际，身后突然传来一阵轰轰声，木府众人回头一看，一下子傻眼了。

　　从谷内，突然冲出来四五十只辉月狼人！它们正冲着自己冲过来。

　　“我，我靠，什，什么情况！”

　　“不知道，为什么这么多残血狼人？好多啊！”

　　“不行，打不过，快跑！”

　　【作者题外话】：今天早上有点事，有点来不及，12点了，先发一章出来吧，还有一章很快出来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第313章 全服通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 