    在宁远创立了扶桑郡之后，每天都有大量的玩家传送到巨济岛，其中男性玩家的数量占了百分之八十。

    　　在得知可以和日本玩家交战之后，很多华夏热血儿男全都坐不住了，他们恨不得马上就飞到日本岛上去。

    　　为了参加这场战争，甚至有很多已经加入了公会的玩家直接选择了退会，还有很多在大地球上的玩家直接选择了自杀返回冒险者世界，为的就是不错过这场战争。

    　　面对着蜂拥而至的玩家们，宁远一边安排着他们进行注册登记，一边让人从神鹰城运来了海量的各种物资。

    　　玩家们加入了神鹰帝国之后，宁远就要负责他们的吃住问题，还好神鹰帝国的底子比较厚，不然还真不一定能够接纳如此之多的玩家。

    　　短短的一个星期，九州岛上就多了八百多万的玩家。

    　　看着人满为患的九州岛，宁远不得不暂时停止了接纳玩家们的工作。

    　　为了安抚那些想要加入神鹰帝国的玩家，宁远承诺待神鹰军向前推进一段距离之后，招收工作将会继续。

    　　八百万玩家之中有二百多万人纯粹就是来凑热闹的，宁远派人将他们安置在了海边，让他们自行去玩耍之后，便和铁雄风开始了对玩家军团的组建工作。

    　　好在大旗子弟兵的数量也不少，否则光是按照战斗属性进行分组，就够他们忙活一阵子的了。

    　　经过了一个星期的筛选之后，大旗子弟兵们筛选出了二百万战斗属性比较高的玩家，然后围绕着这二百万玩家组建了二十支精锐的战斗军团。

    　　剩下的四百万人组建出了四十支普通军团。

    　　所有军团都组建完毕后，宁远派出专业的教官对他们进行了为期一个月的紧急集训，然后便立刻开始了对本州岛的攻占计划。

    　　在日本玩家再一次对下关城发起猛攻时，神鹰海军黄海舰队掩护着运兵船沿着本州岛的海岸线进行了大规模的登陆行动。

    　　登陆的神鹰军集结完毕之后，立刻从两侧向日本玩家的军营包抄了过去。

    　　当日本玩家发现有大量的神鹰军从海岸上登陆之后，他们立刻停止了攻城，准备列阵迎战。

    　　待攻城的日本玩家撤退之后，下关城的城门突然打开了。

    　　一队队全副武装的神鹰军士兵冲出了城门之后，立刻在城外开始集结。

    　　面对着神鹰军的三面夹击战术，日本玩家没有选择主动出击，他们在军营前面摆下了防御阵型，准备打一场防守反击战。

    　　等到所有军队都集结完毕，神鹰军立刻对日本玩家的防线发动了猛攻。

    　　在远程军队的掩护之下，神鹰军的重装步兵顶着敌人的箭雨坚定不移的向前推进着。

    　　为了对付神鹰军的重甲军团，日本玩家同样也派出了自己的重甲军队，很快，两支重甲军团就杀到了一起。

    　　就在神鹰军与日本玩家进行着激烈的厮杀时，四十支普通玩家军团正在向本州岛进行集结。

    　　他们有的通过运输舰在海岸上登陆，有的则直接从下关城踏上了本州岛的土地。

    　　宁远本来的计划是让这些玩家军团进入到指定的位置，然后从四面八方包围这支日本玩家军团。

    　　然而一些玩家军团走到半路上就遇到了日本玩家，在仇人见面之下，他们直接就杀了过去。

    　　结果这一杀不要紧，华夏玩家们直接就杀上了头，然后他们也顾不上自己的任务是什么了，哪里有日本玩家的军队，他们就朝哪里冲杀过去。

    　　战斗进行到最后，整个日本山口县地区，到处都是混战的日本玩家和华夏玩家，整片战场完全就乱成了一锅粥。

    　　负责指挥这场反攻战役的白泽在看到这种情况后，也只能无奈的发出了一声叹息。

    　　在无奈的摇了摇头之后，白泽直接放弃了对玩家军团的指挥，他开始专心致志的指挥起神鹰军来。

    　　在他的指挥之下，神鹰军各部逐渐脱离了战斗，待重新集结之后，开始稳步的向前推进。

    　　在向前推进的过程中，神鹰军不断的帮助玩家们击败了与他们对战的敌人，然后带着玩家们继续向前推进。

    　　随着神鹰军各军团不断的和玩家军团会和在一起，胜利的天平开始向着神鹰军这一边倾斜。

    　　在发现神鹰军已经变得有些不可阻挡时，剩下的那些日本玩家果断的选择了撤退。

    　　这场大战整整进行了一个星期才正式结束，日本玩家最终放弃了山口县，撤退到了广岛县和岛根县。

    　　神鹰军的正规军推进到了阿东地区便停下了脚步。

    　　有一部分杀红了眼的华夏玩家脱离了大部队直接追了过去，然后不幸被愤怒的日本玩家给围歼了。

    　　战后等到各支军团进行完人数清点后，宁远和铁雄风等人相互对视之后，纷纷露出了无奈的苦笑。

    　　这一场大战，四十支玩家军团竟然有九支直接打光了，四百万玩家到最后就只剩下了一百八十万人。

    　　本来白泽这次的战术是神鹰军主攻，玩家军团在一旁辅助。

    　　但因为玩家军团没有进入指定的位置便发动了攻击，所以到最后神鹰军反而成为了辅助，除了一开始的那场对攻战之外，在其它战场上，玩家军团反而成为了主攻手。

    　　虽然不知道日本玩家伤亡了多少人，但宁远知道这场大混战之所以能够取胜，完全就是玩家军团们凭借着数量上优势硬堆下来的。

    　　也就是说战斗进行到最后，基本上就没有神鹰军什么事了，完全是华夏玩家和日本玩家之间的战争。

    　　虽说量变不一定能够引起质变，但有时候在数量上占据优势还是能够获得很大的优势的。

    　　在感受到玩家军团的恐怖之处后，宁远真想马上再招收几百万人过来，可是一想到在神鹰城天天骂娘的白石海，他立刻就将这种想法给抛弃掉了。

    　　九州岛上的八百万玩家给神鹰帝国带来了巨大的后勤压力，白石海已经连续派了好几波人过来警告宁远了。

    　　如果再这么下去，用不了几年，神鹰帝国好不容易积攒下来的那些粮食就要被消耗一空了，所以白石海希望宁远能够尽快结束在日本岛上的战争，然后恢复岛上的生产，让玩家们自给自足。

    　　“哎，玩家们要是不吃饭就好了。”

    　　想到白石海那愤怒的模样，宁远无奈的发出了一声叹息。

    　　

    　　

