    “如果是值得深交的朋友，我淡然不忍心。但是如果换做卑鄙小人，我才不稀罕！”

    “好，很好！”

    韩沁也站起身道：

    “张永志，你昨天不是对我表白，说是让我做你女朋友么？我现在郑重告诉你，你这种人根本不配，我就是找一只狗，也不会找你！”

    “你…”

    张永志一张脸铁青，恨恨站起身想要反驳。

    奈何韩沁话锋太刁钻了，任他怎么措辞，一时间也想不到应对的话，只能憋的脸色涨红。

    “秦枫，你给我记住今天发生的事情，我绝对不会放过你的，你给我等着！”

    撂下一句狠话，杨大伟健硕的身体大踏步就要离开。

    “站住，大杨痿，你忘了一件事吧？”

    “什么事？”

    “是男人的话一个唾沫一个丁，刚才你说这顿饭算你的，不会这么快就忘了吧？”

    “你！”

    杨大伟气的无语的望着秦枫。

    心说你特么不可想象的十五亿天价都花了，还在乎这区区几百块钱的餐费？

    我特么真是服了！

    “我要是不给，你能把我怎么样！”

    “不怎么样，你走你的，”

    秦枫端着茶杯，二郎腿跷起，悠闲的喝着茶。

    “哼！就知道嘴上功夫，软蛋一个！”

    说完杨大伟迈开大步离开。

    “不是男人说话当然不用负责！我就不一样了，我是个顶天立地的男人！对于那些一二三买单，杨痿十分严重的人当然不用考虑，唉，这世道，杨痿的人太多了，我要不要考虑兼职个副业，弄个专治杨痿、早些、一针灵之类的，市场潜力很大，患者众多啊，”

    噗~

    柳蒹葭和韩沁直接被逗乐了。

    秦枫说话实在太损了，骂人不带脏字，直接击中对方要害，比骂对方狗血喷头效果强多了。

    已经走到门口的杨大伟张永志四人，听到秦枫的话，生生刹住了脚步。

    这特么要是走了，等于变相承认了杨痿的事实。

    这关系到男人最后的尊严。

    就算打死都不能承认的事情！

    “炜哥，要不然你还是把帐结了吧？”宋浩渺心虚的说道。

    “是啊，炜哥，好多人都看着呢，”

    餐馆正在就餐的食客很多人都听到了秦枫刚才说的话，如果他们真要是离开了，那妥妥以后餐桌的话题就是他们几个。

    用脚后跟都能想象到他们怎么议论自己。

    什么看着膀大腰圆、威猛刚强，实际上外强中干，一二三买单之类。

    “他吗的，秦枫，你给我等着，这件事没完！”

    杨大伟愤恨的掏出银行卡，来到柜台结账。

    消费一千多。

    虽然钱不多，但最主要的是在秦枫面前，面子算是丢尽了！

    对于男人来说，面子就是命！

    杨大伟几个人气愤难平，找了一家茶楼，坐下来之后商议接下来用什么办法报复秦枫。

    好在秦枫是江大学生，过几天又是十几所大学跆拳道交流赛。

    刚好利用这个机会在擂台上，公然教训秦枫，到时候就算校方还有柳蒹葭都没有理由责怪他们。

    这个机会实在难得。

    至于到时候能把秦枫打成什么惨样，就看他们对秦枫的恨意有多强烈了！

    “伟哥，曹踏马的，秦枫抬可恨了，你把他中腿给废掉，看他小白脸以后怎么泡妞儿！”

    “对，韩沁离我而去，都因为秦枫，吗的！”

    在张永志几人眼中，杨大伟是翱亚跆拳道馆的馆主，本身又是跆拳道黑带高手，战斗力绝对碾压秦枫，能不能保证，就看杨大伟的了！

    杨大伟拳头捏的死死的，在几个人里面，要论对秦枫的恨意，唯有杨大伟最强烈！

    “放心吧，擂台上我让他这辈子抬不起头！”

    几人共同举杯庆祝，气氛格外热烈。

    就在这时。

    杨大伟的手机响起。

    拿起一看，是一串数字号码，没有姓名。

    接通之后，里面传来一个陌生的声音：

    “请问是翱亚跆拳道馆的杨馆主么？”

    “我是，你是哪位？”

    “我叫杜宇，听说杨馆主经营着一家跆拳道馆，我有个请求，能不能恳请杨馆主出马，帮我教训一个人，至于费用方面，完全没有问题，”

    “哦？还有这种事？不过我最近几天很忙，不知道有没有时间，你要教训谁？”

    “秦枫！”

    “什么？秦枫！”

    一听电话里面的杜宇报出秦枫的名字，杨大伟当场从座位上惊的站起来。

    没想到这个突然请自己出马的叫杜宇的男人，跟秦枫也有仇！

    “是这样的，我和这个叫秦枫的人有解不开的仇恨！就在刚刚，我打听到秦枫是中海大学的学生，过几天中海大学即将主办跆拳道交流赛，所以我想恳请杨馆主出马，帮我报仇雪恨…”

    电话里的杜宇没具体说明和秦枫有什么仇恨，杨大伟也不关心那么多。

    他只是知道，有人出钱，请他教训秦枫，这就足够了！

    “我答应帮你出头，不过，费用怎么折算？”

    杨大伟毫不犹豫的答应下来。

    本身他就要亲自出马，在擂台上将秦枫打趴下。

    眼下又有主动送上门的钱，简直就是大风刮来的，不要白不要！

    “一只胳膊三百万，一条腿五百万！中腿，五千万！”

    “成交！”

    杨大伟挂了电话，亢奋的从原地一蹦多高！

    一石二鸟！

    既报仇，又有钱，一举两得！

    ……

    安定县富丽集团内。

    何家豪已经接受了何嘉庚同何富丽搞在一起的事实。

    毕竟他不承认也没办法，黑山和黑塔两个保镖，能打的他连被都找不着。

    “大伯，这件事总不能就这么算了吧？”

    何家豪坐在老板转椅上，富丽堂皇的办公室，何家豪却没心思欣赏这些，一门心思都在怎么报仇上。

    “是啊，嘉庚，白白损失二十多亿，这件事不能就这么轻易算了！”

    何富丽在一旁帮腔道。

    何嘉庚微微一笑：

    “你们就放心吧，我怎么会做那种亏本的买卖！那个秦枫，我已经找好了教训他的人选，而且更主要的是还不会惊动华国的律法问题，可以说名正言顺！”

    何家豪眼睛一亮：

    “哦？早就有打算了，快说说怎么做！”

    “秦枫是中海大学的大三学生，两天之后是江大跆拳道交流赛，如果提前签订好条约，到时候在擂台上把秦枫当场打死，就算官面上的人想追究，恐怕也有心无力！”

    何富丽看着黑山黑塔两个铁塔一样的强壮黑人保镖：

    “可是，他们两个也不像是会跆拳道的样子，再说，让他们上场，会引起怀疑吧？”

