    “难道真的要这样做吗？伦敦在军事上的价值并不是很大，英国人很早就把大量的工厂和人员转移到其它地方了，剩下的一些机场也早就被我们重点关照了，我认为将大量的珍贵资源用到对城市和与军事无关的基础设施上是一种浪费。伦敦太大了，如果我们要将其重创的话，需要至少800架以上的轰炸机持续轰炸数周的时间！英国人为了保卫他们的首都，将整个伦敦区建设成了一个完善的防空堡垒，我们没必要往上面硬撞！”面对德皇的特使，红男爵依然对德皇的命令表示了质疑，并且希望前者将自己的意见带回去，这已经是他第三次驳回德皇的命令了。

    如果再来一次的话，恐怕身为空军司令的红男爵也很难承受皇帝陛下的愤怒，他是一个军人，对于那种将过度的火力倾泻到非军事领域的行为有一种本能的抵触，更何况这种行为会导致空军的损失，甚至会出现一些无法挽回的局面！毕竟老狗也有几颗牙，谁知道英国人还藏着什么大杀器？别的不说，英国人几千吨的毒气弹还是有的，这东西要是扔下来，谁都不好受！

    “战争从来不是单纯的军事方面的事情，我们≡≤≡≤，需要从精神上摧毁英国人的抵抗意志！我们必须要让英国人知道帝国力量的强大！只要我们想要摧毁某一个东西，那么就一定能做到，伦敦，这个大英帝国的首都，数百年来世界的心脏也不例外！这是政治上的攻势，当英国人看到他们的首都陷入一片火海中之后，他们的抵抗意志自然会被摧毁！我们会省掉不少麻烦。”特使顿了顿，想到了自己面前的是帝国空军的头号人物。所以，必要的面子还要给的。“您的意见我将带给德皇，您甚至可以安排相关人员向皇帝陛下陈述利害。但是我以个人身份给您透露一些消息，德皇对空军最近的行动不是很满意，如果这次再驳回的话，那么您只有选择接受的权利。”

    最终。德皇的命令还是让空军准备对伦敦发动大规模空袭，这位身上有一半英国皇室血统的统治者并没有所谓的血缘倾向，甚至于他对英国甚至于自己的母亲都十分的厌恶。而现在，英国人的顽强抵抗更是让德国空军陷入了苦战，这让刚开始打的顺风顺水的威廉十分的愤怒，脾气暴躁的德皇已经不想让战争这样拖延下去了，所谓急病乱投医，此时的德皇决定用一切手段让对方屈服，甚至他还考虑过对英国城市使用毒气弹！

    德皇的这个建议将红男爵吓了一跳。这数百吨上千吨的芥子气要是往下一扔的话，造成的后果可就太严重了，德国人不是没用过毒气，在1战中的德国陆军为了攻破对方的防线就大规模使用过氯气。当然，很快英法也用氯气找回了场子，在战争结束后的总结中，德国总参谋部认为在双方都拥有大量华夏武器的时候，使用这种东西在军事上的意义不大。其最大的作用可能就是同时在双方的伤亡报表上增加一大溜的数字吧？

    但是对城市扔化学武器的话，尤其是芥子气这种大威力的化学武器简直就是反人类罪！芥子气比1战中的氯气更加可怕。流散的途径更多，更加致命，而且很难治疗。芥子气就是2战初期的原子弹，这东西谁都有，但是没人敢轻易动用！套用后世一句话就是，这种大杀器在仓库中的作用才是最大的。真要是用出来对双方都没好处。作为一个工业大国，英国人同样囤积了大量的化学武器，红男爵可不想把这东西放出来！又惊又怕的红男爵最终以接受德皇轰炸伦敦的命令为代价，让后者放弃了使用化学武器的想法。

    于是乎，当不列颠之战进入了第三周的时候。德国空军终于开始对英国的城市展开大规模轰炸了，而当第一个大机群光顾伦敦的时候则意味着整个英伦之战进入了第二个阶段！双方的交战已经不再仅仅限于军事目标，德国人扩大了打击的范围，让这场战争更加残酷！这次的轰炸可不像历史上那样小几百架飞机过去扔掉数百吨炸弹就完事了，这个位面的德国可不是当初小胡子的第三帝国可以比拟的，无论从数量上还是质量上都无法比拟！按照徐杰的估计，此时德国空军的技术水平和实力和2战后期1944年的时候盟军在整个欧洲的航空力量相当！就在轰炸伦敦的第一天，德国空军的3000架次飞机一共在伦敦城区扔下来6000多吨炸弹！照着这个速度下去，4天后伦敦挨的炸弹当量可就超过历史上的日本人挨得“小男孩”了！

    突然袭来的战略轰炸让英国人有些措手不及，上千架各种飞机组成的庞大机群撕碎了英国皇家空军的防护，负责伦敦上空防御的300架各种战斗机在陷入劣势的情况下奋力厮杀，但是最终除了让德国人掉下100多架飞机之外并没有挡住德国炸弹的落下！当数千枚各种吨位的炸弹从空中落下之时，英国人惊呆了！他们没想到德国人居然会做的如此露骨，即使在意大利战争和法国战役期间，德国人都没有成规模的毁灭过一个国家的首都！

    德国人把英国看成了称霸的最后一个钉子，他们把连日以来久攻不下的愤怒发泄到了这个由数百年历史的城市上！一时间，小半个伦敦都被硝烟和火焰所覆盖，虽然部署在伦敦周边地区的上千门各种口径的火炮打出的大幕染红了半边天幕，但是损失惨重的德国空军还是将英国人的数条街区炸成了一片白地，无数的炸弹犹如从播种机中洒出的种子一般均匀的落在了地面上，无论下面是工厂、房屋还是其它基础设施，一切都归于寂灭！

    如果说历史上伦敦市民对德国人的轰炸担忧程度排在寒冷的天气和大雾之后的话，那么这个位面，英国人从铺天盖地的轰炸机以及满眼的残垣断壁这种嗅出了一种毁灭的气息！没错，德国人在成系统的摧毁英国的国家基础。无论是人力还是物质！甚至从精神层面打击着英国人的抵抗意志！

    不少英国民众彷徨了，恐惧了，他们第一次意识到毁灭距离英国居然这么近！当英伦空战爆发之前，9成以上的英国人相信皇家空军和盟军可以挡住德国人的进攻，而当空战爆发两周后，当连一个处于僻静乡下的英国农民都可以在自家的土豆地里或者不远处的山林中发现坠毁的飞机或者残骸后。2成的英国人动摇了，战争的残酷性第一次展现在英国大众的面前！虽然英国政府在封锁消息，但是人们通过各自的途径还是能知道某个城市被轰炸了，一片厂区被炸成了废墟，某个亲戚的邻居的三姑他们家被炸弹命中，全家都死了。

    如果说战争惨烈到了这个时候也只是捕风捉影的话，那么等到上万吨的炸弹落到了英国的首都！当城市的大火和浓烟让几十公里外的人都能清晰看到的时候，不少英国人是真的怕了，这种恐慌顺着电话和电报向四周蔓延！

    不过对英国皇家空军来说。在德国人展开了对城市的大规模空袭后，皇家空军的战损情况有了极大的好转，如果说开始的时候英国人还需要不断搜集情报然后分析德国空军的攻击目标和线路的话，那么在伦敦大轰炸开始一周后，英国人闭着眼睛都知道德国人要炸哪！缓过神来的英国空军加大了对伦敦等重要城市的保护，大量的战斗机和地面防空部队被部署在伦敦周围，这种设好套让对方钻的办法让德国空军付出了更大的代价，从战术上来说。英国人取得了一次次的胜利，但是可惜的是。德国人消耗的起，英国人耗不起！或者说再这样打下去的话，英国人的神经快要崩了。

    要知道，历史上虽然德国也遭到过类似汉堡大轰炸、德累斯顿大轰炸这种堪称惨烈的城市铺地毯行动，但是在战争的中期之前这种对一个城市持续性较长的大轰炸几乎没有。而德国人照着伦敦一炸就是1周！在伦敦周围扔掉了大几百架飞机后，依然表现坚挺！大有继续炸。直接炸到英国人投降为止的意思！于是乎，被逼到墙角上的英国空军无论是为了里子还是面子都必须想尽办法中止德国人对城市的轰炸行动，至少也要让德国人知道，老狗还有几颗牙！

    “自从德国空军对伦敦展开大规模轰炸之后，无论是政府还是民间都出现了不稳定的情绪。我们的防御不能仅仅体现在军事上，在政治和精神方面也必须挡住德国人的攻势，我们彻底挡住德国人对城市的轰炸几乎不可能。所以我们必须想一些其它可以提振士气的办法，比如说，把炸弹扔到德国人头上！”在一次会议上，丘吉尔有些焦急的给空军的头头脑脑们下达了命令！“我们要让那些日耳曼的屠夫们付出代价！他们将目标扩大到了民用目标，我们也可以打破那些规则！将复仇的烈火播撒到德国人头上！”

    话说上面一句话，下面跑断腿，首相一句话让空军执行对德报复作战，那么空军就要拿出一个计划来，英国空军有战略轰炸机，数量还算不少，而且状态很好，导航等辅助设备也没问题。但是，具体如何实施，打那些目标就是很值得考虑的了，首相的计划绝对不是将几发炸弹象征性的往德国本土一扔就算完事，一定要打痛德国！在这个指导思想的影响下，英国空军中一些激进将领也计划打算德国大城市扔毒气弹进行报复。但是很快，这个计划遭到了否决，今天英国人敢对德国人扔化学武器，明天德国就会把更多的化学武器扔过来，对于处于弱势一方的英国人来说显然是划算的！

    但是如果就单纯使用普通炸弹轰炸的话，作用又十分有限，英国人剩下的800多架轰炸机够走几个来回的？也许第一次轰炸会有些作用，但是随后德国人的夜战飞机就可以在雷达的引导下对对英国轰炸机进行拦截，在技术几乎对等的情况下，损失是一定的，800架轰炸机还真撑不了多长时间，当可动用的飞机数量降低到一定程度后，所谓的战略轰炸也就那样！更多的是表明立场而无实际价值了！想要在英国空军力量允许的范围内打疼德国人可真是一个难题啊！

    一堆英**官开始结合地图和情报来分析到底炸哪会比较合适，军官们提出了诸如攻击交通枢纽、重要标志性建筑、柏林或者其它一系建议最后都被否决，的否决的理由要么是打不疼对手，要么就是存在的风险太大。比如说攻击柏林，虽然从情报上来看，德国人的戒备要差很多，但是英国人同样对穿越半个德国进入柏林上空的可行性表示怀疑！最后某个军官一指鲁尔区说道：“如果我们对鲁尔区的大坝进行轰炸会如何呢？”

    “这是个很不错的建议！非常有价值！”空军总参谋长约翰斯莱塞中将听完后立即点头表示支持。鲁尔区的大坝价值非常大，它不但为面积达到460平方千米的鲁尔工业区提供水源，而且本身也是一个重要的电站，同时也保证了鲁尔河上游航行的水深。如果能把这些横跨在大河上的大坝摧毁掉的话，不但对于德国工业是个重创，同时也能把负面影响降低到最低，毕竟从道义上来说，因为德国人首先对民用目标和基础设施进行大规模轰炸，英国人的报复也算恰如其分！

    那么好了，计划敲定了，现在问题来了，怎么样才能把这些大坝一个个摧毁掉呢？英国人的现有武器装备有能力吗？英国人开始了可能性分析！(未完待续。。)uw