    去了一趟《少年派》，收获了绝密的核物理知识，以及海量的杂学知识，让项南真觉得不虚此行。

    实话说，单是核聚变商用技术，就价值连城。真能拿出来，卖个上万亿，都算贱卖了。

    不过核聚变相关技术，全部写出来，所用的纸，两间屋都装不下。即使存硬盘里，全靠项南手打，没有三两年也打不完。

    所以，即使他想把它献给國家，短时间内，也是不可能的。更别提，一旦暴露身份，凭他现在的实力，根本躲不过追踪。

    到时候，他交代不出资料来源，很可能会被送进实验室切片。所以这件事还真不能操之过急。

    ……

    从《少年派》世界归来后，项南先休息了半个月时间。

    一来，调整一下自己的心情。

    虽然每次穿越回来，他的记忆都会被删除，但是情绪还是会残留。这次刚回来时，他的情绪就很低落，连着两天都没心情吃饭，感觉都有一点抑郁了。

    二来，适应一下现实的生活。

    总是在不停的做任务，让他都开始有些迷惑。有时候会恍惚，自己是身处现实世界，还是任务世界。

    虽然情况不太严重，但项南却不敢马虎。他害怕万一哪天，情况恶化，分不清现实还是任务，到时候，他可就悲剧了。

    所以他暂时停止任务，在家休息了半个月，过起平民百姓的生活。

    等情绪、心理都调整好，不再悲伤，不再恍惚之后，才重新开始接起了任务。

    “唐仁希望能追到美丽的老板娘阿香；刘闻钦希望今生不再错过李安然；徐正太希望与张素贞相伴到老；许幻山希望不再辜负顾佳；喜来乐希望迎娶赛西施过门；陈浩男希望与小结巴恩爱一生；王柏川希望能给樊胜美幸福……”

    看到这一连串的任务，项南仔细调查了一下，发现它们基本都挺简单。

    不过考虑任务回报，他最终还是决定接喜来乐的任务。

    “这次差不多能继承喜来乐的医术吧。”项南暗自琢磨道。

    剧中，喜来乐的医术相当高明，已经达到【出神入化】、【登峰造极】的地步。

    比如他通过看王天和的笔迹，就能判断他有清窍失灵之症，简直不可思议。

    ……

    项南把《神医喜来乐》的剧情看了一遍，之后又把清末民國的历史翻看一遍。

    这么一看，他看出了不少毛病。

    比如《神医喜来乐》时间线颇为混乱。

    维新派推动公车上书是一八九五年，光绪二十一年；戊戌变法发生在一八九八年，光绪二十四年；甲午海战发生在一八九四年，光绪二十年；《马关条约》签署是在一八九五年，光绪二十一年……但剧中却是糅合在一起了。

    更别说滄州治瘟疫，树碑立传，上写的是光绪二十七年。敢情戊戌变法三年之后，喜来乐才奉旨到滄州治瘟疫。显然跟剧情相异。

    因此，现实历史时间线，只能作为一项参考。尽信书不如无书，真遇到事，还得要随机应变。

    在做了充分的准备后，项南正式接下了任务。

    随即一道光门凭空出现，他轻车熟路的走入光门之中，紧接着就觉得一阵天昏地暗……“我叫喜来乐，滄州人氏，自小在一笑堂学医。师父不仅传授我一身医术，还将独生女儿素花嫁给我。

    师父死后，我继承了一笑堂，并将他的医术发扬光大，渐渐有人称呼我为【神医】。我悬壶济世，活人无数，备受尊重。妻子胡氏与我很恩爱，徒弟们也恭敬孝顺，可称万事如意。

    只有一点不足，我仰慕对门食为天的老板娘赛西施，想娶她过门。奈何妻子不允，横档竖拦，至今不能如愿……”

    大量的记忆涌入项南的脑海，撑得他一时有些头昏脑涨。

    ……

    晕晕乎乎，不知过去了多久。

    再睁开眼睛时，项南惊讶的发现，自己正跪在一张搓板上。

    搓板木齿嶙峋，人跪在上面，却只是隐隐作痛。显然是早跪习惯了，膝盖、小腿都已磨出厚厚的茧子，使得痛感都削弱了。

    再看面前坐着一位三十余岁的妇人，穿着一身小碎花的红衣、红裤，头上簪着一头的鲜花。

    实话说，打扮的有些俗艳。但也能看得出来，还是有几分姿色的。

    项南知道，她就是喜来乐的夫人胡素花。

    扮演者梁丽，年轻时，曾演过妲己、太平公主，那可都是倾国倾城的绝色。由此可见，胡氏其实也是个美妇人。

    “你这眼睛滴流乱转的瞎瞅什么呢?”胡素花见项南四处乱瞄，不满的呵斥道。

    项南笑了笑，知道胡素花表面刁蛮、凶恶，动辄家暴喜来乐，但其实心里爱他也是爱得极深。

    不说喜来乐坐牢，想吃铁狮子头，胡素花硬着头皮，舍着老脸求赛西施做；喜来乐误传被大火烧死，她哭得有多么撕心裂肺……

    单说为了保全喜来乐的性命，她勇闯公堂，一力担下毒杀鲁正明的罪名，最后身死，就足以称得上是奇女子。

    当然，喜来乐也爱胡素花，不然不会多番容忍，宠得她脾气越来越大。更不会几次三番，错失迎娶赛西施的机会。

    “我看夫人呢。夫人今天的打扮，格外俏丽。”项南笑道，“让我看着，依稀想起了小时候。那会儿，你穿着一身碎花袄，就坐在这椅子上，看着我跟师父学医……哎呦，想想都过去十几年了。”

    胡素花听项南这么说，都不禁一愣，想起当年的点滴。

    那会儿，她是真漂亮，是方圆十里有名的美人，不比对门儿的赛西施差。

    而喜来乐虽然貌不惊人，但聪敏好学，宅心仁厚，温柔体贴，常哄着她开心，让她不禁芳心可可。

    所以，当年老爹招他为婿，她欣然下嫁。一晃都十多年过去了。

    可惜，她至今都没生个一儿半女，以致膝下无后，想想都难过。

    而时过境迁，喜来乐也变了心，跟对门的俏寡妇勾搭上了。

    让她越发有危机感，气也更不顺。

    因此她一方面严防死守，坚决禁止喜来乐去对门儿；一方面严刑峻法，动不动就跟喜来乐行家法。

    今天罚跪，就是因为喜来乐又跑对门儿撩骚去了。

    想到这儿，胡素花又不禁心中有气，再度呵斥道，“你好好跪着。别以为说几句好听的，我就能饶了你！”

