    “不，不仅仅是武器！这里面，还有其他能量波动，必定存在更多宝物……”

    其中一名，身上气息阴狠的青年男子，淡漠的说了一句。

    此时此刻，这个家伙的目光诡异而又深邃，仿佛与之对视一眼，就会让整个心神，不受控制的沉沦进去。

    显而易见，这个家伙，应该是精通灵魂类秘术。

    “天夜魂，修炼了冥狱魂术，手段十分诡异！”

    杨天雪在这个时候，开口对秦风，悄悄的传音提示道。

    “这个小妮子……”

    对于杨天雪，如此好心的帮忙，秦风自然是非常的感谢。

    不过，她的感知能力，让秦风也是颇为惊讶。

    如果没有猜错的话，她应该是察觉到，这个天夜魂对他不怀好意。

    “哼，真是可笑！这么多年过去，这种垃圾魂术，还存留在世上？”

    老九的声音，在这个时候，却是不屑的响起。

    “怎么，这一门魂术很差劲么？”

    秦风诧异问道，他对于这一门魂术，倒是从没有听说过。

    “不，反而很强大，威力惊人！”

    “只不过，要想修炼这一门魂术，必须历经世间最为痛苦的各种情感！”

    “杀父母，杀亲人，杀挚友，杀爱人……唯有彻底绝情无情之人，才可以成功修炼出来！”

    “这一门魂术，太过于狠辣歹毒，真没想到，居然还流传到了现在！”

    老九声音冰冷，显然对那邪恶的魂术，看不上眼。

    秦风暗暗点头。

    忍不住多看了那天夜魂一眼。

    连亲人爱人都可以狠下心，将其击杀掉。

    这等歹毒的心肠，着实是有点让人心惊胆战。

    此人，必须得小心对待，不可大意！

    “我们走吧！”

    就在秦风，暗暗思考之际。

    那白玲珑，却是开口说了一句。

    “嗖嗖！”

    众人身影一闪，却是依次，朝着那风灵宝阁，冲了进去。

    伴随着众人走进了宝阁里面，一股十分悠久的岁月之力，便是迎面而至。

    不仅仅是这样。

    更有一道道强大的力量波动，从宝阁周围，疯狂的弥漫了过来。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着一道道，兵器震荡虚空的声响。

    下一瞬间。

    在场每一个人的武者，都可以注意到，自己体内的那些武器法宝，居然开始轻颤嗡鸣了起来。

    更是有些实力不够的武者，那些法宝，却是直接从体内，飞到了虚空中轻颤。

    那一种模样，就好像是看到了什么恐怖的存在，它们只能选择臣服。

    “神器，这个地方，必定是存在神器级别的法宝！”

    “嗡！”

    仿佛是察觉到了这宝阁里面，那一股强大的气息。

    只见到，杨天雪身上的那一柄长枪，同样是发出一声嗡鸣声响。

    凌冽的气息，如同刀刃一般，展开了虚空。

    那无与伦比的枪芒，如同可以化为实质般，竟是与那一股无形威压，疯狂抗衡了起来。

    “砰砰砰！”

    长枪之上，流光闪烁，气势冲天，仿佛在与一名绝世高手在对峙。

    一股股无形的虚空涟漪，开始从其中，弥漫到了四周虚空。

    凌厉！

    霸道！

    看着杨天雪，这一柄长枪武器，如此惊人的神威。

    不少的天才高手，脸色纷纷的变化了一番。

