    看到天空中的那只紫燕乌雕，众人也不禁是倒抽一口凉气，那可是星陨阁的专属通讯魔兽啊。可为什么偏偏在这个时候来？

    “喂喂，星陨阁的人怎么突然来了，他们不都是在五大院联赛的时候才来一次的么，现在距离五大院联赛还有半年时间吧，来的有点早啊。”

    “谁知道呢，说不定是有什么紧急的事情，星陨阁做事向来都是我行我素的，人家可是斗气大陆中州地域的第一势力，谁能管得了他？”

    “坐在那乌雕上的好像不是星陨阁的弟子，而是星陨阁的传递员吧。”

    “什么？”

    被人这么一说，所有人的面色都是紧张了起来。星陨阁内部是有个潜规则的，那就是小事都是外阁弟子外出代为传讯作为一种历练，若是重要的紧急事态，则是会派出专门的传递员，这些传递员大多都是实力高强的内阁弟子。

    唳！

    在乌雕的鸣叫声下，一名身材修长，有着一头银发的少年从魔兽的背上纵身跃下，而那般实力竟然已经是三星斗王实力，看年纪也不过才十五岁的年纪，这般年纪到达这样的程度，果然不愧是大陆第一宗门的名头。

    更让人感到意外的是，那少年的手臂上不仅有一个星形标志，还有一朵火焰的标志。这是斗气大陆上人人都知晓的标志。两百多年的发展，星陨阁逐渐用一颗星形来代表自己的图纹，而那火焰不是其他，正是陨落心炎的外形，当年的炎帝正是在迦南学院收服的陨落心炎，所以这陨落心炎自然而然的成为了迦南学院的标志。

    由于炎帝的关系，迦南学院与星陨阁几乎成为了命运共同体，迦南学院的诸多优秀学员都会成为星陨阁的得力干将。

    银发少年彬彬有礼的对着萧厉和丰院长拱了拱手道：“请问哪位是云萧？”

    迦南学院的学生，星陨阁内阁弟子，这样的身份的人无疑瓯都市内心高傲的存在，即便是面对着萧族族长也是不卑不亢，更不用说像丰木生这样的斗气学院院长。

    银发少年的眼睛扫视一圈，最终定格在那被众星捧月的少年身上，直到此时，那少年的脸上才显示出一丝笑容，道：“传星陨阁阁主口谕，即日起，云萧正式成为我星陨阁外阁见习弟子！”

    哗！

    银发少年的话音刚落，现场顿时暴发出一声哗然生，星陨阁的见习弟子，那等身份是多少人梦寐以求的目标啊，无数人在初级斗气学院辛苦修炼，为的不就是能够考入迦南学院，然后在迦南学院中通过优异的表现进入星陨阁么。而眼下，云萧居然直接就实现了目标，这般待遇，着实让人羡慕。

    星陨阁见习弟子在斗气大陆上有着很高的地位，即便是在拍卖会上，这种身份都能让对方取消抽成，在斗气大陆上所有的坊市中，买任何东西都能够享受惊人的优惠，为的不是别的，就只是为了能够跟这样的优秀子弟打好关系而已。可以说，这等身份如今比炼药师都要有用的多。

    不等云萧回过神来，那银发少年就直接虚空一甩，一道光芒从他掌心中社畜，随后落入云萧的手中，化为一块黑色令牌，这令牌乃是用黑曜石打造而成，上面刻着星陨阁的图纹。

    做完这些事，那银发少年对着云萧和萧厉再次拱手道：“任务完成，在下幸不辱命。”随后跳上紫燕乌雕的背上，最后满面和煦道：“云萧师弟，我在迦南学院等着你。”

    寂静，全场一片寂静。

    谁能想到，当初一个紧紧只有三段斗之气的废物学员，此刻居然能够得到星陨阁的青睐？

    不仅如此，那银发少年的最后一句话也已经很明显的传递了一个讯息，那就是云萧的成长已经受到了迦南学院的关注。虽说星陨阁是中州乃至斗气大陆排名第一的宗门，但是迦南学院的学子遍布大陆，虽然不是宗门，但其影响力远胜星陨阁，甚至将迦南学院说成是星陨阁的支撑都不为过。

    所以，进入星陨阁并不一定能进入迦南学院，但是进入迦南学院的学生就一定能进入星陨阁，只不过是内外阁的区别而已。

    ……

    深夜，乌坦城繁华街道中的某处大院里。

    里面灯光昏暗，一道身披黑色火云纹外袍的人正负手站立，虽然看不清脸部的表情，但是身上所散发出来的阴暗气息却是压得人喘不过气来。

    身后，两道身穿相同服饰的身影出现，赫然便是之前出现在墨鹿森林的银影和青萝，此时的他们立刻单膝下跪。

    “无崖尊者，我二人在墨鹿森林发现青鸾鸟的踪迹，但是那畜生已经不在那里了，另外，我察觉到有一少年的气息，但还没有查实。”银影此时声音有些胆怯的说道，他深知面前的无崖尊者向来心狠手辣，若是任务失败，一出手便是毁天灭地，丝毫不会有半点怜悯。

    一旁的青萝也是战战兢兢不敢说话，虽然她在云鬼宗的地位不低，但是在无崖尊者面前，她也是不敢放肆。

    无崖尊者此时的面庞毫无波澜，只是淡淡的回了一句：“是么，这么长时间，你们俩就只得到这么点情报？”

    闻言，银影和青萝的脸上也是闪过一抹惊骇之色，随后他们的眼角余光就瞄到无崖尊者那只干枯的手掌虚空一张，顿时，两道漆黑色的雷电打在他们的身上，一抹剧烈的疼痛和麻痹感顿时席卷全身。

    “尊者请息怒，属下愿意戴罪立功！”银影和青萝同时出声道。

    无崖尊者的手掌缓缓放下，平淡的声音再次陡然响起：“你们应该知道本尊没有发怒，刚才那一下不过就是给你们一点警告而已，区区一直青鸾鸟就让你们如此狼狈，实在有损你们云鬼宗的威严，回去告诉你们宗主，上头有命，让你们多多注意一个叫云萧的少年，如果可以就将其拉拢”

    拉拢？闻言，银影和青萝脸上也是浮现一抹惊讶之色，这么多年来，已经有很多能人异士愿意为云鬼宗效命，区区一个少年，何至于拉拢？

    但是，他二人也是不敢出声询问，毕竟上头的命令是不容有违抗的，他们要做的就只能是听命行事。

     PS求推荐票，求好评，谢谢！

