    刘安后退一步，心里纳闷，这妖女有些不简单，不知道这些家伙的天赋神通是什么，不过狐妖精通魅惑，那么在神魂方面的造诣是很高的。别被看出什么来了。

    看到刘安的样子，媚~娘就更加纳闷了，要知道狐妖一族在整个世界都是很受欢迎的，这修士是怎么回事？

    不少修士还拐骗，抓一些狐妖妖女回去做侍女的呢，也有做鼎炉的。

    自己五条尾巴，不知道多少追求者，这家伙居然嫌弃自己？

    周围其他人都看向了刘安，这平平无奇的家伙，这媚~娘是什么意思？

    刘安抱拳说道：“抱歉，我有事情先走了。”

    被人注意的滋味是很不好受的，其实被人注意就像是网红一样，网红在承受的大量的热度之后，一言一行都会被放大的。

    过去更是被扒得底掉了，一般人还真当不了网红，刘安被人一注意，就决定先躲开这狐女。

    刘安赶紧的离开了，这媚~娘神念一动，然后就不管周围其他人的目光，看向了黎城那边。

    那边的火麒麟与火狮基本上把黎城内部打成废墟了，大巫祭就悬浮在空中，另外的黑熊则警惕的看向了黎城后面的地方。

    刘安走向了另外一个丘陵，看向了天空，又看了看身后，居然有人跟着自己。

    “这是在等黎城的后手？”

    “也就是说这些人聚集在这里，就是要等魔界的家伙出来？”

    “看样子这些家伙也十分阴险的。”

    刘安一边走，一边思考，现在这情况，大巫祭这边呢，损失是很大的，谁也没有预料到黎城会自~焚城市，这样的情况太罕见了。

    城市里面没逃出来的基本上都死了，剩下的不到三千人，这些人免疫这些岩浆，火元力，显然是吸收了下面朱雀的血脉或者其他东西的。

    刘安决定再往后退一些? 虽然看热闹的人多? 但是这边地形也很大，刘安后退了十几里? 这里就没有什么人了。

    走着走着刘安一捏法诀? 后面一大~片地方一下子冒出一个阵法。

    “饶命，饶命！”一个小狐狸被阵法困在? 然后刘安一伸手就抓~住这狐狸的脖子了。

    这狐狸是一身灰色，刘安看到这灰色的狐狸? 一挥手先把这狐狸禁制了? 然后丢进了通天塔里面。

    一跺脚，阵法就没有一点痕迹了。

    刘安念力一动，瞬间就加快了速度，几个呼吸之后? 就在几里地之外了。

    媚~娘看着远处的岩浆? 也是皱眉，大家来看热闹，其实也是想趁机捞一把，现在这样究竟要干什么？

    火麒麟与火狮实力都差不多，虽然血脉上火麒麟要强大很多? 但是火麒麟不敢拼命，毕竟周围还有这么多敌人虎视眈眈的样子。

    就在这个时候? 一名狐女急匆匆的走了过来，低声给媚~娘说了什么。

    媚~娘顾不得看热闹? 赶紧的回到了庄园。

    庄园里面，一个灯的火苗暗淡。

    “舵主? 影娘的魂火很是暗淡。”旁边一个狐妖开口问道。

    “先找到人再说? 哪老杂毛不简单。”媚~娘冷声说道。

    “是！”

    媚~娘在这一带经营了很久? 狐妖之间也有一些秘法，但是仍然没有影娘的踪迹。

    “舵主？”下面的人看向了媚~娘，当初是媚~娘派影娘做事情的。

    影娘是狐妖里面的血脉变异的，天生可以影藏在任何东西的影子里面，根本不会被发现的。

    “找到这个人，给整个分舵传讯，看到这人不要跟踪，只是记录地点就是了。”媚~娘深吸一口气，一挥手说道。

    轰！

    就在这个时候，一阵巨大的地震，黎城那边一道巨大的光圈，光圈里面一个巨大的牛头的虚影。

    “牛魔王！”刘安看到这家伙，惊呼起来。

    其实不单单是刘安，其余的人也是惊呼起来。

    牛魔王妖王，性格大胆，豪迈。翠云山和积雷山的主人。

    传说中牛魔王似乎并没有强大的神仙后台，牛魔王有弟弟如意真仙、儿子红孩儿，可推测牛魔王来自一个颇为兴旺的妖怪家族，另外牛魔王交友广泛，名气颇大，在妖怪中可算一位名副其实的绝世枭雄。

    “不是牛魔王，是牛头！”有人开口说道。

    “大胆牛头，居然敢犯我祖巫领地。”大巫祭看到牛头，也是精神一震，开口喝道。

    牛头与牛魔王不一样了。

    一个是妖王，另外一个是地府，或者是冥界，或者是魔界的勾魂使者。

    “桀桀！”另外一个虚影也展现出来了。

    “牛头马面！”前面的人赶紧的后退。

    牛头马面是勾魂使者。据《铁城泥犁经》说:阿傍为人时，因不孝父母，死后在阴间为牛头人身，担任巡逻和搜捕逃跑罪人的衙役。马面也称马面罗刹，同样来自佛家。

    马面又叫马头罗刹。“罗刹“为恶鬼，故马头罗刹即马头鬼。形象为马头人身，与牛头是老搭档。

    《楞严经》卷八称“亡者神识，见大铁城，火蛇火狗，虎狼狮子，牛头狱卒，马面罗刹，手持枪矛，驱入城内，向无间狱。“

    传说中，牛头马面有时是阎王、判官的爪牙，有时爱占点小~便宜，有时干点违法乱纪的事，有时又很有同情心。这些也是封建时代人间差役的形象。

    牛头马面等鬼卒，出自民间传说，后被道教吸收。

    密宗中到是有“马面明王“的形象，但那是密宗佛教中的一位大神，相传是观音菩萨的化身，和冥府差役相距甚远

    牛头马面之说民间流传在，后被道教吸收，并充当了阎罗王及判官的下属。在佛寺很少见到牛头马面，反而常见于属于道教的城隍庙、东岳庙、阎王庙等可以看到。

    密宗，又称为真言宗、金刚顶宗、毗卢遮那宗、秘密乘、金刚乘。综合各国的传承，统称为“密教“。此宗依《大日经》、《金刚顶经》建立三密瑜伽，事理观行，修本尊法。此宗以密法奥秘，不经灌顶，不经传授不得任意传习及显示别人，因此称为密宗。密宗，又称为真言宗、金刚顶宗、毗卢遮那宗、秘密乘、金刚乘。综合各国的传承，统称为“密教“。

    佛教总体分为律宗、禅宗、华严宗、天台宗、净土宗、法相宗、三论宗、密宗八宗。

    佛教从远古出现以后，经历了不断的发展，正式形成宗派，计大乘八宗，小乘二宗（又有佛门大能将小乘的俱舍归入法相宗，成实归入空宗，故一般只提八宗）。

    五宗说，即禅、教、律、密、净。禅宗就是参禅打坐；教宗就是讲经说法；律宗就是严净毘尼，弘范三界，专持戒律；密宗，密就是秘密修行，彼此互不相知；净土宗，就是专持名号，念南无阿弥陀佛修行。

    大乘八宗，其中慈恩宗、三论宗、天台宗、华严宗（贤首宗），多偏于教理的发挥、解说；禅宗、密宗、净土宗、律宗，偏于行持，重在讲行，教理方面就不如前面四宗广繁。在历史上又将禅宗称为宗下、宗通，将经教称为教下、说通。

    大小乘的区别，直说一些主要区别，小乘教没有菩萨一说，修习佛法能达到的只有四圣果，小乘严格执行原始戒律。大乘创造出五十二阶位的菩萨体系，并因地制宜的创造和修改了戒律。

    刘安是惊讶不已，牛头马面其实不单单是一个人，应该是一个种族，这两个家伙手持巨大的武器，对着虚空进行攻击。

    攻击散发的巨大~波纹，让整个空间的灵力一下子暴虐起来，一股阴冷的气息也散发出来。

    刘安发现自己背上的诛魔剑居然有微微异动，另外身体里面的黄泉水瓶也有些有异动，业火红莲更是再次绽放，里面的小人有些惊愕，随后又开始沉睡了。

    刘安压制了自己身上这些宝贝。

    说起来很长，其实时间很短，一道巨大的声音，这种声音直接作用于神魂。

    “哈哈！”

    “哈哈！”十八万年了！

    “新鲜的血肉！”牛头马面一跃而出，两个数十丈高的巨大身体就出现了。

    黎城里面的火狮已经后退了，麒麟则直接开口说道：“二位助我一臂之力，我门先打开魔界大门。”

    “好！”牛头马面身体立即变小，两人手里是两把斧头，漆黑的斧头给人一种阴冷的气息

    仿佛可以直接冻住人的神魂，当然现在的牛头马面是不是还是传说中一样，没有人知道，因为牛头马面根本就没有出现过，没听说十八万年了？

    麒麟张口喷出一道妖丹，拿出一支阵旗，就在这个之后，黎城好像膨~胀了起来。

    轰！

    整个黎城就像是一个巨大的泡泡一样，一道巨大的火影电光飞向了牛头。

    牛头正在警戒十二祖巫，感觉后面一道磅礴的力量，刚刚一转身，就看到一道巨大的火光，火光居然带着耀眼的金光。

    “啊！”牛头整个人就像是一个巨大的火炬一样。

    马面看到这一幕，怒吼一声：“你们这些小人……。”马面一下子就回到了魔界那边，三条火龙朝魔界的入口飞了进去。

    “啊！！！！三昧真火！”马面的惨叫声响起来。

    朱雀，一只巨大的朱雀，居高临下的看着麒麟，麒麟想要抬头，但是血脉的压制，等级的压制，让这麒麟直不起身体。

    牛头哀嚎连连。

    “蠢货！”刘安摇头不已，魔界的来这边，本身就世界不同，加上破开屏障，消耗了不少的力量。

    周围的环境又是岩浆环境，就这种环境里面，牛头马面算什么？

    朱雀才是王者，朱雀在这里施展的法术，威力起码比其他地方大三倍。

    噗！朱雀一脚踩下去，与火狮打了一场，有施展阵法，本身被血脉压制的麒麟，脑袋就被踩爆掉了。

    大巫祭也是松了一口气，没想到这麒麟自己害自己的。

    刘安看了看天空，天空上面的乌云总算慢慢散去了，刘安看了看周围，感觉有些心悸。

    “走！”刘安驾驭着飞剑，离开了。

    现在离开的人很多，很多人准备了很多年，没想到居然就这样完了，捡漏是不行的了，赶紧离开才是正当的。

    刘安一口气飞了几万里，然后召唤出云雾兽，不知道怎么的，就自己这个云雾兽比较聪明，师妹的那些蠢的要死了。

    刘安还抓了不少其他云雾兽给师妹的吞噬，发现效果不大，不知道是不是与自己的属性有关系。

    “去哪里呢？”刘安心里嘀咕，这个世界是你中有我，我中有你的。

    道教，佛教，妖族，混居在一起的，这边是一个妖王的地盘，那边说不定就是一个道门的地盘。

    “老君山去看看！”刘安心里嘀咕。

    飞出百万里之后，刘安感觉那一股心悸还在，那种感觉好像有人盯着自己。

    刘安看到下面的城市，索性在距离城市几千里的地方落下，然后赶紧的进城。

    “大江城？”刘安看到这城市，这是一个妖族建立的城市，是花妖建立的城市。

    是什么花？

    是荷花妖，或者是荷花精怪建立的城市，传说这里是仙界的一颗青莲落下来成为的，所以这里的花妖是有组织的，有靠山的。——————————————————————————————刘安落下之后，院子里面的人才反应过来。

    “是我！”刘安开口喝道。

    “陛下！”这边是东厂的探子，刘安看到其中一人还有伤势，脸色就更不好看了。

    神念一扫，欧阳剑心的位置就知道了。

    欧阳剑心在地窖里面，地窖里面有冰块，整个人只有微弱的气息。

    毒性深入骨髓了，修炼的根基毁了，刘安深吸一口气，带着欧阳剑心来到房间里面，布置好阵法。

    净水丹被放在欧阳剑心的嘴巴里面，运行功法，催化丹药。

    净水丹不亏是解毒的东西，加上唐门的守护兽估计到不了金丹级别。

    刘安有些可惜自己的神通用不了，不然欧阳剑心的伤势好得更快。

    驱散药力，一个时辰就把毒解了，但是剧毒造成的根基损伤，是很大的。

    虽然说欧阳剑心是术士，靠的是血脉力量，但是血脉依靠的是什么，是骨髓。

    “可惜强化术不能用……要不？”刘安心里一动，要不把人弄进老君指环，然后弄到修行界去治疗？

    “算了。”不过刘安不敢冒险，万一人进去了，引发一些后果，自己恐怕难以承受。

    随后刘安似乎想到了什么：“仙界的麒麟……要不干脆换一个血脉？

