
那些被宋子鱼吊起来的刺客，不知道被如玉藏哪儿了。

玄山先生和圆宝刚下山，就遇到了宋子鱼。

他背着包袱，不知道里面装的是什么，但是胀鼓鼓的看起来很大一包。

“宋叔叔！”

圆宝再一次欢快的扑了上去。

方才还情绪低落的圆宝，见到宋子鱼后立刻兴高采烈了。他紧紧抱着宋子鱼的腰，扬起小脸看着他，“宋叔叔你来干什么？”

“我来看你啊。”

宋子鱼轻轻捏了捏他的脸颊。

这才对玄山先生抱拳行礼，“师父。”

“嗯。”

玄山先生嗅觉灵敏，长了一只狗鼻子，立刻就嗅到宋子鱼包袱里面传出来的香味，“这是什么味道？”

他明知故问。

“师父最喜欢吃的烤鸭。”

宋子鱼将包袱递过去，“里面还有我给圆宝带来的几本书、以及唐大人做的一些小玩具，也托我带来了。”

圆宝与玄山先生，立刻开心的拆包袱。

果然看到不少美食，以及小玩具、还有几本书。

一老一小可高兴坏了！

“子鱼，你可真是一场及时雨！知道我们想要什么，这就送来了。”

玄山先生撕下一只鸭腿给圆宝，又撕下鸭屁股递给宋子鱼，自己抱着鸭子开始大快朵颐。

“师父你们吃吧，我不饿。”

宋子鱼没有接。

他掏出锦帕给圆宝擦拭了脸上的油渍，也明知故问，“师父，你们这是要去往哪里？”

“回京！”

玄山先生边吃边含糊不清的答道，“这里也太无趣了！我带圆宝宝去京城玩。”

宋子鱼眼神幽深。

亏得他早就猜到，师父闲不住，会带着圆宝回京城。

因此早早准备好一切，及时拦下了他们。

“现在还不能回京。”

他意味深长的说道，“王爷和宁宁，这几日很忙。”

玄山先生抬头看了他一眼。

见圆宝一边玩玩具一边吃鸭腿，玄山先生脸色也变得有些古怪，师徒二人开始无声对话了……

玄山先生：宁丫头出事了？

最近一段时日，他没关心京城的事，一心只想保护圆宝宝，把顾太后追到手。

云绾宁这大半个月没有来接圆宝，想必是出什么事了。

宋子鱼：被打入天牢了。

玄山先生：！！！这个狗皇帝！我要去救宁丫头！！！

宋子鱼：师父别着急，是宁宁自己要求的。皇上拦不住，也无法将她这尊大佛请出天牢。

他知道，自家师父平日里瞧着很嫌弃云绾宁。

可实际上，师父把她当做自己的女儿……

护短着呢！

玄山先生这才若有所思的点点头：那丫头一肚子坏水儿，想必也不会出事。

他又看了宋子鱼一眼：所以你是特意来安抚圆宝的？

居然不是来给他这个师父送美食的！

在宋子鱼心里，他这个师父一点存在感都没有！

宋子鱼沉默了。

玄山先生轻哼一声：没出息！喜欢就大胆的去追！宁丫头跟墨晔又没好上，你有什么不敢的？

他擦了擦嘴。

见宋子鱼继续沉默，就像个闷葫芦似的……

玄山先生：喜欢圆宝，把他当自己儿子，就用于争取当个后爹也行！别这样没名没分的，替别人养儿子、照顾儿子、保护儿子，宁丫头可什么都不知道！

宋子鱼再忍不住了：“师父，别说了！”

圆宝突然抬头，“说什么呀？宋叔叔，我都没听到你们说话。”

“没什么，我在腹诽你宋叔叔呢。”

玄山先生伸出手，揉了揉圆宝的脑袋，满手的油污都擦拭在圆宝的头发上了。

他顿时嫌弃的皱着脸，“玄山爷爷！我要沐浴！”

“既然你要沐浴，我们就不能回京城了！”

玄山先生站起身，抱起圆宝，“走喽！我们回去沐浴喽！”

他的声音，遥遥的传进了宋子鱼耳中：“子鱼，好好想想为师的话！”

……

当天夜里，天牢里就来了一位神秘的人物。

云绾宁半梦半醒，察觉到床边有人。

这人对她似乎没有敌意，她正要睁开眼，就被人捂住了双眼。黑暗中，传来他低低的声音，“宁宁，是我。”

宋子鱼？！

云绾宁身子一僵，“你怎么来了？”

她已经不记得，多久没有见过宋子鱼了。

自从那一日在宋府，发现宋子鱼有秘密之后，他好像都刻意避着她。

她魂魄不稳的事，宋子鱼也没有再提起。

不知道是已经解决了此事，还是什么原因。

他那一声又一声熟悉的而又深情的“宁宁”，更让云绾宁手足无措。

既想得知真相，她与宋子鱼之间到底有过怎样的恩怨纠葛。又怕知道真相后，真相让她无法承受！

“我来看看你。”

宋子鱼缓缓用一条白布，将她的双眼遮挡住了。

云绾宁想要取下，却被他阻止了，“不要睁眼。”

“为什么？”

“我现在的样子，很狼狈。”

宋子鱼的声音一如既往的温柔，“宁宁，我们说说话吧。”

狼狈？

他是不是出什么事了？

云绾宁正要问他，就听宋子鱼压低声音说道，“刺杀圆宝的人的确是墨回延。不过他请的都是一些废物，圆宝毫发无损。”

他不知道从哪里开口，就说起了圆宝的事。

云绾宁也被转移了注意力，“你一直都在保护圆宝吗？”

就像之前，圆宝被墨回锋掳走那一次……

也是宋子鱼暗中随行，保护圆宝！

“我闲得很。”

宋子鱼道。

“可是听说，父皇日日都在找你，但日日都找不到人……”

若非是宋子鱼是个神仙，恐怕墨宗然早就命人砍了他的头了！

认命他为钦天监，便是让他为朝廷、为整个南郡效力，谁知这厮一年到头也不上朝，墨宗然根本找不到他的人影子！

宋子鱼没有说话。

云绾宁被遮住了眼睛，也看不到他的脸。

“你为什么狼狈？可是受伤了？”

她关切的问道。

虽然宋子鱼武功高强，一般人伤不了他。

但是他单纯好骗……

云绾宁还以为，当初宋子鱼跟她下山，是被玄山先生“卖”掉了。根本没有想到，到底是宋子鱼愿意跟她下山，还是被玄山先生所逼。

他若不愿意做的事，谁能逼得了他？！

宋子鱼轻轻摇头，答非所问，“宁宁，你可知道刺杀你的人，又是谁派来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148476"  chaptername="第550章  宁宁，是我">加入书签</a>
</div>
