    两个黑衣人一时间停下来，目光都转向任郡,拧眉：“你是谁？”

    任郡却没回他们，只抿了唇。

    任伟忠跟了任郡这么久，自然知道任郡在想什么，什么也没说，直接把上手把两人拖了出去，实力压制，这两个人一丝都反抗不了。

    房间里面很安静。

    连孟拂都转向了任郡的方向，任郡看着孟拂的眼睛，却一句都说不出来，好半晌后，才开口：“你们安心养病。”

    说完后，他抬脚走出了病房。

    苏地拿着手机，看着任郡离开的背影，若有所思。

    何淼张了张嘴，“好、好牛逼？”

    副导也觉得匪夷所思。

    孟拂的这个粉丝，怎么感觉有点不一般啊。

    苏地则是诧异，他一张冷脸看向孟拂，眸子里明晃晃的写着一句“怎么办”？

    孟拂没说话，因为她手机响了一声，是苏承发过来的文件。

    她低头，直接点开看了看，里面是她昨晚让苏承查的楼弘靖的一些事，楼弘靖在京圈无法无天，逼害的年轻女子无数。

    苏承让人查了一些，也当夜联系了那些受害者，愿意给证词的，让人模糊了她的脸，伪造了她的声音，不愿意面对楼家的，苏承就让人留下了电话。

    孟拂手里的，都是一些留有案底的被害女生。

    最后一份资料，是一个女大学生自杀的资料，她的父母顺藤摸瓜查到了实际上跟楼弘靖有关系，但屡屡报案都因为证据不足。

    也是，一个普通人，哪里能找到楼弘靖的证据。

    孟拂翻到一半，就接到了苏承的电话，声音还没响，她直接接起。

    他的声音，倒是一如既往的不急不缓，“看到了？”

    “嗯。”孟拂起身，走到窗边，眉眼垂下，语气却含着冰碴子。

    苏承的声音有些安抚，“这个楼家跟任家有些关系，不过也不是什么大事，律师团队已经赶过来了，等会儿我把联系方式给你，你想要怎么解决？”

    若是向大众公开，对那些受害者影响不好。

    尽管她们是受害者，网上对她们可能事同情，但邻里亲戚的非议不会少。

    孟拂只开口：“我要见一下M城城主。”

    这里是M城的地，本来她也只是打算直接把楼弘靖送进监狱，但是苏承查出了这么多事，那些被他害的人也要一并拿个交代。

    苏承去安排见面的事。

    孟拂收回目光，她拿起帽子扣在自己头上，看向苏地：“你盯好这里，我出去一趟。”

    苏地点头，“好。”

    等孟拂出去了，副导才茫然的看向陆唯：“她、她刚刚说要去见一下谁？”

    陆唯也沉默了一下，“M城城主。”

    副导：“……”

    他也想去见一见。

    等赵繁送孟拂出去，苏地去拿着保温壶倒水了，副导才没忍住，看向陆唯：“不是，你有没有觉得，孟老师她……她好像不是普通人啊？”

    “嗯，”陆唯点点头，“所以你不用担心。”

    门外。

    孟拂把鸭舌帽压低，刚下电梯，M城城主的电话就打过来，他那边声音也很焦虑。

    他跟楼家还有合作，可谁曾想，这楼家得罪谁不好，偏偏搞到了孟拂头上：“孟小姐，我的人已经派到中医院跟楼弘靖的医院了，只要楼家人出现，我马上缉拿他们。”

    “面谈，有些新的证据。”孟拂淡淡开口。

    **

    苏承这边，

    他并不在国内，前天就已经飞到了联邦。

    苏天将车停下，“我在天网找了很多讯息，我们整合了很多资料之后，才确定了这里，少爷，这是你要找的地方吗？”

    苏承挂断电话，他下车，抬头看着面前的一处遗址，眸光很凉。

    其实已经看不出具体面貌了，这里所有的一切都被烧成了灰烬，只剩下了大概轮廓。

    大门外的铁门很高，足有五米，铸造铁门的钢柱直径也有十厘米。

    令人窒息的大铁门并没有上锁，是半掩着的。

    苏承直接推门进去，这里应该荒芜了五年以上，除了烧成的一片黑炭，就是杂草跟尘土。

    他往里面走，再往里面就是一个很大的空地，空地上还有荒废的被浓烟熏过的一些基础训练器材。

    除却这些，就是一栋栋房子，有些房子一个窗户都没有，有些房子低矮，进去一看，里面应该不少东西被搬走了，只剩下不能搬走的。

    苏天看着墙上被蒙上了灰，但是还能看到焦黑形状的铁环，心里感觉有些不舒服：“少爷，这到底是什么地方？”

    太偏僻了，他被苏承派来联邦这么久，主要就是查一个他连名字都不知道的地方。

    查了三年多，终于查到了。

    这地方偏僻，在卫星图上都没有具体导航，也没有任何信号，像是被屏蔽的无人区，就算不是无人区，但也差不了多少，还是苏天让人依据坐标才找到的。

    苏承直接往一个地方走。

    闻言，没回头，只是声音很淡，“不是个什么好地方。”

    苏天看着苏承的背影，心下也诧异，因为他看得出来，苏承是有目的性的朝一个方向走。

    他稍微忽视了内心对这里的一点排斥，跟着苏承进去。

    这里只是普通的一个房间，还有一张被烧得只剩炭火的床，看不出来其他东西。

    苏天就出去，想看看其他地方。

    在往隔壁走的时候，似乎踢到了一块东西，苏天“咦”了一声，直接弯腰捡起来。

    手上的是一个长方形的东西，像是铭牌，被烧毁了，只剩下了里面铁质的构造，手上一摸，还能感觉到轻微的凸起，似乎是一些数字。

    苏天努力辨认着上面的数字：“032……后面是什么，1还是2……”

    他一句话还没说完，手里的东西就被一只修长的手给抽走。

    苏天看向苏承。

    苏承慢条斯理的擦干净了上面灰尘，白色的袖口沾了一些灰，苏天能听到他少有的很温和的声音，“是0327。”

    0327？

    苏天看着苏承，还有很多要问，但苏承说完这句，整个人就更冷了，“去机场。”

    他转身离开。

    苏天继续开车载苏承离开，离开了这个偏僻的地方，他直接将车开去了机场。

    等苏承下车之后，苏天才把车往回开，刚开没一会儿，他往后看了一眼，眉头微拧，伸手拨了个电话出去，“查一查这个辆车。”

    他报了个车牌号。

    怀疑这辆车跟踪他们。

    **

    与此同时，M城，任郡的酒店。

    任伟忠在意识到事情不对的时候，就把两个黑衣人带到了酒店，审问加上任伟忠让人查的。

    就搞清楚了整个来龙去脉。

    楼弘靖以往做事虽然狠，但也就在圈子里狠，还不敢在任家嚣张。

    甚至在任唯一面前还维持了一个翩翩君子的风范。

    至于底下那些事，没人敢上报给任家。

    毕竟楼弘靖是任郡的侄子，告了楼弘靖，任家也不敢对楼弘靖怎么样，到时候可能还要遭受楼弘靖的报复。

    “是孟小姐打的人，楼弘靖要对她的表姐行不轨，”任伟忠将事情查得差不多，“楼凯已经到M城了，孟小姐虽然占理，但她是公众人物，这件事他们只要稍微一运转，就没什么余地，楼家跟M城城主有个合作，一批武器的合作，楼凯是真的要动手，孟小姐他们肯定出不了M城。”

    “武器？”任郡微微偏头。

    眸色很沉。

    任伟忠解释，“今年M城的武器合作案，好像是楼凯在负责，他又把这件事交给楼弘靖，想要楼弘靖把这件事给立起来。”

    “嗯。”任郡没再说话。

    任伟忠看着后视镜任郡的脸，也不敢多说话了。

    楼家最近几年怎么发展出来的，没人比他更清楚，楼弘靖楼凯他们手里惹的事儿肯定不少，毕竟京城那些家族，也没几个手里是干净的。

    楼家若是一直安分还好，就算不安分，那惹到谁头上，也别惹到孟拂头上啊。

    查清了事情，任郡起身，语气漠然，“去找楼弘靖。”

    任伟忠把两个人扔到车后面，将车开去了楼弘靖的医院。

    病房号任郡早就知道了，他直接去找楼弘靖。

    楼弘靖病房。

    楼凯并不在，只有纪夫人跟楼红颜在照顾楼弘靖，门口有两个保镖。

    看到任郡跟任伟忠过来，保镖直接抬手，要拦任郡。

    任伟忠直接掏出了个牌子，这俩保镖都是楼家通过任家那边找来的，自然认识这个牌子，面色一变，刚要说话，任伟忠就抬手，让他噤声。

    门被半开着，能听到里面说话的声音。

    楼红颜在安慰楼弘靖，“哥，你别别太生气，好好养身体，孟拂那儿也不好突破，我们楼家现在太出头了……”

    “不生气？！她差点儿废了我！”楼弘靖本来好好的，一听到楼红颜的话，他就疯狂起来，“我管她是谁，惹到了我，我就要她一生做我的奴隶，她不是看不起我吗？那我就让她一辈子在男人身下求饶，让她的粉丝看看，让她身败名裂！”

    “砰！”

    门外，任郡听到最后，就听不下去了，他踹开了门，冷冷的看向病床上的楼弘靖。

    任郡气场强大。

    他身后，任伟忠身上的气势更是爆发。

    一时间镇住了房间内的三人，楼弘靖看着任郡，直接呆住了。

    楼红颜连任唯一都没见过，更遑论任郡，她只是皱了皱眉，不过她认识任伟忠，之前录节目的时候，她见过任伟忠给孟拂送东西，“你们来干嘛？”

    纪夫人自然也不认识任何一个人。

    任伟忠根本就没说话，直接越过任郡走到楼弘靖身边，伸手把楼弘靖拎起来。

    楼红颜也没想到任伟忠会这么做，“你是谁？你们要干嘛？”

    楼弘靖却抖着唇，惨叫起来，他不知道怎么回事，但他能认出面前的男人，“任、任先生，我……”

    他现在一句完整的话都说不出来。

    甚至不知道自己是哪里得罪了任郡。

    一听到楼弘靖的话，楼红颜也反应过来，惊了一下后，反应过来面前的男人是谁，一时之间也愣住了。

    任郡只看着楼弘靖，声音跟表情都很温和，“怎么伤得这么重，你刚刚说自己要去干什么？”

    楼弘靖衣领被人抓着，但看着楼弘靖温和的样子，似乎又感觉到了楼弘靖对他的关心，连忙开口，“都是孟拂那个臭……都是她把我打成这样，我要把她的双手双脚打断，一辈子只能供人消遣……”

    “啊——”

    一句话没说完，任伟忠就撕开了楼弘靖包扎好的伤口。

    “找一下M城城主，送到执法队，”任郡淡淡开口，“顺便，楼家跟M城的交易，让唯乾来续接。”

    楼弘靖看着重新变得冰冷的任郡，瞳孔已经吓到再次扩散，他不懂这到底是怎么回事，任郡为什么要这么对他，任郡虽然不太喜欢楼家，但最近几年还挺纵容他们的。

    不仅如此，还要撤掉楼家的职位，“任、任先生……”

    任郡脚步停下，他看着楼弘靖，声音依旧很温和，“楼弘靖，你说你胆子怎么就这么大，世界上这么多人，你怎么偏偏，就这么想动我任郡的女儿？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天要出门，来得及写就还有

