    神界一处大殿之中

    青丘听到刚刚进来的那个小妖的汇报，眉头一皱。

    “带上来。”

    这里在神界中常年都是他们妖兽的地盘，几乎没有什么人类到来。

    今天居然来了几个人类，很不对劲。

    不一会儿，在几个妖兽大将的带领下，三个人类就来到大殿之中。

    “见到主上，还不跪下。”

    一个妖族统领看到他们三人，嘴里喝道。

    接着，一个人族立刻就跪在地上，对着上面的青丘他们缓缓说道：

    “几位大人，误会，误会啊，我是丽无双，我们是来投靠你们的。”

    被抓捕三人正是丽无双，纳兰嫣和楚远山。

    他们三个人在离开火龙王禁地，安排完天魔宗和其他门派的弟子之后。

    心里还是不放心，生怕天魔宗宗主突然又来击杀他们。

    于是，他们也是一路走到妖族的领地当中。

    想着凭借他们神王的实力，在一个妖族大帝的地盘上当个统领什么的。

    大殿之上，青丘听到下方丽无双的话，缓缓从地上站了起来。

    “真有意思，这么多年以来，你还是第一个主动投靠我们是人族。”

    “你觉得我会信吗？”

    说话的时候，一股属于神帝的威压也是从青丘身上散发出来。

    嘭！威压降临在丽无双身上，丽无双额头上面顿时流下诸多冷汗。

    “大人，我们是真心实意的呀，不信的话，我们可以告诉你许多关于神庭之主的信息。”

    听到神庭之主，神庭之主分身也是从座位上面站了起来。

    伸手一挥，青丘降临在丽无双身上的威压一下子就消失殆尽了。

    这个时候，神庭之主分身身形一闪，也是出现在丽无双的跟前。

    “你倒是跟我说说，你知道关于神庭之主什么信息啊？”

    看到神庭之主分身的时候，丽无双感到他身上的气息有些熟悉。

    但是也容不得他过多思考，当下就把火龙王禁地自己的所见所闻都说了一遍。

    “原来魔皇已经在他的身边，看样子，他也至少吸收来一具分身。”

    听完丽无双的话之后，神庭之主分身嘴里喃喃说道。

    接着看向其他两个人，感受着他们身上的气息。

    “你们去过天元大陆？”

    听到天元大陆，丽无双先是一愣。

    这不是自己之前和纳兰嫣他们去过的一处下界么。

    接着，就立刻对着神庭之主分身点了点头。

    而大殿之上的血龙和黄猿看到丽无双点头，对视一眼。

    接着，血龙就对着下方的丽无双说道：

    “想要投靠我们也不是不可以，现在给你一个任务，你完成的话我们就接纳你。”

    丽无双听到血龙的话，立刻对着他点了点头。

    只要这些妖族愿意接纳他们，他们的安全就算有保障了。

    而在这个时候，血龙也是对着一旁挥了挥手。

    “青鸾，黑虎没有完成的就交给你了，这人族，就给你带路了。”

    “只要你完成，之前我们的约定，就可以兑现了。”

    在血龙话音落下之后，一个女子也是出现在大殿之中。

    这次女子出现之后，也是对着血龙说道：

    “主上，我可以去接受黑虎的任务，但是，可不可以单独一个人。”

    “这人族，在我看来实在是...太不吉利了。”

    刚刚丽无双在跟神庭之主分身说自己的事情时候，青鸾也是对着丽无双有了一些了解。

    总结下来就是，灾星一个。

    实力不怎么样，但是每次他投靠谁，谁就倒霉。

    因此，即使自己一族被血龙拿捏在手里不得不为他做事。

    但是青鸾也不想为自己一族招来一个灾星啊，他们一族，对灾星一向很排斥的。

    而在青鸾话音落下之后，黄猿则是哈哈大笑起来。

    “血龙，我突然有点明白为什么黑虎会失败了。”

    “你一个神皇级别的部将，居然会被一个神王小子吓到了，哈哈哈。”

    听到上方黄猿的话，血龙的脸色也是阴沉下来。

    “身为我血龙一族的部将，怎么可以这些虚无缥缈的东西。”

    “以他神王的实力，怎么可能给你带去祸端，按我说的去做就行。”

    青鸾听到血龙的话，刚想再说点什么，血龙的声音就接着传入他的耳中。

    “你要是再忤逆我，我保证你们一族将永无天日。”

    听到血龙的这道传音，青鸾也是叹了一口气。

    “属下领命。”

    看到青鸾的样子，血龙这才满意地点了点头。

    “你叫丽无双是吧，具体需要做什么你听青鸾的安排。”

    “只要你们这次任务完成，那么我血龙殿就会接纳你。”

    伴随血龙声音的落下，青鸾就带着丽无双他们离开大殿。

    而在他们离开之后，神庭之主分身也是对着血龙说道：

    “连黑虎都失败，你觉得青鸾可以吗？”

    “血龙，你看起来不像是和我友好合作哟。”

    血龙听到神庭之主分身的话，也是淡淡笑道：

    “帝天，我知道，但派谁去有什么不一样的呢，我们现在还不便出手。”

    “只要我们三人夺得妖皇舍利，到时候我们四人一起出手击杀你那主身，不就好了吗。”

    而听到血龙的话之后，大殿上面的黄猿和青丘也没有说什么。

    青鸾一族和他们的关系他们都心知肚明，丽无双的出现，只不过是让他们有了一个针对青鸾的借口罢了。

    而在青鸾带着丽无双三人离开大殿之后，青鸾就对着丽无双警告：

    “你离我远点，否则......”

    青鸾话还没有说完，就看到丽无双带着纳兰嫣他们自动向后退去。

    丽无双也知道这个妖兽统领对自己不是十分感冒。

    这样也符合他的心思，到时候自己跟在他的身边浑水摸鱼就好了。

    而青鸾看着丽无双他们的样子，也是再次叹了一口气。

    接着，身形就化为一道流光，向外面飞了出去，之后，丽无双他们连忙跟上。

    ......

    神界的一处半空中

    玄武坐在胖哒荣荣的头上，对着他缓缓说道：

    “胖哒，我又感觉到美女的叹息声，美女正在等待们的求救，我们快去。”

    身下的胖哒荣荣听到玄武的话之后，也是回应。

    “好哒，老大，我们往哪里走。”

    “这边。”

    “好咧！”

    在玄武的指挥下，胖哒荣荣化为一道流光往神界一处飞去。

