    “不是我!”王艾一晃脑袋，断然否认：“谁知道是谁说的？连名都没露，藏头露尾的，要是真有意见，当面锣对面鼓的说，也显得理直气壮。哪怕不想直接告诉我，通过媒体说也行，留名啊，我好找上门咱们理论理论啊！”

    　　说到这，王艾鄙视的瞅着对面俩记者：“要我说你们记者这行儿，有的时候就得丧良心，远不如我们踢球的这么纯洁。国内一千多职业球员，几万业余球员里头，心眼儿最多的就是我，我还不坏。不像你们为了博版面什么招都使。”

    　　张二文叫王艾激起了性子，反驳道：“不能这么说，我们也是为人民负责的！”

    　　王艾呵呵一笑，瞅了一眼略有尴尬的小李。张二文在党报旱涝保收当然可以讲良心，完全推向市场的小李可就没法子了，自己没干过，可也不是没听过、没见过。

    　　“总之，谁说的，你让他站出来，偷偷摸摸放毒，我知道他说的是谁？这还没准儿就是这个记者自己编的呢，反正找不到人，我又不能因为这点事儿就去告他。”

    　　小李接过话题：“王艾，你身兼国少、国青、国奥、国家四个年龄段的国家队成员，甚至是主力，核心，那么我想在国内可能你是最了解中国足球实力的一群人中的一个了。今年我们男足在各个战线上都取得了一定的成绩，据说国青的前景也不错。那么在你看来，我们中国男足在世界上，哦不，在亚洲，是个什么位置？实力上是什么位置？”

    　　王艾楞了下，随即皱起眉头，这个问题可大！

    　　思索着的王艾伸手摸果盘，发现空了，随口道：“金莲，给老爷上果子。”

    　　一直老老实实旁观现场采访的许青莲瞪了王艾一眼，发现他神游天外，知道他在深入思考，偷偷把这事儿记在小本子上。

    　　王艾抓起一颗黄元帅，咔嚓咔嚓的啃着，啃完了擦擦手，又抓起一根心灵美，咔嚓一口辣够呛，才醒过味来，放下大萝卜道：“简单说，我们国家男足的实力在亚洲要分两个角度看，有我在，亚洲前三，我不在，亚洲前八。”

    　　张二文、小李停下笔，呆愣愣的瞅着王艾，根本记不下去了。

    　　太不要脸了！

    　　关键是他还理直气壮！

    　　张二文平时搞党报对足球还不太敏感，而小李就是《辽沈晚报》体育文化版面的记者，他一听就明白王艾这么说的意思了，亚洲前三，就代表不论是国奥还是国家队，都可以在奥运会、世界杯上进入决赛圈！而我们国家足球都搞了40多年了，才进去两次！

    　　王艾的潜台词就很明显了：我是国足出线的保证！

    　　这让人如何不震惊！在一个集体至上的国度，这样赤裸裸的个人英雄主义，简直是匪夷所思！你还是我们义务教育出来的产品么？你的老师都是怎么教你的？合着你一个人比我们大家都厉害？比我们上上下下的领导、教练、干部、球员都厉害？你一个人就能把国家队的水平从亚洲第八，世界第五十开外提升到亚洲第三，世界第三十位？

    　　没谁了啊，王博士！

    　　许青莲也被王艾的一番话震的够呛，同样目瞪口呆的好像不认识他一样。在王艾身边四年了，尽管王艾经常不着调，但那都是跟家里人，这么跟记者说好么？记者可是大喇叭啊，你这一番话把见多识广的记者都震成这样，那读者得什么样？

    　　“羞不羞啊你？”许青莲清脆的声音打破了院子里的寂静。

    　　“羞什么？”王艾皱着眉头：“我这是实话实说，也是当仁不让。竞技体育容不得温良恭俭让，搞这一行就该勇往直前。”

    　　许青莲咬咬嘴唇，静待王艾的解释，否则一定要你好看！

    　　小李深吸了一口气：“王，王艾，能，能解释一下吗？你知道，你这么说我和小张还有我们的读者都是没法接受的。”

    　　“好！”王艾慨然道：“我先给你们一个直接的证据。六月末国际足联公布了各国国家队的世界排名，中国队从原来的第五十位，提高到了第三十七位。世界杯你们都看了，中国队总共进了九个球，其中七个是我进的，另外两个是我助攻的。”

    　　说到这，王艾摊摊手：“如果我没去，哥斯达黎加赢不了吧？你们看球也能估计出来，中国队有过两球落后，剩下二十分钟扳平甚至反超的历史吗？打巴西也平不了吧？那么这个世界排名，如果我没去，中国队的排名肯定还是五十位左右晃荡，提高不到三十几位，对不对？”

    　　两位记者皱着眉，本能的觉得王艾这是歪理邪说，但又找不到反驳的理由。

    　　“可你不能否认了其他球员的贡献，没有国家队其他成员和你打配合，别说你能不能进球，你就是进球了该输一样输。”

    　　“是！”王艾点头：“我不能否认其他国脚的贡献，都成名了一辈子，不能说没有实力。但是你们要注意。不论是足协还是领导还是教练，他们的功夫都在赛场之外，足协负责领导，筹集资金，组织比赛，教练负责战术指挥，球员训练。但真正的决定场上胜负的是球员。而足球队在场上就是十一个人。这十一个人就代表了一个国家足球队的水平，决定了比赛的生死存亡，决定了几千万，几亿人的喜怒哀乐。那么我身为其中之一，说是影响了国家队的实力过分吗？说大幅影响了国家队的实力过分吗？”

    　　张二文深吸了一口气，不知道该怎么反驳好，小李艰难的道：“那么国奥呢？你一场没上，不也是亚洲第一了？”

    　　王艾竖起手指：“你要注意。我们国内的很多业余球评就是像你这样做出来的，放马后炮，当事后诸葛亮，说的头头是道，实际上领导真信了你们的邪，让你们去管，那结局一定是个大悲剧！你应该站在比赛开始阶段、准备阶段、筹备阶段去看待这个问题。由于我在世界杯上的表现，国奥能不要我吗？不仅不能不要，还要把我当做定盘星来看待，万一比赛不利，局面不佳难以挽回，就要把我放出去。拴着我不是我没用，而是我太狠！虽然我上了，最终也肯定是金牌，但金牌和金牌的成色是不一样的。我上了至少能让金牌的纯度再挪一个小数点！我们夺冠后日韩媒体怎么评价的？‘中国队依靠常规战争就取得了比赛胜利’，这什么意思？这是把我评价为了国奥队的‘核武器’，不是没用，而是没用上！”

    　　面前两位记者深呼吸，他们好像重新认识了一遍王艾一样。

    　　“除去国家队、国奥队之外，国少队体现的最明显，即便不考虑在决赛上我故意进那么多，整体上进球数不多。但你要考虑一点，那就是亚少卫冕的86国少，要承84国少的情！我，曾诚，王永珀，郜林都是上届国少打进决赛圈，打进决赛，锻炼培养出来的，是毫无疑问的这届国少的核心。而我，是两届国少的金靴、金球获得者，是两届国少的队长！”

    　　“那么，国青呢？”张二文咬着后槽牙道。

