    上午的赛事。

    在一场奇葩的比赛中结束了。

    最终，玖辛奈摸了个十三幺，反手一推，直接击败了云忍。

    而云忍也应长期雷遁刺激身子，再加上突如其来的失败，一个没忍住，最后，昏了过去。

    这是一场出乎所有人预料的麻将大赛，也是发生在雀神杯里的第一起打得人昏迷、重伤不醒的比赛。

    这是一场可以记录在木叶历史上的比赛！

    网络上观看的都吵疯了！

    这。

    这这……这才是忍者的比赛啊！

    反正直到退场后，富有的内心依旧有句mmp的话不知道当讲不当讲。

    他猜中了开头，却猜不中这结局！

    “富有。”

    就在富有内心感慨时，一声平和的带着笑意的声音传来。

    富有一听就知道是谁了，转过身果然看着带着药师兜的野乃宇，诧异了一下，“你也来参加比赛了？”

    “是呀！”野乃宇眨了眨眼睛，透过眼睛能够看到她那晶莹的大眼珠子，“毕竟，那可是一千万呢！”

    说到这，苦涩的一笑。

    “只不过现在看起来已经不可能赢了，那比赛……太可怕了！”

    看样子刚才她也看过了那场比赛。

    “没想到火影夫人居然都用出九尾查克拉了，这样要我们怎么赢？”

    “……”

    不，参加的是九尾。

    玖辛奈只不过是在九尾陷入劣势时候，再出来的老爷爷而已。

    富有嘴角微微一抽，表示自己不想说这个，然后，看着药师兜，感慨一叹，“真不来当我儿子呢？”

    “……”x3

    除了平静的惠乃果，铃音三人微微一沉默。

    又来了！

    尤其是药师兜……都不知道自己该说什么了。

    来到木叶后，他也知道一些消息了。

    这家伙……

    整天想收别人做儿子。

    【该不会是不孕不育吧？这样对野乃宇院长可不好！】

    药师兜推了推眼镜，平淡的看着富有，“我会考虑一下的！”

    “？？？”

    这次居然没拒绝？

    富有都呆愣住了，但想到为了一千万来参加比赛的野乃宇。

    为了孤儿院，药师兜都已经选择出卖自己了吗？

    此时的他，还不知道药师兜在内心怀疑他不孕不育，感慨的摸了摸他的头，“真是好孩子啊！来，叫声爸爸吧！给你个继承遗产的机会！”

    “……”

    这家伙脑子有问题吧！

    药师兜翻了翻白眼。

    而这时。

    “富有！”

    又一道笑嘻嘻的声音传来。

    富有一愣，转过头看着向他走过来的两人。

    小南跟香奈。

    只不过……

    小南这丫头为何当看到野乃宇时，眉毛又皱了起来？

    而且甚至还直接往外掏起爆符了？！

    “……”

    这丫头在做什么呢？

    富有无奈的敲了敲把身上勤俭节约优良品德给忘了的小南，“放心，这里没有危险！”

    “嘻嘻，习惯！习惯！”小南吐了吐舌头，然后，好奇看着野乃宇。

    温柔，平和。

    气质有些像香奈姐姐呢！

    都是温柔大姐姐！

    只不过戴着眼镜，跟香奈姐姐又有一点不一样的气质。

    像大姐姐，不像妈妈！

    【富有哥，勾三搭四的真是令人头疼啊！】

    “这位是药师野乃宇，木叶孤儿院院长！”富有直接介绍了起来，“同时也是木叶很有名气的医疗忍者。”

    “富有说笑了。”野乃宇微微一笑，似乎有些不好意思，“我只不过是一位普通的医疗忍者而已。”

    “你好。”香奈微微一愣，然后，看着野乃宇，弯下了腰，内心却有些好奇，【这位难道就是长门说的那一位？】

    为了保护富有直接暴露了自己卧底的身份。

    “富有承蒙你照顾了。”

    “？？？”

    这话？

    野乃宇一诧异。

    怎么听起来怪怪的。

    但还是弯下了腰，紧张的说道，“不，不用！是我们承蒙富有照顾了。”

    话落。

    都沉默了。

    不知道该说什么。

    就在大眼看小眼时。

    兜推了推眼镜，平淡的说道，“院长，我们该回去了。”

    “对对对。差点忘了！抱歉，我跟兜得先回孤儿院了。”野乃宇歉意的弯下了腰，说道，“已经出来一上午了，估计孩子也快疯了！”

    “需要帮忙吗？”

    “不用！多谢，香奈小姐。”

    说完，不好意思的笑了一下，带着药师兜便向着孤儿院走去。

    香奈看着她的背影，柔柔的感慨了一声，“真是个温柔的人呢！”

    “哈哈，确实！野乃宇当年可是帮了我不少。”

    因为是医疗忍者，有时自己也会麻烦她，特别是当时岩忍时。

    若不是她，估计自己也会很麻烦的。

    都一样！

    都一样！

    都是翅膀！

    富有笑着点了点头，“你们怎么来了？”

    “我们在网络上观看了比赛！”小南举着拳头，突然激动的说道，“太刺激了，难道这就是木叶打麻将的方式？真不愧是第一大忍村！”

    “……”

    不不不！

    我也不知道为什么会突然变得这样！

    富有嘴角一抽，无奈的叹了口气，满脸惆怅的看着小南那激动的表情。

    突然感觉这场比赛……

    可能要跟他所想的不一样了。

    而另一边。

    “还是兜聪明！”野乃宇俏皮的眨了眨眼睛，看着沉默的兜，“刚才我都有点紧张呢！”

    “那是雨忍？”

    “看护额好像是！但既然是富有的朋友，那应该没问题！”野乃宇也不再意的一笑，想起那个红发小女孩，“难怪那天富有会对草忍下手啦！原来是这样……”说到这，低下头看着兜，“兜想让富有当你爸爸？其实这也挺不错，富有挺好人的！”

    话落。

    兜推了推眼镜，平淡的看了野乃宇一眼，“现在没兴趣了！”

    “哈！为什么？”

    “突然就没兴趣了！”

    “这样吗？算了，也不说这个啦！”野乃宇微微摇了下头，温和一笑，“兜的梦想是什么？”

    “成为医疗忍者。”

    “是吗？也是医疗忍者？看样子我还得努力才行！”野乃宇温柔的摸了摸药师兜的头，“只不过这场比赛……估计我们是赢不了的！”

    话落。

    兜平淡的点了点头，并没再多说什么，就是在野乃宇看不到时，目光微微一闪，也不知道在想些什么。

    ……

    与此同时。

    上午的赛事令不少人都震惊到了。

    尤其是不少参赛者……

    当看到那场跟他们在网络上打的不一样的比赛后，所有忍者眼神顿时一亮，仿佛悟道了什么一样。

    “原来……这才是真正的雀神啊！”

