
　　研究部。

　　充满科技感的洁白走廊中，正要去姜澈办公室的周尘，碰到了刚从实验室里出来的萧岩，被对方招手叫住。

　　“你的灵魂检测报告出来了，恢复到了大约68%的完整度，但进行灵魂手术的话还是有不小的风险，最好再恢复恢复，百分之八十以上应该就稳了。”

　　“百分之八十以上……”

　　周尘摩挲着下巴思忖了片刻：“这么说，一次手术能恢复百分之二十左右？那干脆给我多来两场不就行了？”

　　“呃……不是这么算的。”

　　萧岩挠了挠凌乱的头发：“灵魂修补手术其实早就已经广泛应用了，本质是用杀菌净化过的灵魂和需要修补的灵魂缝合到一起，等适应融合后就能痊愈，并且没有后遗症。

　　但是你伤的太重，灵魂虚弱，贸然进行手术的话，很可能消化不了修补用灵魂，从而产生灵魂排异反应。要是排异现象严重，甚至还会造成灵魂崩溃。

　　另一种可能就是你的灵魂被修补用灵魂反向消化，到那时，你的性格、记忆、人格等方方面面都会受到影响，最后要么变成多重人格疯子，要么变成另一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　大量实验证明，最稳妥的手术时期是灵魂残缺程度不超过百分之二十……”

　　“等等……”

　　呆滞了半天后，周尘瞪大眼，满脸惊愕：“什么叫修补用灵魂？”

　　萧岩解释道：“就好比你腰子被人噶了，这时候总需要有肾源来移植吧？修补用灵魂就等于那个器官源，还不用匹配，只需要消毒杀菌净化干净就行。

　　但就跟现实一样，不可能做到百分百杀菌，所以修补用灵魂中会残留下一些细小碎屑，由此可能引发排异、反噬等现象。

　　总得来说，问题其实不大，这项技术已经非常成熟了，正常情况下两三天就能康复出院，当然你这种特殊情况除外。

　　至于修补用灵魂的来源……你猜？”

　　这还用猜吗？人类的灵魂难道能和其他物种缝合到一起？

　　……好吧，先不提深渊力量，周尘承认在某些疯狂科学家或者炼金术师的邪恶实验下还真有可能，但正经来说，修补用灵魂无疑是人类的灵魂。

　　看到他复杂的表情，萧岩耸耸肩：“别觉得瘆人，手术使用的灵魂都是来自自愿捐献的志愿者，这就跟更换器官一样，其实没什么大不了的。

　　研究院正在开发更高效的净化手段，要是能将死亡后的灵魂转变成纯粹的灵魂物质，往后就不用再进行手术了，吃两天药就能出院。

　　现在你知道迦南之蓝和星芒果的珍贵了吧？抛去其他用途不谈，它们都是蕴含着纯净源质与纯净灵魂物质的宝物，所以才能毫无副作用的修复灵魂……

　　啊，没时间了，我还得去开会，先走了。”

　　“嗯，拜拜。”周尘打了声招呼，目送萧岩远去后，边走边沉思起来。

　　他并不排斥灵魂手术，能保住小命哪还管得了那么多。况且，就算有副作用，也能用许愿的方式规避。

　　但问题在于，如何才能顺理成章的将灵魂完整度恢复到80%左右？

　　永恒之火手上可没有迦南之蓝了，要是他没吃过什么宝物，灵魂完整度却慢悠悠地往上涨，肯定会引起怀疑。

　　可要是等卧底拿到星芒果，就不需要再进行灵魂手术了。

　　思来想去，目前还是只有继续卧底这一条路比较稳妥。

　　·

　　等到了姜澈的办公室后，周尘下意识放缓呼吸。

　　姜澈正在敲击着键盘，表情依旧是那副万年不变的平静肃冷，看不出喜怒哀乐，但周尘却能感受到她内心的不快之意，以至于空气都像是随时可能爆炸的炸药一样。

　　周尘轻手轻脚地往她的杯子里倒咖啡，小声问：“我看新闻上说，秦泽万死了？”

　　姜澈敲了敲办公桌，示意他自己从抽屉里拿文件。

　　周尘拉开最上层的抽屉，从里面找出了一份装订好的文件，关上抽屉，拿着文件坐到沙发上翻看起来。

　　果然和他想的一样，秦泽万并非自杀，而是“被自杀”，死于炼金子弹爆头，在死后被人从大厦上扔了下来。

　　经过调查，是秦泽万的保镖里有叛徒，出其不意干掉了其他升华者保镖，随后杀掉秦泽万，进行物理上的数据删除，砸毁了秦泽万的电脑与手机，最终放了一把大火开枪自杀，死无对证。

　　那名保镖的身份也被查了出来，是跟在秦泽万手下十多年的心腹保镖，忠心耿耿，在这之前没有任何反叛的征兆。

　　整件事情疑点重重，并且干净的过分，所有的线索都被毁了，找不到半点有用的证据。

　　“傅青干的？”周尘合上文件，这个节骨眼上，貌似也就只有傅青有能力、有动机去做这种事。

　　“除了他还能有谁？”姜澈漠然敲击着键盘：“野心膨胀以后，棋子就想要变为棋手，他早就是链子拴不住的狗了。”

　　统一了金竹的黑产领域后，傅青的下一步恐怕就是通过商业竞争完全掌控明面上的海运渠道，那将带来无比庞大的利益，足以让他从棋子摇身一变成为棋手。

　　从此脱离代理人的身份，不用再被当做马前卒，不用再被命令，不用再卑微相迎。

　　“傅青是棋子？”周尘惊讶，那种数一数二的顶级权贵也会是棋子？

　　“当然是，不然你以为他是怎么在金竹站稳脚跟起家的？”

　　姜澈罕见地冷笑一声：“一条跟随了自己十多年的忠犬想要翻身做主人，也不知道‘他’会是什么想法。”

　　“反了反了，赘婿要噬主了？”

　　周尘绘声绘色的模仿了一下，结果却引来姜澈看傻子似的一瞥。

　　她叹息一声：“要是你的工作态度能有你幽默细胞的一半多就好了。

　　至于现在，来都来了，给我干点活吧。”

　　“……”

　　周尘只能硬着头皮答应，结果他刚来到办公桌旁边，姜澈的电脑里就传来紧急警报的声音，屏幕上弹出一道加急信息。

　　“升华者杀人？”

　　扫了眼消息内容，周尘愕然，怎么会发生这种恶性事件？

　　“啧，多事之秋。”

　　姜澈烦躁地皱起眉头，扭头问他：“你是选择出外勤，还是……”

　　“当然是出外勤。”周尘急忙回答。

　　打架可比工作轻松多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十三章 反了反了，赘婿要噬主了免费阅读。https://xs.23sk.com 