    第二天，天宇来到了林雪儿的房间。经过一整天两人之间没有那么尴尬了。

    “给，这是你要的资料，我们能调查到的总过一百一十三人，其中有有三分之一是巨龙王家族的人，剩下大部分是丑国的，少部分光明联盟。”

    说道这里，林雪儿也是有些无奈，光明联盟的这些人是在是隐藏的太好了，根本找不到。

    天宇对此也能理解，因为这光明联盟就像是神盾局当中的九头蛇一样，悄然的影藏在世界各地，他们不主动暴露还真查不到。

    “好，给我看看吧！”

    说着，天宇就伸出右手去接林雪儿手中的文件，可林雪儿却突然抓住了他的右手。

    “你等会！！！”

    林雪儿目瞪口呆的看的天宇的右手腕，死死的抓着他的手不放。

    “你，你，我没记错的话，你是刚刚闯过登天台第四次没错吧？”

    看着林雪儿突然结结巴巴的，天宇虽然不解，但心中还是蛮想笑的。

    谁能想得到像林雪儿这样的高冷女神也会有这样的一面呢？

    “是啊，怎么了？”

    看着林雪儿的表情，天宇还是从心的说道。

    “怎么了？你还问我怎么了？登天台第四层你是怎么升到青铜二级的？”

    林雪儿觉得自己简直要疯了，谁家正常登天台第四层能升级到青铜？

    还记得她当初登天台四层的时候，才只有黑铁七级的实力吧？这还是因为她的任务评价不低的缘故。

    可是天宇现在是个什么情况？这是开外挂了吧？

    突然，林雪儿好像想到了什么，脸色变得难看了下来，语气沉重的问道：“天宇，你老实告诉我，你是是不是为了提升实力选择了极端加点？”

    这个问题很严重，如果选择了极端加点，未来想要弥补必须要花费数倍的代价，甚至可能把天宇前期的优势全部赔进去。

    天宇也知道了为什么林雪儿脸色突然难看了下来，笑着说道：“没有，不但没有极端加点，而且我还是百分百均衡加点！”

    这话天宇说的理直气壮，因为他确实就是这么做的，四维属性一模一样。

    可惜林雪儿完全不相信天宇的话，愁眉苦脸的坐在一边。

    “天宇你记住，现在你的实力还比较弱，改回来的代价不是很大，之后把有缺陷的属性全部弥补回来！”

    林雪儿的脸色越来越严肃，完全没有了平时的和颜悦色。

    “极端加点是完全发挥不出自己本身的实力的，完全就是一条自我毁灭的路！”

    似乎是害怕天宇不相信，林雪儿都开始给天宇举例子了。

    “之前我们超凡组就有人选择了极端加点，他全部加了速度。一开始还很好，可后来无论他怎么加，速度的提升都不大！”

    “这也就算了，可他偏要一直加速度，最后因为肉身承受不住，在奔跑的时候自行解体了！”

    对于林雪儿的话天宇是真的哭笑不得，多次掌嘴想要告诉她真相，但是都插不上话。

    此刻终于等到林雪儿停了下来，天宇赶忙说道：“既然你不相信，那我给你看总可以了吧。”

    说话间，他直接通过右手手腕上的混沌突然将自己的属性面板召唤了出来。

    这也是他在龙老给的资料上看到的，之前从来不知道还有这样的功能，对于天宇自身来说也很新奇。

    林雪儿看天宇如此坚决，将信将疑的看了过去。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：120

    速度：120

    体质：120

    精神：120

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），以气驭刀（精通），茅山道法（入门），风神腿（熟练），海军六式（熟练），基础刀法（宗师）

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：10000

    实力评价：青铜二级

    越看，林雪儿的眼睛睁的越大，俏丽的脸蛋上写满了不可思议。

    她是真的觉得天宇的属性面板很魔幻，这真的是一个登天台四层之人能有的属性面板吗？

    尤其是那个四维属性上120的数字，都让林雪儿脸蛋红润了起来。

    自己之前还在教训天宇，结果转眼就被打脸了，真是太尴尬太尴尬了。

    不过即便如此，林雪儿也移不开眼睛，选择了继续看下去。

    当看到普通技能的时候还没什么，但再往下看，那些特殊技能再一次让她移不开眼睛了。

    “1，2，3.......6”

    一个一个数量过去，林雪儿揉了揉眼睛，又数了一次，顿时惊叫出声。

    “六个！六个特殊技能，而且等级都有提升！！！”

    偷偷对比了一下自己的属性面板，看着比天宇多几个技能，技能等级也高一些的面板，稍微松了一口气。

    可即便是这样，她也深呼吸了很多次，才勉强平复了自己的心情。

    而她深呼吸时引起的波澜起伏，让天宇狠狠的饱了眼福。

    “天宇，这到底是怎么回事，为什么你的属性面板会这么.......这么.......”

    林雪儿也不知道该如何形容了，所以卡在了这里。

    饱了眼福后，天宇艰难的移开了双眼，解释道：“一次SSS级超神评价至少三万选召积分，多了能有五万！而且每次都会有一个黄金宝箱，里面大多数都是技能。”

    对于系统的事情天宇是不会说的，所以只能都扣在了选召空间上了。

    “五......五万！！！”

    林雪儿又一次惊呼出声，要知道登天台越高，奖励的选召积分也越多。

    而她之前闯过第四十层的时候，获得了一个b级评价，才勉勉强强给了她七万选召积分而已。

    可天宇在说什么？他在登天台前五层，每次最少三万最多五万选召积分？这还让不让人活了？

    要不是为了女神形象，林雪儿觉得自己现在已经放飞自我了。

    和天宇这样的怪物比起来，自己这样的天才怎么如此不值一提呢？

    心情复杂的同时，林雪儿也是由衷的为天宇感到开心。

    “你记住，以后自己的属性面板不能给任何人看，要是被人泄露出去，你会被针对的！”

    林雪儿认真的看着天宇的双眼说道。

    天宇淡然的点点头，“放心吧，我又不是傻子，这种事情还是知道的。”

    而且就算他不知道，之前龙老给的资料里也强调过这种事情。

    之所以给林雪儿看，是因为天宇完全相信林雪人罢了。

    林雪儿一直把自己父母当做是她的父母不说，自从来到超凡组，也一直是林雪儿照顾自己，不相信谁也不能不相信她。

    天宇的意思林雪儿自然听懂了，顿时两个眼睛眯成了月牙，看的天宇都是一呆。

