    小二接着道：

    “每到昆吾秘境开启的时候，就会有众多武者等在入口位置等待昆吾令出世！”

    “可是这喷涌而出的二十枚昆吾令，方向随机，速度极快，若未成功有人拦截，昆吾令可能飞出数十万公里都不停下，也可能数十里之内就会降下……”

    “经常会有一些实力不够的武者，等在昆吾秘境周边各个地方，幸运得到昆吾令的。不过那等概率也是极小极小的……”

    可能飞袭数十万公里。

    这是什么概念。

    需要多少能源驱使。

    怪不得远隔万里的大乾，会知道这昆吾秘境的存在，还有人曾经进入期内，想来应该是有昆吾令飞到过大乾那边。

    他又问道：

    “需要什么实力才能拦截地到昆吾令？”

    他自然不是一个愿意撞运气的人。

    还是主动拦截靠谱！

    小二闻言皱了皱眉，而后道：

    “我听人说过，昆吾令速度极快，即便是运气好，也要十重极高的实力才能拦截，甚至需要超越十重的实力……”

    超越十重？

    陈凡闻言也是一怔。

    这小二实力较差，可能不知道十重之后实力划分，但是陈凡知道啊。

    十重初中后期，也就是指一、二三重道域，十重巅峰算是道果，可是说起超越十重。

    那必然是在指长生境界！

    若是要长生境界才能拦截这令牌，未免太难了些吧？

    那小二却是正色道：“事实便是如此，我家老板一位好友乃是昆吾城陨星阁的武者，陨星阁每次都会有进入昆吾秘境之人，他们对昆吾令的了解最多！”

    陈凡闻言又是挑眉：“陨星阁是这昆吾城中的某个强大势力么？”

    他才来到昆吾城，对其内自然缺乏了解。

    小二也是连忙回答：

    “陨星阁便是城主大人亲自创立的精英武者组织，收拢了昆吾城大半武者，甚至城主大人会亲自传授至上的炼体功法，其内每一个人都是炼体高手！”

    陈凡闻言也是不由得皱眉，“炼体……”

    武者实力到了十重之后，想要修为进步，关键还是境界。

    炼体虽然能够提高武者的战斗力，但是对境界的提升没有帮助，分心之下，导致连体武者的数量远少于正常武者。

    除非是修炼的特殊之道的武者，或者像陈凡这般“精力”旺盛，可以多修的，或者就是悟性极差，境界无法突破的，否则很少会有人修行炼体功夫。

    这陨星阁收拢武者，竟然传授炼体功法，也是让陈凡没想到的！

    “陨星阁每十年都有人进入昆吾秘境，是否有其内确切情报流传出来，这昆吾秘境之内究竟有什么危险？”

    陈凡也是趁机问道。

    小二摇头苦笑：“这一点还真没人知道，不知道是不是城主大人下的有封口令，关于昆吾秘境之内的确切情报，一点都没有流传出来。”

    陈凡眼睛一闪。

    心中却是隐隐察觉到了什么。

    而那小二也是又道：

    “大人若真的想要得到这么个名额……自己去争夺昆吾令难度还是太高了。倒是可以尝试一下其他办法……”

    “想要当场拦截昆吾令的可能性太低，难度太高，而且就算运气好拦截成功，也会遭遇周边众多武者的抢夺，风险太大……”

    陈凡闻言也是一怔：“还有其他办法？”

    小二嘿嘿一笑：“我看大人也是个不缺钱的人，若是有钱，在昆吾城中可是什么都买的到的。”

    陈凡眯起眼睛：“你的意思是……昆吾令也买的到？”

    小二失笑：

    “我昆吾城历史上的确有人出售过昆吾令，不过最近这些年倒是没发生过了，不过昆吾令没人卖，但是进入昆吾秘境的名额倒是经常有人拍卖的！”

    陈凡闻言也是一怔，却是愣了一下：“名额还能拍卖？”

    那小二笑着点头：“每十年会喷涌出二十枚昆吾令，而这昆吾秘境存在不知道多少年，之前没人知道，自然无人竞争，实际上真正留存在世的昆吾令是很多很多的……”

    “要不然陨星阁，也不可能保证每次十年，都能确保有足够的昆吾令！”

    陈凡闻言也是恍然。

    十年喷涌是个昆吾令，又不是说，昆吾令这次没用，下次就用不了了。

    陈凡眼睛一闪，再次一摆手，数枚元晶抛了过去，“此事你再说详细一些。”

    那小二顿时喜笑颜开，继续道：“大人不妨再等一阵子，再过三四个月，我昆吾城第一拍卖行，将会举办一年一度的盛大拍卖会，我听说到时候，就会有一个进入昆吾秘境的名额拍卖……”

    那小二说道：

    “不过大人这等名额也是极贵，会有十重以上高手竞逐，每次名额拍卖也都将会拍出上万元晶的价格……”

    “而等昆吾秘境开启之后，凭借昆吾令，在周边一定范围都是可以直接传送进去的，却是避免了当场争夺昆吾秘境的风险！”

    陈凡闻言也是眼睛一闪。

    即使是他，有小蝶在身，他也不敢说百分之百一定能抢到一个昆吾令。

    可是元晶他有的是，拍下一个名额，却是可以确保一定能够进入昆吾秘境！

    上万元晶对他来说，也是一个不算什么的数字。

    陈凡也是眯起眼睛，问道：“下一次昆吾秘境开启是什么时候？”

    小二答道：“还有半年时间……”

    陈凡闻言也是点头松了口气。

    怪不得自己前往那地图标记之地，根本没人，想来是十年之期还没到。

    半年时间不算短，可他却也等得起。

    只不过自己修为到时候又要下跌不少……

    他抬起头来，再次看向那小二：“第一拍卖行在哪里？”

    ……

    时间眨眼。

    便是三个多月过去。

    那昆吾城一年一度的盛大拍卖会举办在即。

    陈凡也是来到了所谓的第一拍卖行。

    昆吾城第一拍卖行据说乃是背靠昆吾城主所成立的拍卖行，背景雄厚，没有人敢闹事！

    而此次拍卖会压轴乃是一剑道器级别的装备，所以往来的高手极多，陈凡神识感应下，也是发现了众多的十重高手！

