    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1036章

    傅尘寰拳头紧攥，青筋暴起。

    强压下了那股血腥。

    太后看到傅尘寰的样子，只以为他是太过心痛，太过愤怒。

    加上身上有伤，才有那般惨白的脸色。

    “摄政王，事已至此你也不必跟哀家演戏了，现在谁人不知你在乎的是洛月盈，那洛清渊的生死于你而言也就没那么重要。”

    “舍弃她一人，我们现在的局势可以暂时得到平衡。”

    “不好吗？”

    只要将所有的罪证都推到洛清渊身上，严家没有了嫌疑，自然也就能安心了。

    傅尘寰指甲狠狠的掐入手心里。

    他没有太多时间考虑，洛月盈的声音每分每秒都带给他剧烈的疼痛。

    “好，你们通缉洛清渊本王可以不管。”

    “放了洛月盈！”

    太后笑了笑，说：“人暂时还不能交给你，等待这一切平息，洛月盈自然会安然无恙的回到你身边。”

    傅尘寰转身离去。

    出了寿喜宫，傅尘寰迅速离开。

    一直到偏僻无人的地方，才撑着墙吐了一口血。

    不知为何，感觉控制越来越强了，疼痛也越来越强了。

    如果通缉能让洛清渊就留在蛮族也好。

    这天阙国的腥风血雨，他一个人扛。

    疼痛减轻些许后，傅尘寰才继续去找皇帝。

    并将平宁城发生的所有事都一一澄清。

    包括洛清渊守城数十日。

    在场还有不少大臣在，听完之后皆是震惊。

    傅景寒立刻便说：“既如此，那洛清渊就是有功之臣！立刻取消对她的通缉！”

    严太师不急不缓的说：“摄政王说洛清渊守城数十日，摄政王也没有亲眼见到吧？”

    “且不说此事真假，就凭洛清渊医治太上皇不利，畏罪潜逃，就应当通缉，将其捉拿，问清罪责！”

    傅尘寰没有说话。

    傅景寒见状，也就没有再下令，“那若抓到洛清渊，立刻带进宫。”

    “谁也不准私自动刑！”

    傅景寒虽然这样说，但他知道严家若是抓了人，肯定会直接关起来，才不会听他的话。

    “还有，秦千里死守平宁城，功勋卓著，还被.奸人所害，伤势惨重。这般忠勇为国之人，不该受谣言辱没。”

    “特封秦千里为忠勇大将军，赐爵位，赐忠勇伯爵府，赏黄金百两，用以治伤！”

    对此，严太师虽面色不满，但并未多言。

    秦太尉如释重负的跪在地上谢恩。

    秦家背负了那么多的流言蜚语，如今总算得到了一个清白。

    傅尘寰离开之后，秦太尉心急如焚的跟上来。

    “王爷，不知我儿现在......”

    傅尘寰答道：“他的情况比较特殊，本王怕他受不了路途颠簸，所以暂时将他留在平宁城养伤了。”

    “太尉不必担心。”

    之所以不打算带秦千里回来，他也是怕秦太尉看到秦千里的样子会遭受不住打击。

    秦太尉这才放心的点了点头。

    警惕的看了看四周，压低声音问道：“那王妃呢？”

    “她没事吧？”

    “我不信她跟蛮族有勾结。”

    傅尘寰神色凝重了些，“她不会有事的。”

    “那就好那就好。”

    -

    蛮族。

    洛清渊结合师父所有的研究，以及那颗种子收集的粉末，研究出了一种药。

    也切了一小部分四象丸下来，做了一颗新的四象丸。

    新的四象丸和新的圣泉丸，起到一对一的控制作用。

    算是脱离了原先的药丸的作用。

    毕竟这也是一次研制圣水种子的经验。

    药丸炼制成功后，洛清渊便出了兽山。

    一眼便看到了朗穆。☆ [rg ]无弹窗☆

