    彼得用缺了三根手指的左手，将虚掩的着木门，轻轻推开。

    旅店内的所有的巫师，都停下了动作，看向这个冒着大雨，还要深入森林的家伙。

    在扮鼠吃狗上一向有心得的彼得，又恢复了懦弱模样。当然，这也是他的本色出演，完全不需要演技。

    他尖声细语道：“好大的雨……我半路遇到魔法生物了……差点没回来……”

    这话倒是不假，彼得碰到了一条如尼纹蛇。

    如尼纹蛇产于非洲小国布基纳法索，是一种三个脑袋的神奇动物。不过随着蛇蛋被盗卖，世界各地均有出现。

    那条蛇无比凶猛，彼得差点就变成人家的饭后甜点。

    看来阿尔巴尼亚的森林，比禁林还危险一点。

    “回来就好。”老汤姆热情地将彼得迎进来。

    最近大雨封路，没有多少顾客。眼前这位巫师，出手大方，一次性就付了二十加隆。

    汤姆不知道的是，那已经是彼得全部家当了。

    这么说吧，他当老鼠这些年，最开始偷亚瑟的私房钱，后来又偷珀西。

    但偷不了几次，就偷不到了。珀西这人太谨慎，记忆力又好。

    就那点纳特，恨不得一个当两个花。每次都丢，他就起了疑心，在内裤上缝了一个内兜。

    把钱藏在里面。

    杠是杠了点，还有点磨皮……但是安全啊！

    后来，成为了罗恩宠物，又开始偷他的零花钱。

    别看罗恩平时装穷，圣诞节礼物也都送羽毛笔，这种最便宜的东西。

    但他其实有不少私房钱。尤其是这几年，双胞胎每个月都会寄回家一部分加隆。

    罗恩的零花钱，自然也跟着水涨船高。

    他大概是准备攒钱，在魁地奇世界杯买点昂贵的东西。

    可惜，全被彼得顺手牵羊拿走了。

    他还以罗恩的名义，向哈利等四个室友，借了三十加隆。

    双胞胎很有钱，但没有正当理由，他们是不会借的。

    史塔克和格兰杰更有钱，彼得也没敢借。

    躲着这两个小祖宗还来不及呢，哪里敢凑上去借钱。

    说不定借几次，就被人家觉察到异常了。

    罗恩的交友面和哈利一样狭窄，也就几个室友能借到。其中哈利和纳威还是大头。

    所以回到学校以后，罗恩会突然发现，攒了几年的私房钱没了，还欠了一大笔债！

    睡着罗恩的床，用着他的私房钱，和他最好的朋友哈利……每日深入交谈到后半夜。

    啧啧……彼得想想都亦可赛艇！

    老牛头人了！

    女巫盯着进门的男巫，明显愣了愣。

    这几年，她的记忆力出现了些问题。

    威廉给她查过，从症状来看，不是脑部受过重创，就是有人对她使用了强力的遗忘咒。

    但是，她对很早以前的记忆，却记得清清楚楚。

    比如小矮星·彼得。

    前段时间的事情闹得沸沸扬扬，伯莎自然感兴趣。

    威廉交换过情报，告诉她彼得还活着。

    眼前这个人……明明就是彼得！

    女巫兴奋了，她对这种八卦太感兴趣了。她很想知道，为什么彼得会出现在这里。

    彼得躲在兜帽里，也感受到了女巫的视线。他觉得这人眼熟，却想不起来是谁。

    不会是傲罗追来了吧？

    彼得有些惊慌，让汤姆送饭上去，便匆忙朝着自己房间走去。

    等到他离开后，女巫才低声询问道：“那人是谁啊，这么晚了，还在外面游荡？”

    “他啊……叫罗恩……听说是个魔法生物学家。”汤姆耸耸肩。

    “据说要写一本《神奇动物在碗里》。”

    “罗恩……”女巫眯着眼。

    这年头流行出门用小号吗？

    “对了，还不知道小姐您叫……”

    “伯莎，伯莎·乔金斯！”

    “您也是来探险的吗？”

    “不是。”伯莎摇摇头。“我是来探亲的。”

    她的二表姐就住在阿尔巴尼亚。她已经去拜访过了，然后要去南部看望一个姨妈。

    如果不是大雨封路，她已经离开了。

    感谢大雨吧！

    伯莎如此想到。不然她还碰不到彼得呢。

    “对了，老板您有猫头鹰吗？”伯莎问。

    “送到哪里去？”老汤姆谨慎问道。

    可得小心了！

    他虽然远在阿尔巴尼亚，但消息还是灵通，也听说过破釜酒吧的同行——汤姆的悲惨遭遇。

    他把猫头鹰借给一个巫师，对方说是送到纽卡斯尔。汤姆以为是英国，没想到飞往了澳大利亚纽卡斯尔！

    猫头鹰飞了一年了，至今还没有回来。

    这样的愣种巫师，老汤姆要是见了，非弄死他。

    “送去威尼斯……能送到吗？”

    “需要穿过亚得里亚海，猫头鹰不行，得用海鸥。”老汤姆回答道。

    伯莎点点头，快速写了一封信，让汤姆用海鸥送走了，这才钻回房间。

    ……

    ……

    彼得坐在一把扶手椅上，吃完了汤姆送来的食物，又沉思了一会儿。

    已经寻找了整整七天，依旧一无所获。

    他现在严重怀疑，神秘人在阿尔巴尼亚这个消息，是不是老板汤姆随口瞎扯的。

    彼得抬起双手。他现在是真正的六指琴魔……两只手加一块才六根手指。

    左手的三根被威廉削断了，右手的一根，则是他当年为了嫁祸小天狼星，自己弄断的。

    好疼啊！

    左手和身体下部，传来持续的撕裂感。那种疼痛，几乎让他昏厥。

    彼得抖了抖罩衣，一群老鼠掉落下来。在他的沟通下，继续去森林寻找当地的老鼠。

    接着，他关上厚重的百叶窗，将窗帘拉上。彼得将炉火弄旺，同时吹熄所有的蜡烛。

    ……

    ……

    半夜时分，

    伯莎小心翼翼的打开房门，往里窥探。

    等了片刻，她悄悄走进房间，环顾四周，仿佛在寻找什么。

    穿过房间，来到木床上，伯莎听到吱吱的磨牙声，像是老鼠在咬东西。

    她突然掀开了被单，拎着魔杖，瞳孔一缩，却没有发现彼得。

    吱吱的磨牙声消失了，枕头下的一只老鼠窜起，狠狠咬住伯莎的手指。

    伯莎吃痛，魔杖掉落在地面。

    那只老鼠快速在半空中变大，红色光芒一闪而过，伯莎倒在地上。

    彼得拎着魔杖，却没有立即杀死伯莎。他本来准备将那个叫席恩的家伙，送给神秘人。现在有了更好的主意。

    吱吱吱。

    一只老鼠从地板下钻了出来。顺着彼得的手，爬到他的耳边。

    片刻后，他眼前一亮，终于找到了！

    将伯莎变成一只土拨鼠，放在了口袋里，彼得偷偷离开房间，钻入了茫茫夜色。

    大雨不停歇，森林夜间的簌簌声，笼罩他的全身。

    逐渐深入森林，在老鼠的指引下，他朝着某个地方进发。

    走了大概四五个小时，彼得来到了一处泉水边。

    这是一个天然的窄池子，是水在粘土中冲出来的，深约两米，四周长满苔藓和高高的蜂窝状的草。

    一道小溪汩汩地奔涌而出。

    彼得没有时间喘气。一片漆黑，他右手的魔杖亮起，摸向一棵弯向水边的大橡树。

    那棵橡树，在微弱的光芒下，轮廓是灰色的，树叶则微微地泛金。

    树干中间，被挖出了一个巨大空心。

    “主人！”彼得呼唤道：“您在吗？您最忠实的仆人，来寻找您了。”

    片刻后，一道嘶哑的声音骤然响起。

    “我真高兴，可以再度听见食死徒的声音！我们距离上次见面，才过了十三年而已！

    弹指一挥间，不算太久，是不是，虫尾巴？”

    那声音忽远忽近，有着难以形容的朦胧，如同不可捉摸的东西在飘荡。

    “所以，彼得……是邓布利多托你来给我带话的吗？”

    他的声音冰冷起来。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

