    漆黑的王高傲的伫立在高处，双手将剑抵在地上，毫无感情的看着前方。

    这是利用大型魔术制造的空间，存在于冬木市的地底。

    在这里，储藏着圣杯战争的最终目标，也就是——大圣杯。

    大圣杯存在于王的体内，但是，好像是被动过了手脚。

    高洁仁慈的王，被污染，被反转，站在此处的，叫她阿尔托莉雅或许已经并不合适，而应该称呼她为——阿尔托莉雅·Alter。

    尽管没有失去自身的高贵和自信，但是，怜悯和仁慈等美好的品德却无影无踪，剩下的，只是单纯的无情而已。

    安诺仰望着阿尔托莉雅，眼神带着了然、

    库丘林和玛修站在他的身后，看着这高大宽阔的背影。

    玛修从刚刚开始就感觉鼻子痒痒的，老是想流眼泪。

    安诺没有多说什么，当看到阿尔托莉雅的这一副姿态的时候，他就明白了一切。

    “你来了啊，我的老师，我的长辈，我的骑士。”阿尔托莉雅居高临下，眼中没有丝毫感情流露。

    “是啊，我来了，王。”安诺此时的表情无比的冷冽。

    “你称呼我为师长，骑士。”白垩缓缓出鞘，发出剑刃和剑鞘摩擦的声音，“那么，在下将履行身为师长与属下的责任。”

    “纠正您的错误！”安诺跃起，踩着墙壁来到了阿尔托莉雅的面前。

    两人对望着，无情与冰冷交汇。

    阿尔托莉雅的嘴角带着一丝笑容：“那么，就来试试吧，安诺卿。”

    安诺也好像想起来什么一样，笑了笑：“不过，好像自从您成为王之后，您和我就没有切磋过了吧。”

    “是啊，那么......”黑色的誓约胜利之剑指着安诺，魔力开始汇聚。

    玛修等人也爬上了由石头构成的高台。

    玛修想要上前支援安诺，但是却被库丘林拦住了。

    “库丘林先生？”玛修有些焦急，不理解库丘林为什么要拦住她。

    “冷静点吧，三个小姑娘，如果你们真的了解那两位英灵，就不该上去插手。”

    罗曼也叹了口气：“那种魔力量......说实话，玛修，做好迎接两人战斗余波的准备吧。”

    玛修只能回答：“是，明白了。”

    两把圣剑分别被自己的主人扬起，发出光芒。

    “卑王铁锤，反转旭光......”

    “人类结晶的守护者，以苍白的利剑宣告世间......”

    宝具的解放台词被吟唱，庞大的魔力汇聚于承载圣光的圣剑之上。

    “破邪染血——苍白圣剑！！！”

    “誓约胜利之剑！！！”

    银白的圣光与漆黑的圣光疯狂的对撞，空间和魔力都被撕扯。

    光芒被吞噬，阴影被驱散。

    最终的结果，是不相上下。

    库丘林砸吧了下嘴：“虽然不是很想承认，不过......安诺卿真的好强啊。”

    奥尔加玛丽也是艰难的点了点头：“亚瑟王被圣杯加持过，而安诺刚刚还硬接了莫德雷德的宝具，现在两人发出的圣光居然还是可以分庭抗礼......”

    玛修无言，泪水在眼眶里打转。

    她的心底不自觉的出现一句话。

    “王啊，祖父啊，为何你们要争斗呢？”

