
蔡婆子听了这话之后愣了愣。

这话说的实在是太好笑了，蔡婆子也就没憋住，忍不住的噗嗤了一声。

赵庭没想到自己这么尴尬的时候，还被另外一个人看在眼中了，这会儿看蔡婆子的眼神都不善了起来。

忍不住的说了一句：“你笑什么？”

蔡婆子干咳了一声，觉得赵庭有一些莫名其妙，明明是赵庭喊自己来劝说杨夏月的，怎么这会儿，赵庭好像还嫌弃他了？

“我还有事情，没空陪你在这闲扯。”杨夏月说着，就要进屋。

赵庭伸出手来，想要去拉杨夏月，杨夏月一侧身躲过了赵庭的手，然后凉凉的说道：“你离我远点，还死不了。”

赵庭一下子就明白了杨夏月的意思了，他忍不住的长松了一口气，看样子杨夏月的确没对他用什么剧毒。

也许，杨夏月还是舍不得他的。

这样想着，赵庭的心中多少舒服一些。

其实要是有可能的话，杨夏月真是恨不得直接毒死赵庭。

杨夏月离开之后，赵庭看也没看蔡婆子的就离开了，剩下蔡婆子一个人，有一些丈二和尚摸不着头脑。

觉得赵庭喊自己过来，实在是有一些莫名其妙。

她摸了摸自己的头，才茫然的离开。

至于赵庭，回去之后，难受了很久，才感觉到身体之中不适的感觉慢慢消失。

他的脑海之中，忍不住的浮现杨夏月的身影。

接着，他勾唇一笑，脸上满是淡漠凉薄的神色。

四季酒楼开张之后，生意是越来越好，一些常客，也更方便过来了，所以经常座无虚席。

生意好，赚的钱多，但是杨夏月却发现，杨春兰最近这段时间有一些憔悴了。

她因为还要忙着给人看诊，所以去酒楼的时候并不多，这酒楼更多的时候都是交给杨春兰打理的。

这会儿姐妹几个人正在吃晚饭。

杨夏月端详着对面的杨春兰，就提出了自己的想法：“我们雇几个人吧。”

杨春兰连忙道：“我们的店面小，我和三妮两个人完全可以忙活的过来，不需要雇人。”

杨夏月摇摇头：“赚钱要紧，但是你们也不能每天都在这铺子里面。”

“如果雇人了，以后你们也可以轻松一些，再有三妮，我想过了，我要送三妮去上女学。”杨夏月继续道。

杨三妮的年纪不小了，是可以上女学的年纪了。

柳安县里面就有女学，女子虽然不可以参加科考，但是还是有一些人家，希望自己的女儿能读书识字，知书达理一些。

这些人家，一般都是大户人家，毕竟穷人家的女孩子，宁可让她们多学一些女红，也不会想着给她们开蒙读书。

当然，这女学教的东西也是有限的。

可杨夏月觉得，能读书识字，就比大字不识一个来的要好。

“要是有时间的话，大姐，你也应该去学一学，你想呀，往后我们做生意，要看账本，我们总不能一个字都不认识吧？”杨夏月继续道。

杨春兰本来是想拒绝的，但是听到看账本这三个字的时候，就愣了愣，接着道：“那就让三妮去学，三妮回来后教给我。”

“那三妮要是走了，店里面的事情你就更忙不过来了，所以还是需要雇人。”杨夏月给出了不容辩驳的理由。

杨春兰秀气的眉头拧在一起，似乎在认真的思考这个问题，半晌，她才忧心忡忡的继续道：“那得选个靠谱的。”

见杨春兰同意了，杨夏月就笑了起来：“那我们就好好选一选。”

虽然决定了雇人，但是杨夏月并不想在本村之中雇人，这要是干的好了，那还不觉得有什么。

可要是干不好？往后要人把人辞了，也会引起很多不必要的麻烦。

所以，转日的时候，杨夏月和杨春兰就去寻了牙婆。

这牙婆主要的业务范围，手底下有不少想要找工做的人，也不都是要卖身的，还有一些想要签长契的人。

牙婆每介绍成一单生意，多少要拿一些润口费。

杨夏月也没什么人脉，不知道在哪里找人，所以这才寻到了牙婆的身上。

她们找的牙婆姓钱，约莫四十多岁的年纪，生了一口大黄牙，说话的时候，到是笑眯眯的，看起来颇为朴实。

不过杨夏月知道，这都是表象，这要是真的朴实，还能做这行吗？

“我们想雇两个长工，不知道你这有没有可以推荐的。”杨夏月笑着道。

“哎呦，这位姑娘，那你可是找对人了，你想要男工还是女工？我这都可以找到！还有，是想要五年的，还是十年的？”

“这五年的比较常见……但是价钱没有十年的划算，或者是……你考虑一下，直接买个人回去？”钱氏热情的介绍着。

杨夏月作为一个现代人，实在接受不了买卖这两个字，人又不是牲口，怎么可以随意买卖？

但她也知道，有很多人是走投无路了，这才用这样的法子给自己找个活路。

只要不是违背本人意愿的人口拐卖，杨夏月虽然看不惯，但也不会去干涉。

毕竟大宁朝是封建社会，是有奴籍存在的。

杨夏月果断的拒绝了：“五年期吧，男女都可，要手脚麻利一些的。”

“那你随我来吧。”钱氏领着杨夏月到了一个院子里面。

这院子很大，但和一般人家的院子有不一样，因为进去之后，杨夏月就发现，里面是一排十分紧凑的小屋子。

钱婆子在院子里面招呼了起来：“签了五年契的人出来一下！”

没多大一会儿，就出来了五个人，基本上都是年轻人。

这些年轻人，很多是遇到暂时的困难了，还想着度过这段时间，往后要重新自由生活的。

杨夏月打量着这些人，正要选两个出来。

就听到其中一间屋子里面，传来了一阵剧烈的咳嗽声，紧接着，一个脸色苍白的男人就跑了出来。

这男人很是虚弱，才走了几步，就摔在了地上：“钱婶子，求求你，给我们找个郎中。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030345"  chaptername="雇人">加入书签</a>
</div>
