    若有所思的白泽少看着对面的胡胭脂，再次确认道：“你确定居酒屋附近的日本人也死了？”

    “确定”胡胭脂很肯定的说道。

    紧接着补充道：“正是因为如此，导致外界的一些人并不认为那些惨绝人寰的行动，是日本人做的”

    “那里面除了我们的民众，还有很多他们自己的子民”

    “甚至，他们的人数比我们的民众还要多一些”

    “当然，大多数人还是认为就是他们做的，日本人的灭绝人性，大家深有体会”

    “另外私底下有消息传出，那些死亡的日本家属，在大岛会社的带领下已经去司令部闹过”

    “这件事情的真假没有人知道，最后的结果如何也没有人知道”

    事情竟然还有如此一幕，这是白泽少没有想到的。

    直接问道：“你说的这个大岛会社是？”

    “就是我们熟知的那个大岛会社”胡胭脂回答道：“他们有一个分部就在居酒屋附近”

    “昨晚的屠戮，他们同样没有幸免”

    “看来日本人是有大动作”白泽少得出这么一个结论。

    “大动作？”

    “应该是，否则桥本没有胆子灭掉大岛会社的人”白泽少沉吟道。

    “是池上慧子”胡胭脂脱口而出。

    白泽少凝重的点点头，只有池上慧子下令，桥本才敢那么做。

    牺牲如此之大，意味着日本人的阴谋越大。

    这让白泽少很忧虑。

    无奈的是，现在的他什么都做不了。

    左膀右臂的老五，还有胡胭脂，一个受伤，一个很可能已经暴露。

    他自己同样处境堪忧。

    当务之急是先离开医院，躲开池上慧子的监视，然后再谋算其他。

    时间流逝。

    夜已经很深。

    胡胭脂没有在医院多呆，离开以后直接朝着家的方向赶去。

    路上。

    她多次故意试探，虽然桥本的人跟踪的很隐秘，但还是被她被发现一些东西。

    对此心里有些不好的预感。

    平白无故的，什么人会，又有什么人敢跟踪她这个特工总部的夫人。

    答案只有一个。

    如此说来，之前他和白泽少在病房里面猜测的事情，恐怕要成为真的。

    尽管心里焦急，走路的时候却依旧很有节奏，不疾不徐。

    回到家以后，胡胭脂快速的检查起家里来。

    由不得她不小心，日本人既然敢跟踪她，在家里安装一些设施设备也没有什么好奇怪的。

    确认安全员以后，终于松口气，直接倒在沙发上。

    她不知道日本人到底是什么意思。

    是觉得她有嫌疑，而且嫌疑很大，所以采取监控这种手段。

    还是已经确定就是她，进而用她来钓鱼。

    两种情况对于他来说，都是噩耗。唯一能做的就是静默下来，耐心的等待。

    滴答滴答。

    时钟不断的敲打着，让的胡胭脂根本一丝睡意。

    等到他好不容易有了瞌睡的感觉，外面的天已经大亮。

    叹息一声，胡胭脂忍着睡意，强自让自己起床，简单的梳洗打扮完就直接出门。

    路上买了两份早餐就朝着医院赶去。

    然而还不等到达医院，路上卖报小童的吆喝声就将她的注意力给全部吸引。

    “卖报，卖报，山宁特工使用化武屠杀百姓，制造居酒屋惨案”

    “卖报，卖报，山宁特工使用化武屠杀百姓，制造居酒屋惨案”

    类似的声音不断的在城市的各个角落响起。

    居酒屋惨案本就非常敏感，吸引着各方关注与注意，如今竟然有报纸公开报道。

    无论事情真相是否如报道的一样，但民众还是愿意纷纷慷慨解囊，购买一份报纸。

    转瞬间。

    报纸就销售一空。

    基于此，报馆不得不加刊加印，以此来满足人们的购买需求。

    就是在这种氛围中，胡胭脂拿着报道有所谓“真相”的报纸，一脸平静的走进医院。

    刚一走进病房，所有的平静就全部消失，二话不说直接将报纸递给白泽少。

    默然的白泽少没有发问，直接拿起报纸，看完以后，叹息一声，身体往后一靠，悠悠道：“没想到日本人在这等着我们”

    报道真的很详实。

    有图有真相，还有军，统成员的徽章以及证件，以及散落的专用武器。

    这些照片，虽然模糊却还能让人辨认。

    就连他自己刚才看的时候，都差点以为他看到的是真相。

    由此可以想象，外界对于这份报道的认可有多么可怕。

    哪怕这份报纸是日本人主办的，也毫不影响大家对于真相的追逐，对于死者的哀悼。

    这一疯狂的手笔，估计只有隔壁的那位池上慧子可以做出来。

    “这招真的很毒辣，日本人疯了吧”胡胭脂气氛的说道。

    “疯没疯我不知道，但很有用，效果很好，不是吗？”白泽少无奈的苦涩一笑。

    “现在怎么办？”

    “凉拌”

    “你……现在都已经火烧眉毛，你怎么还有心思开玩笑”胡胭脂气的直跳脚。

    “我没有开玩笑”胡胭脂一脸认真的说道。

    “什么意思？”胡胭脂懵懵懂懂的看向白泽少。

    “日本人既然出此阴招，肯定会算到我们会反击，说不定早就准备好对策就等我们上钩”

    “与其傻傻的站在日本人搭建的舞台上，配合他们傻子似的看戏，不如静观其变”白泽少解释道。

    “那我们就什么都不做？”胡胭脂担忧道。

    “不，我们不仅要做，还要加快速度，尽快的找到日本人的研究基地”

    “日本人使出这么阴损的招数，目的无非是为他们的研究争取时间，转移外界注意力”

    “我们与其将时间以及有限的精力，放在和他们打舆论战，不如釜底抽薪找出他们的基地”

    “这样才能化被动为主动”白泽少郑重的说道。

    “怕就怕本部不会给我们这个时间”胡胭脂泼了一盆冷水：“而且我们目前根本找不到他们的基地，线索几乎全断”

    话落。

    整个房间里面陷入诡异的安静。

    几个呼吸以后，胡胭脂再次开口道：“还有一件事需要和你说，昨天回去的时候，我发现我被人跟踪了”

    “这些人素质很高，我也是确认好几遍才最后肯定的”

