
“什么话？”沐四维有点纳闷地看向张禹。

“我之前就说过，对方既然有意算计你们家，必须要有前提。那个人能够冒充沐华仪杀人，首要的一点就得是你们要住在水游城的客房。如果你们回家，人都在家里，那人如何能够冒充沐华仪杀人。”张禹正色地说道。

“这个……”这番话，张禹之前只是跟沐四维说过，陆梅并不在边上。此刻陆梅听张禹这么说，当时愣了一下，随即说道：“我怎么没听说过……”

“昨天我只是跟沐叔叔说了，并且我已经给出了怀疑的对象，这个人就是唐星！”张禹郑重地说道。

“唐星……你怀疑他什么……”陆梅不解地说道。

“道理很简单……”张禹认真地说道：“唐星先是说，自己的姑妈生病，要离开水游城。他这一走，就把车给开走。当然，如果他当时就说，晚上不回来了，那你们可能玩完之后，自己就坐车走了，也不会等他。甚至还有可能直接去医院，探望唐星的姑妈。可是，据沐叔叔说，唐星三番两次拒绝你们去医院不说，还一而再的表示，自己会回来接你们。直到晚上，他又说车坏了，还不经你们的允许，就擅自给你们订了客房，难道这不值得怀疑么？用你们的话说，唐星一向老实，这么老实的人，会在不经你们允许的时候，就先斩后奏，给你们在水游城订客房吗？他这一订房，还交了钱，这才令他们不得不住在水游城……你们说，难道不是这样么……”

“这……”……陆梅和沐四维不约而同的看向唐星，眼中充满了疑惑。

虽然上次，张禹在跟沐四维说的时候，沐四维表现的是对唐星没有丝毫怀疑。可是这一次，张禹又做了详细的剖析，特别是最后那两句话，“唐星一向老实，这么老实的人，会在不经你们允许的时候，就先斩后奏，给你们在水游城订客房吗？他这一订房，还交了钱，这才令他们不得不住在水游城”。

见师父和师娘都看向自己，唐星显然吓了一跳，他连忙解释道：“师父、师娘……我这次真的没有撒谎……我怎么可能会害师妹呢……我私自订房间，是不希望你们太过劳顿了……”

张禹看出沐四维两口子的疑惑，他又趁热打铁地说道：“叔叔、阿姨，我认为此时此刻，你们两个可以回想一下，唐星是否有过，在不经你们允许的情况下，就擅自做过某件事。哪怕这件事一定要做，他是不是也要征求你们的意见，然后才去做。”

“这个……”沐四维迟疑了一片，片刻之后才道：“唐星不论做任何事，都会提前跟我说一声，确实从来没有说过，没征求过我的意见，就提前把事情做了的时候。这一次，应该是第一次。”

陆梅也点了点头，说道：“这次……好像确实是第一次……以前他不管做什么，都会先征求我们夫妻的意见……”

“师父、师娘……难道你们不相信我么……我当时只是因为跟女朋友在一起……又担心你们大晚上的回来，太过劳顿，这才一时头脑发热，擅自做主订了房间……我、我也没有想到……晚上会发生那样的事儿……”唐星有些慌张地说道。

“唐星，那我来问你，水游城的客房，一晚上是多少钱？”张禹看向唐星，沉声问道。

“现在……现在水游城是淡季……我又找了朋友，给的是内部价……很便宜的……”唐星结结巴巴地说道。

“很便宜的……又是多少，总得有个价钱吧……”张禹接着说道。

“一间房……一晚上388……”唐星说道。

这一次，沐四维点了点头，说道：“我问过客房的服务员，房价是一晚上388。”

“388没问题，这是内部价，还是正常价？”张禹又问道。

“说是正常价格。”沐四维说道。

在入住的时候，沐四维少不得要询问一下客房的价钱，等回去的时候，把钱给徒弟。

张禹点了点头，说道：“正常的价钱是一晚上388，那唐星你说说，你拿到的内部价是多少……是从哪个朋友的手里拿的…….我们去核对一下……”

“我……我……”唐星支支吾吾的，半天都说不上来。

“怎么？说不上来……”张禹哈哈一笑，说道：“客房一晚上388，还是开四间房，如果之前跟你师父说，你师父肯定不会答应住在那里！我想这一点，你一定十分的清楚，所以你才先斩后奏，给你师父订了房。可你又担心，一旦你师父知道房费是多少，又不肯住，你就故意说找朋友拿到了内部价……”

说到这里，张禹抬起手来，指着唐星接着又道：“而你的朋友是谁，内部价又是多少，你根本就不知道！因为这番话，压根就是指使你的人，让你这么说的！”

张禹的这番话，简直是说到了沐四维两口子的心理。一间房，一晚上388，还是开四间房，这两口子向来是比较会过日子，怎么可能如此破费。这一点，张禹完全可以从沐四维一家三口的穿戴上看出来。水游城又不是距离家特别的远，车程不过是一个来小时，这还是开的面包车。要是换成轿车，速度还能更快一些。

“没有……没有……没有人主使我……师父……你要相信我……我、我……我怎么可能会害师妹……你们不要听他胡说八道啊……”唐星已然慌了，说起话来，结结巴巴的，声音还有点颤抖。

张禹淡淡一笑，说道：“我胡说八道，到了这个时候，到底是谁胡说八道，已经十分的明显。看你那紧张的样子，其实你自己已经把你自己出卖了。你要知道，很多时候，人的一个谎言，需要用很多的谎言来圆。谎言越多，就越容易暴露。”

眼瞧着唐星慌张的样子，陆梅温和地说道：“唐星，你从来不会撒谎，特别的老实。所以，你一旦撒谎，就很容易表现出来。我夫妻二人，对你不薄，一向把你当作亲生儿子看待……你、你……你为什么要做这样的事……”

说着说着，陆梅的眼泪不自觉的淌了下来。

“唐星……昨天张真人这么说的时候，我根本不信……你一向老实、真诚……为什么……为什么能做出这样的事来……”沐四维也落下了眼泪，声音无比的痛楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45351570"  chaptername="第3208章  为什么">加入书签</a>
</div>
