    第333章 终于弄下去了！

    九格！

    八格！

    三大盟主，离得云巅之上的白色石碑，仅仅只差八格而已了。

    然而，就是这么八格，却是最难之路。

    他们每踏上一步，所受的神秘重力，便会直接比前面一格加重一倍。

    三大盟主，如今身体已经在不停地颤抖。

    身躯，都被压的弯了下去。

    还有……下方的凌辰的阿漓，还在不断地对他们发动疯狂攻击。

    “若我们三人还是这样，恐怕根本难以一起支撑到顶端。

    还不如你二人为我拼尽一切，全力抵挡他们攻势，让我独自上去。

    到时候，我们平分所获机缘，如何？”

    这时，逍遥提议道。

    “哼！”听到此话，狂暴冷冷一哼，说：

    “你怎么不说你二人为我抵挡，让我上去。”

    狂暴根本就不信逍遥这番鬼话，若真让他得到机缘，怎可能平分。

    而且，如今如此重力之下，三人抵挡那二人攻势就已十分吃力。

    如今是两个人来挡，更加难搞。

    凶牙在狞笑，很显然，根本也不同意逍遥建议。

    除非让他上去，他们来挡。

    随后，三人又一起上踏。

    还剩七格！

    “他们快上去了。”

    下方，阿漓对凌辰说。

    凌辰双目凝视，血月神目洞悉，三人如今处境，已被看穿。

    他冷然一笑，对阿漓道：“他们上不去！”

    说完此话，煞月斜斩而上。

    一道庞大的血色半月形剑气往上横扫。

    “那就好！”阿漓应声，白龙战斧又斩。

    冥煞枯骨，白眼魔猿，青色玄火，再次紧随。

    凶猛之力，再次到达。

    六步！

    五步！

    三大盟主，离云巅就差那么五步。

    “妈的！”狂暴吐出声。

    双斧再一次往后斩击。

    逍遥、凶牙，也是再次动手。

    现在，都变得有些麻木。

    力量，还是被他们全力抵挡。

    四步！

    三步！

    就差三步！

    “三大盟主，要上巅峰了！”

    下方，有人惊呼。

    不少人，都开始紧张了起来。

    “他们，真能上去吗？”白信愣愣地望着，嘴中在低喃。

    凝视着这三道身影，凌辰与阿漓吞服了丹药。

    “就是这一次，他们若不跳，就是死！”凌辰冷冷地说出了这么一句话语。

    “神雷诀之，九元雷动！”阿漓一声娇喝。

    这一次，她的眉心白色雷光闪耀，手中白龙大斧在震动，强力一动，斩出了九道恐怖白雷，奔腾而上。

    所过之处，破碎虚空，狰狞的空间黑暗裂口不断显现。

    凌辰也发动九道血色剑光，旋即附在了那九道白雷之上，将之染为一片血红，暴闪雷光也是异常猩红。

    九道雷霆之力，立即变得更加猛烈与可怕。

    此剑法，名为血月浮光剑。

    青色烈焰，也继续焚烧。

    白眼魔猿，还是竭尽全力喷吐着冰雪风暴。

    冥煞枯骨，也是拼力凝聚出一道庞大的黑暗冲击波。

    二大凶物，还是一同助力！

    不过，他们此刻的状态，已是越来越不对劲。

    眼看着，即将恍若要枯竭。

    ……

    上方云阶之上，三大盟主，又猛地拼命踏上一步。

    距离那云阶之巅，仅差二格了！

    然而此刻，三张面容，顿在这一瞬间猛然大变。

    “这般重力，这般力量来袭，我……我们，无法抗衡下来了。”凶牙满脸不甘地吼道。

    “该死！该死！该死啊！已经到达这里了啊。”狂暴在无比抓狂地咆哮。

    逍遥气得整个人都在颤抖。

    二格，就差那么二格而已。

    若不是这两个混蛋，今日自己，必能踏上这云阶巅峰。

    这种感觉，真的是无比无比难受。

    “跳！”最终，逍遥也是无比不甘，无比愤怒地吐出这个字。

    很快，他便做出了抉择，身形一动，往下一纵。

    “哼！”狂暴怒然一哼，也不再犹豫，也从这云阶上纵下。

    “哎！”凶牙重重一叹，双脚猛一用力。

    三道绝世身影，一同下落。

    满是愤怒与仇恨的目光，紧紧地盯着那两道年轻的身影。

    “杀！”凌辰再喝。

    再次与阿漓一同爆发猛烈攻击。

    九道雷霆再次奔腾，再一次被染为了一片猩红。

    “老子，就在下面等着你们！”狂暴双目瞪得无比的大，都恍如要从眼眶中瞪出，冲着凌辰与阿漓喝道。

    逍遥与凶牙没有言语。

    三大强者，再次一同发动浑身之力。

    九道猩红狂雷，被他们挡了下来。

    再紧随而至的新一波青色狂焰，被他们溃灭。

    还有冰雪风暴，黑暗冲击波……

    三人，不愧为三大真正的九星武宗境存在。

    就算即将踏上云巅，遭受过猛烈无比的重力压身。

    一切之力，最终还是被他们全部挡下。

    三道身体，继续往下急速坠落。

    望着那三人与自己越来越远，阿漓对着凌辰开心一笑，说道：“好啦，接下来，我们可以上去啦。”

    他们二人上方，已经空空荡荡，已经没有任何阻挡。

    “终于将这三个家伙给弄下去了。”凌辰心头也是为之一松。

    三大九星武宗联手，说回来，还真的是挺强硬。

    “是现在的我，实在是太弱了。”凌辰黯然一笑。

    曾经的血月大帝，灭杀这样的三人，不过是眨眨眼皮子的事。

    随后，凌辰与阿漓一起往上继续迈动。

    之前，他们一直特意与那三大盟主保持着一定距离。

    三大盟主上踏，他二人也再慢慢往上踏。

    如今的他们，距离那云阶之巅，还差二十七格。

    二十六格。

    二十五格。

    二十四格。

    “嗯？”

    当他们刚迈上三格之后，凌辰忽然感应到，一阵空间波动从身后传来，眉头一动。

    当他转过身的时候，见到白眼魔猿与冥煞枯骨的身影，正在急速淡去。

    凌辰意识到，自己进入这天武界，已经差不多过去了十二个时辰。

    他们所在天武界的时间，到了。

    很快，两大凶物，消失在了他的视线当中。

    不过，真正的强敌已经弄下去，它们也已经竭尽全力，现在离开天武界，也算得上是时候。

    冥煞枯骨与魔猿消失，血月五煞阵，也随之破去。

    此刻，凌辰可以很明显地感受到，压在身上的重力，仿佛变得厚重猛烈了许多。

    (本章完)

