
　　怎么回事？

　　浅笑一怔。

　　这所有的A级轮回者在这一刻完全炸成了血雾，漫天的鲜血缓缓地落下。

　　染红了魔界的大地！

　　“楚天哥哥……”

　　浅笑听见傻妞的声音，连忙看向楚天那边。

　　映入眼帘的一幕，让浅笑顿时一惊。

　　楚天的皮肤完全变成了一种奇特的紫黑色模样，身躯也稍微变大了一些。

　　从外表上来看，并无明显的改变。

　　身高从原先的一米八左右增长到了两米左右。

　　但除了这些改变以外，他的周身会散发出一股紫黑色的气体。

　　这些气体……

　　浅笑仔细感受了一下，她顿时有一种身体好像不属于自己似的，血液也有一种要猛地爆体而出的感觉。

　　她忽然想到之前那些A级轮回者的遭遇。

　　估计就是因为实力并不高，也是因为感受到了这种奇怪的感觉，才会爆体而亡！

　　“嘭！”

　　宙斯的那枚光球准确无误的砸向了楚天。

　　但却并未有任何反应！

　　那枚光球好像是被楚天给吸收了似的，并未产生宙斯预想到的爆炸。

　　“怎么回事？”

　　宙斯脸色顿时一变，“那一招可使用了我九成的实力，这……”

　　宙斯低头，看着楚天身上那怪异的变化，他心里咯噔了一下，竟感到了一丝恐惧。

　　“该死……这个皇帝只不过是A级的轮回者，身上怎么会有这么多的秘密，这又是什么东西？！”

　　宙斯不断的怒吼着，他下意识的想要朝身后飞出几米远时。

　　却忽然发现，自己的身体好像无法控制了一样。

　　这让他顿时惶恐不安，他深吸了一口气，猛然咆哮着，额头上更是青筋不断地暴起。

　　宙斯用尽了浑身的力气，这才艰难的打破了这种桎梏，猛地朝后窜出数百米远。

　　但很快，他便感觉脊背一疼。

　　扭头看去。

　　身后不知何时多了数万只厉鬼冤魂，不断地撞击在他的身体上！

　　“该死！”

　　宙斯怒喝一声，他身后的翅膀猛然张开，一道金色的大门虚影，浮现在半空中。

　　无数枚金色利剑从大门中迸发而出，射向了那每一只的冤魂！

　　“宙斯！”

　　怒吼声猛然响起。

　　宙斯回头看时，见到楚天朝着自己露出了一抹冷笑，遂即高高举起拳头，猛地往地上一砸。

　　“嘭！”

　　宙斯顿时觉得，自己头上似乎有什么重物猛地落下似的，直接砸在了他的头顶，把他深深地砸入地面。

　　“这是……念力？”

　　宙斯心中一惊：“不……不太像是念力，念力不会有这么强。”

　　他抬头一看，那根本不是什么念力。

　　而是由数十万只冤魂组成的一双巨手罢了！

　　只是这些冤魂基本上处于将近透明的状态，因此他并未留意到。

　　“见鬼，魔界的冤魂，他是怎么能操控的？”

　　宙斯一脸焦急，他忽然想到之前楚天掏出的那枚极其丑陋的雕像，不禁咯噔了一下。

　　“难道说……”

　　还未等宙斯反应过来。

　　周围的冤魂像是绑了TNT炸弹一样，不要命的撞击着宙斯。

　　每一次撞击，都能引发一场小型的爆炸。

　　若是一次两次，甚至一百次两百次，一千次两千次的爆炸……

　　对于宙斯来说，这都不算什么。

　　他强大的防御力完全能抵挡下来！

　　可数万次呢？

　　数十万次呢？！

　　他能做的只有逃！

　　“给我滚！”

　　宙斯爆吼一声，他的身体周围出现了一层金色的屏障，遂即双腿微微弯曲，猛然发力。

　　身体犹如弹簧一般，朝着魔界的天空中猛然飞去。

　　“想逃？”

　　楚天声音冰冷。

　　他不知道这个信仰雕像带给自己的是什么能力。

　　他只是觉得，自己所有的技能都在这一刻完全的冷却，刷新了技能时间，体力精神力等等也恢复到了最巅峰的状态。

　　除此之外，似乎还能够控制大量的冤魂。

　　……

　　魔界，正在发生大乱，所有的冤魂都被楚天控制着。

　　可人间，却同样好不到哪去。

　　原本繁华的镇江城内人山人海。

　　可在这个时候。

　　整个城市的人们都变得有气无力，蔫儿了吧唧的样子。

　　若是有人留心观察的话，定然会发现，这个城市的人们在这一刻仿佛都苍老了十几岁似的。

　　那些年纪大的人，更是因为走着走着，突然扑通一声，瘫在地上，再也没醒来过。

　　而一些孩童，脸上也多了不少皱纹，皮肤也变得松弛起来，就连头发也多了不少白丝。

　　这个城市的所有人，都被抽走了生命力，源源不断的通过后山处的一处结界而涌向魔界，汇聚在楚天的身上！

　　“阿弥陀佛。”

　　这时，一个身高约莫将近两米，外表极其衰老的和尚，沙哑着声音，道了一声佛号。

　　他看着山下的那些生命力被源源不断的抽出，以及自己身上的生命力也缓缓地抽离时，只是叹息了一口气。

　　“没想到他告诉我佛家的真理，却自己又坠入阿鼻地狱，这一切都是轮回，谁也救不了。”

　　他盘膝而坐，面朝西天，双手合十的念念有词着。

　　……

　　楚天并不知道这一切的来源与生命力有关，他只知道自己现在实力爆棚！

　　他拥有着无穷无尽的战意！

　　他不知道使用了信仰雕像后的后果是什么，但他唯独知道一点！

　　若是现在不解决掉宙斯，以后可能真的很难杀掉他了！

　　“浅笑，你和傻妞注意点宙斯，一旦他有任何逃跑的迹象，不惜一切代价把他拦下！”

　　楚天爆喝道。

　　浅笑楞了一下，点了点头。

　　她攥紧了双手，手心上被冷汗所浸透！

　　楚天现在所爆发出来的实力，让她都感觉到了一丝恐惧！

　　他猛地冲向了宙斯，蓄力一拳瞬间砸向宙斯的面门。

　　在这一刻，他再次开启了五倍界王拳，三成凤凰之力以及高原血统和无尽怒火！

　　全方位属性加持之下，再加上接连不断的冤魂爆炸！

　　宙斯根本无法承受这一击的威力！

　　身体犹如断了线的风筝似的，倒飞出去将近千米之远。

　　“给我……回来！！！”

　　楚天咆哮道。

　　那些冤魂形成了一个弹簧网似的，撑着宙斯的身体，让他再次弹射到楚天面前。

　　“不知道在这个状态之下，能不能开启四成凤凰之力……算了，拼了！”

　　楚天咬紧牙关，拼了命的强行激活四成凤凰之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十二章 强行激活四成凤凰之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 