    ——

    寒霜冰后

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：289

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：782

    物理防御：1050

    魔法攻击：2400

    魔法防御：1660

    生命值：3000000

    魔法值：3860000

    天赋技能：

    冰锥术：…

    寒冰吐息：对敌人正常额外300点的魔法伤害，并20%的几率，将目标冰冻。技能冷却时间：30秒。

    暴风雪术：冰系的魔力让冰后的从容地操控环境的魔力；暴风雪会对敌人造成500点的额外魔法伤害，并使得目标移动速度降低50%。技能冷却时间：60秒。

    寒冰护盾：释放冰系魔力护盾，吸收20000点伤害。技能冷却时间：60秒。

    冰封一指：对20米内的敌人造成10倍的冰系魔法伤害，并将其冰封。3秒，冰晶碎裂对目标造成每秒500点的冰系魔法伤害，持续5秒。

    寒冰光环：处在冰后50米范围内的寒冰生物，增加30%移动速度、增加30%所有攻击，增加30%所有防御。处在冰后50米范围内的敌人，移动速度降低30%，所有攻击速度和施法速度降低30%

    未知技能

    ——

    熔岩领主

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：244

    物理攻击：2725

    物理防御：1600

    魔法攻击：2280

    魔法防御：1150

    生命值：3000000

    魔法值：1750000

    天赋技能：

    烈焰打击：火系的魔力也黑曜石战锤结合，给敌人魔法和物理双重打击。

    烈焰之柱：熔炉的战锤轰击大地，牵引出地心之火，攻击40米范围的所有敌人。

    熔岩打击：被动技能，每次击中敌人后，削减目标300点物理防御，持续3秒；可叠加5次。

    岩浆喷发：随机指定50米内的任意点，召唤一个直径10米的岩浆池，喷发岩浆对敌人造成额外500点的火系魔法伤害。

    烈焰光环：处在熔岩领主50米范围内的火系生物，增加30%移动速度、增加30%所有攻击，增加30%所有防御。处在熔岩50米范围内的敌人，所有防御降低30%，并受到每秒300点的灼烧伤害。

    未知技能

    ——

    300万的血量，绝对暴力的魔法技能，对格鲁威胁太大了！

    原本在小怪面前都吃力的大地暴熊和雷鹰，在这三个BOSS面前，完全不够看了。

    从等级属性信息来看，这三个BOSS凑在一起，就是恐怖的组合。更何况，在这三个BOSS周围，各徘徊着之前的9种小怪；每种怪物，数量不多不少，刚好100只。

    受到BOSS的光环增益BUFF，这些小怪的威胁性更大；如果战斗是限制在神殿之内，对格鲁来说，难度太大了。

    思索片刻，格鲁将大地暴熊、蓝翼雷鹰、影子收入冬眠结界。

    经历过众多的副本历练之后，格鲁对战斗模式规则，已经有了一些预判——接下来的战斗，这些伙伴们，帮不上忙。即便是可以无限召唤的死亡骑士，也撑不过几秒。

    ……

    当格鲁踏入神殿大门，打量这些BOSS的同时，原本在高台上游荡的BOSS，也齐刷刷地将目光投向格鲁。与此同时，宽阔的神殿大门，浮现起淡金色的光幕，将内外出入的通道封锁。

    提示：你发现了双头飞龙、寒霜冰后、熔岩领主！

    往3个BOSS身后，那第二重大殿里的朦胧神像撇了一眼，格鲁指挥着死亡骑士，上前释放死亡凋零，然后激发逃脱，往神殿墙角方向疾奔；即便是做炮灰，格鲁也要拉走一波小怪。

    看了看已经起飞的双头飞龙，格鲁疾步向另一个方向奔去；进入神殿之前，格鲁凭借视觉优势，已经看清楚了圣地大部分的结构。

    半圆拱的圣殿上方，两百米高的天花板上，是什么的星空图；椭圆形的神殿，伫立了三百多更巨型立柱；这些雕龙刻凤的五米直径巨柱，有个好处，就可以供人型生物攀爬。

    大衍之术四十九，这是留一线生机吗？否则，直径不过1500的神殿里，装了三大BOSS加900只怪群，还怎么风筝？

    迅速的蹬步攀爬上石柱，离地55的位置处，格鲁掏出第二张辉煌之力卷轴，将他激发。

    给自己增加50%全属性BUFF的同时，跑道300米外的死亡骑士，已经被小怪群殴灭杀了。

    激发嗜血杀戮、魔箭导能、追星逐月、霜冻之箭；给自己套上一个火焰魔盾，就开始是狙杀急速飞翔而来的双头飞龙！

    匆匆的5秒盘算，确认无法将怪群调离神殿后，格鲁就心里门清——不能走寻常路的战术攻略。

    双头飞龙，必须先死！

    这个BOSS不死，在它的狩猎光环辅助下，格鲁根本跑不过飞行怪群！就算有瞬移术、疾步移形、水镜光门、跳跃、疾风步，也不够用！

    而且，它的毒焰对格鲁的威胁太大！

    提示：你的多重箭，命中双头飞龙，造成10231点伤害！箭矢穿透…触发致命攻击，造成20462点伤害！

    提示：你的多重箭，命中双头飞龙…

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中双头飞龙，造成12497点伤害！箭矢穿透…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击双头飞龙…攻击触发冰霜之箭，目标被冰冻，持续0.5秒（50%抵抗）

    提示：…

    在追星逐月辅助下，魔箭导能的双集火伤害，只要是多重箭，一次就能带着双头飞龙26万多的血量。

    在霜冻之箭、树藤缠绕的效果控制下；双足飞龙被的一颤一颤；挨了3秒攻击后，开始不受控制跌落。

    霜冻之箭这门技能，可是三阶支配者汉兰达传授给格鲁；它的强大冰冻效果，连三阶巨魔都中招的技能。二阶的双头飞龙，也只是抵抗50%的效果而已。

    3秒后，格鲁激发瞬移，出现另一侧的石柱上；避开火鹰兽的追击同时，格鲁继续向双足飞龙输出。双腿扣在浮雕上，格鲁整个人挂在石柱上；侧身弯腰施展曲箭术，他继续射击双头飞龙。

    5秒后，其他的火鹰兽和龙蝇靠近！

    激发皇神庇佑，格鲁以无敌状态，全力向双头飞龙输出。在格鲁全力驻足射击，双头飞龙直接被接连的冰冻和树藤缠绕，打趴在地面，无法起飞。

