    “九言，李初然说什么了？”

    道九言刚进家门，宋临雪等人便迎了上来。

    道九言说道:“没说什么，想要求情，被我拒绝了。”

    “你还是留在家里吧，我去灭了邹东风，如果你出手的话，引起龙李两家之间的不快，那就不好了！”

    欧阳娜说道。

    “不急。”道九言摇了摇头，“区区一个邹东风，想要他的命很轻松，李家绝不会因为他和龙家发生不快，邹东风还没有那么大的面子。”

    “既然你已经有了打算，我们就不劝你了。”宋临雪轻声说道。

    “我知道了大姐！”

    叮……

    他的话音落下，欧阳娜的手机响了起来。

    接通之后，一个恭敬的声音传过来。

    “大人，有人靠进别墅。”

    欧阳娜目光看向道九言，后者神色淡然，“放开手脚，杀了吧。”

    “不需要我重复了吧？”欧阳娜沉声道。

    “是。”

    挂掉电话之后，欧阳娜冷笑道，“好一个邹东风，当真是不知死活，竟然敢派人过来，真是找死。”

    “他不是想见我吗？”

    道九言露出一缕冷意，“那我就去会会他。娜娜，你跟我去！”

    “嗯。”

    欧阳娜连忙答应下来，眼中带着兴奋之色。

    邹东风，区区邹家的一个后人，竟然如此猖狂，简直是活腻了。

    哪怕是邹家家主来了又如何？

    在道九言面前胆敢嚣张者，杀无赦！

    ........

    “你就是秦修远，道九言的表哥？”

    邹东风斜躺在沙发上，一旁有个年轻貌美的女子给他按摩。

    在他的面前站着一个人，正是秦修远。

    秦修远目光看向四周，发现一个个身强体壮，面色冷酷的壮汉正不怀好意的盯着自己看的时候，他有点儿懵了。

    他目光看向将自己抓来的老者，眼中充满了恐惧。

    他本是来看道九言的，谁知道刚下飞机，就被那名老者抓了。

    而且不知道老者用了什么手段，把他的实力给封了。

    现在的秦修远，和普通人没有任何的区别。

    目光看着周围的人，都在小心翼翼地服侍着坐在沙发上那位时，心中就知道，眼前之人似乎有来头。

    但是，他却不认识对方。

    “您是谁？为什么抓我。”

    秦修远感觉很疑惑，自己好像没得罪谁。

    就算是得罪人了，在龙国敢如果明目张胆地抓他的人，两只手都能数过来。

    难道这些人不怕得罪秦家吗？

    “我不认识我吗？”

    邹东风乐呵呵的看着秦修远。

    “我凭什么要认识你？”

    秦修远冷哼，面色冰冷地看着邹东风。

    邹东风对旁边的武者保镖使了个眼色。

    “去，让他认识一下本少是谁。”

    那名看了一眼抓秦修远来的老者，眼中充满了担忧之色。

    “去吧，他的境界被我封了。”老者说道。

    “是。”那个保镖应了一声，踏步朝着秦修远走过去，直接一巴掌抡过去。

    啪！

    一巴掌扇在秦修远的脸上，直接将秦修远扇倒在地，整个人差点儿被打晕。

    秦修远张口吐出一口带着牙齿的鲜血。

    但是，还没完！

    那名保镖再次扇了几个巴掌，将秦修远扇得口鼻尽皆出血，晕乎乎的，勉强抬起头看向邹东风。

    “你，你敢打我，你知道我是谁吗？”

    “当然知道，否则又怎么会抓你呢？秦修远，你说对吗？。”邹东风脸上带着笑容说道，随即看向保镖，淡淡地说道:“给我接着打，打到他想起本少是谁！”

    啪！

    那个保镖一巴掌扇过去，口中冷喝道，“秦少，请睁大你的狗眼好好看看，这可是我们邹家的大少爷，邹东风。见到我们少爷竟然还敢站着不跪下，你真该死。”

    “你就是邹东风？”

    秦修远脑袋发懵，傻傻的看着邹东风。

    他不认识邹东风，但是却听说他的名字。

    扬州三大家族之首邹家的大少爷。

    只是他想不明白，邹东风为什么要针对他，还把他抓来。

    甚至连见都没见过。

    不对，难道是上次的武者拍卖会？

    突然，秦修远想到第一次来南江时的情景。

    尽管那次，他也没有和邹东风见面，但是两人之间好像因为一件拍卖品相互竞价了。

    草！

    这个人如此的小心眼吗？

    但秦修远只是想想，他可不认为会这么简单。

    难道是冲着表弟来的。

    想到这里，秦修远顿时明白了。

    “秦少，认识我家少爷了吗？记住了，这位高贵无比的少爷，就是扬州三大家族之首邹家大少爷邹东风。至于你那个表弟道九言，就是垃圾，竟然敢招惹邹少的，他死定了。”

    啪！

    再度一巴掌扇过去，直接将秦修远扇得晕了过去。

    “这么快就晕了，真没用，还他妈的秦家少爷呢。我呸！”

    保镖冷笑，踹了一脚秦修远，无比嚣张。

    所谓的狗仗人势，就是如此。

    如果秦修远的实力没有被封，一根手指，就能弄死他。

    保镖转过头对邹东风行了个礼，“少爷，他晕过去了。”

    “没死就行了，死了也不怕，不就是帝都八大古武世家吗？不过如此。”

    邹东风不屑地说着。

    就在这时，李初然从外面走了进来。

    看到房间内的情景，不由地紧锁眉头，大声吼道:“邹东风，你闹够了吗？不把自己作死，不罢休是吧？”

    说话间，目光落在了秦修远身上，但是她并没有认出来。

    此时的秦修远已经被打得不成人样，李初然怎么可能认识。

    而且，李初然也绝对不会想到邹东风敢抓秦修远。

    邹东风呵呵一笑，“表妹来了，正好一会等着看戏。

    随即，目光看向一边脸色有些不自然，不敢去看秦修远的惨状的王褀，笑呵呵的说道，“你就是王褀吧？”

    “是，是的。”王褀慌忙回应着。

    “你过来。”

    邹东风招了招手。

    王褀连忙走过去，身体在颤抖着，小心翼翼的看着邹东风。

    碰！

    邹东风直接一脚踹过去，将王褀踹飞出去四五米，口吐鲜血倒在地上不省人事。

    “本少教训人，看热闹竟然不笑，是觉得本少不厉害吗？”

    邹东风冷笑，目光看向一边的李初然，笑着说道，“你说是吧？”

