    许不令和宁玉合并驾齐驱，从大道上往萧家庄折返。

    到了公众场合，宁玉合又恢复了温婉娴静仙气出尘的模样，提着剑走在前面，目不斜视看不出半点异样，不过没人的时候，还是会叮嘱几句：

    “令儿，回去后莫要自作主张乱来，你要是想的话，偷偷和我打个招呼，我们去城里找个客栈。若是再被松姑娘撞见……”

    许不令含笑点头：“玉芙最是懂事，不会乱说，现在庄子里风平浪静的，师父不用担心。”

    宁玉合怎么可能不担心，又不能和许不令老死不相往来，只要继续维持关系，迟早有被撞破的一天，拖一天是一天罢了。

    快马疾驰过官道，途径萧家庄外的八角牌坊，许不令遥遥看去，牌坊下面站着个身着红衣的姑娘，面蒙红纱牵着白骆驼，翘首以盼。

    许不令想起了送礼物的事儿，驱马来到大牌坊下，勒马停步：

    “楚楚姑娘。”

    钟离玖玖和宁玉合争了多年，彼此之间的小矛盾不可化解，但钟离楚楚一直觉得这种争抢有点儿戏，对宁玉合也没有任何敌意，微微颔首行了一礼：

    “宁前辈，许公子。”

    宁玉合态度温婉，轻轻点头，看出钟离楚楚是在等许不令，自然不可能打扰小辈们的花前月下，驱马走进了庄子：“我还有事儿，先走一步，你们聊吧。”

    钟离楚楚投去一个感谢的眼神，侧坐在骆驼上，微笑道：

    “许公子，我昨天说……”

    “走吧！”

    许公子自然不需要姑娘提醒，调转马首走向淮南城，轻笑道：“楚楚姑娘准备了什么礼物？还得专门去城里一趟，不会是给我买了间铺子吧……”

    “许公子说笑了……嗯，你一去便知。”

    钟离楚楚神色稍显古怪，骑着骆驼走在前面带路，也不说话。

    两个人很快来到了附近的淮南城，街面上行商如云游人如雨，雪过天晴正是天气好的时候，书生才子齐聚酒楼茶社，郎朗诗词和小贩吆喝交织在一起，又有跟着大人进城置办年货的孩童嬉笑玩闹，盛世之景显露无疑。

    许不令白衣玉带，骑乘江南当地罕见的高头骏马，走过长街吸引的目光不少，不过大部分都是麻杆书生艳羡的眼神。

    侧坐在白骆驼上的钟离楚楚，仅凭高挑身段儿便足以压下九成九的女子，驼铃叮当走过街头，基本上没有不回头多看两眼的。

    钟离楚楚蒙着面纱，不想引起太多人注意，快步来到停泊在沿山街旁的一艘画舫外。画舫是上次四个姑娘一起坐的那艘，和船娘算是认识，直接给包了下来。

    许不令将马拴在街边，登上画舫后，船娘便带着笑容下了船。

    钟离楚楚撑着竹竿，把小画舫推离了街边，沿着河流穿过两岸形形色色，来到了舜耕山下的仙女湖内。

    舜耕山，顾名思义，就是上古舜帝耕种的地方，上面修建了书院，依山傍水风景秀丽。时值冬日，规模不算大的仙女湖上人烟稀少，放眼望去，天地浩渺、湖平如镜，茂密山林之间探出书院楼宇的飞檐青瓦，隐隐可见夫子庭前扫雪，风景、意境皆美不胜收。

    许不令站在甲板上，扫过湖面风景，微微点头：“这礼物不错，姑娘有心了。”

    钟离楚楚在湖心停下画舫，环视一圈确定周围没有人打扰后，走进了船舱内，勾了勾手指：

    “许公子，你进来。”

    “？”

    许不令眨了眨眼睛，迟疑了下，点头轻笑，来到了小画舫内。

    画舫平日里用来接待书生才子游览淮南城，其内琴台、画案、软塌、棋台应有尽有，空间开阔装点文雅，已经提前收拾的一尘不染。

    钟离楚楚回眸看了眼，见许不令进来后，抬手把窗户的撑杆取了下来，又走到门前，把门也关上了。

    ？？

    许不令微微蹙眉，看着门窗紧闭的小房间，暗暗察觉不对劲，抬手道：

    “楚楚姑娘，你这是？”

    钟离楚楚脸色有些发红，关上船舱的门后，抬手解开了腰间的系带，把罩在外面的宽大红纱褪了下来。

    门窗关闭本来光线暗了几分，这身红纱褪下，却又好似明亮了起来。

    如雪肩头散发白腻色泽，光洁无痕，手腕套着银铃，如蜂细腰同样挂着腰铃，一袭红色斜裙罩在腿上，银色流苏轻轻摇曳，斜裙布料极少，右齐腿弯，左侧直接到了腰间，以玉扣将裙子合在一起，打眼看去，便如同只在腰间围了块红绸，稍微抬步便能显出无限风光……

    ？？？

    许不令被惊的够呛，师父一见面脱衣服也罢，是为了画画，钟离楚楚这是唱哪门子戏。他还是第一次在古代看见泳衣，不管这玩意是从什么地方来的好不好看，他显然看不得。当下连忙偏过头，抬手道：

    “楚楚姑娘，你这是作甚？我可不是什么好人……呸—我不是随便的人，你自重……”

    钟离楚楚本来心里七上八下，瞧见许不令偏头有些语无伦次，碧绿双眸中反而安静了些，抬手把面纱取下来。

    滴血朱唇、颜面如玉，明艳妆容美到了极致，此情此景，用那句‘彩线轻缠红玉臂，小符斜挂绿云鬟，佳人相见一千年’来形容极为恰当。

    钟离楚楚强自镇定，走到茶案旁，倒了杯茶水：“让许公子受惊了，西域那边，都是这幅打扮，嗯……公子应该没见过，习惯就好了。”

    许不令眉头紧蹙，睁开眼睛扫了下，确定钟离楚楚没继续脱后，才暗暗松了口气，在软塌上坐下，目光看向了别处，轻声道：

    “楚楚姑娘，你这……罢了罢了，有什么话你直说，要是让你师父知道，肯定不理我了……”

    钟离楚楚碧绿双眸中带着几点光泽，以前她眼中的许不令，都是风轻云淡喜怒不形于色，像这样乱了方寸的模样，还是头一次见着。

    看了师父说的果然有些道理，再冷的男人，穿的够少，就冷不起来了……

    钟离楚楚很喜欢许不令刻意偏过头不占她便宜的模样，端着茶杯走到许不令面前，柔声道：

    “许公子～喝茶！”

    许不令被这酥酥的声音弄得头皮发麻，他很喜欢玖玖古灵精怪的性子，因此肯定不能轻薄人家徒弟。

    眼见钟离楚楚凑到跟前，还离这么近，许不令只得抬手接过茶杯灌了一口，结果水是开的。

    “噗——咳咳咳——”

    “许公子，水烫，你慢些……”

    钟离玖玖拿起手绢，给许不令擦拭，眼中明显多了几分狡黠的笑意。

    许不令接过手绢，擦了擦嘴，无奈道：“楚楚姑娘，你有话好好说，嗯……我还得回庄子一趟，时间不多……”

    钟离楚楚笑意盈盈，轻轻点头，往后退了几步：“许公子帮我好多回，我却没谢过许公子，刚好最近学了支舞，要不跳给公子看看，若是公子满意的话，就当还人情了？”

    许不令轻叹了一声，目光认真了几分：“楚楚姑娘，你是不是喜欢我？”

    钟离楚楚脸色一红，摇头道：“公子别瞎说，君子之交淡如水，我只是把公子当朋友，跳支舞让公子品鉴，若是公子胡思乱想，反而落了下乘。”

    ？？

    你都穿这样了，说君子之交淡如水？

    许不令微微摊开手，起身离开又不合适，只得在榻上正襟危坐，轻轻点头：

    “是我想岔了，楚楚姑娘想跳就跳吧。”

    钟离楚楚微微欠身福了一礼，然后便在许不令的面前，跳起了颇具异域风情的肚皮舞。

    叮当—叮当——

    珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动。

    舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。

    涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去。

    只见舞回风，都无行处踪……

    钟离楚楚明显很有跳舞的天赋，藏在红裙里的腿儿若隐若现，辗转腾挪间尽显肢体之美，让人只需一眼便再难移开目光。

    许不令摩挲着手指，怕走火入魔不太想看，可又不得不看，只能做出风轻云淡的模样，盯着钟离楚楚手上的银铃，不去看其他地方。

    钟离楚楚察觉到了许不令的异样，心中笑意更甚，故意跳着比较勾人的姿势，轻声打趣：

    “许公子，上次在肃州城，我跳舞的时候，你好像不是这个样子，今天怎么这般不自然？”

    这不废话，那时候不认识你师父……

    许不令酝酿了下，摇头轻笑：“上次姑娘跳的一般，这次跳的确实很好看。”

    “我还以为公子不喜欢看这些。”

    “正常男人，怎么会不喜欢声色犬马，楚楚姑娘跳累了吧，要不把衣服穿上我们下棋？”

    “下棋什么的，哪有跳舞有意思～许公子，你觉得呢？”

    我自然也这么觉得……

    许不令摊开手，无言以对。

    钟离楚楚以前总是压不住许不令，如今终于占了上风，正想反客为主逗许不令几下，画舫忽然微微一沉，发出‘咚—’的一声闷响，继而女子的焦急声响传来：

    “许不令！你给我出来！”

    声音焦急，如同捉奸一般，是钟离玖玖的声音……

    -------

    稍早之前，心乱如麻的钟离玖玖从香山观出来，未防和许不令撞上，从小道绕回了萧家庄。

    脚步匆匆来到暂住的宅院，宁清夜和满枝正在切磋，松玉芙坐在游廊里旁观，没有钟离楚楚的踪影。

    钟离玖玖前后找了一圈儿，没找到楚楚的人，只得询问道：

    “松姑娘，你看到楚楚没有？”

    松玉芙摇了摇头：“楚楚一大早就出门了，说是出去转转，不知道去什么地方了……”

    正被宁清夜吊着打的小满枝，终于找到了喘息的机会，气喘吁吁的收起湛卢剑，开口道：

    “小钟昨天说要送给许公子东西，应当找许公子去了吧。”

    “啊？”

    钟离玖玖听见这话，心里顿时一慌，暗道大事不妙，连忙往外走，出了院门，正好瞧见宁玉合慢悠悠回到府上。

    两人在垂花门处相遇，宁玉合脸色自然是不怎么好，淡淡哼了一声。

    钟离玖玖瞧见宁玉合，眼神有点古怪，可这种时候，也懒得和宁玉合争那些乱七八糟的，蹙眉问道：

    “合合，你看到楚楚没有？”

    宁玉合不太想搭理钟离玖玖，可对方问起徒弟的消息，总不能知而不告，随意道：

    “和令儿去城里逛去了。”

    “什么？完了完了……”

    钟离玖玖知道自己徒弟的脾气，上次那样劝楚楚，今天肯定是傻愣愣的跑去勾搭许不令了，这要是把许不令点着了……

    钟离玖玖也顾不得和宁玉合寒暄，取来马匹便朝着城里赶。

    淮南城很大，数十万人口聚集其中，想要找两个人无异于大海捞针。

    钟离玖玖把小麻雀放了出去，在上空搜寻徒弟的下落，约莫过了小半个时辰，小麻雀才飞了回来，把她领到了街边停放骆驼的地方。

    钟离玖玖左右打听，从船娘口中得知去了仙女湖，又租了一艘小渔船，在湖上找了半天，总算是找到了停在湖中心门窗紧闭的画舫。

    大白天关什么门……

    难不成楚楚已经……

    钟离玖玖眼神顿时慌了，撑着小船飞速来到画舫附近，一个大步跃上了画舫甲板，急声道：

    “许不令！给我出来！”

    船舱之中，钟离楚楚吓的一抖，现在这幅模样肯定不好意思让师父看见，急急忙忙蹲下身去捡扔在地上的裙子。

    许不令知道钟离玖玖到了附近，但知道也没办法，四面都是水他总不可能跳湖，只能做出平淡模样，起身准备出去解释。

    只是钟离玖玖显然等不起，直接就一把推开了房门，抬眼便瞧见宝贝徒弟蹲在地上，衣不遮体，神色惊慌，手忙脚乱的穿着衣裳。

    ！！

    钟离玖玖脸色一白，继而怒从心起，冲进了护着钟离楚楚，对许不令怒目道：

    “许不令，你对楚楚做了什么？”

    许不令表情严肃，摊开手道：“玖玖，你不要误会，我没做什么，你看我衣服都好好的……”

    钟离楚楚脸色涨红，用宽大红裙把自己包着，拉住钟离玖玖：“师父，我们没做什么，就是跳个舞……”

    钟离玖玖仔细打量，许不令神色坦然一副问心无愧的模样，好像是没做什么，便把目光移向自己徒弟：

    “跳舞？你穿成这样跳舞，屁股都漏了半个……”

    “师父！”

    钟离楚楚脸儿有点挂不住了，恼火的盯着钟离玖玖，很想说一句“是你出主意让我穿成这样的，又不是我自己想这样”，可这话显然不能当着许不令说出来。

    钟离玖玖知道这是自己出的馊主意，可现在计划有变，不能撮合楚楚和许不令了，也没法解释，只能拉着钟离楚楚往外走，还对许不令来了一句：

    “以后离我徒弟远些……色胚！”

    这句‘色胚’，显然是指许不令连自己师父都敢碰。

    不过许不令肯定听不出来，因此还有点无辜：“玖玖，你听我解释，我真没对她做什么，不信你问楚楚，若是有假，日后不……不那什么。”

    钟离楚楚被往外拉，心里莫名其妙，她好不容易才让许不令方寸大乱，就这么走了多可惜，当下埋怨道：

    “师父，你来做什么呀？许公子和我是朋友，你怎么能让他离我远点？……”

    钟离玖玖没法解释，反正目前不能让楚楚走错路，不然以后两个人变得和宁玉合师徒一样多尴尬，当下只能摆出师父架子：

    “楚楚，我是你师父，你连我的话也不听了？朋友就朋友，哪有穿成这样跳舞的……”

    “……”

    钟离楚楚憋了半天，却是无话可说，回头看了站在门口的许不令一眼，才恋恋不舍的跟着钟离玖玖跳上了小渔船。

    许不令站在空无一人的画舫上，琢磨半天，也没弄明白现在是个什么情况，也只得付之一笑。

    回身走进船舱，忽然又觉得不对，他只会划小渔船，不会撑画舫！

    “诶！玖玖、楚楚，你们等等！你们走了我怎么回去？”

    湖面浩渺，小渔船眨眼就不见了踪影。

    许不令张了张嘴，思索了片刻，也只能暗暗念叨一句：

    得，可以练水上漂了……

    ------

    多谢［laodc］大佬的万赏！

    一万一，债好像还不清了，只能慢慢还了……

