    苏锦歌爬上岸来，很是吝啬的控制着灵气使了一个最最低阶的控水术将身上的水珠甩离。这种控水术比净水咒要节省那么一点点灵力。

     卫临川和苏锦瑟的嘴角同时就是一抽。

     接着苏锦瑟恨恨的看了苏锦歌一眼，转头走的更远了些。

     苏锦歌也懒怠理她，检查过小黑后，发觉它只是吸入了太多大补之物而陷入沉睡。

     苏锦歌有些疑惑，小黑出空间时还是正常的。那大补之物必不是在空间中吃了什么。只是不知是刚刚在水底遇上了什么补物，还是那些被它吸入的魔气对它来说便是大补之物？

     苏锦歌抚了抚小黑的背，只觉得它背上那只小蛇当真像个活物。

     将小黑收回空间，苏锦歌又向卫临川问道：“多镜井，可是说此地中含括了诸多镜面？”

     卫临川点头道：“正是。这些镜面随机变化，有时是因为误踏到哪个特定的地方而转换到另一个镜面，有时则什么也不做就会自行转入另一个镜面。每个镜面都有不同。至今仍未搞清楚这究竟是什么地方。偶然能见到苏青雪出没，却是连她一片衣角也碰触不到。所以逆天者的目的也是至今都没搞清楚。”

     苏锦歌听了他的回答心中的疑惑反而更多，于是又转而问道：“雪山崩塌后，灵力的浓度可是不再增长？”

     “外面的灵气已经消散的与寻常时候相差不多。这井底的灵气，每个镜面都有不同。”卫临川说着拿出一只小巧的阵盘来，指着盘上镶嵌的一粒种子说道：“这是一位荒渊妖修拿出来的噬灵果。一旦接触灵气便会疯狂的吸食以供自身生长。青云门以此果制成护身小阵盘，佩戴在身上可形成一种小环境，使佩戴者四周的灵气不至太浓。”

     苏锦歌看了看那噬灵果。这种东西她曾在杂闻游记上读到过，这本是害人的东西。原来利用得当，害人之物也可救人。

     卫临川转回身对苏锦瑟说道：“既已经找到了明心真君，眼下我们还是速速联系宗门。”

     苏锦瑟拿出一只令箭样的物什，语气很是不平和，“此地不能用灵气，卫三你是不是傻？！”说着她往那令箭中贯入一道灵力，只见令箭上的符文一闪，接着一束灵光冲天而起。只是才冲出去半丈不到便逸散了。

     既然知道结果还非要试一试，浪费了一枚令箭更是浪费了灵力。卫临川的脸上再次染了火气，他瞪着苏锦瑟重重的“哼”了一声，道：“不与白痴论长短。”

     苏锦瑟大怒，“你我谁是傻子白痴显而易见。”

     苏锦瑟的声音大，卫临川的声音更大，“我几时说要放令箭？难道我不知道令箭在此处无法使用？！况且，就是我有放令箭的念头，那早在发现明心真君时就放了，还用等到现在！还用你来放！到底谁是傻子谁是白痴？！”

     苏锦瑟的声音又高了一个调门，“方才是哪个白痴说要联系宗门？”

     卫临川的声音再次调高，“我只是与你说明下一步的行动。”

     苏锦瑟继续扬高声音，“你算老几？也来安排我的行动？！”说着语气忽然放低了，面上露出了一抹嘲讽，看了苏锦歌一眼后说道：“想在心上人面前摆威风？纵是我肯配合，也要你的威风不可笑才行！”

    苏锦歌几次想插言制止，却总是找不到可以插话的间隙。若要用灵力让自己的声音压过他俩也是容易，只是那要用灵力的啊。苏锦歌正犹疑间，便听两人争吵的内容里扯上了自己。于是抬起眼来看向了他们。

    卫临川听了苏锦瑟的话登时语塞，迅速的看了苏锦歌一眼，回转头来面上一片羞怒，“苏五！你休要乱说。”

     苏锦瑟呵呵笑道：“怎么，被揭穿了就恼羞成怒了？”

     卫临川闭口不语，恨恨的瞪了她一眼后转回身对苏锦歌道：“还请明心真君万勿见怪，......。”

     话没说完，便见苏锦歌摆摆手道：“不妨事。——我们还是先找出路。”

     说罢苏锦歌站起了身，“你们是怎么转入此处的？”

     卫临川立刻回答道：“我们先前是在一个没有白昼的荒原，不怎么就转到此处。转入时是从天空坠下。”

     苏锦瑟补充道：“一进来就发现真君跟条死尸一样飘在水面上，我们的卫真人耗着灵力将真君托上岸，为真君净干衣衫，还将自己的丹药全部喂进了真君的肚子。”

     她说的是实情，可那语气落在卫临川耳中却是格外不适。况且卫临川做这些时也未想过特意告知对方。此刻被她这么一说，卫临川的面色更加的难看。

     苏锦歌也觉得有那么一点小不对劲，于是她看了看苏锦瑟，又看了看，而后道：“算了，封你五窍还要浪费灵力。”

     苏锦瑟的脸色登时比卫临川还难看。她张了张嘴，最终选择了闭口。

     苏锦瑟从来都是作的一手好死。开嘴炮不看场合，释放恶意也不顾对方的修为。然而她是幸运的，苏锦歌此刻没功夫更没心思去计算她们之间的恩怨。

     她抬头望望天，又低头看看水，说道：“看起来我们都是从天空坠入此地。苏青雪是从水底离开。我们不妨先试试在天空和水底能不能找到出路。若是不能就只好随处走走”

     法子简单的很，却是目前唯一的办法。

     三人先是选择潜下水，在苏青雪消失的地方徘徊了一阵，接着又计算着灵力飞上天在大概坠落的地方盘旋起来。

     从头至尾三人都是一言不发。这样静默令卫临川觉得格外尴尬，仿佛此时的无言皆是因为苏锦瑟方才的话一般。

     他以拳抵唇轻咳一声，说道：“每次转入的镜面都会不同，没有规律可循。我们也许要转很多次才能转回雪山陷坑。”

     苏锦歌“嗯”了一声，注意力依旧在寻找出口上。倒是苏锦瑟用她那双眼睛准确无比的表达了她的嘲讽。

     那是一双形状很好看的眼睛，生在一对极似苏锦歌的眉毛下。此刻那眼睛里大写着四个字：没话找话！

     卫临川极其不爽，怒瞪回去。

     苏锦瑟冷笑，故意催速足下的飞剑向着卫临川撞去。

     卫临川此刻是飞在苏锦歌身侧的，她这样忽然一撞，其结果要么是卫临川冲撞到苏锦歌，要么是苏锦歌闪躲开然后卫临川跌下飞剑去。无论哪一种结果，都能令苏锦瑟心生愉悦。

     可她没想到，第三种结果出现了。