    跟这么多妖兽打过交道，陈枫现在也是很清楚，这些妖兽的实力几乎都是取决于他们的体型，只有极个别的才会例外。

    像是十万米这个级别的，就已经比他曾经碰到的南荒巨蛮龙更强了。

    这头巨大无比的蚯蚓，用顶端看着陈枫，只能说顶端，不能说头颅。

    因为，陈枫在他的脑袋那一端，只看到了一张巨大无比的口。

    这个巨口直径足足有数百米，巨口内陷，里面布满了森然的牙齿。

    那些牙齿一个个参次错落，都是发出一阵阵恶臭，通体焦黄，但是却锋锐无比，一看便知，威力非凡。

    恶心又恐怖！

    而终于，陈枫在他那巨口的上方，找到了两只小小的眼睛，和他那巨大的体型根本不相匹配。

    他那眼睛之中，寒光四射，看着陈枫，忽然闪烁出一抹贪婪的光芒。

    一个嘶哑低沉的声音响起：“又是来自地表的人类强者呢！我都多少年没有见过地表的人类强者了？”

    “而且，有着如此强大又鲜美的气息，你体内定然有着强横的血脉，也有着强大的实力！”

    陈枫看他的嘴，却是一动不动，就好像他的声音是从喉咙里面发出来的一样。

    他看着陈枫，贪婪说道：“我要吞噬了你的话，就可以几个月不吃任何东西了！”

    他傲慢无比，以一种命令般的语气说道：“卑微的地表人类，现在干劲跪下来，将你自己的身体送到我的口中，我就一口吞掉你，让你少受一点罪。”

    他一副理所当然的样子，就仿佛它直接吃掉陈枫，是给了陈枫多大的恩惠一样。

    陈枫不由冷笑一声：“哦？我是不是还得多谢谢你呢？”

    陈枫话语之中的嘲讽之意，让这条巨大的蚯蚓目光之中闪过一抹冷厉之色。

    他盯着陈枫，沙哑的声音再一次响起：“看来，你是不想听从我的命令了。”

    “那么也好，敬酒不吃吃罚酒，我就将你碾成碎块，再一口一口的吞下去！看看到时候，你会不会后悔！”

    这时候，暗老在陈枫身后悄然出现，他轻声说道：“这是一种非常强大的妖兽，实力已经是达到了四星妖皇巅峰，名为地底千节龙！”

    “什么？地底千节龙？”陈枫挑了挑眉头，说道：“就他这德行，也配称作为龙吗？”

    暗老微笑说道：“其实说起来，就是一种巨大的虫子罢了。”

    “不过，他实力强横，比许多龙族还要强，称一声龙，倒也未必不可！”

    陈枫哈哈大笑：“无论他是龙是虫，今日都要死于我的手下！”

    说着，陈枫身形掠去，竟是主动攻击，向着这地底千节龙，狠狠地斩杀而去！

    地底千节龙眼中闪过一抹暴怒：“小崽子，你太狂妄了，你以为你是我的对手吗？”

    “你不过是一个区区的一星武皇罢了，我的等级比你高出不知道多少，你还想对付我？真是不自量力！”

    说着，他那巨大的口器瞬间展开，那些森然牙齿，骤然缩了回去，变成一个巨大的空洞。

    然后，深深的吸了口气。

    顿时，这片空间之中便是响起一阵巨大的呼啸之声，如同有着大风袭来一样。

    转眼间，无数气流瞬间奔涌，化作一个涡旋，向着他的口中席卷而去。

    周围的一切，竟是都被那涡旋给裹挟住，向他口中飞了出去。

    而陈枫自然也不例外，他也被那涡旋给席卷了，身体向着地底千节龙的巨口飞了过去。

    地底千节龙发出一声哈哈狂笑：“我甚至什么都不用干，只用口器，就可以将你杀死了！”

    “是吗？”陈枫却是不闪不避，也没有和他硬扛，而是顺着那股庞大的吸力，身形骤然加速，向着地底千节龙，一刀凶狠无比的斩了过去！

    地底千节龙根本没有将他放在眼里，在他看来，这一刀连自己的牙齿都斩不破，自己一口咬下去，就足以将陈枫咬碎。

    陈枫已经来到了它的巨口之中！

    骤然间，那些森然牙齿向着中间一起聚去，如同无数刀形齿轮一般。

    似乎一瞬间，就要将陈枫活生生的搅碎，剐碎！

    他的哈哈狂笑声从喉咙里面迸出来：“小崽子，等着被我搅成碎块儿吧！”

    陈枫一声冷笑：“被绞成碎块儿的，还不知道是谁呢？”

    他的杀人刀铿的一声，与那巨大的利齿撞在一起。

    下一刻，陈枫的杀人刀，安然无恙，而那巨大的利齿则是直接被崩成了无数碎片。

    陈枫杀人刀接连斩出，嘣嘣嘣嘣，他那一口牙几乎在瞬间就被敲掉了一大半。

    鲜血飞溅而出！

    地底千节龙发出凄厉的惨叫声：“好疼，疼死我了！啊！小崽子，你的实力怎么会这么强？“

    “你怎么可能能敲掉我的牙齿？你怎么能够对付我？你不过就是一个区区的一星武皇而已啊！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，身形骤然一闪，离开了他那巨口。

    地底千节龙的眼睛恶狠狠的瞪着陈枫，发出凄厉的暴吼：“小崽子，我不会饶了你的，你竟然敢让我受伤，我一定要宰了你！”

    陈枫冷笑一声：“现在，要被宰的，是你才对啊！”

    说着，他就要使用佛陀灭魔刀，只要他用佛陀灭魔刀，一刀，就足以将这地底千节龙给斩杀！

    毕竟，地底千节龙虽然是四星妖皇，但实力也不过就是相当于五星武皇罢了。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    佛陀灭魔刀能够轻松将它解决。

    而就在陈枫要使用佛陀灭魔刀的时候，忽然之间，他心中一动，闪过一个想法。

    “这一路上，我也在不断的修炼那门武技，但是那门武技，不比金鹏纵横诀那样可以随时随地的修炼，因此进展颇慢。”

    “而这头千节龙，实力不高不低，岂不正是一个极好的练手对象吗？”

    “若是他实力太高，我无法拿他练手！”

    “而若是他实力太低，则是练也练不出什么来，现在，其实是最好！”

    这么一想，陈枫立刻散去佛陀灭魔刀，反而是深深吸了口气。

