    这个时候，忽然碧落目光停留在陈旭身上，说道：“你就是玄黄门凌云子的传人吗？”

    对方调查的挺清楚啊，陈旭十分惊讶，没想到，对方竟然知道自己的身份。

    他笑了笑说道：“没错，我就是，不知道有何指教。”

    听见陈旭是凌云子弟子，他冷冷地说道：“很好，既然你是凌云子的弟子，这一次神灵殿之行，你必死无疑。”

    “因为你师父当年杀了我的师兄。”

    碧落阴冷地看着陈旭，寒声说道：“我的师兄，当初待我如师如父，这一次，你撞在我手里，真是上天赐给我最大的机缘。”

    听着对方居高临下，仿佛自己已经必死无疑的话语，陈旭只觉一股怒气往上冲。

    对方太不把自己放在眼里了。

    他眼神中杀机一闪，然后脸庞保持平静地说道：“哦，是吗？若是能杀我，尽管来杀，我陈某等着你来。”

    碧落闻言，哈哈大笑，只是看了陈旭一眼，转头走了出去。

    其他人都是看了陈旭一眼。

    有的是幸灾乐祸，有的是冷漠相对。

    战魔宗天狂走在陈旭身边，留下来一句话语说道：“你被天邪宗盯上了，你可千万别被干掉啊，你可是我的猎物，在你被干掉之前，我要先干掉你。”

    无量道宗的闲云走到陈旭身边，看了看对方，咬牙说道：“师兄，不如我们一起走，我们两个人联手，未必怕了他们。”

    陈旭心里升起一阵温暖，在自己被魔道针对的时候，还有人跳出来帮我。

    不愧是兄弟门派，守望互助。

    陈旭算是明白，为什么玄黄门提到无量道宗，都是关系极好的样子。

    因为兄弟门派，就是兄弟门派。

    “暂时不用，等到进入其中之后，你我先是各自寻找机缘，等到对方出现再说。”陈旭笑着说道。

    看着高高在上君临，还有天狂，他心中只有冷笑。

    这两个人，真当自己是废物，想要灭了自己。

    那太难了啊。

    他可不是什么这么简单可以应对的人。

    下一刻，南宫心带领着众人来到一处宫殿之中。

    宫殿之中，有着一尊祭坛，祭坛上面涌动着火焰，不断闪烁。

    众人看了一眼，南宫心当即伸手一指。

    顿时祭坛震动起来，一道光芒横空而出，形成一个巨大的漩涡，化成一个黑洞。

    见此，天狂第一个迈入其中，碧落等人挨个走入其中。

    当这些人都是走进了之后。

    南宫心叹息一声说道：“不知道，多少人可以归来。”

    陈旭刚一落地，就感觉到一股头晕目眩的感觉，同时身上浮现出一层碧蓝色的光芒，挡住了周围的压力。

    他刚一战定，发现自己周围形成光芒，竟然在不断遭受着攻击。

    他身边赫然站着三头浑身皮毛*的大熊，正凶恶地看着陈旭。

    他们一个个状若凶狠至极，正对着陈旭摆出一副凶恶的姿势。

    而他们似乎也把陈旭当成是一顿美食。

    至于陈旭身上的碧蓝色光芒，则是碧水盾发出来光芒。

    这不愧是凌云子看中的宝贝。

    的确不错。

    主动防御，挡住了传送阵压力，同时将这些大熊压力也给挡住了啊。

    看着身边这些大熊，陈旭轻哼一声，下一刻，一道金光飞出，从碧蓝色光芒中飞出，绕着三只大熊就是一转。

    顿时三只大熊轰然倒地，三颗硕大的熊头也是摔落在地上。

    陈旭伸手一招，飞剑回到手中。

    他也仔细打量了周围的场景。

    他身处一片森林之中，树木参天，

    草丛茂盛，这里绝对是野生动物的天堂。

    甚至，陈旭此时，就看见一条巨蟒不断游动着，但是对于陈旭却是丝毫不看，甚至不敢看。

    因为，这一只巨蟒亲眼看见，三只巨熊，被陈旭一剑斩杀。

    要知道，这三个熊可是这里的一代霸主，结果却被陈旭轻易地斩杀。

    足以看出来，陈旭有多么强大。

    已经生出一些智慧的巨蟒，当然不敢招惹。

    陈旭瞧了一眼巨蟒，感受到一阵能量波动传来，他当即前往。

    直接来到一处森林之中，就见到了一个老对手。

    天狂，他的身前，有着各种动物的尸体。

    他回头一看，就发现了陈旭。

    他不禁冷笑一声说道：“真是天堂有路，你不走，地狱无门，你闯进来。”

    陈旭淡淡地说道：“我也想要说这句话，你碰见我，就是你的倒霉。”

    天狂冷哼一声说道：“好，那就看看到底谁更加厉害吧。”

    天狂一动手，顿时身上披上一层战甲。

    陈旭见此，剑诀一捏，神色变得郑重起来。这一次面对的对手，可不是简单的对手。

    而是战魔宗这一代传人之一，既然能来这里，绝对是出色无比，不然也无法获得资格。

    天狂同样知道，他人虽然狂妄，但却不傻。

    因为来到这里试炼危险无比，不是一般人，就能来到这里参加试炼的。

    陈旭率先动手，一道剑气斩出，如同，出鞘的宝剑，掩饰不住自己的锋芒。

    “战魔拳，破。”天狂怒哼一声，挥出一拳，打在剑气之上，瞬间将剑气打破，同时奔着陈旭而来，又是轰出一拳。

    天狂这一拳很强大，很强大。

    一股股魔气不断在拳头上流传着。

    战魔宗绝对是最擅长近身战斗的门派。

    陈旭见此，不惊不慌，伸手一指，下一刻，三阳一气剑飞出。

    一道虹光出现，斩向天狂。

    剑气化虹，正是这一门绝学。

    无比的剑气，直奔天狂而去。

    天狂见到这一幕，怒哼一声，身上浮现出魔气涌动，双手放在头前，挡住这一剑。

    剑气来到天狂面前的时候，顿时化成飞剑之身，同时剑尖指着战甲，不断向前。

    “给我破。”天狂怒哼说道。

    天狂战甲凝聚魔气，显然是一件古宝，不然，也无法挡住陈旭的攻击。

    陈旭这一击，完全堪比筑基后期的倾力一击。

    这一击斩出，绝对可以说是无人可敌。

    谁能想到，陈旭这一剑如此强大，根本没有人可以应对下来。

    剑气纵横无敌。

    这就是陈旭这一剑。

