    青杨王城。

    城中大广场。

    方平不识字，只好跟着其他人一起行动，很快，众人走到了东北角的一个角落。

    广场是露天的，禁区的人也没准备什么房间给众人休憩。

    对武者而言，环境影响不算什么。

    方平众人刚走到这边，很快，旁边有人走来，怀中抱着个大包裹，和其他人冷淡不同，这人看起来和煦的多，满脸笑容，身着锦袍，看起来身份不低，并非出自一些外城。

    在地窟外域，王城中的一些贵族，都会穿锦袍或者类似于丝绸般的衣物。

    并非普通的棉质或是丝绸，而是类似的妖植产物。

    而王城外城的居民，穿着就要普通的多。

    至于之外的村落，很多人会穿兽皮类衣物。

    从着装上，就可以看出一些人的身份。

    此刻的方平，穿的并非锦袍，而是一套造价不菲的王城禁卫军铠甲。

    锦袍男子，年纪也不大，一来就笑容满面道：“诸位来自南七域？”

    “自我介绍一下，我来自南六域，和诸位是邻域。”

     “我叫槿玉淮，槿木城之人。”

    “……”

    槿玉淮介绍了一阵，也不在乎方平他们的警惕和冷淡，很快便笑道：“初次来王庭，外域对其他各域了解不多，诸位那边有复生之地武者存在吗？”

    方平眼神微动，很快笑道：“有，你们那边也有？”

    这是明知故问了。

    南六域，方平知道是哪。

    东吴地窟！

    南八域东林地窟，南九域南江地窟……

    这些，方平自然都是清楚的。

    不过东吴地窟他没去过，倒是认识一位东吴武大的精英学员，很久以前的事了，当初一品境做任务，遇到过东吴武大的学生。

    槿木城……方平回想了一下，好像是最前沿和人类开战的城池。

    他是没去过东吴地窟，可《异界入侵》的游戏，方平粗略扫过一遍。

    这个游戏，还是不错的，起码让人对地窟大致情况有了一个了解。

    方平一接话，槿玉淮不知道是高兴还是失落，眼神微微有些变化，很快就笑道：“原来南七域也有复生武者，复生武者还真是无处不在。

    诸位和复生武者交过手？”

    这话一出，花百容也接话道：“没有，我们和复生武者开战不久……”

    这下子，槿玉淮面露喜色了，急忙笑道：“我们槿木城和复生武者开战倒是挺久了，咱们难得能在王庭相遇，现在闲着也是闲着，不如交易一番如何？

    我这边有不少复生武者的稀奇玩意，很是珍贵……”

    槿玉淮说着，很快打开了自己的大包裹。

    方平嘴角微微抽动。

    “诸位看到了吗？这叫气血丹，这可是极为难得一见的珍宝，虽然能量不是太充裕，我们和复生武者修炼体系略有不同，可气血丹对我们也是有一些增益的。

    复生武者很少携带这些宝物，想缴获这些宝物，那真的太难太难了……”

    “气血丹？”

    花百容笑道：“这不算什么宝物吧，我们和复生武者开战，也有人缴获过的。”

    “应该不多吧？”

    槿玉淮笑容满面道：“复生武者视为珍宝，带的都不多的，你们就算有所缴获，也会很少，关键时刻他们还会毁灭这些，对吧？”

    花百容点头，这倒是真的。

    妖葵城和人类交战次数不多，时间不久，而且几次都是大败，还真没缴获多少气血丹。

    而且武者携带气血丹，只是为了补充气血所用，大战一开，很快就会消耗一空。

    除非被人秒杀，要不然最后也会毁灭这些。

    “这枚气血丹，可是对中级武者有效的，更是难得一见！”

    槿玉淮说的天花乱坠，很快笑道：“诸位如果感兴趣的话，10枚九品生命石就行。”

    “这么贵？”

    人群中，其他人也都在听着，闻言都是咋舌。

     10枚九品生命石！

    要知道，像红桤木这样的八品后裔，一个月也只能领取三枚的。

    当然，这一次来到禁区，大家或多或少都会携带一些物资，而且数量不少。

    人人都背着大包裹，都是好东西。

    槿玉淮笑道：“物依稀为贵，这可是复生武者的宝物，10枚九品生命石，不算贵了。”

    方平眼珠子都快瞪出来了！

    我去，遇到同行了，大忽悠？

    在地窟，一枚生命石，那都是差不多按照一斤来计算的！

     500克，那可是价值3亿的！

    这家伙手中拿的气血丹，方平不可能不熟悉，算是气血丹中的佳品了，四品的气血丹。

    中品境的气血丹其实很少，因为中品境已经不太借助丹药来修炼了，速度比较慢。

    一枚四品气血丹，以往价值也是数百万的。

    可如今，随着能源石增多，以及为了全民布武，气血丹价格大降，普通气血丹都快降到1万一颗了。

    而四品的，价值也不会超过100万。

     100万……10枚能源石30亿？

    方平眼神都变了，我傻了啊，我怎么没想到呢？

    有人买吗？

    有啊！

    就在槿玉淮说出价格的时候，人群中，一位五品巅峰的武者，略显好奇道：“我看这枚丹药的能量不算丰裕，还不如七品生命石，10枚也太贵了吧。

    这个对我们的修炼，帮助大吗？”

    “那当然！”

    槿玉淮笑道：“这种叫气血丹，主要帮助复生武者修炼气血之力，和我们略有差距，可对我们帮助还是不小的。

    真正珍贵的丹药，对低级武者而言，是淬骨丹！

    可以加速淬骨速度的，诸位可想而知，有多珍贵，我们淬骨，可没有这种丹药辅助。

    可那种丹药太少见了，哪怕只是对低级武者有效，价值也不比这枚气血丹低。

    而对我们效果更好的，是一种叫十一丹的丹药……”

    说着，槿玉淮拿出了一枚丹药，笑容满面道：“就是这种，对我们淬炼内腑帮助很大，可这个就贵了，价值30枚九品生命石！”

    “好贵！”

    众人惊叹。

    方平再次呆滞！

    十一丹！

    玛德，这玩意他换过，对淬炼五脏六腑有帮助的，价值不便宜，好像是200学分一枚，这还是在学分没有改革之前。

    那时候，一学分3万，200学分可是价值600万！

    太贵了，起码那时候对方平而言是如此。

    可后来学分改制，有些东西就降价了。

    十一丹好像也降价了，方平后期没怎么关注，因为后期他不用这个了，而是用地窟的百淬果，这玩意比十一丹效果更好。

    就算600万好了，30斤能源石可是价值90亿的！

    方平真要惊呆了！

    有傻子买吗？

    上千倍的利润了！

    有吗？

    没有！

    但是，这一刻居然有人还价了，方平这边，一位五品武者皱眉道：“30枚也太贵了吧，10枚我倒是可以考虑考虑……”

    方平手指颤动！

    你家开矿的？

    为了买一枚十一丹，你要出30亿去买？

    疯了吧！

    哪怕这些人大部分都是强者后裔，10斤九品能源石，绝对也不少了，可能是他们几个月的份额。

    结果用几个月的份额，换一枚丹药？

     不过很快，方平若有所思。

    物以稀为贵，这话倒是不假。

    在地窟，能源石其实不算稀缺，起码对这些强者后裔而言，如果消耗不大，他们的矿脉又能再生，真的不算太难得。

    八品境的葵罗，百年下来，积累了上万斤能源石。

    这些人大部分都是贵族子弟，这次来禁区，也带了不少家当。

    用10斤能源石，换一个他们也许从未见过的宝物，哪怕效果一般，也未必觉得吃亏。

    猎奇的心思，人人都有。

    这人还价，槿玉淮却是一脸为难，很快摇头道：“那不行，这个太少见了！这是我们击杀了一位高品强者，才从对方尸体上拿到的，我们死了不少人。

     10枚生命石，那可换不了。

    这位兄台，愿意的话不如换取一枚气血丹？

    气血丹10枚就够了……”

    方平深深看了一眼这家伙，奸商！

    谁他么高品强者带十一丹和气血丹的？

    你也就糊弄一下傻子了！

    到了高品境，这些丹药没效果了，傻子才会带着丹药跑。

    人类强者，恨不得身上什么都不带，光溜溜地去地窟厮杀。

    中品武者，有这些丹药，也会很快服用。

    难得是真的挺难得的，可要说是击杀高品获得的，那是扯淡。

    利润……上千倍的利润！

    百万的东西，他要卖30亿！

     3000倍！

    方平忽然升起一个念头，我他么还想着挣钱，挖矿，多麻烦啊！

    要不也当中间商？

    地窟这边，矿脉多了，能源石在人类世界很值钱，可在地窟世界，物价未必算高。

    外域虽然和人类有交战，可交战的城池不多。

    而且缴获人类武者的战利品也不多。

    人类穷啊！

    这些丹药，在地窟这边，的确难得一见的。

    “大规模的交易，大概没什么效果，东西多了就不值钱了！可抱着猎奇的心态，小规模出售，那肯定能大赚一笔的！”

    方平心中盘算开了。

    地窟太大了！

    大的无边无际！

    人口最少几百亿，不要多，对几千人出售，大概浪花都不会起来。

    一人赚他个10斤能源石，几千人，那也是几万斤了。

    方平急忙开始探查自己的储物空间，我有没有这些玩意？

    他的储物空间，清理了不少次。

    很多东西，他都不用了，不用也就丢给学校那边了。

    这一仔细查看下去，方平这时候那是真的有些郁闷了。

    好像没有！

    不对……方平找了半天，在角落里居然找到了一枚回命丹！

    方平都忘记了，自己什么时候存的了。

    回命丹，那也是疗伤的好东西。

    方平第一次见到回命丹，还是陈云曦那个小富婆在用，才一品境就用，奢侈的无比。

    一枚回命丹，价值也是500万左右。

    不过这东西对中低品还好，到了高品境，也没什么用了。

    尤其是到了八品境，不灭物质存在，回命丹就是废物，连一缕不灭物质的效果都不如。

    此刻，见槿玉淮在推销自己的东西，方平随意扫了一眼，淡淡道：“这些丹药可不算什么珍品，真正的珍品还是复生武者的一种疗伤丹药，回命丹！

    那才是真正的绝品，很是少见，不像这些丹药，还有一些缴获，回命丹，我想你们恐怕没什么缴获……”

    槿玉淮闻言微滞，接着点头道：“这位兄台没说错，我也听闻过回命丹，不过那是保命丹药，一旦到了危机关头，复生武者都会服用，不会有留存的。”

    方平笑道：“我倒是曾经收获过一枚，一直视为珍宝，不过这丹药也只是对中级武者有用……”

    方平说罢，又笑道：“我距离统领境不算太远，有人愿意要的话，百枚生命石即可换取。”

    蚊子再小也是肉！

    方平觉得，自己有必要借机卖出去。

     500万换100斤能源石，300亿！

    这买卖不干，那就太愚蠢了！

    “百枚？”

    有人惊呼道：“太贵了吧！”

    花百容也不由道：“葵明，你也有这种丹药吗？可你不缺生命石，还是别卖了……”

    别人觉得贵，花百容觉得葵明不缺生命石，没必要卖。

    这可是战利品！

    也许还是葵罗尊者珍藏的战利品，百枚生命石，对葵明而言也不算多，谁让对方的父亲就他一个独子，葵明不比一般的九品后裔身家少。

    方平笑道：“刚好看到槿兄出售复生武者丹药，我看大家很多人好像没见过，既然如此，不如和大家分享一下。”

    说罢，方平在自己身边的大包裹中掏了一阵，掏出了一个水晶盒，笑道：“诸位有人愿意买吗？或者用别的换取也行……”

    槿玉淮瞥了方平一眼，抢生意来了？

    不过别说，回命丹他真没有，也不算冲突。

    槿玉淮来的比方平他们早，生意做了不少了，丹药出售了不下百枚，也赚了一大笔。

    现在方平开高价，他也没揭穿。

    揭穿了方平，那就是揭穿他自己了。

     107域，虽然都有战斗。

    可主要还是南域战斗最多，而且这些外域天才，很少参与这种战争，对复生武者都不够了解。

    哪怕知道这些丹药未必是好东西，可总有人会感兴趣。

    能源石，大家不是太缺。

    数千人，他出售了百枚丹药，不算多。

    可赚取的利润，恐怕也就少数几人知道了。

    两人都开始兜售自己的丹药，不少人都来了兴致。

    不过百枚的确太高了，南七域这边，一位六品巅峰的武者，和方平讨价还价了一阵，用50枚九品能源石买走了他的回命丹。

    就这样，对方还是颇为高兴。

    用一年的花销，买一枚从未见过的复生武者保命丹药，对方觉得赚了。

    六品巅峰境，这个年岁，最少也是八品武者的后裔，甚至是城主的后裔。

     50枚能源石，真的不算什么。

    方平则是露出一些肉疼之色，心里却是暗骂，白痴！

    这些家伙真他么有钱！

     50斤能源石，换一枚回命丹，这也干！

    “这买卖能做吗？”

    方平卖了回命丹，心里则是盘算起了这事。

    要不要自己下次再混入禁区，卖点丹药发财算了？

    可卖多了，那也会出问题的。

    地窟武者，可拿不到那么多丹药。

    哪怕和人类交战，缴获也没那么多的。

    一旦细查，很容易查出问题的。

    “邪教武者……和地窟武者有交易吗？”

    方平心中忽然升起这个念头！

    邪教武者是有人进入禁区的，邪教培养了那么多武者，消耗的资源可不少，可按照丹药公司这些公司的记录，大宗的交易都是有迹可循的。

    按理说，邪教是没这么多资源培养武者的。

    林龙这些人虽然也混迹邪教，可他们麾下的实力不算太强。

    反倒是大教宗那边……也许就和地窟这边有交易。

    心里想着这些，方平却是没再多考虑，他没带什么丹药，赚比零花钱就得了，关键是此刻的方平，看到了商机了！

    地窟的一些宝物，平时人类很难获得的。

    比如蕴神果，百淬果，塑脉花，月冥草……

    这些东西，人类获得难度很大。

    有些东西，还是一些地窟的特产。

    出了这个地窟，那就没了。

    可现在，这里聚集了所有外域的人，自己要不要换取一些好东西？

    此刻，在交易的其实不止槿玉淮一人。

    来这的，都身家不算太差，真要穷，那也没资源修炼到中品境。

    这些人来禁区，那也是能带多少东西带多少。

    打点一下，自己也要修炼，可不能全指望神宗或者皇朝给他们供给。

    方平没在原地逗留，而是开始四处闲逛起来。

    他身上的能源液不少，被他压缩了起来，装进了能源晶瓶子中，这次也带来了。

    之前差不多换了2000斤，方平自己故意藏起来了300斤左右，又给枫灭生和黎桉一人送了500斤，此刻带在身上的差不多还有700斤。

    而700斤能源液，可是堪比3500斤能源石的。

    这么多能源石，不算贫穷了。

    在场的几千人，肯定有人比方平带的东西还多，毕竟这里不缺一些城主的后裔。

    可在八品境后裔当中，方平应该也是土豪那一类的。

    “也许我的作用不是别的，而是趁着这机会，在地窟多弄点对人类修炼有大帮助的东西。尤其是提升精神力的宝物！”

    提升精神力的宝物，哪怕现在发现了脑核修炼方法，人类也是急需的。

    不过地窟对这个也相对比较重视，价格不菲。

    反而是百淬果、塑脉花这些对中品境武者有帮助的东西，价格不算贵。

    这些东西，都生长在能源矿中。

    人类是没条件大量弄这些物品，可地窟是有这个条件的，这也是地窟中品境武者很多的原因所在。

    方平开始闲逛，开始交易。

    他没敢大量购买，不过各种品类的天材地宝，都少许换取了一些，也不算惹人侧目。

    一边购买这些东西，方平一边倾听诸人的交谈。

    这些人，来自各域。

    有些人讨论的东西，也和人类有关，都是高层后裔，一些看起来不重要的消息，对方平而言，却是极为重要。

    比如，方平就听到了有人在议论：

    “巨柳王城最近派人来和我们谈联盟的事，柳兄，你们巨柳王城和复生武者交战过几次，他们实力如何？很强大吗？”

    “还行，我见过一个家伙，挺凶狠的，好像叫王金洋还是什么，不过那种强者不算太多……”

    “我听我父亲说，王已经答应了联盟，这次从王庭回去，也许我也要和复生武者战斗了。”

    “……”

    “柏兄，这次四城联盟，王准备围杀复生之地的西方镇守使，有希望吗？”

    “希望还是有的，王庭会派人协助的！只要其他各域也出力，让复生之地没有援军，围杀了对方不算难。”

    “可我听说西方镇守使距离真王境不远，是不是太过危险了？”

    “就因为距离不远，才要击杀他！华国侦缉部部长月王已经突破，可不能再让他们多一位真王，王庭这边已经几次传令要围杀对方了。”

    “……”

    方平瞳孔微缩！

    围杀张卫雨？

    这些人到了禁区，那是肆无忌惮，有什么八卦都拿出来说。

    反正在禁区，和人类世界相隔千万里，他们说什么，也不会传出去。

    更别说，他们到了禁区，也许就不回去了。

    既然如此，说说也没什么。

    难道还有人类在这听着不成？

    各域的天骄，闲着也是闲着，你八卦一阵，我八卦一阵，话题不少。

    凡是和人类有关的讯息，方平都仔细凝听。

    南江地窟那边，城池好像要联盟了。

    西疆地窟那边，有人准备围杀张卫雨。

    就连西山地窟，好像都有点动静，枫王那边好像让人传令，寻找机会，伏杀在西山城修炼的那些人类武者！

    数万武大的新生！

    武大新生，如今很多都在西山城修炼，西山地窟多年没有战役，最近的一次，还是方平的缘故，引得一些强者出动。

    可现在，对方好像知道了人类这边的情况，知道这边有几万人类新生武者在城中修炼。

    按照这些人的说法，让九品强者先出动，引诱走人类的九品强者，也就是方羽。

    其他武者在七八品难以感应到的区域集合，等高品强者被引诱离开，他们就一起围城，突袭西山城，斩杀那些新人！

    这一个个讯息，让方平心中大动！

    我是不是该出去了？

    地窟有动静了！

    也许是近期战役增多，这些地窟武者也不甘于平静，开始准备搞大动作了。

    不过听这些人的意思，还在策划中。

    地窟城池联盟，不是一天两天的事，大概还需要一点时间。

    “还是要尽快出去！”

    方平心中盘算着，别的不说，张卫雨和西山城这边要小心了。

    张卫雨如今是绝巅之下第一人，南云月进入绝巅，张卫雨未必距离多远了。

    这要是被人围杀了，那损失就大了。

    西山城那边也是，几万新生，临时撤离，可来不及了，一旦被波及，这些新生，非武者都有一些，那绝对有死无生。

    还有，南江地窟，也要小心了。

    现在的南江地窟是吴川在坐镇，之后范老会去坐镇，也要提醒他们，小心对方联盟，打人类一个措手不及。

    “最多一个月，一个月内，我必须要离开！”

    方平心中盘算了一下，根据几人话中的意思，联盟的话……动手时间应该是接近年底的时候！

    这是西疆地窟那边动手的时间，那时候，会有部分武者撤离，最容易伏杀张卫雨的时候。

    而西山地窟，也许不会到年底，因为年底新生会撤离，这些事，地窟这边也清楚，可能会在年底之前动手。

    “光是这些收获，这次我就没白来！”

    方平心中想着，也许，这次还能借机干掉一批人。

    果然，老张说的是对的。

    进了地窟，别的不说，多听听八卦还是很有必要的，地窟武者不在意的事，对人类而言，也许就是惊天大消息。