<!--go-->“走！”

见到已经有人率先突破异兽的防线，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，旋即，他的身形陡然凭空消失。

“嗡……”

百丈之外的空间中，秦逸尘携着雷云幽突然出现，旋即，他们的身形化为两道光虹，一闪之下便是穿过最后一层白色尸骸的阻拦，对着白骨山暴掠而去。

而在秦逸尘穿过那些白色骸骨阻拦的同时，在其他几处，也是陡然有着一股股强大的真元波动爆发而开，那些隐藏的大能此时也是各施手段，穿过了那些异兽的防线。

这些大能的实力极为强横，而且看得出来，他们和秦逸尘一样，都是刻意的保留实力，就为等着这一刻的机会。

短短几个呼吸间的功夫，十余道身影已经是穿过那苦战的防线，对着白骨山上飞掠而去。

“想做渔翁的人还真多啊。”

望着几道与自己一样，从不同方向暴射而出的身影，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

不过，在这个时候，他也没有机会去理会那些大能，在经过那道防线之后，巍峨的山峰已经出现在了他们的前方，秦逸尘的速度再度暴涨几分，直接是冲入其中，而后没有半点停顿，化为一道流光对着山顶处飞掠而去。

在这般全速奔掠之下，秦逸尘的身躯也是异常的紧绷，在其体内真元疯狂的流转着，因为他知道，想要抵达精血池，恐怕还有着不少的阻拦。

而且，虽然说他能够力敌顶尖巨擘，但是，在有些程度上比起来，他还是有些逊色的，在这种地方，如果放松警惕，恐怕连自己是怎么死的都不知道。

“嘭！”

在秦逸尘这般心神紧绷的赶路之下，其前方的森白的骨骸山体突然裂开一道巨大的裂缝，下一瞬，一只巨大的利爪陡然自其中洞穿而出，带着凌厉的掌风，对着他暴刺而来。

秦逸尘眼瞳一缩，右拳猛的挥出，早就准备好了的诛魔劲力，尽数的倾泻而出，旋即狠狠的与那只巨大的利爪撼在了一起。

“轰！”

狂猛的真元风暴爆发而开，下方那残骸遍布的大地都是被震得崩裂开来，在这一击之下，秦逸尘的身影都是被震得连退数步，方才是止住。

秦逸尘站定身影，视线带着一抹凝重之色投射向前方，只见得在那崩裂的大地之中，一具巨大的骨骸缓缓的自其中爬了出来。

那具骨骸与之前阻拦他们的那些骨骸截然不同，它的体积足足有十余丈大小，在其身上，一根根狰狞的骨刺更是透着一种坚不可摧的金属之感。

更让秦逸尘面色凝重的是，这具骨骸背部生有六翼，一条尖锐的尾骨随意扫动间，将大地都是拖出一条长长的痕迹。

“那是六翅金虎族大能的残骸！”

见到这具巨大的骨骸，雷云幽的面色也是一沉，道。

六赤虎族，乃是一个丝毫不弱于雷妖一族的顶尖种族，不过，他们种族野心极大，曾经挑衅镇守自己那片地域的皇级种族。

虽然六翅虎族极为强大，但是，那个皇级种族早就料到了他们天生反骨，联合了数个顶尖种族，一举将其覆灭。

但是，这并不能否认，六翅虎族曾经的强大！

而且，从眼前这具骨骸身上的波动来看，这具现出了本体的六翅虎族强者，当初定然是一尊极为恐怖的顶尖巨擘！

“吼！”

那具骨骸身上一点血肉都没有，但是，在其空洞的瞳孔骨洞之中，却是有着一种猩红的光泽闪烁，它的目光盯着秦逸尘，狰狞的巨嘴一张，一道晦涩的咆哮之声传荡而出。

“嗡……”

下一瞬，在其背部的骨翅一震，那具庞大的骨骸便是对着秦逸尘暴刺而来。

“咻！”

这具六翼虎族大能的骨骸速度快得惊人，其残影还留在原地，一条尖锐无比的尾刺已经是洞穿了空间，对着秦逸尘的心中狠狠刺去，那般模样，仿若是要将后者给直接贯穿一般。

“即便是你生前我都不惧，区区一具骨骸，岂能挡我？”

秦逸尘冷哼一声，在其体内的血脉之力疯狂的奔涌，而后，他不偏不让，对着那条暴刺而来的尾刺一拳暴轰而出。

“嘭！”

两者刚一接触，一股狂猛的风暴便是肆虐开来，也不知道这具骨骸是怎么形成的战斗力，其力量竟然不弱于寻常顶尖巨擘，甚至在这一击之下，秦逸尘也没占到任何便宜。

“轰！轰！”

而在秦逸尘与这尊六翼虎族的大能骨骸战斗之际，从山体的另外几个方向，同样是传来了地动山摇一般的动静，一道道磅礴得可怕的真元，也是冲天而起。

很显然，其他那些闯入白骨山中的强者，都是遇见了这种强大的骨骸阻拦。

随着狂猛的风暴席卷而开，秦逸尘与那具六翅虎族大能的骨骸都是被震退开来，望着那咆哮的狰狞大嘴，秦逸尘的眉头都是忍不住皱了起来。

眼前这具骨骸，很显然没有什么灵智，但是，它的力量和速度却是极为的可怕，而且，它的骨骸，也不如之前那些白影一般那么脆弱，刚才的狂暴交手，根本就未能在其身躯上留下半点痕迹。

“嘭！嘭！”

随着一次次的交手，秦逸尘的脸色不由的变得微微阴沉了起来，望着那再度暴射而来的巨大骨骸，在他的眸中，有着一抹寒芒涌现而出。

随着那具骨骸的越来越近，秦逸尘的眸子也是变得愈发的深邃了起来，看上去就如同两个黑洞一般。

“嗡……”

陡然，一股强悍的精神力波动，毫无征兆的呼啸而出，直接是对着那具骨骸猩红的瞳孔暴刺而去。

几乎是在一瞬间，这具巨大的骨骸猛的一阵，庞大的身躯仿若是被一股奇特的力量给控制了一般，竟然是生生的停顿了下来。

“哼！”

见到精神力攻击竟然奏效，秦逸尘眼中也是闪过一抹寒芒，随着一道冷哼的传出，他的身形一掠而起，斩生刀气呼啸而出，将那具巨大的骨骸给生生切成了两半。