    第1065章丧钟为谁而鸣！D国政坛大洗牌！

    黑色车队整齐的停在总统府主楼前。

    贺一渡走过去，声音喑哑又低，“承哥。”

    陆承洲站在车前，扫了一圈人，没看见顾肆，眉心一皱，一开口，声线裹着几分寒，“顾肆呢？”

    贺一渡道：“午饭之后在客房休息，白长老去叫人了。”

    秦放下车看到贺一渡那张脸，震惊的脖子往前伸，瞪大眼，“老贺，你这……”

    贺一渡一晚上没睡，眼角蔓延出细微的血丝，眼底泛红，看着情绪非常不好。

    这就是陆承洲三人从来不会出现在任何政治场合的原因。

    因为一旦出现，代表的就是一方势力，一个地域，身不由己，需要考虑的事情太多了，一切都要以大局为重。

    这次的事，要搁平常，他们早动手把恶魔监狱给端了。

    现在却不行，牵扯的问题跟势力太多了。

    难怪他们家一向温润斯文的老贺这么火大。

    梅尔特上前一步，伸手，微微一笑，“陆先生，陆夫人，秦先生。”说着，他转向霍执，“霍先生也来了。”

    陆承洲黑衣黑裤，手臂懒散的搭着车门，冷白的手腕自然垂着，衬衫袖口裹挟着几分寒意。

    慵懒散漫。

    男人似笑非笑的看着梅尔特，丝毫没有与他握手的意思，

    陆承洲极少在公开场合露面，陆家有专门的人负责和各国皇室以及大家族交涉，根本不必他亲自出面。

    除了在陆承洲大婚当日见过传说中的陆家现任家主。

    梅尔特是第一次和陆承洲这么面对面，对方周身强势的压迫感让他一时之间有些不适应。

    他看着自己僵在半空的手，眸底沉了沉，有些下不来台。

    最后是霍执伸手解了围，“总统阁下。”

    梅尔特感激的颔首，目光一转，看向车内翘着二郎腿玩手机，似乎并未打算下车的顾芒，愣了愣。

    米绫这时出声，“诸位请先进去休息。”

    “不必了。”陆承洲稍微偏着头，漫不经心的。

    贺一渡闻言，起初没反应过来，看见稳坐车内的顾芒，才明白，萨沙的手，顾芒没打算治。

    米绫神色一紧，维持着微笑，“陆先生这话是什么意思？我们不是谈好了，神医帮我女儿治好手，我们对内阁和情报局有了交代，就会接茜茜回来。”

    “呵。”秦放笑出声，抱着胳膊，流里流气的开口，“什么意思？看不出来吗？你女儿那手，另请高明吧。”

    整个总统府的医疗团队都束手无策，医学组织的人也来了，都说只能找顾芒。

    他们还去哪儿另请高明？！

    米绫眼梢气的微微泛红，抿唇，声音冷了下来，“你们要反悔？”

    不是说林霜和这位陆夫人交情很深吗？

    现在这样，是打算接了顾肆就走？

    “承哥……”贺一渡拧着眉紧张的看着陆承洲。

    “兄弟，别担心。”秦放看好戏似的睨着米绫，“灰色大厦那边儿已经派人去了，现在……”

    他低头看了眼腕表，笑，“应该已经到devil监狱了。”

    贺一渡一怔，他们跟灰色大厦没什么交情，不止没交情，甚至灰色大厦还一直在调查他们，跟他们不对付。

    这股势力不是给钱就能替你办事的。

    他们怎么会出手帮忙？

    蓦地，他脑子里闪进什么，脖子有些僵硬的动了动，转向顾芒那边。

    大佬始终没抬头，姿势没个正形的坐在车里。

    米绫听到“灰色大厦”这四个字，皱眉，灰色大厦要插手，一定会给总统府打招呼，而且书面文件下来，一道道程序最快也要走一天，紧急任务灰色大厦都是直接联系事发之国的安全局……

    根本不可能这么快。

    这个想法刚出现在她脑子里。

    一道手机铃声忽然响起。

    声音是从梅尔特的身上传出来的。

    他拿出手机，是一串加密数字，还有灰色大厦的标识。

    梅尔接通电话，以为是灰色大厦的元老，但没想到打电话过来的是灰色大厦的头把交椅。

    “您好，我是梅尔特。”梅尔特十分客气。

    这位是个极其神秘的人物，竟然亲自出手处理这件事。

    通话时间只有十多秒，对方似乎只是跟梅尔特打了个招呼，听到他应声，两人道别就结束了电话。

    米绫看着梅尔特垂下手，她捏紧手指，“他们把茜茜带走了？”

    梅尔特点头，没有多说，眼底显然浮现被挑战了权威的丝丝怒火。

    旁边站着的国务卿脸色难看，“这是我们总统府的家事，陆先生联合灰色大厦横插一脚，是想干什么？”

    “家事？”贺一渡淡笑，眼底冰冷无温，“我怎么记得，刚才你们内阁所有人自诩这是国事呢？”

    秦放挑眉，“你想按国事处理，那咱们就按国事处理，私了公了你们随意，我们呢，随时奉陪，也让灰色大厦听听，你们是有多大脸，才能说出影盟九尾嫉妒D国一个技术司司长这句话的。”

    这瞬间，内阁所有人脸色黑沉似水。

    秦放目光扫过这群人，“一把年纪了，格局打开。”

    已经到了傍晚，外面却被总统府里倾泻出来的光照的亮如白昼。

    陆一清楚看到对面那帮人愤怒抽搐的脸。

    气氛死寂。

    事情闹到这一步，灰色大厦插手，整件事已经没有纠结的必要。

    梅尔特警告的瞥了国务卿一眼，让他闭嘴。

    接着放好了态度，转向陆承洲，“陆先生，其实没必要麻烦灰色大厦，这事儿原本就是我这个做父亲的不对，两个女儿之间的矛盾是我没处理好。”

    陆承洲目光落在总统府门口的方向，顾肆还没出来。

    他下巴抬了抬，吩咐陆一，“去看看顾肆。”

    对梅尔特的话充耳不闻。

    “是。”陆一拱手，朝总统府内走去，夏迪主动带路。

    梅尔特被当面这么打脸，眸色发沉，忍着火气，又朝顾芒示好，“陆夫人，萨沙的手只有您能医治，诊金方面，由您作主。”

    米绫为了萨沙的手，也只能让步，“陆夫人，只要能治好我女儿的手，条件随您开。”

    秦放笑了，“不好意思了，米绫夫人，你呢，跟谁合作，就找谁医治去。”

    语气意味深长的。

    算计到他们家小嫂子头上了，还想治手？

    想的挺美。

    米绫听到这话，心里猛地一咯噔，“你什么意思？”

    秦放正要说什么。

    这时候，顾肆和白长老等人从总统府里面走了出来。

    陆一刚走到总统府门口，就碰上他们。

    他拱手行礼，“小少爷。”

    随即，他看向一直跟在顾肆身边的唐意，想了想，恭敬道：“唐小姐。”

    审时度势，陆一现在很擅长。

    顾肆点头，往前走，视线扫过那一堆人，没看见顾芒，“我姐没来？”

    陆一落后他半步，“夫人在车里。”

    走到车这边。

    顾肆看见霍执，拧眉，表情看着就很嫌弃，“霍执？你怎么在这儿？”

    这句话和顾芒刚才一模一样，霍执觉得有趣，笑，“我陪你姐。”

    “少给自己脸上贴金，我没有姐夫吗？要你陪？”顾肆冲他翻了个白眼，往陆承洲那边走。

    霍执就没从顾肆这儿得过好脸色，早习惯了。

    白长老也很久没见到霍执了，愣了一秒，弯腰行礼，“大小姐，姑爷，霍先生。”

    霍执再怎么说也是极境洲曾经的第一把交椅，白长老对他保留了一分恭敬。

    顾肆转向顾芒，笑的露出小虎牙，“姐。”

    顾芒抬眸，目光落在朝她跑过来的顾肆的身上。

    突然，她漆黑的眸底微凝了凝，盯着顾肆，视线锋利又冷。

    陆承洲察觉到顾芒周身气场的变化，偏眸，就看到一直坐在车里动也没动的顾芒，一脚踩下车。

    那双眸子冷的像刀子，眉眼间的杀戾几乎要冲出来。

    “他不是顾肆！”顾芒嗓音压得又低又冷，裹着狠意。

    在场的人全都懵了一下。

    顾芒在说什么？

    不是顾肆？

    一群人目光下意识转向“顾肆”。

    徐晦见自己被拆穿，脸上欣喜的笑容骤然消失，唇角紧绷。

    他距离顾芒已经极近，袖口掉出一把匕首，刃尖折射出寒芒，朝顾芒逼了过去。

    众人看见这一幕，大惊失色。

    白长老大喊：“大小姐！”

    徐晦单手一撑翻跳上车，绕过挡在前面的陆承洲，匕首从侧面角度刁钻朝顾芒挥了过去，速度极快，带起冷风。

    陆承洲沉着脸扯着顾芒的胳膊往后退，出手擒住徐晦的胳膊，一个反拧，匕首从徐晦手里脱落。

    被陆承洲踢开，匕刃深深没入远处地面，大理石板以匕首为中心，向四周龟裂开。

    徐晦见状，眼神十分冷静，抬腿朝陆承洲踢了过去。

    却被对方抓着手腕从车顶一把扯了下来。

    陆承洲单手将他的胳膊反扣在身后。

    徐晦挣扎不开，另一条胳膊狠狠朝他腰挥了过去。

    还没落在陆承洲身上，膝盖被狠狠踹了一脚，他腿一弯，人直接单膝跌跪在地上。

    陆承洲出手又快又狠，没留一点儿余地，不过几招就制服了徐晦。

    和顾肆一样高的的小孩，小脸阴狠的拼命挣扎。

    秦放和贺一渡等人连忙走过来，又慌又懵，“承哥，啥情况？”

    一群人看一眼被陆承洲擒在手里的“顾肆。”

    这不是顾肆？！

    这要不是顾肆刚才那演技也太他妈好了吧！！

    唐意跑过来，眼睛有些红，“顾姐姐，白长老，不是顾肆哥哥，不是……”

    顾肆哥哥会牵她的。

    “唐小姐，您先别哭……”白长老连忙把唐意先带到一边。

    现场有些混乱。

    顾芒布满戾气的眼尾朝米绫扫过去。

    米绫对上着双眼，头皮一麻，整个人像是被巨大的恐惧淹没，下意识往后退。

    不用顾芒吩咐。

    陆七和陆九陆十迅速逼至总统府那帮人面前，把米绫揪出来，扯到顾芒面前，死死按住。

    顾芒眸底泛着邪红，眉梢眼角都是骇人的阴狠，盯着米绫，“你们把顾肆弄哪儿去了？”

    那一身像是从地狱里爬出来的血气，让人毛骨悚然，骨头缝里都钻进了冰寒。

    “陆夫人在说什么，顾肆不是被陆先生打晕了吗？”米绫咬死不认。

    陆承洲直接一手刀把徐晦劈晕了，扔给陆一，“看好他。”

    “是。”陆一抬手叫来几个手下，吩咐了几句什么，和他们一起把徐晦带去后面的车里。

    米绫瞪着顾芒，冷声道：“你们在总统府闹事，到底想干什么？！这是总统府！不是京城！更不是极境洲！”

    顾芒轻轻笑出一声，诡谲又邪，笑得米绫脑子里一根弦紧紧绷直。

    女生没再和她废话，下巴一抬，慢吞吞的吩咐，嗓音寒意彻骨，“去把那位二公主请下来。”

    “顾芒！”米绫闻言，脸色大变，见陆七等人转身，冲总统府的守卫大吼，“还愣着干什么！给我拦住他们！”

    总统府的持枪守卫立即大批上前。

    “住手！”梅尔特厉声喝止。

    他大概猜到顾肆可能被人换了，还是在他总统府被调换的，几十年来都稳重自持的面色透出几分慌乱。

    极境洲的总理事在D国出事，D国是要上国际仲裁的！

    他上前一步，嗓子有些不稳，“陆夫人，这中间是不是有什么误会？”

    顾芒没有吭声。

    “误会？”秦放脸上所有的笑都敛了回去，取而代之的是狠劲儿，“我想总统先生可能不清楚，您的夫人和女儿，和极境洲的通缉要犯徐瀛勾结。”

    梅尔面色大变，猛地转向米绫。

    陆承洲走到顾芒身边，冰冷沉凝的视线扫过米绫和内阁所有人，“或者我换一个问题，徐瀛在哪儿？”

    “陆少。”

    陆承洲的耳麦里忽然传来陆一的声音。

    “这小孩不是易容。”陆一声音似乎有些匪夷所思，他顿了顿，语气凝重，“还是让夫人来看看吧。”

    顾芒耳朵里也塞着耳麦。

    陆承洲和她对视一眼，没说话，直接握着她的手，转身往末尾的车那边走。

    秦放，贺一渡和霍执等人跟了过去。

    ……

    “陆少，夫人。”陆一让开地方，迟疑着开口，“不是易容，好像……也不是整容。”

    “啥意思？”秦放闻言，彻底懵了。

    没整容没易容？

    天生跟顾肆长得一模一样？

    顾芒接过陆七递过来的塑胶手套，从徐晦的头骨摸到下颌骨。

    确实不是整容，也没有易容。

    周遭安静的过分。

    秦放等人见顾芒沉默不语，就知道陆一的结论是真的。

    这孩子到底咋回事儿？

    霍执目光落在徐晦脸上，眸色深不见底，盯着那张脸看了几秒，他眼皮垂了下去，似乎在思考什么。

    沉默中。

    顾芒的手机响了起来。

    ……

    密林深处。

    一辆黑色轿车穿过高耸的树木，停在古城堡前面的安全门外。

    立即有全副武装的下属走上前来。

    陆承洲和顾芒下车。

    只有陆一跟随。

    还带着已经在半路清醒过来，这会儿戴着特制手铐的徐晦。

    徐晦脸上没有任何表情，这个时候的他，和顾肆几乎难辨真假。

    但仔细看，还是能看出些许差别。

    徐晦的气场偏阴郁。

    过了两道安全门，确定他们没有携带武器。

    四人来到古城堡前厅。

    “先生，人来了。”青年男人把顾芒和陆承洲等人带过来，拱手道。

    徐瀛坐在中央的黑色真皮沙发上，手里拿着茶杯。

    闻言，他偏眸过来，比他要求的多了一个人，那个下属。

    不过不重要，顾芒和陆承洲来了，就足够了。

    视线转而落在一旁的徐晦身上。

    陆一已经打开了徐晦的手铐。

    这会儿，徐晦就那么站在一边，微低着头，什么话也没说，脸色沉郁。

    徐瀛收回目光，望着茶杯里的一片茶叶，慢悠悠开口，“影盟的白狐，一己之力让整个杀手联盟势力重新洗牌的神祭，黑网的会长，还跟灰色大厦关系匪浅，能让他们老大亲自出面。”

    “是我，怎么了？”顾芒握着陆承洲的手旁若无人走过去，在沙发上坐下。

    这姿态，仿佛不是深入敌营，而是进了自家后院。

    徐瀛对顾芒早有耳闻，嚣张，也狂，是个不怕死的刺头。

    这会儿她的举动，徐瀛也不意外。

    他淡笑，语气平静，“顾芒，你挺让我刮目相看的。”

    “否则怎么能把总长老府和冷氏一族在极境洲连根拔起呢？”顾芒一边嘴角浅薄的勾着，往后靠。

    语速不紧不慢的。

    徐瀛闻言，眸底的平静似乎被什么激起波澜，瞳孔微微缩聚。

    只一秒，那点波澜便消失殆尽，仿佛从未出现过。

    “死到临头，嘴还这么硬。”徐瀛喝了口茶。

    “少废话。”顾芒敛了笑，精致的眉眼冷燥带着戾气，“顾肆呢？”

    徐瀛笑笑，抬起眼，转向徐晦，“你看，你姐姐有身孕，还要冒险来救顾肆，若是当初他们对你也能有这份心，怎么会把你扔了呢？”

    徐晦脸色越来越难看，额头上的青色血管鼓起来。

    陆承洲蹙眉，视线落在徐晦的脸上。

    没有易容，没有整容，和顾肆一模一样。

    他脑子里忽然闪进什么。

    顾缜和顾显，两个人也长得一模一样。

    当初顾芒在极境洲伤了手，就是因为把顾显当作顾缜。

    双生子。

    顾肆和徐晦，也是……

    徐瀛像是忽然想起什么，看着顾芒，“顾肆不知道自己还有个兄弟，你这个姐姐应该知道自己还有个一个弟弟，这事儿白家应该也知道，霍执也知道，知道的人应该不少，不过都封口了，是吗？”

    顾芒没说话。

    陆承洲回忆起霍执的之前提过的徐瀛资料，“八年前，你诈死，带走了他？”

    “带走？”徐瀛摇了摇头，“是我救了他的命，他可是被装在垃圾袋里扔出来的，就剩一口气了。”

    陆承洲没有多问。

    这件事想知道详细过程，只能去找霍执。

    徐瀛自说自话，悠悠开口，“顾芒，我记得当初为了从102基地救出顾肆，白家死了很多人，就连你，也差点没命，都是你的弟弟，为什么差别这么大呢？你怎么不救救他呢？”

    顾芒仍然没出声，眉眼低着，不知道在想什么。

    “哦，对了。”徐瀛继续道：“你既然认为他死了，长宁镇重新为顾缜和白栩立碑，似乎也没有他的名字，遗忘的干干净净。”

    那边，徐晦情绪已经崩裂，眼角充血地瞪着一直沉默的顾芒。

    徐瀛瞥了眼徐晦，淡笑，一杯茶已经见了底，他放下茶杯，“你们姐弟的事情，自己解决，我就不插手了。”

    说完，他缓缓起身。

    就在这瞬间，城堡里暗处的守卫全部走出来，将整个大厅包围。

    徐瀛虽然想让徐晦解决陆承洲和顾芒，但是也怕发生意外，一旦徐晦不动手，他手下的人会立刻下杀手。

    临走之前，徐瀛停在徐晦面前，拿了一把枪递过去，“别让干爹失望，解决了顾芒陆承洲和顾肆，我们就回极境洲，往后，你就是极境洲名正言顺的主人。”

    徐晦抬头看他，没有接枪。

    徐瀛眯了眯眸子，“怎么，心软了？”

    “不是，我在想，”徐晦看着顾芒，上上下下的打量，“我应该从哪里开始瞄准。”

    徐瀛偏眸。

    那边，顾芒和陆承洲坐在那儿，顾芒脸上没什么表情，也没了初来时的嚣张，只剩下冷。

    再看徐晦，漆黑的眸子里满是仇恨。

    徐瀛眼底的警戒解除，笑起来，“那么在意陆承洲，你说应该从哪里开始瞄准。”

    徐晦只是盯着顾芒和陆承洲，没说话。

    徐瀛手拍在他肩膀上，捏了捏，“帮干爹也报个仇，别让他们死的太容易。”

    原本徐晦是他们手上的王牌。

    可谁也没想到，顾芒的速度会那么快，势力会那么庞大，甚至在他还没有反应过来，还没有拿出徐晦这张王牌的时候，总长老府，冷家，那么多家族，直接在极境洲一夜覆灭。

    整个极境洲翻天覆地。

    又被顾芒和陆承洲的庞大势力压制住，出了那么大的动乱，竟然都没掀起什么水花。

    徐瀛连机会都找不到。

    后来被他发现，总统府的长公主，竟然是顾芒的朋友。

    这算是柳暗花明。

    “我还有很多事情不清楚，不会让他们死得太容易的。”徐晦声音阴郁，似乎没有什么异常。

    他对上徐瀛的眼睛，抬手接过枪，枪口对准陆承洲。

    徐瀛看着他的手指按在扳机上，缓缓扣下。

    就在扳机扣下得最后一瞬，枪口突然猛地转向徐瀛。

    徐晦嘴角邪气的勾起来。

    跟在徐瀛身边的青年男人甚至来不及思考，大惊失色的去帮徐瀛挡枪。

    “砰——！”

    毫不犹豫的一枪。

    所有人都来不及反应，眼睁睁看着徐晦……反了！

    徐瀛怔怔的看着下属肩膀中枪，他回过神，脸色铁青的等着徐晦，“你不是徐晦！你……！”

    顾肆，是顾肆！

    带回城堡那个昏迷的才是徐晦！

    但徐瀛话还没说完。

    只见城堡四周落地窗外，无数黑衣人绳索降落，全副武装，破窗而入。

    整个城堡大厅全是玻璃哗啦啦碎裂的声音，黑衣人从四面八方一跃落地。

    霍执，贺一渡，林霜，秦放，云陵，幽灵，应龙，腾蛇……所有人从大门口冲了进来。

    顾芒和陆承洲起身，转向如遭雷劈的徐瀛。

    “先生！我们快走！”中枪的青年男人顾不上伤，扯着徐瀛往城堡暗道的方向跑。

    徐瀛回神，脸色发白，什么也来不及思考，快速撤离。

    大厅内一片混乱。

    徐瀛那些来不及跑的下属全部被拿下。

    林霜走到顾芒身边，“要追吗？留着是个祸害。”

    这件事很容易想通。

    总长老让徐瀛诈死，带走徐晦，原本是想留一张王牌，未雨绸缪。

    或者，野心更大一点，想利用这张王牌彻底控制102基地和极境洲。

    但顾芒因为发现自己有孕，出手速度太快了，快到那些人什么计划都来不及准备，全部胎死腹中，一败涂地。

    顾芒摇头，“不用了，有人会解决。”

    “灰色大厦？”林霜看向她，脑子里出现来接她的喜欢穿黑裙子高跟鞋的女人……

    女人戴着口罩，看不清脸，只能看见那双冷艳漂亮的眼睛。

    顾芒嗯了声，“灰色大厦和K国合作，帮他们捣毁一个间谍网，K国一直没办法，这个间谍网是徐瀛在管理。”

    林霜挑眉：“行。”

    “姐，我演技还可以吧？”顾肆一脸求表扬的看着顾芒。

    顾芒按了按他的脑袋，“你去找找徐……晦，把他带出来。”

    想到徐晦，顾肆嘴角的笑落了下来，他这个兄弟好像真的挺惨的。

    “他是我哥还是我弟？”顾肆抿抿唇问。

    顾芒：“不知道。”

    白栩生子的时候她在102训练基地，不过是双胞胎的事情，她知道。

    后来她只见到顾肆，就知道另一个出意外了。

    “那我要当哥。”顾肆说，如果这些年没人保护徐晦，那以后他保护他。

    出去先改姓！

    顾晦！

    顾肆招呼了几个人跟他去找顾晦。

    事情结束的比当初极境洲那一战还要快。

    秦放跟贺一渡觉得顾肆这演技，真的可以封神了，不去娱乐圈发展都可惜了。

    还有顾芒。

    刚才总统府那一战，那戏演的，连他们都深信不疑顾肆是假的。

    ……

    徐瀛从密道出来，就看到穿着灰色大厦标志制服的人马站在那儿。

    为首的人十分温和的笑起来，双手背后，俯下身，看着从地道里出来的徐瀛，“徐先生，你好呀。”

    徐瀛脑子里轰的一声，僵在原地，面如死灰。

    ……

    总统府。

    萨沙对外面发生的事情一概不知，还在等徐瀛的消息。

    到了半夜，房间里都静悄悄的，她不禁有些烦燥，还有点不安。

    就在这时候，房间门突然被推开。

    一堆穿着中央监察部制服的人走了进来。

    萨沙原本以为是米绫来告诉她好消息来了，结果却看到监察部的人，眸子里的光暗了下去。

    她皱眉，“你们来干什么？”

    为首的人拿出调查令，“接到副总统、国会议员以及极境洲长老会的举报，你和米绫夫人勾结外党，纵容外来间谍网窃取D国情报，请跟我们走一趟。”

    萨沙脸色大怒，“谁给你的胆子污蔑我！”

    “带走。”为首的人一句废话也没有，下巴一抬，立即有人上前。

    萨沙被带下楼的时候。

    梅尔特刚签好离婚协议。

    米绫身边站着几个监察部的工作人员，似乎只等她签完离婚协议，就要把她带走。

    米绫刚签下一笔，用力扔下笔，崩溃嘶吼，“我不签！”

    “吵死了！”一道女声从角落里响起，语气烦燥，“还由得了你？”

    萨沙望过去，就看到林霜和一个高中生制服打扮的女生。

    说话的就是女生，她直接起身，走到米绫面前，一手刀把人劈晕了，抓着她的手按印泥，按指纹。

    “行了，带走吧。”幽灵把人丢给目瞪口呆的监察部工作人员。

    林霜微微瞪大眼：“……”

    我去……这比她还简单粗暴……

    很快，萨沙和米绫被带走。

    幽灵没什么事干，走去外面透气。

    大厅里只剩下林霜和梅尔特，仆人也都退了出去。

    林霜没什么话和梅尔特说，拎起自己的背包，就要走。

    “茜茜。”梅尔特叫住她，声音似乎非常疲惫。

    林霜脚步缓缓停下，“我很了解你，米绫和萨沙跟徐瀛合作的计划你就算没参与，也一定发现了，只是你装作不知道，纵容她们，坐等渔利，有可能还会派人在暗处帮她们。”

    一国总统，怎么会受内阁威胁，就把她送进devil监狱，顺水推舟罢了。

    她也看出来奇怪，所以就没反抗。

    她就是想看看，他们到底想干什么。

    目的竟然是顾芒。

    “你不该招惹顾芒。”林霜道。

    梅尔特握着沙发扶手的手指紧了紧，沉默了两秒，他开口：“茜茜，你回来吧，我想退了，你是长公主……”

    “别，我可没兴趣。”林霜扯了扯嘴角，大步出了总统府。

    ……

    翌日一早。

    一则政治新闻在D国掀起轩然大波。

    梅尔特宣布卸任。

    根据D国的制度，继承人应该是茜茜长公主或者萨沙二公主。

    萨沙被调查，证据确凿，很快就会被定罪。

    只剩下茜茜长公主。

    林霜发了私人邮件给国会，放弃继承权。

    最终林登继任呼声最高，当选下一任总统。

    D国政坛大洗牌！

    原内阁萨沙派系的人全部下台，由新总统林登任命新的国务卿和内阁成员。

    这条新闻不止席卷国际，甚至直接冲上了国内热搜第一。

    只是谁也不知道这当中发生了什么。

    以至于评论区各种阴谋猜测。

    (本章完)

