    看到这第二头黑毒鳄被击杀，我瞬间看向何涛所在的位置，何涛整个人被黑毒鳄撞击，身形倒飞出去，那黑毒鳄张开血盆大口。

    眼看着就要朝着何涛整个人一口咬下去，手中的破军直接朝着那黑毒鳄丢过去，我的身形在场中留下一道残影，犹如鬼魅般出现在何涛的身前。

    “你赶紧疗伤。”

    对着何涛喊了一声，我身形朝着那黑毒鳄掠去，这次，当我击杀黑毒鳄的时候，殷小容那边也将那头黑毒鳄击杀。

    随后，我们三人汇聚，盘坐的何涛也站起身来，他有些歉意的看向我们这边，出声道：“抱歉，我拖后腿了。”

    听到何涛的话，我看着他出声：“何兄，大家既然是一个队伍的，那就用不着说这些，你不也帮助我们拖住这黑毒鳄许久吗？”

    对于我的话，何涛也没有说什么，但脸上的歉意依旧存在。

    “继续前进吧，这地方停留的时间越长，对于我们来说也会越不利。”

    身边殷小容看着前方的黑雾，顿时出声，闻言的我点了点头，随后我们继续朝着前方前进，黑雾朝着我们靠拢过来，我们的速度也快速的在黑雾之中穿梭。

    吼！

    两分钟之后，一声低吼传出，我们的身形停在了唯一的一块地面之上，周围都是沼泽，而这一声怒吼着正是从黑雾之中传出来的。

    我们三人呈现出三角站位，警惕的看着周围的黑雾之中。

    下一刻，一道残影瞬间从黑雾中钻出，朝着我们扑过来。

    紧跟着是第二头，第三头……

    黑毒鳄，而且数量很多，我整个人瞬间朝着前方掠出，与此同时和一头黑毒鳄碰撞在一起，何涛还有殷小容也在第一时间动身，发动攻击。

    黑雾依旧在朝着我们靠近过来，很明显，这些黑雾是可以的想要将遮蔽我们的视线，然后好让这些黑毒鳄击杀我们，将我们三个人彻底的留在这个地方。

    那么这些黑雾又是谁在控制呢？

    我的心中升起阵阵疑惑，此刻，我面前的黑毒鳄总共两头，左右朝着我夹击过来，而且因为周围黑雾的原因，这些东西如果是自然散布在周围的话，那么至少我们还能够看得清楚一两米左右的范围。

    但是这些黑雾朝着中间浓缩过来，直接使我们的视线受到了极大的影响，在这样的情况之下，我们的视线范围只有半米不到的距离。

    而且这些黑气好像是有灵性一样，竟然是刻意的朝着我们的眼睛位置漂浮过来，明显是为了阻挡我们的视线一样。

    “不行这样下去不是办法，必须要找到是谁在控制这黑雾。”

    我看着身边靠近过来的殷小容，对着她出声，继续下去，我们面对这么多的黑毒鳄，加上周围这难缠的黑雾，我们三个人很有可能都会交代在这个地方。

    想要抵挡住这些黑毒鳄，我们至少要先将这些黑雾的问题解决掉才行。

    就在这个时候，身边的殷小容看向黑暗之中，她手中一道掌罡轰击而出，将面前一头钻出来的黑毒鳄轰的退入黑雾之中，而后看着我出声。

    “我猜测，这些黑毒鳄里面很有可能产生了一头黑毒鳄王，群居的妖兽里面有兽王这是比较正常的现象，而一般能够成为兽王，肯定都是有着一些独特的手段，并且比所有的黑毒鳄都要强悍。”

    “虽然只是猜测，但这是我目前唯一想到的可能性，这些黑雾，很有可能是一头黑毒鳄王所控制的。”

    “你看着周围的这些黑毒鳄攻击，感觉极为有顺序，明显是有什么东西在暗中指挥。”

    经过殷小容这么一说，我整个人心中一沉，殷小容所说的这个问题的确是存在的，这些黑毒鳄到现在之所以我们一头都没有击杀，就是因为它们的攻击极为有秩序。

    丝毫没有乱套，它们其中一头黑毒鳄钻出来攻击之后，就会在极短的时间内回到黑雾之中。

    很显然，这些黑毒鳄知道我们的实力还是不弱，如果长时间的纠缠下去的话，我们是有实力击杀黑毒鳄的。

    而这一切，都好像是有一个智商比较高的东西在暗中安排的一样，这就和殷小容猜测的这些黑毒鳄里面有着一头兽王存在很贴近。

    “如何才能找到这黑毒鳄的兽王？”

    我看向殷小容，根据殷小容所说的，那么现在我们就必须要想办法，将这所谓的黑毒鳄的兽王给解决掉，这样才能够摆脱眼前的这种困境。

    目前的话，就是想办法从这黑雾之中找到那黑毒鳄兽王，将之击杀才行。

    就在我说完之后，殷小容看着我，问我有几分把握能够击杀这黑毒鳄的兽王？闻言的我却沉默了下来，这黑毒鳄王既然能够成为兽王，那么实力恐怕最少都是在地师境后期这个样子。

    眼下这种情况，我没有办法，说到把握，我真的不敢保证说能够绝对将这兽王击杀，但是我要是拖住这个兽王的话，这兽王或许就没有空闲的时间来操控这些黑雾，阻止我们。

    微微摇头，我看着殷小容出声：“我不敢保证，但我拖住这个家伙，它应该就咩有闲暇的心思在指挥其余的黑毒鳄，到时候你跟何涛不要恋战，尽快的穿梭过去。”

    之前我们的决定本来是一边战斗，一边从这黑雾沼泽穿过去，这样我们能够收获一些兽魂，但是现在情况不一样了，所以必须要换一种方式，之前我们的放下显然是行不通了。

    这个时候，身边的殷小容面色微微沉了下来，而后从她的身上摸出来一枚东西。

    “这是一块特殊的感应灵石，能够在诸多妖兽之中感应到实力最强的存在，你带着它应该有机会找到黑毒鳄王所在的位置。”

    殷小容手中拿着一枚暗红色的石头，看起来并不是很大，我将石头抓过来，顿时间看着身边的殷小容出声。

    “何涛你帮着照看一下。”

    何涛的现在依旧无比警惕的看着四周，他根本就没有办法脱身，而现在我也顾不了那么多，因为我要先去寻找黑毒鳄王。

    “你自己小心。”

    殷小容微微点头，随后看着我出声。

