    “恭喜YM，1:0先下一城！”

    坐在休息室中的白色月牙看着林炜翔拆掉基地，笑容非常欣慰。

    这套换线体系他琢磨了很久。

    战术的思路源于之前提到的那个版本改动。

    一血塔的赏金被削弱了，由400金降低到300金。

    别看只是100金币，但是在职业赛场上已经算是不小的数字了。

    白色月牙在看到这个版本改动时，就知道拳头接下来肯定会针对YM4包2抓下路的体系，他得尽早做准备，不然等拳头挥刀落下再去改变就太晚了。

    所有的战队和选手都要去主动适应版本，而不是让版本去适应你——一辈子抱着瞎子玩就是职业态度差，洗不了。

    这个换线战术就是他的一个尝试，在放弃保护下路的情况下，看看YM能否找到合适的节奏。

    如今看来效果不错。

    ……

    乌兹摇摇头拿起纸杯走回休息室。

    今年RNG把对面的冠军辅助挖了过来，麻辣香锅的实力也有不小进步，为什么他们面对YM还是毫无还手之力？

    “伤害面板出来了……”解说台上的娃娃下意识说道。

    他和米勒齐齐望了过去。

    【打了1296的伤害？这个大树在玩什么？】

    【哈哈哈哈，比对面锤石输出还低，我真是笑了。】

    【菜逼能不能就地退役啊？别坑我狗了】

    看到大树输出的那一刻，网络舆论算是彻底爆发了。

    自从小孩游神的443、卡考的888、厂长的4396后，LPL的观众对伤害数字非常敏感，上一局比赛，上单大树的输出居然比辅助刘青松的锤石还低了三千！

    这谁能忍？

    现在的RNG粉丝就看不惯letme，他们觉得不要全华班的话looper就挺好，要全华班的话也有别的上单可选。

    凭什么要letme这个没实力也没成绩的来啊？

    当事人letme非常不爽。

    但是又没有什么办法。

    小虎和麻辣香锅有LPL春季赛冠军和一个S赛4强，乌兹两个S赛亚军，小明一个S赛冠军。

    论成绩论实力，队里的四个人地位都比他高。

    上一盘他的大树根本没有得到队友的任何帮助，香锅为了控住小龙和下路一血塔，前期一直待在下半区。

    对线时他还不敢随意丢出E【树苗投掷】来消耗林炜翔。

    因为树苗的范围爆炸效果会造成不可逆的推线效果。

    短手打长手本来就难补刀，要是兵线再推出去，自己就不用玩了。

    10分钟时总算将对线换了回来，可是他面对发育正常的金贡已经没法打了。

    他到最后也只有一件半装备，打团被VN等人集火两秒就是死，这1200多点输出得有一小半是靠日炎蹭出来的。

    “本场MVP选手给到林炜翔！7/1/3的数据，27%的数据占比，对位经济差1900！”

    现场大屏幕中出现了林炜翔的定妆照，他扬起一边粗重的眉毛，右手比成手枪的姿势指向前方。

    原本还有点小帅的动作摆在胖乎乎的林炜翔身上只剩下憨厚。

    【赛前质疑为什么选VN的呢？赶紧出来继续叫。】

    【这就是城市英雄争霸赛的AD吗？LPL首秀打乌兹拿MVP，我都想笑了。】

    【YM随便换两个新人来打RNG都能赢，RNG可别搁着碰瓷S6冠军了嗷。】

    “打的不错，下一场再接再厉。”YM休息室中，林燃鼓励着下路双人组。

    林炜翔这局比赛是杀爽了，数据相当华丽。

    打完这局比赛，林炜翔顿时心不发怵手不发抖，觉得自己又行了。

    队里给资源养我，胜利原来如此简单？

    林炜翔接过白色月牙递来的水，兴奋的挑挑眉毛。

    刘青松赢下比赛原本还想笑，但是看到战队摄像手中的拍摄装备，他果断光速变脸，表情瞬间冷了下去。

    “下一场大家记住……”白色月牙继续给队员们灌输战术。

    knight坐在一旁静静倾听。

    他瘦弱而极具柔韧性的双腿扭成了麻花，姿势看起来比那些女主持人还要离谱。

    ……

    “欢迎大家回到2017LPL春季赛的直播现场……”

    “上一场YM为我们展现了精湛的换线技术，告诉我们就算是在这种版本下，依旧可以依靠换线来保障劣势路的发育！”米勒非常兴奋。

    YM上一场展现出来的换线战术令他眼前一亮。

    和以往‘双人组换到上路，上路英雄跟着打野发育’这种单纯简单的换线不同，YM完美利用英雄的优劣势和队员们的执行力，弥补了三条路的对线强度，最后获取的结果让他们完全可以接受。

    米勒作为单纯的LPL粉丝，从LSPL决赛开始一步步看着YM走上神坛，他明白YM这支队伍对于积贫积弱的LPL来说就像是一条鲨鱼钻进了鱼群。

    头部队伍对赛区的整体对抗实力都会有极强的提升，这次YM的换线战术肯定又会掀起赛区内的一阵波澜，这绝对是一件好事。

    “这局比赛RNG选择红色方，换YM先ban先选！”

    YM还是固定禁掉狮子狗，这英雄这版本就算削弱了也能在野区横着走，是个非常大的变数。

    RNG反手先按掉红色方必ban的妖姬。

    “咱们先把维鲁斯ban了，看看对面怎么说吧。”白色月牙也有些发愁。

    不是因为ban位紧张不够用，是因为对手在红色方要ban的英雄太多了，对他来说也有选择困难症。

    手底下都是天才也不好带啊！

    白色月牙发出沉重的叹息声。

    为什么队员们不能平庸一点呢？

    现在把人家整的ban不完英雄，要是一下把强势英雄全放出来，这不是难为他白色月牙吗？

    白色月牙看着对面第二个ban位给了盲僧，顿时心生警觉。

    以他对风哥的了解，RNG非常有可能全部将强势英雄放出来，大家一人挑几个，这样也算公平。

    “ban了辛德拉！”白色月牙没多想，直接开口说道。

    妖姬放不出来的情况下，外面的T1中单就剩下卢锡安和辛德拉，卢锡安虽然之前被削弱了一点但机制不改强度还在。

    白色月牙想的很简单，自己ban辛德拉，身在红色方的RNG也要禁掉卢锡安。

    他觉得如果林燃拿到卢锡安，以小虎的实力根本防不住。

    但是白色月牙没带LGD打S5，没想到风哥在S5做临时教练时就已经加入光荣的进化。

    在他的本子里，没有不能打的英雄。

    只要选手觉得能应对，不管是铁男还是加里奥他都放给你。

    他们ban掉了青钢影。

    “RNG选择将卢锡安放了出来，”娃娃对RNG的bp非常惊讶，“YM会选这个英雄吗？”

    “咱们拿寒冰还是卢锡安？”小天回头问道。

    这两个英雄是双C位置上T1选择。

    风哥也非常聪明。

    他知道YM想利用蓝色方一选的优点给RNG压力，他偏偏不吃这一套。

    反正小虎自己说他能打卢锡安，风哥觉得那就是能打。

    ban了青钢影，这样一来，YM和RNG各拿一个位置上的T1选择，大家都不吃亏。

    “YM在犹豫了一会儿后还是选下了卢锡安！不出意料的话，这个英雄还是给Ran拿来走中！”

    RNG毫不犹豫先锁下寒冰。

    然后风哥给小明以抢代ban拿下锤石！

    刘青松不安的挪动一下身体，他的招牌英雄没了。

    “你们卡莉斯塔+阿利斯塔怎么样？”白色月牙手中有他们的英雄池记录，知道这两个英雄林炜翔和刘青松都能用。

    “行，拿吧。”刘青松也没什么更好的选择了。

    他软辅玩的比较差，克制锤石的机器人刘青松也不敢拿——这英雄线上一旦空钩，技能冷却的真空期就是个废物。

    “双利斯塔！”米勒对这个选择并不意外，“这一对双人组到6后配合打野的能力相当强！”

    RNG最后一手给麻辣香锅拿下蜘蛛。

    双方下路组合已出，白色月牙第二轮Ban位把慎和大树送上ban位，明显是要针对letme。

    而RNG则是把凯南和酒桶全给ban掉。

    “RNG的选择非常聪明！”米勒反应非常快，给观众解释起来。

    “现在YM确定了滑板鞋和卢锡安的双C，辅助还是牛头，这阵容非常缺AP伤害！凯南和酒桶全部ban掉的情况下YM要拿什么应对？”

    第二轮选人，风哥先给letme拿下泰坦，继续保持混的姿态。

    小天非常犹豫。

    蜘蛛在第一轮中已经被RNG选下，外面的常规AP打野只剩下豹女一个。

    可是这英雄的团战输出非常不稳定，加上小天的豹女一直有股异味，这明显不是什么好的选择。

    “兰博打野怎么样？”林燃突然提议。

    “你别恶心人啊？”蒜头王八一脸恐慌。

    自从林燃把兰博搬到中路，越来越多的玩家开始思考兰博在其他位置是否可行。

    上路的线实在太长，兰博这英雄不带控制又不好控线，一旦被对面控住兵线或者被越塔根本没什么反制手段。

    但是出现在打野位似乎可行。

    特别是在版本修正了Q【纵火盛宴】对野怪的伤害后，兰博的刷野效率并不慢。

    尽管有被反野的可能性，但是总好过待在上路被频繁越塔军训。

    兰博打野应运而生。

    但是这英雄的赛场打野表现不尽如人意，这赛季就麻辣香锅用过两个小场，还全部输掉了。

    “你没的选啊蒜头王八，”林燃笑了起来，“要不给你整一手‘领先版本’的死歌打野？”

    “我要是当山泥若，你们几个打完春季赛就得退役！”小天恶狠狠的说道。

    “兰博吧，”白色月牙拍拍小天的脑袋，“金贡你想用什么？”

    “船长，我舀用船长。”金贡普通话语调有点奇怪。

    白色月牙思忖片刻，船长打泰坦发育不成问题，就怕香锅军训上路。

    “相信我，不会被抓的！”金贡非常有自信。

    解说席上的二人还在讨论YM拿掉的兰博是走打野还是上路，最后这手船长亮出来就彻底杀死了悬念。

    “有一个问题，YM上中野三个人伤害是很足，但是缺控制啊，”米勒皱着眉头，“他们如果打小规模团战，有大招还好说，没大的话就只能看着对手跑。”

    “先看看RNG的最后一手，”娃娃岔开话题，“小虎要选什么对抗Ran的卢锡安……”

    RNG选手席中，小虎用力点头，和风哥比了一个手势示意他放心，带着护目镜的春之销户自信满满。

    一个英雄出现在RNG的选用框中。

    他身披银色盔甲，手攥银色拳刃，一双猩红色的眼睛透过银色面具震慑敌人心灵。

    影流之主，劫！

    “真的要选吗？”娃娃话音刚落，RNG就锁了下来！

    他拔高音量，“小虎要用刺客和Ran正面较量！”

    观众也掀起一阵欢呼。

    谁愿意看中路发育英雄对刷？自然是血腥程度越高越好，观众巴不得双方中路选刺客对拼！

    【来了来了，销户来作用了！】

    【嚯嚯嚯，这局中路有的看了。】

    【到6之后，劫不是宿便杀这个卢锡安？Ran这局没了呀！】

    “中路这个对局就看Ran在6级前能不能打出优势了，劫一旦有大，应对卢锡安还是比较轻松的。”米勒开口分析道。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单船长、打野兰博、中单卢锡安、下路滑板鞋和牛头酋长。

    红色方RNG：上单泰坦、打野蜘蛛、中单劫、下路寒冰和锤石。

    小虎的劫林燃有印象，挺菜的。

    去年的MSI小组赛，当时RNG确保第一名进入淘汰赛，林燃在现场亲眼目睹了小虎拿劫整活最后被CLG两万经济翻盘。

    不过他不会掉以轻心。

    林燃眉头紧锁，看看双方的阵容，总觉得不安稳。

    果断把身上的引燃换成虚弱。

    他原本还想把闪现换成屏障，后来一想觉得有些太过分。

    双方载入召唤师峡谷。

    “RNG抱团做入侵，”米勒看着小地图中双方的动向，“他们要去YM二塔后布置视野，防止YM继续换线！”

    “这个眼位好久没见了啊，”娃娃有些感慨，“自从去年夏天版本更新后，这个换线眼就没人再做了。”

    不过这局YM不想换线，RNG的眼位成功检测到刘青松和林炜翔的位置，乌兹总算放下心来。

    能保证对上线，他就要让对面下路知道花儿为什么这样红！

    “我红开吧，你们下路两分四十秒的时候走位注意点，蜘蛛可能抓下的。”小天决定蓝色方红开，三级去保护上路的金贡。

    毕竟下路牛头加滑板鞋的组合比较难死，而对面小明又用了锤石，他一个兰博前期也抓不到RNG的双人组。

    林燃上线后打的非常凶。

    一级上线就开始卡兵线消耗小虎。

    劫在3级前都不具有什么作战能力，小虎被打了两枪只能向后退。

    林燃一点点向前推着兵线。

    只要兵线的数量足够多，劫也不敢交影子上前对拼的——小兵前期一波集火比英雄伤害还要高。

    香锅在3级时果然来到下路。

    尽管林炜翔和刘青松在第一时间后退，但依旧被小明换出了两个闪现。

    “咋回事啊兄弟？”小天兰博前期刷野速度比蜘蛛慢一点，此时升到三级还在刷自己的魔沼蛙。

    他没想到下路在开局提醒的情况下依旧被打出了双闪现。

    “啧……”刘青松待在塔下有些不爽，“我的我的，这个线当时给你做出去了。”

    由于小虎一直缩在塔下，林燃时不时切屏观察队友。

    他知道下路依旧被抓出闪现的原因——YM下路的兵线位置被推的相当靠前，早已过了河道。

    此时RNG又有一波下路线补充过来，如果林炜翔不把这波兵线推进去，那就是白白亏损。

    林炜翔和刘青松只能顶着被gank的压力强行推线。

    但是麻辣香锅到的时间刚刚好，蜘蛛结茧逼出一个闪现，小明闪现厄运钟摆再逼出一个闪现。

    那种兵线能在料定对面打野抓下时做出来，明显是因为自家下路太年轻，对兵线的掌控差了一点。

    下路四人在蜘蛛gank前对拼了一波。

    林炜翔和刘青松交出技能时不小心推到兵线了，导致下路小兵数量失去平衡，兵线理所当然向RNG方向移动。

    这就是细节差距，林燃笃定小明和乌兹是故意对拼放线的。

    寒冰+锤石，对拼起来要说在不刻意控线的情况下，做到不影响兵线，打死林燃都不信。

    “稳点稳点，等我刷一波再去下路。”小天说道。

    他这局原本只想在上半野区刷的，毕竟上路船长打泰坦，如果金贡用桶子清兵的话也能和泰坦保持兵线平衡。

    而中路卢锡安打劫，前期不必多说肯定是卢锡安的线权。

    中上两路没有线权的情况下，麻辣香锅拿到蜘蛛也不会贸然入侵上半野区，因为一旦被包围，那就是妥妥的送节奏。

    逆线权强行入侵，只有LGD野圣才会这么做，麻辣香锅是莽夫不是愚夫，脑子没问题。

    小虎出了个多兰盾在中路苟，目的就是保持自己的血量健康，等到6再出山。

    因而尽管被林燃压了10刀，小虎的血量还是维持在一半以上，在六分钟出头成功升到6级。

    果断开R【禁奥义！瞬狱影杀阵】贴近林燃身体，引燃同时套上。

    林燃E滑步向侧面拉——正常卢锡安面对开R的劫基本都不会选择直直向后撤，那样很容易中劫RWQE的三镖手里剑。

    小虎上前用拳刃普攻，林燃为稳妥起见交出虚弱。

    劫WQE打出一套小爆发，林燃侧身走位躲过了一记手里剑。

    两个影子的手里剑他没能躲开，但是虚弱套在身上，劫的这一套爆发被规避了不少。

    小虎看着1/3血的卢锡安，心满意足的回去继续吃线，他这波就要打出林燃的虚弱，等下波大招转好他就可以卡虚弱CD，直接骑脸单杀！

    林燃看了一眼自己和小虎的血量，果断开R【圣枪洗礼】扫射，强行清理兵线的同时将小虎打残。

    如此一来，中路两人都怕被打野收割残血，只能回城！

    林燃总共压了销户14刀，其中还有两个炮车，算起来不比一颗人头钱差太多。

    小虎美滋滋的补出两把长剑、真眼和血瓶回到线上，一路上筹划着自己的单杀大计。

    然后上线他就看到了林燃的装备。

    “我去！”销户气急败坏，鼠标左键狂点卢锡安的装备格子。

    “哇Ran这个出装？”娃娃忍不住叫道，“太稳健了吧？”

    卢锡安的装备栏相当对称。

    双多兰，双布甲。

    6级的卢锡安有911的基础血量和40护甲，双多兰加160生命值，双布甲加30护甲。

    如今林燃血量直奔1100，护甲高达70！

    就是肉！

    劫的双长剑在这身装备面前根本不具有威胁性！

    “哎呀，你不会还想杀我吧？”林燃在队伍语音中说道。

    小虎气的不行。

    这不是恶心愣吗？

    双多兰双布甲，咱俩到底谁混啊？

    【我吐了！这个卢锡安出装顶级理解！】

    【真的搞人心态，销户这下难顶了！】

    【有本事出输出装，大家公平较量决一胜负啊！】

    【凭什么出输出？又没用BUG，Ran出蓝盾也是他自己的事，有本事你就杀，没本事别叫！】

