    根据寒大人的说法，觉醒[诡灵根]的人，武者实力提升，诡境实力下降。

    反之，诡境实力提升，武者实力下降。

    两者是一个对立的关系。

    然而反应到方月这，目前为止，方月还没收到过这样的反馈。

    既然[阴差]已经验证了，那这个说法估计也会验证。

    但也有另一种可能……

    方月寻思，距离初代[诡灵根]都不知道多少多少年了，说不定[诡灵根]被后人研究优化过了呢。

    说不定到了他这一代[诡灵根]已经升级到普拉斯版本，没这个副作用了。

    又或者，传说留下的，都是土著版本。

    自己这个玩家觉醒的[诡灵根]，说不定是独立版本。

    大人，时代变了，版本不同，怎么能一概而论呢！

    当然，目前这些都还只是方月自己的猜测，具体会如何变化，等[诡境]或者武者境界提升一级，就能看出来了。

    带着大小姐阳红霞回到官道，然后顺着官道商队方向赶。

    走到一半，方月两人就看到焦急的海管家，正带着人骑马朝这边赶来。

    海管家一看到大小姐还活着，顿时惊喜的老泪纵横，驾马过来就是一把鼻涕一把眼泪自责自己没保护好大小姐，让大小姐受惊了。

    大小姐这会已经从缓过来了，情绪颇为稳定。只是再次感谢方月的舍命相救。

    海管家立刻承诺，等回了[初暖城]，一定会准备一份丰厚的大礼感谢方月。

    礼物什么的，方月会拒绝吗？那是多多益善啊！

    坦然地表示接受，在一番客气中，方月简直被奉为了商队最重要的人，比商队里运输的商品都还重要。

    “大小姐，那夜贼的脑袋我看过了，是个[贼榜]之外的小贼，没想到竟敢做出如此大胆之事，而且还拥有烈红马，此事……”

    “不用多说，我大概知道是哪几家在搞事。回去之后，我让人彻查一下，一定能揪出来幕后主使！”

    “恩，大小姐受惊了，等回了[初暖城]，将此事上报给老团长，他一定会为你出头的。”

    “做出这种事，我要让我们大阳商旅团某些对手，尝尝真正的苦头！”

    大小姐眼眸里闪烁着寒芒。

    她武者实力可能不算厉害，但能达到大阳商旅团的要求，在众多兄弟姐妹中脱颖而出，成为大阳商旅团的继承人，某种手段，还是完全掌握和精通了的。

    顿了下，大小姐看了眼方月的马车方向。

    “另外，这次能侥幸活下来，全靠了夜大人，我想动用手头能动用的资源，全力留下夜大人，成为我们大阳商旅团的座上宾。”

    “此举甚好，我也有此意。之前我已经非常看好夜大人，但经此一战，我才发现，还是嘀咕了夜大人的实力。这等强者，能与我们结交，实乃气运突降，如若不抓住，机会稍纵即逝。我们大阳商旅团一直少一个可以坐镇一方的太上客卿，我觉得夜大人就很适合。”

    大小姐眼前一亮。

    “海管家也是如此想的？那太好了，等回了[初暖城]，我们一起和阿爹说说此事！”

    两人暗暗兴奋，讨论着方月的事，并且打算等方月下次从马车出来时，和他聊聊这件事，看看方月的想法如何。

    不过就他们所知，方月初来乍到，在[初暖城]也没什么熟人的，能成为大阳商旅团的一员，也算是有个照应不是。

    方月实力确实强悍，但[初暖城]，也有比方月实力更强的人在。

    光靠实力强悍，在[初暖城]横冲直撞，那只会撞得头破血流。

    有些事情，有些默认的规矩，有些不能触及的禁忌，有些特别的坑，如果没人提醒，没人带着领进门的话，那真是在[初暖城]连怎么死的都不知道。

    将这些利弊说清楚给方月听，他们两人相信，方月应该会有一个理智的判断和决定才对。

    就在他们这么想的时候，方月突然从马车里出来了。

    没等两人过去，方月骑上他的爱马[烈红马]就远远跑开了。

    两人一愣，随即脸色一变，心中咯噔一声。

    “这，这这这，夜大人为何离开了商队？！”

    “不知道，难道是我们之前哪里做的不对？得罪了夜大人？”

    两人都有些惊慌，没了方月在商队里，他们只觉安全感瞬间下降了十几个等级，野外一下子又变得出处充满危险了。

    众人在看到方月离开后，也都懵了下，纷纷靠拢过来，议论纷纷，满脸愁容。

    这才刚刚享受过方月那厚实的臂膀，可靠的保护，突然人就跑了。

    这谁顶得住？

    这就像刚享受过试用期，打算来个长期合同，互利互助。结果就告诉你公司要回收产品，不予续约了。

    众人都有点急眼了，好多人提出去把方月找回来。

    可野外凶险，贸然出去又是麻烦多多。

    没等他们讨论出个结果，远处就灰尘扬起，方月单骑而来。

    “夜，夜大人？！”

    众人惊喜地喊道。

    回来的方月却是一愣，随即惊喜地问道。

    “你们聚在一起干嘛？可是有发现夜贼或者诡异？”

    “额……”

    众人面面相觑，摇摇头。

    他们怎么感觉夜队长好像很期待来点敌人……

    大小姐这时连忙问道，方月刚才干嘛去了。

    方月这才解释了起来。

    原来方月是仗着烈红马的机动性高，扩大队伍的警戒范围。

    简单来说，就是他骑着马在商队周围转圈，商队前进，他也前进，商队停下，他也停下回来，反正就是为了找到诡异或者夜贼杀杀，已经丧心病狂了。

    但是这种行为，落在大小姐和海管家，以及商队众人的眼力，顿时将众人感动的稀里哗啦的。

    “夜大人，你，你你你，你真是个好人！”

    方月：？？？

    怎么还带骂人了？

    倒是其他人的话，听起来就舒服多了。

    “夜大人，小心劳累，等你回来，我下面给你吃！”

    “夜大人，我从来么见过实力强者的人，还如你这班平易近人，你对我们太好了！”

    “我就知道夜大人不会丢下我们的！”

    有人叉腰，仿佛早就猜到夜大人不是要抛下他们队伍似得，骄傲地挺胸看向同伴。

    “果然？”果然如他所料！

    “那还用说！”

    另一人同样肯定地道。

    不知不觉中，商队里都已经有人转化成了方月的死忠粉……

