    为了拯救在超时空消灭炸弹的摧毁下而濒临崩溃的宇宙，奥特之王释放了自己全部的力量，与这个宇宙融为一体，以此来修复宇宙。

    光之巨人似乎都有这个能力，可以通过跟其它生物合体而修复损伤。

    宇宙是不是生物另说，反正现在奥特之王是和宇宙融合了。

    地球人对于世界终结那一天的记忆变得很模糊，他们有印象看到了世界崩溃，却又完全没任何证据能证明他们是看到了真实的。

    人类一时分不清梦境与现实。

    而这件事，对于门儿清的其它宇宙人来说就很好理解了，有不少宇宙人知道那场战争的结果。

    光明阵营与黑暗阵营两败俱伤，贝利亚启动了超时空消灭炸弹后，就在爆炸中不知所踪，而宇宙之所以能存活下来，是因为奥特之王的力挽狂澜！

    在宇宙人知道了奥特之王融合了这个宇宙后，地球上就变得非常热闹了。

    其一原因是那场大宇宙战争的最后战场是地球这片星域，其二原因就是全宇宙众所周知了，光之巨人比较偏爱地球人类。

    你看，连战争的阴影都特地帮那些人类抹除了，继续还他们一个美好的世界。

    而奥特之王融合的宇宙，肯定也有奥特之王溢散的力量，论奥特之王的气息最可能会徘徊在哪，那肯定地球首选。

    所以战争结束后，一大批宇宙人跑到地球上淘光。

    但光明阵营应付的也很快，专门在地球上成立了一个维护宇宙人秩序的组织，就是为了防止这些乱七八糟的宇宙人打扰到地球本土人的生活。

    人类的建设性与适应能力也非常的强。

    继而，在这场旷世的大宇宙战争结束几年后，时事变迁飞速，这个世界似乎也已经彻底抛却了曾经的阴霾。

    ……

    地球人的生活不会因为曾经的宇宙战争而有过多的改变。

    社畜的生活在和平恢复后还是社畜。

    同样的，身为一个学生，就算是未来的宇宙皇帝，也要面临考试这种可怕的事，也会在拿到了不及格的分数后，受到应有的惩罚。

    朝仓陆举着两个水桶在院子里罚站，迎着炙热的阳光，心中忍不住吐槽。

    他倒是不觉得很重，也没感到太阳很晒人，只是脑海中回荡着那句“身为未来的宇宙皇帝，你居然连帝都大学都考不进去”的话，想起来就感觉很羞耻。

    当然羞耻的肯定也不是考不上帝都大学这件事。

    小时候他刚记事的时候，深以为然父亲的话，结果导致的就是他在幼稚园被小朋友们嘲笑到毕业为止。

    连小朋友都知道科幻小说是假的！

    不过伏井出老师的小说确实还挺好看的。

    以前看不懂所以不喜欢，看得懂了后朝仓陆倒是挺喜欢了，但再喜欢他也不会当真啊！

    每次听到父亲说让他好好看“宇宙历史”，因为未来有个宇宙要他去统治的时候，朝仓陆内心就非常的羞耻。

    这话说多了之后，就连他听说了此事的青梅竹马和他玩过家家的时候，身份都是宇宙皇帝和银河公主，回想起来就羞耻度继续无限暴涨。

    然后这次，也许是抱着一丝青春期的逆反心思，面对着父亲所说的“身为未来的宇宙皇帝可别连帝都大学都考不进去啊”的话时，朝仓陆直接故意考砸了。

    拿着分数堪忧的试卷的家长也因此被他的导师邀请去谈话了。

    可能是谈关于孩子的教育方式吧。

    然后，朝仓陆就被惩罚在院子里站桩了，并且还被告知了如果地面有一点积水的话，之后还要接受更加严重的惩罚。

    但其实就算不小心撒出水了，这么大的太阳也很快会被蒸干的吧！

    一边站桩的朝仓陆心中一边疯狂吐槽。

    “但是，听说你们人类的大学应试是很重要的诶，也是因为小陆不好好听话，爸爸才这么生气的吧。”

    太阳底下，从朝仓陆身后的影子里，钻出了半个宇宙人的身体，抬头看着他说道。

    朝仓陆似乎想转头去看，但因为两只手提着重重的水桶不太方便，于是他看了看空无一人的街道，然后小心翼翼的把水桶放了下来。

    一边揉着酸软的手臂，朝仓陆撇了撇嘴说道：“但他也从来都不问我的意见啊！不论是做什么，都要先听他的安排，就连我长大了之后也要这样！”

    藏在影子里的宇宙人是朝仓陆小时候偶然见到并帮助了的佩盖萨星人，后来两人就成为好朋友一起生活了。

    只是那个时候还很天真单纯的朝仓陆，因为担心“外星人”这种事情会吓到自己的爸爸，于是从来都没有对其告知过，到如今也干脆顺其自然了。

    佩嘉看了看偷懒不站桩了的少年，继续措词想要缓和下这两人的关系。

    他觉得，家人之间不应该闹的这么不愉快。

    作为孤身一人流浪的佩嘉，都羡慕极了他还有家人。

    “小陆，我觉得你……”佩嘉说到这里忽然一顿，然后惊呼一声迅速钻进了影子里：“爸爸回来了！”

    话音落下，朝仓陆也是一个激灵，街道转角不知何时出现了那个熟悉的身影，那边很轻易就能看到院子里的情形。

    他迅速弯腰又把两只水桶抬起来了，然后假装什么都没发生继续面朝阳光。

    ……

    青年面色如常的推开院门走进来。

    目光扫过抬头挺胸的朝仓陆，又看了眼地上洒出的不少水渍，追羽什么也没说，转身走进屋里。

    朝仓陆大气都不敢出。

    他有时候就觉得，面色平静看似温和儒雅的父亲，偶尔却会散发出无形的压抑气息。

    佩嘉小心翼翼地从他的影子下冒了个脑袋尖，飞快的看了眼屋子后，悄声说道：“小陆，要不你就先去道个歉吧？”

    说到道歉，还在心情忐忑的朝仓陆就脖子一梗，倔强道：“我才不要！”

    你那么努力抗争现在不还是在乖乖站桩……

    佩嘉心中默默腹诽，看着朝仓陆相当坚定的脸庞，但又不敢继续在外面说话，只好叹口气潜回了影子里。

    朝仓陆迎着烈阳赌气，他想着，这次必须要让父亲自己知道的决心！

    他已经长大了，很多决定都已经可以自己主导了！

    人生方向也可以！

    ……

    这种行为一直持续到了傍晚。

    夕阳西下，坚强的站了一下午的朝仓陆不仅手臂酸痛，肚子也咕咕咕叫了起来。

    诶？所以……为什么现在还没人出来叫他吃饭？

    朝仓陆一脸茫然。

    他僵硬着脖子转头看向身后，没有开灯的屋子在夕阳的余晖下显得相当沉寂，一半浸在昏暗的氛围中，安静的有些诡异。

    所以连饭菜的香味都没有，根本没有人做饭啊！

    朝仓陆心中莫名感到一阵怪异，他慢慢放下水桶，一边揉着手臂一边小心翼翼地摸到了门边。

    探头往里面看了看，客厅静悄悄的，厨房也很安静，楼上也毫无动静。

    似乎根本没人。

    “爸爸？”朝仓陆试探的喊了一声。

    结果过于空旷安静的家里，都仿佛出现了他的回音。

    还真的没人。

    难道回来后他又从后门出去了吗？

    朝仓陆奇怪的走进屋里，打算先给自己倒杯水喝，打开冰箱正想要拿可乐，却是蓦地一怔。

    好家伙，原本塞的满满当当的蛋糕点心，现在一份都没有了！

    他都要怀疑家里遭贼了！

    朝仓陆无语的拿出自己的可乐，关上冰箱，目光却在这时忽然瞥到了餐桌上的东西。

    被一份焦糖布丁压着的东西。

    他迅速上前，把下面的纸张抽了出来，在仔仔细细的看完了后，嘴角一抽。

    “小陆，怎么了？”佩嘉似乎察觉到了他的异状，从影子里探出半身，关心问道。

    “我爸爸……离家出走了。”

    佩嘉：“？？？”

    等等，这是不是有哪里不太对？

