    崔夫人微一攒眉，也没有想到这姐妹俩竟然完全没有打算给一点儿见面礼。

    不给石小清，那至少要给江筱吧？

    毕竟她们是她的姨妈啊。

    但是她也没有说什么。

    之前就已经说好了，一切都交给崔盟督来处理的。

    崔明兰看了江筱一眼，有点嘲讽地说道：“不过，我倒是想问问江筱，之前你帮着我妈治病，那会儿不知道你是崔家的小辈，应该是收了不少钱吧？现在既然知道身世了，那当初收的钱是不是该还回来？”

    “你说什么？”

    江筱还没有开口，崔盟督已经沉下了脸。

    “爸，我说得不对吗？既然都是一家人，而且江筱还是小辈，怎么好意思收爸妈的钱？你们存点钱也不容易，家里这么多的孩子呢，总不能把所有积蓄都给江筱挖空了去。”

    崔盟督气极反笑。

    “所以你是觉得，我和你妈攒的钱，始终是要给你们瓜分的是吧？”

    “我也没有这么说，”崔明兰道：“但只给江筱一个人也不合适。”

    崔真季嘲讽地笑了起来。

    “有本事你拿药来治好妈的病，别说爸妈的钱了，连我的钱都给你，怎么样？”

    “老幺，你说什么呢？”

    “我说得不对？”崔真季斜着她。

    “行了。”崔盟督摆了摆手说道：“你们不给见面礼也无所谓，我今天想跟你们说的第二件事你们听着就行。”

    还有第二件事？

    “明兰，明珊，你们也在家里住太久了，毕竟都已经结婚，有自己的家庭，明天开始就搬出去吧，搬到你们自己家里去住，把房间腾出来。”

    崔明兰和崔明珊同时霍地站了起来。

    就是林靖羽也呆住了。

    崔盟督说道：“家里房间也不够，你们把房间腾出来，我准备重新收拾一下，给阿初和小小一人一间。你们都在家里住了几十年，阿初和小小自小就没有在家里好好住过，该她们回来住了。”

    崔明兰差点儿就想尖叫起来了。

    这叫什么话？

    为了石小清和江筱母女，竟然要把他们都赶出？

    “爸，”崔明兰忍着怒火，压着声音说道：“可是江筱也结婚了啊，而且她和孟少盟官的那四合院可是两套打成一套的，大得都住不过来，她还要来家里住？”

    她的房子才是蜗居好不好？

    凭什么她一个只有小房子的人，要给拥有那么大园子的江筱腾屋子？

    林靖羽也想问，凭什么！

    他不想搬出去！

    住出去环境差不说，家里只有他妈妈了，连一个有点来头的人都不会再见到！

    要是让他的同学知道他不住崔家了，对他的态度也一定会变了的！

    崔明珊也不想搬。

    丈夫都没有调回来，出去就是他们母子俩......

    “小小有多大的房子那是她的事，再说，她有房子，跟在家里有一个房间有冲突吗？”崔盟督这是已经打定了主意。

    “那也不用我们都搬出去啊！”崔明兰急道：“我们现在也只是占着四个房间.....”

    “明珊和靖羽现在住的那两个房间比较小，我准备让人打通了再给小小住。”崔盟督说道：“你们那两个房间也是，阿初占一间，还有一间我弄间画室出来，你妈以后可以和阿初一起练习画画。”

    