    既然这些人想要回来，那就回来呗，反正王位之类的东西肯定没有了，在长安或许能够混一个安稳日子过罢了。

    十六王的悲剧事实上是大唐极度自私的西域政策所决定的，早在二十年前，大唐对西域各族施行的还是羁縻政策，只要西域的胡人不大规模的进入大唐，就算是不错的了，可是后来大唐的官员们发现，大唐现在最需要的就是人口，否则大量的新占土地根本就无法治理，光靠大唐本土的汉人，根本就填不满这个巨大的版图。

    于是有人就提出来驯化和稀释，只要将人口密集的西域人送进关中，打散之后分入各个州府，最后导致的结果就是这些胡人不论在那里都是少数派。

    大唐是一个严苛的宗族社会，单枪匹马的胡人不管身在何方，都只能规规矩矩的生活，这一发现让岭南，以及两湖的官员大喜，开始慢慢的接收那些来自遥远地方的胡人，给予他们户籍。

    慢慢的西域人口逐渐变得稀少，龟兹，于阗，等好多城邦都已经逐渐的被风沙所覆盖，唯一好一些的地方就是北庭都护府所在的高昌，那里有一座恢宏的神庙出现，让那里的人再也不愿意离开巍巍的昆仑雪山。

    再这样下去，西域能剩下的就只有十六王以及他们的子女奴仆……

    玉山书院也曾经遇到这样的尴尬，一个金发碧眼的胡人，操着一口熟练地关中话，拿着自己三原县的户籍，要求参加书院的大考，这让礼部的人非常的为难，因为朝廷在贞观六年的时候就已经颁布过法令：“回纥诸部在京师者。各着其服，不得效仿华人。”

    书院的办学理念就是只要是大唐人，就会有教无类，也就是说，只要你是大唐人，不论是乞丐还是妓子。都能报考玉山书院，但是书院又有一条严厉的禁令：“玉山之智慧，属于大唐，不得外传！”

    所以，胡人拿着户籍已经证明自己就是唐人，但是他奇异的外貌又注定他不是汉人，这让礼部和书院伤透了脑筋，还是李纲先生最后一言而决：“此人手持大唐户籍，那就是大唐人。教育之根本在于育人，接受我汉唐礼仪，衣冠，受圣人教化，即为唐人。”

    有了这个论断，这几年书院里颇多虬髯碧眼的胡人，其中，最早的图密度已经在就任瀚海都督府的参军。户部也有许多胡人学生充任主簿一类的官职，发展到最后。李二的千牛卫也出现了胡人的身影。

    李二是极度骄傲的，在贞观十五年就废弃了所有的胡汉政策，在他看来，大唐就是这个世界各国仁人志士心目中的“阳光地带”，各国的杰才俊士冒着生命危险也要往唐帝国跑。来自世界各国的外交使节，在看到唐帝国的高度繁荣和文明之后。自己的国家在他们心中和没有开化的“原始森林”差不多，于是就不想回国，千方百计地要留下。

    既不担心大唐人出去后忘本忘祖；也不担心外国人进来后喧宾夺主。仅这一点就说明贞观王朝的高度自信，深信自己的国家是世界上最最文明富强的土地，不担心外来文化把自己淹没。

    李二的政策极度的成功。如今的大唐长安就是一座万国之都，各种毛发的人都能在这座伟大的城市里找到属于自己的位置。

    十六王的事情，长孙是没有权利决断的，上报给了皇帝，皇帝却把这个皮球踢给了大宗正，等到云烨去宗正寺听取命令的时候，得到的消息让他的牙根都在发凉。

    “十六王归属封地，与国同休，不得擅离！”

    云烨拿着本章看着李神通的大儿子李秀，他如今就是宗正寺的大宗正，踌躇了良久才对李秀说：“晚辈本不应多言，无奈十六王已经抛弃了西域封地，此时回去，他们的国民已经星散，何以养家？何况人群里颇多老弱，不管他们的做法合不合规矩，都是我们的亲眷，没必要把他们全部逼到死路上去吧？与其将他们全部驱赶回西域，不如就在兰州将他们一体斩决，晚辈认为这样还轻松一点，何必非要把事情做绝？”

    李秀冷冰冰的看着云烨说：“你也是宗室，家天下的道理你是明白的，既然当初他们想要自立，想要开疆拓土，做为族人，我们给他配备了军器，配备了人手，如今一败涂地就想回来坐享其成，殊不知，大唐的每一寸疆土，都是血战得来的，李家不会养一些只知道伸手要饭的蠢货，皇族想要万古长青，就必须随时随地的修枝剪叶。如果我的子孙将来也是不堪重用，老夫下手同样不会容情，你若再敢求情，家法必不宽容！”

    云烨在宗正寺受到惩处也不是一次两次，想起那里的一个个妖怪，还是不要得罪的好，但是这样的一封文书，实在是发不下去，一旦加盖了兵部印章，十六王就会立刻被大军遣送回西域，荒无人烟的封地只有皇族存在，这些四体不勤五谷不分的家伙估计会被活活的饿死，那样的惨景云烨几乎都不敢想。

    捧着手令去找长孙，长孙卧在软榻上，正在吃着樱桃，大冬天的吃这东西，只能说杨妃的温室大棚又有了新产出。

    长孙吐掉一颗樱桃核，瞅了一眼云烨手上黄皮子的文书，漫不经心的问：“宗正寺可是已经有了论断？”

    “ “十六王归属封地，与国同休，不得擅离！”云烨将文书的内容给长孙复述了一遍。

    ”后宫里也翻了天了，好多后妃跪在两仪殿不肯起来，这成何体统，两仪殿现在总有官员觐见，一群后妃跪着这里有碍观瞻，刚才命宦官侍女将她们全部抬了回去，如何处置朝廷自有法度，后妃何时可以干政了？“

    长孙在顾左右而言他，就是不说怎么办，看样子她对十六王是厌恶到了骨子里去了。长孙见云烨默不作声，也不离开，最后长叹一声道：“你就是一个心软的，我倒要看看你云氏家族到时候会不会修枝剪叶，一棵树太过枝繁叶茂也不是好事，总要下手修剪掉一些枯枝败叶才好。要不然这棵树就会长歪，或者再无寸进的机会。

    十六王加上随从八千余人，这个狠心我也下不下去，但是想要推翻宗正寺的论断，必须是陛下这个族长发话才行，我看这样吧，你把文书发到九成宫，就算是再给十六王一个机会，至于成与不成，就看陛下如何决断了。”

    云烨笑了起来，的确，这才是自己心中的长孙，虽然看起来极度的讲规矩，但是属于女子的温柔和善良从来没有断绝过。

    既然是皇后下令将文书发到九成宫，其实就算是皇后已经在为十六王求情了，如果再不成，也是皇帝亲自将文书发到陇右，由左武卫亲自执行，不过云烨认为，十六王大概可以回长安了，虽然少不了被李二训斥，不管怎么样，也比送到西域活活饿死的强。

    回到兵部之后云烨发走了文书，走的是八百里加急，晚上就应该能到皇帝的手里，当他一个人坐在大堂上思虑整件事情的经过之后，云烨忽然发现自己漏掉了一个人，这个人就是在西域大发横财的何邵！

    十六王手下都没有几个百姓了，这家伙是怎么维持大规模火油开采和制造的？李元轨的老婆就是魏氏，没理由身为东阁御史的魏叔玉一言不发啊，整个西域的局势在云烨的面前一瞬间变得扑朔迷离起来，那里到底是一个怎样的状况啊？

    商人有钱，有人，王爷有兵马，却要看商人的脸色？除非商人能强大到让王爷不敢得罪的地步，云烨苦笑起来，何邵这个混蛋还真是敢做，居然联合寒辙，熙童硬是逼走了十六王，他还真的以为西域就是他们的天下了？

    安西都护府，北庭都护府，再加上瀚海都护府，这些边军也到了动弹一下的时间了，薛仁贵只要兵出龟兹，熙童就只能后退，能跑多远跑多远，薛仁贵不是云烨，可以对他手下容情，薛仁贵见到盗匪从来都是剿灭而后快的。

    云烨到这个时候才明白商人这一次的举动有着如此深远的意义，不但在朝堂上谋求自己的利益，还打算在遥远的西域建立自己的地方势力。他们以为自己是谁？谁会允许大唐出现分裂的苗头？冯盎在台湾建立自己的王国，李二都要狠狠地掺几把沙子，你们一群商贾，把朝廷里的官员想的也太简单了吧？

    云烨认为商人们要权力这没错，但是想要拥有自己可以实际控制的地盘，这不行，有朝一日商人变得无比强大的时候，西域这块地方就会变成祸乱之源，这是不允许的，哪怕实际操作人是何邵也不成，在遥远的西方，有一座城池叫做威尼斯，这就是一座由商人组成的城邦，一度强大无比，他们在水上都能修建起一座辉煌的城市，云烨毫不怀疑比他们强大无数倍的大唐商人，也一定能在沙漠建立一个辉煌的城邦。

    随着云烨的奏章写完，他仿佛看到了何邵痛心疾首的哀嚎！这样也好，一个人不能把什么都握在手里，那样很容易滋生野心。(未完待续。。)

    ps：  第二章