    第8473章世事漫随流水（10）

    “不是说过，二叔叔不骗你。”

    晏伽牵着他的手离开了餐厅。

    正是下午三四点，太阳慵懒地挂在西方，天空中漂浮着几缕白色的薄云，飘忽不定，随风远逝。

    空气里满是秋天的气息，有街道的烟尘味，也有不知何处飘来的麦穗香。

    晏伽开车带洲洲去了郊外的马场。

    洲洲还没有学过骑马，很兴奋。

    晏伽坐在马背上，洲洲安稳地坐在他的怀中，金灿灿的日光照在小朋友的脸上，洲洲乌黑的瞳仁里都是灿烂的天真。

    “驾——”晏伽勒紧缰绳，骑着马在草坪上踱步。。。

    起初只是慢悠悠走着，他骑马载着洲洲在马场四周来回转悠，看风景，看马场。

    洲洲开心地晃动小腿，脸上都是压制不住的快乐，和餐厅里那个嚎啕大哭的小朋友判若两人。

    他们自由自在地在马场骑着马。

    以前，晏伽不会哄小朋友，现在发现，小朋友比女人好哄多了。

    大人不屑一顾的东西，小朋友却可以很珍惜。

    “洲洲，今天开心吗？还说二叔叔是骗子吗？”

    “洲洲错了，二叔叔不是骗子，二叔叔是对洲洲最好的人。”

    “不对，重新说，谁是对你最好的人？”

    小家伙吐吐舌：“妈妈。”

    “嗯。”晏伽一定要让他知道，林栀才是那个最爱他的人。

    他算什么东西，晏锋也不算。

    只有这样，那个女人以后才不会失望。

    晏伽知道，对她来讲，最重要的人只有洲洲一个。

    偶尔，晏伽也会骑着马绕着马场飞奔。

    洲洲害怕又紧张，小脸吓得发白，一阵狂风从耳边呼啸而过，小家伙心跳加快，真是怕极了。

    虽然怕，但他再没有哭。

    这一点让晏伽很满意。

    “洲洲，你现在不是两三岁的小孩子了，以后不管遇到什么事，第一时间都不准哭，明白吗？”

    “唔，洲洲没哭。”

    “那今天下午在餐厅里掉金豆子的人是谁？”

    “洲洲知道了，以后不会哭了。”

    “嗯。”晏伽也不知道自己哪里来的耐心，明明和他在一起的时间不会太久，但却希望洲洲能变得更好一些。

    夕阳一点点沉入山下，天际也被染成了大片大片的橙红色。

    起风了，傍晚温度降低。

    晏伽怕洲洲着凉，领着他上车，准备送他回去。

    路灯也都一排排亮起，正好林栀电话打来。

    “别催，马上回去。”晏伽知道没什么好事。

    林栀想说的话被堵住，咽了一口气，半天才开口：“你们现在在哪里？吃过晚饭了吗？”

    “正准备回去吃饭，你做好晚饭了？”

    “马上做。”

    “嗯，多留一口饭，我也去吃。”

    “我做的菜，晏先生应该看不上。”

    “马马虎虎吧，能吃。”

    “洲洲今天出门有没有带外套？晚上有点冷。”

    “有我在，不怕冻着他。”

    “晏伽，你在有什么用？你根本不会照顾小孩！”

    晏伽刚刚缓和的心情又被她挑起，压着一口气：“林栀，你不跟我吵架就不会说话是不是？”

    (本章完)

