    张青云算是明白了，于文剑是想要空降进入道观。

    “这老货...指不定发现了什么。”

    没完没了了？

    下意识的，张青云就要一根针刺符刺过去。

    刚要施法，张青云就停下了：“现在任何一点玄异，这老货都会越来越兴奋。”

    只是不惩罚的话，这老货岂不是越来越嚣张？

    用什么办法？

    驱鬼过去，这老货直接把鬼灭了。

    炸裂符把嘴炸成了鸭子嘴，这老货半个月时间就恢复了，依旧瞎折腾卖鞋。

    “这老货，越虐越兴奋？”

    这老货明显就是，想要搞清楚，张青云到底是不是真的会法术：“这个时候，使用法术，直接把绳子割断？使用定身咒，把这老货定在半空？”

    这不是自我暴露了？

    窗口，于文剑已就尝试着，怎么下来，尝试了几次，都没成功，却依旧再努力。

    张青云眼珠子一转，掏出手机，进入屋内打了一个电话。

    ......

    毕竟年纪大了，七十岁的老头了，又不注意保养，抽烟喝酒烫头，这是于文剑三大爱好。

    尝试了几次，于文剑都没有成功。

    转身，看着赵乾还有王贝睡觉的房间，于文剑动作更加小心了：“机缘独享才是机缘，不要怪老头子不告诉你们，这个道士太神秘，今天就要窥探他的秘密...”

    “老了...真的老了，老头子年轻的时候，不敢说飞檐走壁，有这么一根绳子，从三十楼，也轻松攀着绳子空间...都不带绳子打结的...”

    现在，绳子打结，防止手滑，他都几次没成功离开窗台。

    抽了一根烟，于文剑整个身子趴在窗台上。

    双手抓着绳结上方，这次终于成功了。

    “嘶...”

    倒抽一口冷气，于文剑龇牙咧嘴。

    绳子与窗台接触的地方，把手指挤住了。

    抽出手，顾不上疼，于文剑小心翼翼，双腿夹住绳子，慢慢往下滑。

    终于，费了好大劲，坠落到了一楼窗口了。

    心中一松，于文剑感觉双臂酸麻：“差点就坚持不住了，下来都这么费劲，要是成功了，怎么上去呢？”

    “上去的话，就走楼梯吧。”

    还有不到两米，就到地面的于文剑，身子明显一抖，愣了一两秒钟，于文剑这才向下看去。这一看，于文剑身子一僵，脸上露出难看笑容：“啊哈哈...老头子锻炼呢，现在就爬上去...”

    下面，好几个民警，正仰着脑袋看着他。

    其中一个，还从腰间摸出了银手镯子。

    地面上，梁璞冷笑一声，谁三更半夜，想要进入别人家的院子，是为了锻炼的？

    “下来吧老人家，坦白从宽，抗拒从严，有什么话，咱们去局里去说吧。”

    于文剑欲哭无泪，降落地面的时候，于文剑从张青云身边走过，小声说道：“道长，你不按江湖规矩办事，你这是坏了规矩啊。”

    规矩？

    按规矩来，贫道就送你去鬼门关了：“居士，贫道道观清汤寡水的，自己吃饭都是问题，没有功德箱的。”

    得...

    于文剑闭口不言，张青云这一张口，就把他定义为想要盗窃功德箱的窃贼了。

    看着被带走的于文剑，张青云意念一动：“知彼知己，方能百战不殆，知道这老货的命数，才能狠狠出击啊...”

    打开天眼，光芒耀眼，于文剑脑袋上空，一本大书悬浮，遮挡了气运光柱。

    意念一动，强行打开于文剑的气运光柱，一道紫色光柱，直接冲天而起，突破了九米，足有十米来长。

    张青云心中一动：“这老货，与道门有缘，科学的尽头就是玄学，这老货未来还真有可能，研究出什么东西。”

    看向光柱边的大字的时候，张青云神情有些古怪：“聪慧无双，凝聚慧光。剑走偏锋，为此痴狂。若可顿悟，千古流芳。”

    “年少成名，拈花成性。古稀之龄，乱了后宫...出手惩戒，功德不空。”

    “噗...”

    张青云满脸羡慕妒忌恨：“这老货，有后宫？”

    真强悍，小年轻找个媳妇都难的年代，这老头子七十岁了，竟然有后宫？

    真是不可思议。

    这是男人出了问题，还是女人出了问题？

    这老头爬窗户都费劲，估计上炕也不利索，那方面还行吗？

    于文剑走出道观大门的时候，似有所感，转头就看到张青云神色诡异，于文剑内心一颤，有一种不好的预感。

    于文剑被带走，张青云关上了道观大门。

    意念一动，符鸟飞空。

    知道了这老货的命数，必须要找他的原配联系上，才能告密...

    嗯，就从他两个学生下手。

    直接从三楼窗户进入三楼房内，房间中鼾声震天，赵乾与王贝还不知道，于文剑已经被抓了。符鸟腿上，一枚符篆化作粉末，一道绿芒，没入赵乾眉心。

    赵乾梦境，在一处办公室。

    正闷头工作，猛然抬头，赵乾大笑：“发工资了...”

    梦境离奇，毫无道理可言，赵乾拿出手机一看，竟然是一条短信，上面显示着银行卡上的余额：“个，十，百，千，万，十万，百万，千万...”

    “啧啧...一月辛苦没白费，十八个亿...”

    张青云很是无语，又是一个被妄想症祸害的孩子。

    十八个亿，嗯，比之前那个造地沟油，一夜赚了几十个亿还差点。

    这货，还是不如造地沟油的敢想。

    “赵乾...”

    忽然画面一转，办公室变成了一座四合院。

    赵乾一转身，就看到一个老太太，满脸阴煞：“告诉我，你的老师老于，有几个相好？”

    “几个相好？”

    赵乾在梦里也有些茫然：“我不知道啊，我只知道老师与几个女人联系密切，老师每天发信息都是满脸...嗯，笑眯眯的。”

    “我的电话号码是多少来着？”

    老太太这个问题，赵乾又是一愣，师母的电话，他是记得的：“13xxx888...”

    道观中，张青云从赵乾梦境中退出，符鸟抓着赵乾的手机，返回了道观。

    “多此一举了...赵乾手机上，有那老货原配的手机号码。”

    张青云也没有打电话，而是直接发了一个信息：“老师有相好，速来...”

    发了这条信息成功，张青云随手删除，把玩着赵乾手机：“智能手机也不是不好，还能看小视频呢，这货手机里竟然存了这么多小视频。”

    好奇之下，张青云打开一个视频。

    霎时间，道观中那种让人头皮发炸的叫声响起，视频中，男女打仗激烈异常。

    连忙关掉视频，张青云心脏砰砰直跳。

    把手机塞在符鸟爪子中，符鸟带着手机去了三楼：“福生无量天尊，要老命啊。”

    张青云面红耳赤，努力平复心中那种念想。

    “啧啧...好浓郁的阳气啊，道士思春，我帮你解决吧...”

    张青云转头，就看到一个长相有别于一般鬼魂的厉鬼，向他飘来：“小道士，本姑娘活好，咱们...”

