    裴雨欢把房间翻遍了，除了在床底扫出一个巴掌大的洋娃娃，就是灰尘，以及一堆不知道多少年前的碎布块。

    “本系统与你灵魂绑定，如想解除——”

    “有法解除？”裴雨欢忙问道。

    “建议换个灵魂。”

    她：“...！”

    气愤道，“你这是强买强卖，我根本没同意绑定，而且，也没有签合同，我随时可以离开。”

    系统：“一切解释权归本公司所有。”

    裴雨欢：“&amp;￥$€『』！”

    骂过之后，翘着二郎腿靠坐在床头，“随你的便，工作什么的，我就不做，看你怎么办。只要你亏得起，我是无所谓的啦。其实你这样完全没必要啊，重新换一个愿意的人不挺好？我就算勉强同意了也很可能消极怠工的。”

    “对了。”

    她猛地坐起来，“你刚才只说了工作的事，压根没提工资！”

    “除了工资，各种福利待遇也没说。”

    “正儿八经的公司逢年过节还有米面粮油水果购物卡给员工，你们公司这些应该都有吧。”

    “虽然我很不喜欢被人强迫做事，但如果工资令人满意，那工作的事，还可以慢慢谈嘛。”

    没办法。

    说起工作就愁。

    明明毕业快三个月了，各种网上投简历，每周的大型招聘会也没落下，天天应聘跑得腿都断了，对工作的要求也一降再降，愣是没收到一个offer，真是...糟糕到心生绝望。

    快没活路了都。

    实惨！

    如果能得到一份还不错的工作，这系统什么的，怪是怪了点，只要不做违法的事，也可以不计较。

    凭劳动吃饭，没毛病。

    在生计面前，在温饱问题面前，在哪个公司上班真的就不那么重要了。

    系统：“兹……兹……”

    裴雨欢捂住耳朵但并没有什么用，电流一样的声音让她浑身起鸡皮疙瘩，牙根都酸了。

    “喂——”

    “可以。”系统道，“工资根据项目完成率的百分比发放，完成率低于50%则没有工资。”

    “特殊项目工资翻倍。”

    “由于公司的特殊性，宿主所说的各种福利均没有，且，宿主不得透露任何跟公司有关的信息。”

    “这样啊...”裴雨欢皱了皱眉，听起来还不错，认真计较就发现对方什么都没说，“所以，工资具体是多少钱，是底薪+提成模式，还是每月固定工资？”

    系统：“月薪十万。”

    裴雨欢：“...？！！”死死按住狂跳的眼皮，不可置信的尖叫，“真的？你说的是真的？”

    十万？！

    她捂住心口，感觉有点喘不过气，“吼吼！我可以，我绝对可以！我明白我为什么一直找不到工作了，是因为我一直在等你！”

    “什么时候开始上班？我可以随时办理入职。”

    系统：“既然宿主已经准备好，那么，现在开始新手任务。”

    她眼前一黑，意识就被拉进了空间中。

    身体软软的倒在床上，地板上一堆碎布条蠕动起来，一张灰白枯瘦的脸慢慢抬起，幽幽道：“走了啊...”

    双手用力抓着被子。

    原本躺在旁边的布娃娃也跳上床，抓住另一边，两“人”合力，把空调被拉到裴雨欢身上盖住。

    做完这件事，两“人”又挪回床底下，隐入黑暗中。

    这是一片纯黑的空间。

    伸手不见五指？不不，身处这种环境，甚至会怀疑自己到底有没有手，是不是真实存在的。

    裴雨欢有点慌，被黑暗包围，才清晰感受到自己有多渺小无力。她睁大眼睛，竖起耳朵，四处寻找系统的踪迹，“喂，有没有统？”

    下一秒，视线被强烈的白光占据，两行眼泪不受控制的夺眶而出，顺着脸颊缓缓滑落。

    最痛苦的，眼睛闭不上，泪水止不住。

    哭成狗。

    明明她没有悲伤的理由啊。

    艹！

    讲真，如果此刻系统站在她面前，她绝对会献出自己的拳拳心意，打得它丫满地找零件。

    好不容易才适应了这环境。

    第一反应是好特么白，并非是白到发光的那种，而是特别柔软温暖的，仿佛边缘已经被绒毛化。

    知道蒲公英的种子吗？就那样的，一团团极其细密绵软，像口感极佳的棉花糖，又像天上的云朵，散发着柔和自然的光。

    很舒服。

    空间正中摆着一套淡蓝色两人沙发，两个虎纹猫爪形状的抱枕堆在角落，一张超大的蓝色虚拟屏幕悬空立在半空，似在静静等着什么。

    “喂，在吗？”

    “统子？二狗？大强？猪娃？铁牛？憨憨？”

    “叮——系统已激活，请宿主查看任务信息。”不男不女的声音响起，这一次裴雨欢听得很清楚，确实是直接在她脑子里出现的。

    不过，任务信息？

    “怎么看啊？直接说查看？”

    话音刚落，悬空的超大炫酷科技感满满的深蓝色虚拟屏幕就亮了起来。

    无数白色的星点汇聚成一个少女的模样，女孩大概十七八岁，留着娇俏的空气刘海，扎一个丸子头，亮晶晶的水钻发饰若隐若现。她皮肤白嫩，两颊饱满泛着健康的红晕，眼睛大而圆润，黑白分明，灵动有神，鼻子小巧，唇似樱红，穿着白色雪纺上衣和黑色泡泡短裙，整个人身上大写的可爱。

    “你...你好。”

    她很紧张，清脆甜美的声音有些许颤抖。

    裴雨欢眨了下眼，在心里问系统：“这就是客户？我该怎么做？”

    系统：“是的，接下来，你当一个倾听者就好。”

    “行。”

    看向屏幕，脸上带着亲切的笑容，“你好，请问怎么称呼？”

    “莫小宁，我叫莫小宁，今年十七岁，是蒙田高中高三19班的学生，我...我有一个很喜欢很喜欢的人，无论如何我都想要跟他在一起，我可以不要名分，也不要钱，只要能待在他身边，我就心满意足了，求求你帮我！”

    女孩满脸泪水，眼里弥漫着隐忍委屈和悲伤。

    然而裴雨欢只想给她一掌。

    “这是新手任务？”面无表情的问系统。

    系统：“简单吧。”

    裴雨欢：“我可以拒绝吗？”

    系统：“劝你不要，新手任务是最简单的校园风，是给所有新绑定的宿主一个适应缓冲期，如果拒绝这个，那么，下一个难度会加倍。”

    “想想那十万工资。”

    满心抗拒的裴雨欢秒怂。

    不就是帮个小女生追男神吗？虚什么虚！

    干就是。

    不过——

    “你是不是还有什么东西没交代清楚？”裴雨欢问系统。

    系统：“...？”

    就听她说道，“像这种特别简单的新手任务，一定很容易完成的。你悄悄咪咪告诉我，一般情况下，你们给任务世界里的男主女主各路配角降智多少，百分之二十、三十？对半？或者干脆把滤镜安装到他们的眼睛里？”

    见系统不说话，她继续：“别告诉我你们没有降智设定，我不信。我也不要太多，百分之三十就行了，意思意思。”

    系统：“不如把你的工资也降个百分之三十，意思意思？”

    “...”裴雨欢撇嘴：“开个玩笑，何必当真。”

    “你真是无趣的系统。”

    系统：“请宿主认真对待任务，千万不要有任何消极怠工的想法，否则，扣工资以示惩罚。”

    这一招绝壁是打在裴雨欢的七寸上了。

    “哦。”

    “那么，开启任务。”

