    洛洛毫不吝啬地好评：“这是我喝过的最好喝的鸡汤！”

    宸宸听了，因为开心，耳根都微微红了起来。

    这是因为害羞的，他害羞的时候，耳朵总是粉粉的。

    洛洛很难得夸他，因此，宸宸不免有些得意忘形了起来。

    “这么好喝的汤，以后哥哥给你做好不好？”宸宸摸了摸他的头发。

    洛洛嘀咕了一句，“就在一个小时之前，你还说你不要当哥哥了。”

    这话却是将宸宸的嘴，牢牢实实地堵住了。

    慕念噗嗤一声笑了出来，一边吃饭，一边看两个小家伙拌嘴。

    洛洛从来没有过这么轻松的晚餐氛围。

    在傅家吃饭，规矩很重。

    食不言寝不语。

    吃饭就是吃饭。

    他不能说话。

    与慕念和宸宸在一起的时候，他可以将这些繁琐的规矩都抛掉。

    洛洛很享受这种轻松温馨的氛围。

    如果可以，他以后想每天吃哥哥做的饭，和妈咪还有宸宸一起吃饭。

    洛洛的所有心情都写在了脸上。

    宸宸撇了一眼，挑了挑眉，笑着道：“你喜欢的话，哥哥以后每天都给你做饭，好不好？”

    洛洛惊愕地瞪大了眼睛，“真的吗？”

    “嗯？哥哥怎么会骗你。”宸宸笑眯眯的。

    “是不是还有其他条件？”洛洛却十分谨慎。

    宸宸脸色一沉，“你觉得哥哥这么小心眼的吗？一码归一码，我才不会提条件呢。”

    洛洛这才展颜一笑，“好呀！”能够每天吃哥哥做的饭，这简直是天底下仅次于和妈咪在一起之外最幸福的事了！

    用完晚餐，洛洛带宸宸去收拾房间。

    慕念坐在房间里，心事重重。

    她想着，就算搬到了傅家，她也不想白吃白喝。

    黎曼君说话太难听了！

    可她说的也是事实，她不想在傅家白吃白住，毕竟，她是宸宸和洛洛的妈咪，往后，两个小奶包身上的花销，她也想承担一部分。

    门突然被人推开。

    有人走了进来。

    沉稳的脚步声，并不陌生。

    是傅斯年……

    慕念警惕地站起身来，循声望去。

    傅斯年走进了房间，在沙发上坐了下来，深邃的目光，落在了她的身上，“慕念，我们谈谈。”

    他一副和她谈判的架势。

    慕念道，“如果是关于宸宸的抚养权，面谈！”

    傅斯年道，“抚养权？真的论抚养权的问题，你还没资格和我谈判。”

    慕念脸色一变，望向他，“那你要和我谈什么？”

    “过来。”傅斯年突然唤她。

    慕念愈发警觉，“干什么？”

    “我让你过来。你坐那么远，我们怎么谈。”

    慕念这才起身，走到了他对面，刚要坐下，傅斯年又道，“坐我旁边。”

    “我坐你对面不行吗。”她试图与他保持距离。

    傅斯年道，“怎么，你连我的床都睡过了，坐我旁边，就不愿意了？”

    慕念道，“是你抱我睡你的床的，又不是我要睡你的床呢！你当我想吗？”

    傅斯年冷笑了一声，“可你躺得倒也心安理得。”

    “你……”

    慕念无言以对。

    她攥紧了拳，咬了咬牙，才走到了傅斯年身边，坐了下来。

