    不需要内功也能再长出来？

    人体居然还有这种潜力？

    周明顿时感觉大开眼界，按照李鬼手的理论这么一想，似乎罗摩内功，也没有传说中那么厉害。

    他有一句话说的很有道理，但凡内力，都有疗伤的功效。

    纵观各种武侠小说，影视剧，不管主角配角，修炼的是什么武功，受伤之后，都可以用内力真气疗伤，甚至还可以将力量灌入其他人体内，替别人疗伤！

    这么一想，罗摩内功能够让那玩意儿长出来，反而是极有可能的！

    周明想了想，又问道：“李大夫，我刚才感觉你的内力生机勃勃，莫非也是一种专注于疗伤功效的内功？”

    李鬼手道：“正是，我这一脉世代传承《药王长春功》，修炼出的内力专注于疗伤。不客气的说，单论疗伤功能，就算那罗摩内功现世，我也绝不会输给它！”

    周明一惊，暗道这莫非是一个剧情之中没有体现出来的隐藏大佬？

    忙道：“这么厉害？不弱于罗摩内功？”

    李鬼手哈哈一笑，道：“你听仔细了，我说的是单论疗伤功能。事实上，因为注重疗伤能力，我这内力战斗力不高，练上五六十年，估计都打不过修炼二三十年的。

    而罗摩内功，却是真的厉害。当初罗摩活着的时候，那可是世间少有敌手。”

    两人小聊了一会儿之后，周明离开木船，乘上之前那渔夫的小船，回到了岸边。

    周明走后，李鬼手身边的小药童疑惑的问道：“爷爷，为什么跟他说那么多？”

    李鬼手摸了摸药童的小脑袋，道：“因为他年轻啊。看起来也就是十八九岁的年纪，居然能深入皇宫之中险些刺杀皇帝，而后又顺利逃出皇宫，接着和转轮王一战，仅仅是受了点小伤。此人，前途不可限量！”

    永远不要小视江湖上任何一个鼎鼎大名，并且存活了几十年的人物，他们能够成名这么久而不倒，要么是有实力，要么就是有智慧。

    而李鬼手属于第三类。

    强大的医术就是他的实力。

    脑海之中无数的江湖秘闻，以及结交的无数人脉，就是他的智慧。

    伤势恢复，周明感觉自己的战力也已经恢复，并且还更强了一些。

    因为他又得到了一种新的技能，而且是近战类型的技能。

    上洞八仙剑法，听起来有些陌生，但提起修炼这个剑法的人，恐怕是个人都听说过。

    叶孤城！

    古龙笔下的顶尖剑客［白云城主］叶孤城，修炼上洞八仙剑法，不仅将这一门剑法修炼到了绝巅，更是凝聚上洞八仙之神韵，创造出了前无古人后无来者，无暇无垢，不似人间的招式——天外飞仙！

    【上洞八仙剑法】

    等级：5/25

    强身健体：技能每提升五级，体质+1，力量+2，精神+1，意志+2，敏锐+2

    三十二招：上洞八仙剑法共计三十二招，其中以‘瞒天过海’‘气贯长虹’‘万法归宗’三招最妙

    八仙过海：瞬息之间使出八种剑招，宛如八仙过海，各显神通，令敌人应接不暇

    不拘于凡（10级开启）：剑法开始不重招式，飘逸潇洒，随心而出，却往往能克敌制胜

    美轮美奂（20级开启）：上洞八仙剑法模仿八仙之神韵，仿佛仙人入世，美轮美奂，剑法施展时，可令敌人陷入这一份美丽之中，忘乎所以

    天外飞仙（25级开启）：居高而下击，如同惊芒掣电，极尽灿烂与辉煌。单纯招式只能掌握其三分威力，若能同时具备‘人剑合一’‘天人合一’‘无瑕剑意’，则威力可达十成

    评价：叶孤城死后，天下再不会有仙一般的男子

    原本的上洞八仙剑法是什么等级的？

    周明也不清楚，因为他得到的版本，其实是叶孤城创造了天外飞仙之后，又回头进行改进的版本。

    虽然上洞八仙剑法的大框架还没变，但内容已经变了许多。

    不过从剑法的一些信息来看，原本的上洞八仙剑法，应该只是区区十五六级的技能，但是在叶孤城改造之后，提升到了二十级。

    至于最后那五级，则完全是‘天外飞仙’这一招硬生生提上去的。

    “天外飞仙，果然是惊艳无比。但相比之下，叶孤城更让人感觉惊艳！”

    正如评价所说，叶孤城死后，世间再没有一个类似的人。

    天外飞仙这一招，即便是让一个属性和叶孤城完全一致的人使用，也最多只能发挥出三分威力。

    而这三分，便已经达到了二十五级。

    至于同时掌握人剑合一，天人合一，无瑕剑意之后方能发挥出来的十成，便不在此剑法之中了。

    掌握五级的上洞八仙剑法，周明自问在剑法方面，也绝不弱于此世界之中的顶尖剑法高手。

    当然，转轮王，曾静，江阿生除外，这三人一个是大boss，两个是主角，掌握的技能肯定超过世界等级，估计在六级七级左右。

    不过，周明一开始给自己定下的路线就是远程，作为一个远程法师，他应该在战斗之中远离敌人，拉开距离。

    当然了，若是被敌人靠近，反手回敬一招天外飞仙也不是不行。

    ……………………………………

    京城，一座城门楼外，两边摆着摊位，来往的都是些穿着麻布粗衣的平民。

    一匹马被拴在地上，有个青年手持立牌，站在马边上。

    ‘代递书信小包……’

    从立牌上的文字可以看出，这青年是个专门帮人跑腿的，卖力气活。

    但他平庸之下却有一身不同于这四周所有平民的气度。

    别的不说，单说长相，他就比别人都帅。

    没办法，主角嘛……

    此人正是易容换面之后的张人凤……不，应该叫江阿生。

    此时，他的心情却不怎么好。

    早上的时候，有人让他去送件，结果送到了地方，对方却是一位武林中的暗器高手，使用一种特别的暗器偷袭他。

    这偷袭当然没有成功，江阿生反而制住了对方，但是不管江阿生怎么询问，对方都不愿意说出来历。

    他只好杀了对方。

    因为这件事，江阿生心中始终有些忐忑，担心对方背后还有其他人，会在以后找上门来。

    若是几年前，找上门就找上门吧，他丝毫不惧。

    但是现在不同了，江阿生成了亲娶了妻子，而妻子却只是个普普通通的卖布女，若真有江湖中人找上门来，他武艺高强自问无事，但妻子却……

    唉！

    想到这里，江阿生不禁自责，感觉自己早上有些冲动了。

    正想着，他忽然瞥见眼前的人群之中，有一个平头短发的男子正向自己走来，不禁心头一跳。

    早上杀的那个男子，也是平头短发！

    莫非真是对方的背后有人，此刻找上门来！

    不过，那人走得近了，江阿生便不由得松了一口气。

    因为那人穿着一身灰色僧袍，脖子上挂着一串佛珠，分明是个出家人。

    出家人虽剃度，但头发总会长，中年和尚可能会彻底秃了，但青年和尚却会在剃度之后又长出头发来。

    这灰衣僧人看起来也就十八九岁的年龄，剃度之后，又长出来平头短发，也是正常。

    ……………………………………

    PS：古龙推崇‘无招胜有招’，很多高手战斗的时候都不写招式的名字，只说这一招多么多么厉害多么多么牛，唯一的例外大概就是‘天外飞仙’，但天外飞仙只是一个招式，不是一整套剑法。

    叶孤城究竟修炼的是什么剑法，谁也不知道。很多人都说是‘白云剑法’，但也是根据叶孤城的身份‘白云城主’编的。有一说一，很没有诚意，我看百度百科上面说天外飞仙这一招是凝聚上洞八仙之神韵，所以就取名‘上洞八仙剑法’，感觉起码比白云剑法好听。

