    下午三点半。

    天边风和日丽，艳阳高照。

    体育广场，晋升赛的最后一场比赛即将开始。

    从四强晋级到半决赛的选手，分别是程风、洛珂、王煜明、段武。

    程风对阵段武。

    洛珂对阵王煜明。

    不久后，在观众们的掌声中，这场半决赛结束。

    作为程风此次对手的段武实力不弱，拥有释放烟雾的超能力，毕竟是能够冲进半决赛的选手，很难应付。

    程风和他艰难的战斗一番后，最终获胜。

    击败段武后，程风顺利晋级决赛，而另一组的王煜明击败了洛珂，同样晋级。

    获胜的二人将会进行最后一场比赛，

    下午四点整。

    总决赛正式开始！

    “噢噢噢！”

    “ohhhhhh！”

    “加油！”

    “啪啪啪！”

    对于即将开始的决赛，看台上，三万多的观众们已经沸腾，热烈的欢呼声、鼓掌声、呐喊声连绵不绝，期待这最后的一场比赛。

    “要开始了，哥哥的最后一场比赛。”程依一脸紧张，好像上场的是自己一样。

    身边的柳诗羽比较淡定：“不用担心，相信你哥哥。”

    大屏幕上，显示着最后一场比赛的对阵名单。

    【最终决赛——程风对阵王煜明】

    擂台。

    这次的主持人由主考官担任，主考官确定两人准备好后，便宣布比赛开始。

    数十架多媒体相机，多方面角度对准了擂台，这场是最激动人心的决赛，必须把每一点细节都拍摄下来，做后面的报道。

    “最后一场比赛。”

    会长在贵宾席上静静的看着擂台的两人：“程风……你能赢吗？”

    程风和王煜明相对而立。

    王煜明与程风对视：“程风，我与你还是第一次见面，幸会了。”

    程风：“幸会。”

    王煜明又说道：“有一件事有必要说一下，其实，我一直在默默关注着你的每一场比赛。

    关注我？程风后退了半步：“你是gay？看你这仪表堂堂的样子，真是没看出来啊。”

    “你误会了……我没那么恶趣味。”

    王煜明有些汗颜，解释道：“关注你的理由很简单，你的实力很强……在整个赛场中，众多选手之内，我一直认为到了决赛上，我最有可能面对的对手，就是你。”

    “这么看得起我。”

    “当然，你确实很强。”

    王煜明手中光芒一闪，灵刀【沙星】出现在手中，他淡淡道：“就像现在，我预判的没有错，你果然和我在决赛上碰面了。”

    程风召唤出灵刀【雷切】，摆出准备战斗的动作：“既然你这么会预判，你认为我们之间谁更厉害？”

    “马上就知道了。”

    王煜明露出认真之色：“但冠军对我来说非常重要……胜利者绝对是我。”

    下一刻，他的双眼在一片光芒中转变成暗金色的双眸，进入了灵力解放模式。

    王煜明冷声说道：“既然是最后一场比赛，那就不需要隐藏实力了，你也使出全力来吧。”

    程风没开口回应，但也同意了王煜明的想法。

    前面的比赛，没一开始就动用全力，也是为了不想在赛场上，把全部的实力露个底朝天，没法留更多的后招来应付之后的比赛对手。

    而现在，确实不需要藏着掖着了，最后一场比赛，比的就是全力。

    程风随后也开启了灵力解放，漆黑的眼睛变成了华丽的银眸，自身体内爆发出来的灵力气场猛烈提升。

    灵力解放这项强化系能力，有利弊之分。

    利端在于能够将全方面战斗力数倍提升。

    弊端在于一旦使用时间超出承受极限，身体会遭到负担，从而产生难以治愈的损伤。

    程风拥有血族的恢复能力，所以不怕受到身体受到负担，可耗尽的体力无法恢复。

    对于他目前而言，灵力解放大概能持续二十多分。

    这也就意味着，他必须在二十多分钟内，尽快分出胜负。

    而这个理论，对王煜明也一样，但他没有血族的治愈能力，因此身体的负担和体力消耗的速度，相比于程风而言更快。

    就算已知王煜明的超能力是控制沙土，程风也没摸清对方的真切实力。

    毕竟王煜明在之前的比赛上，并没有使出全力过，对付顾妍那次也一样。

    王煜明见程风没动手，便率先发起攻势，发动土系异能，刹那间，擂台上一股莫大的风声吹动。

    旋即涌动起来，一大片密集的黄沙围在王煜明的周身，在空气中凝固，构筑成十多根尖锐的圆锥形沙刺，调转方向，齐刷刷朝着程风暴射了过去。

    “来吧！”

    程风双目一凝，朝前冲去，同时发动血斗术。

    右边手臂的毛孔流出丝丝缕缕的血液，在手心间，形成一面厚实坚固的鲜血盾牌，伸手挡在前面。

    “叮叮当当！”的声音响起，一根根尖锐的沙刺击打在鲜血盾牌上，碎裂成了原本的沙子。

    在接连不停的沙刺撞击之下，鲜血盾牌的表面崩裂出了不少裂痕，就像镜子一般，随时都可能碎裂掉。

    见沙刺全被抵挡下来，王煜明直接正面进攻，脚下的碎石炸裂，瞬间冲锋上来。

    手中紧握着刀柄，灌注上灵力，随之灵力流窜到灵刀上，灵刀·沙星的修长的刀身迸发出一片金光，使得斩击之力大幅度增强。

    程风见状，随手将即将破碎的鲜血盾牌丢掉，握紧了雷切，发动【雷霆一闪】，化作一束掠过的银白闪电，带着万钧之势，毫不犹豫的正面迎击。

    两人在接近彼此的时候，同时挥刀。

    “铛！”

    一银一金的灵刀狠狠的对劈在一起，雷与土的属性能量交织爆发，剧烈的灵力余波扩散开来。

    巨大的力量使得地面支撑不住，一道道蛛网般的裂纹在两人脚下地面的砖石上蔓延，不过数秒的功夫，裂痕遍布了数十米广的擂台。

    “你参加比赛的目的，应该不是为了冠军这个名誉而来吧。”

    程风压着刀刃，近距离问道：“我记得，你和顾妍比赛的时候就说过，你有必须赢的理由。”

    “原来你听到了。”没错，我参加这场比赛的真正原因，和你们不一样。不为名利、不为梦想、不为晋级……”

    他极为坚定的说道：“我想要的只是赢得冠军的二十万奖金，为了用来救人！”

    ps：感谢2017……的月票

    

