    “哼！”通天教主冷哼一声，面如冰霜。

    “既然他们不守规矩，那我截教也不必要遵守。金吒为后天庚金体，胸前又有六寸金脉，天资不错，金灵你想法如何？”

    面对通天教主的询问。

    金灵圣母伸手抓取周围一缕灵风，观望了片刻，笑道：“据我观察所得，闻仲所言不假，但他有一点没有说对。”

    闻仲感到些许诧异，连忙道：“师尊请问我说的哪里不对，在师祖面前，小辈我可不敢撒谎。”

    闻仲慌的一批。

    师尊的本事他略知一二，精通五行大道不讲，还擅长望风嗅土。凡间平常消息，若是没有经过特意隐藏，一望便知。

    金灵圣母见闻仲紧张模样，笑了笑，摇头道：“闻仲你说的确实属实，只是金吒天赋没有说对，他可不是生来后天庚金体，而是从毫无体质，一直蜕变为六寸六金脉。”

    “为何？”

    闻仲有些迷糊。

    这种事他还是第一次听说。

    “具体原因我也无法得知，可能是大能转世或天赐机缘，总的来讲，他这体质说不定能够再次蜕变，成为先天庚金体。”

    “先天庚金体，岂不是……”

    圣人名讳最好不要直呼，之前是因为闻仲心神激动，才对李靖讲出那个名字。

    但现在，闻仲果断选择从心。

    通天掐指望向西方，试图寻到端倪。

    一炷香的时间过去。

    通天表情变得怪异起来，他发现准提那家伙身上的道运，竟被金吒吸引了些，数量极其稀少，若不是全力演算，他也无法察觉。

    “两者应该没有关联，以那家伙的性格，应该不会做出这种事情。”

    听到通天的话。

    金灵圣母卸下心中担忧。

    “闻仲你先去告知李靖，我过些日子会亲自前去迎接金吒入我门中。”

    闻仲点了点头，笑道：“恭贺师尊。”

    ————————

    陈塘关李府内。

    两道鬼鬼祟祟的身影，侧身将耳朵贴紧卧室木门，偷听里面传出的声音。

    “夫人，其实我也不想在那留宿一晚，主要是金吒这小屁孩，非得让石矶娘娘带他去参观一下骷髅山，不然我们早就回来了。”

    万古青瞥了一眼郁闷的金吒，不由对着李靖在心中竖起个大拇指，这锅甩的娴熟，一看就是练过的。

    殷夫人垂眉幽幽道：“是吗？我曾听说石矶娘娘长相极美，你对此有什么评价。”

    评价？

    我能有什么评价？

    李靖讪讪笑道：“夫人你是知道的，除去你以外，任何事物在我眼中都黯淡无光，恍然失色。即使是天上仙女，也绝对不及你万分之一……”

    门外万古青实在是听不下去了。

    他是老虎，又不是狗。

    实在咽不下狗粮。

    金吒倒是听得津津有味，大眼睛里时不时还闪烁着思索。

    突然。

    咔~咔~

    李靖黑着脸推开门。

    正好与金吒双目相对，气氛一下子就陷入了沉默之中，万古青识趣的往后退了几步，舔了舔几口虎掌。

    装作无事发生的模样。

    “今日你爹我要晋升天仙，待会会引下雷霆之力，来淬炼你体魄，记住不许哭，哭一声，默写字词十遍。”

    李靖弯腰拍了拍金吒肩膀，露出和善的微笑。

    仙道难且坚，想当初他踏上求道，中途不知吃过多少苦难，经历过多少生死一线，但最终还是坚持下来，拜师昆仑。

    最后下山，也只是因为他天资不行。

    但金吒的天资却高出他很多。

    唯一缺乏，便是对应的心境。

    “知道了爹。”金吒嘟着嘴，应道。

    殷夫人走到门外，听到李靖刚才那一番话，皱起秀眉，担忧道：“我看还是算了，你渡的可是天仙劫，金儿不过练气二十重天，两者几乎是天壤之别。”

    换做之前。

    李靖肯定不会有这么大胆的想法。

    “夫人放心，以我这金仙体魄，区区天仙劫，还不随便拿捏。”李靖拍着胸膛保证。

    一旁万古青对此颇感兴趣。

    凡是能增强他的实力，除了违背本心之事，他都愿意冒险尝试一下。

    毕竟距离封神已经没几年时间，以他现在的实力，甚至没有资格参加。

    “到时候我跟金吒一起扛。”

    万古青能说话的事情，殷夫人早知晓，只见她心疼的抱起万古青，说道：“我明白你是担心金儿出事。”

    “可是你这么小，才刚刚断奶，又怎能挡下雷劫，还是让金吒一人扛吧。”

    “娘亲，我貌似才是你亲生的吧！”

    金吒抱着殷夫人大腿嚎叫。

    “我跟金吒一起扛。”万古青从殷夫人的怀中挣脱，跳到金吒的肩头。

    “夫人，那我先带他们离开。”

    李靖手掐土遁术，用沙石裹起一人一虎，刹那间消失在原地。

    他渡天劫肯定不能在陈塘关。

    没有闻太师法术庇护，不管是建筑还是人都会遭殃，到时候真的就是徒增杀孽。

    ————————

    天空风起云涌，不知过多久，李靖落至一片荒地上。

    “渡过天仙劫，就代表从凡人跨越至仙，其中蕴含着天地大恐怖，一但我觉得有问题，就会立马把你们送出范围外。”

    李靖盘坐在地上，运转法诀恢复体内法力。

    要是现在有大能在现场。

    就会明白李靖到底想干什么。

    他是在以他的仙途做压，冒险将成仙劫，完完整整的呈现在金吒眼前，为其未来做铺垫。

    “来了……”

    李靖仰头望着天喃喃自语，同时将气机弥漫开来，引得天地注意。

    本就汇聚成型的黑云，像是受到了李靖的挑衅，顿时勃然大怒，旋转形成倒挂漩涡，其中雷鸣电闪，映得十里煞白。

    “来吧，来吧，我等今天很久了。”

    李靖展出双臂做出拥抱姿势，不知不觉，脸上浮现两道泪痕，下一刻，面容扭曲，将上衣彻底撕碎。

    把精壮身躯完全暴露在天劫前。

    与横跨半边天的雷霆漩涡相比较，李靖身影显得是那么渺小，那么微不足道。

    什么是成仙？！

    李靖在昆仑山上足足幻想百年。

    这是执念，更是梦想！！！

    “仙！仙！仙！！”

