 李潇潇出去不一会儿之后，医生就跟着进来了，不知道李潇潇是怎么跟人家沟通的，医生此刻看起来也满头大汗的。

只是当医生走进来之后，看到方志强的腿，这才大松了一口气。

随即，医生双手叉腰，站在原地喘了好几口气，还来不及开口说话，就被李潇潇极为暴躁的吼道：“你倒是动啊！这怎么回事啊？

你话也不说，站在这儿干嘛？”

面对李潇潇的暴躁，医生也是无奈的笑了笑，随即摆了摆手，再度喘了几口气之后才开口说道：“没什么大事，血迹渗透纱布是很正常的，因为纱布都是需要透气的，所以……”“正常的？

你不是说伤口都已经处理好了吗？

为什么还会流血？”

然而李潇潇却依然是一脸暴躁的继续说道。

医生见状，再度一笑，面对李潇潇这近乎失控的状态，他心里倒也能够理解，这只能说明，她跟老公两个人的感情非常好。

“女士你先不要着急，我让人过来帮忙换个纱布就可以了。”

医生一边说着，一边就准备转身离开。

可李潇潇看他要走，顿时就挡在医生面前：“你不能走！你得说清楚这是怎么回事！”

“潇潇，没事的，人家都说了，这是正常情况，你不要为难人家医生。”

方志强见状，也是开口说道。

李潇潇回头看了一眼方志强，却恍若未闻，继续对着那医生说道：“既然都已经治好了，为什么还会流血？

他刚刚已经流了那么多血，现在还在流血，这得流多少血啊……”说到最后，李潇潇终于控制不住自己，眼泪从眼眶里流了出来，再度转头看着病床上的方志强，李潇潇紧紧皱眉，狠狠抽了抽鼻子，那一抹心酸，看得让医生都为之动容。

“女士，请你一定放心，我们绝对会尽力让病人恢复到最佳状态，虽然病人在持续失血，可我们也在不断的给病人注入身体所需的各种营养，不会造成太大的影响，如果有必要的时候，我们也可以进行输血。”

这一次，医生并没有敷衍，而是非常认真的看着李潇潇，语气不急不缓的慢慢解释道。

李潇潇听着这话，情绪才缓缓平静下来。

方志强也是再度说道：“行了潇潇，赶紧过来，这么大人了，懂不懂就哭哭啼啼的，多丢我方志强的人啊！”

李潇潇自然听的出来方志强是开玩笑的，而且也的确把李潇潇给逗笑了。

李潇潇破涕为笑，走向方志强，这才让人家医生离开。

不一会儿，几个女护士走进来，端着纱布走到方志强的病床上，其中一个拿出一个锃亮的手术剪刀，对着方志强就比划起来。

那冰冷的手术剪刀看得李潇潇心里发颤，想要再度出声，却被方志强给拦住了。

护士熟练的用剪刀剪开方志强腿上原有的纱布，随即对方志强开口说道：“抬腿。”

方志强闻言，毫不迟疑的就准备照做，可是当他尝试想要抬腿的时候才发现，自己根本抬不起来！“我……不是我不想抬……我这腿现在麻着呢……”方志强一脸无奈，双腿现在依然毫无知觉，根本控制不了。

护士闻言，这才反应过来，随即只好让另一个护士帮忙，把方志强的腿抬起来，再度用新的纱布缠绕了好几圈。

“你们不要动他的腿，现在伤口还没有完全愈合，如果活动过于频繁的话，可能会导致再度出血。”

护士忙活完之后，对着李潇潇和小武认真的交代道。

两个人都不约而同的点了点头，李潇潇也再度看向方志强的脸庞，一脸关切道：“强子，真的不疼吗？”

方志强笑着摇了摇头，看着李潇潇轻轻的将她的脸颊贴在自己缠满了纱布的小腿上，方志强伸出手，轻抚李潇潇的发丝，宠溺道：“有你陪着我，真好……”一旁的小武被这一幕搞得有些尴尬，憨憨的笑了笑，一时间也说不出话来。

“都这个时候了，还耍贫嘴！”

李潇潇闻言，脸上也浮现一抹幸福的笑容，缓缓抬头，白了一眼方志强，嗔怪道。

两个人这狗粮撒的是天花乱坠，幸亏一旁坐着的是小武，如果是毕罗春或者刘艳的话，可能直接站起来一拳就砸在方志强的鼻子上了。

“哎哟！”

而就在这个时候，方志强突然感觉自己腿上的神经好像抽搐了一下般，让他下意识的就叫出了声。

“怎么了强子？”

李潇潇听到方志强的声音，顿时就赶紧直起脑袋看着方志强关切道。

小武也从刚刚的尴尬中走出来，转变成一脸的担忧之色。

“没……没什么……”那抽搐的感觉仅仅是转瞬即逝，此刻方志强已经完全感觉不到了。

可方志强刚刚说完这句话，抽搐的感觉突然再度袭来，这一次，双腿同时抽搐让方志强完全失去了控制，整条腿都在不断的打颤。

看到这一幕，李潇潇和小武都已经吓坏了，不明所以然的他们还以为这是怎么了，一个着急着叫医生，另一个则是手忙脚乱的，站起身子却不知道自己能做些什么。

只有方志强自己知道自己现在怎么了，两条腿上开始逐渐的恢复知觉，可这不是什么好事，现在才刚刚开始，方志强就已经感觉到双腿上那血粼粼的伤口上，传来的一阵阵痛感了。

“不用叫医生了……”方志强看着李潇潇准备再度出去叫医生，忍着疼对李潇潇喊道。

李潇潇转头看了一眼方志强，却没有停下脚步，好像并没有把方志强的话放在心上。

无奈的方志强只好再度说道：“我只是恢复知觉了，刚刚人家医生已经说了会疼的，这是正常的，你不用去麻烦人家了。”

“疼也得想想办法啊！止痛药什么的，不然得疼成什么样啊！”

李潇潇也是一脸着急的喊道。

“真不用，止痛药不是什么好东西，我才不吃那个。”

方志强继续忍着疼，说道。

“不是……强哥，你这腿……怎么越抖越厉害了……强哥你……”而就站在方志强身边的小武看着方志强的两条腿仿佛像是沸腾的水一样，在被子下边不断的颤抖，看起来挺吓人的，小武声音颤抖道。

方志强此刻额头上已经开始出汗了，这双腿才仅仅只是刚刚恢复知觉，这种痛的感觉就已经让方志强有些忍受不了了，仿佛每动一下，都能牵扯到浑身所有的神经一样。

“不行！必须得吃止痛药！”

李潇潇看不下去了，她看着方志强的样子，都能想象到方志强此刻有多疼，她再度说了一句之后，就对着外边跑了出去。

“我不吃止痛药！”

方志强却是再度倔强的对着李潇潇的背影喊了一声。

可李潇潇此刻已经走出了病房。

“小武……小武……你过来……”方志强脸色已经煞白，双腿依然在不断的颤抖，额头上的汗一滴一滴的被方志强颤抖的身体甩落下来。

“强哥……怎么了……”小武不明所以然的凑近方志强，方志强一把抓住小武的手臂，狠狠一口咬在了小武的胳膊上。

“啊！”

完全没有防备的小武被方志强这一下子咬的疼到了心窝子里，顿时就忍不住的大声叫了出来。

“你干嘛强哥！”

好半晌之后，小武才咧着嘴喊道。

方志强不说话，依然继续咬着小武的手臂，嘴巴来回撕扯着，小武感觉自己的肉都快要被咬下来了。

只不过，当小武看到方志强此时那白如雪的脸庞的时候，他就知道方志强这是因为太疼了，想要用别的方法来转移那种疼痛的感觉。

痛感也渐渐被小武适应了，小武站在原地纹丝不动，整条手臂也已经麻木了。

可是，就在这时，小武却感觉方志强咬自己的力气越来越小了。

小武再度转头看去时，方志强的身形猛然倒在了床上，他双眼迷离，满头大汗，脸色依然苍白，只是不再像刚才那样颤抖了。

“强哥……”看着方志强那不知道是苏醒还是昏迷的状态，小武开口喊道。

可方志强却没有丝毫动静。

 