    “这是鱼藤，我们以前用来毒鱼用的一种植物，不知道有没有观众认识。”

    “其根、茎可入药。根部含有的鱼藤酮，有毒鱼、杀虫的功效。常用于跌打肿痛，关节疼痛，疥癣，湿疹。当然，一定要适量，不要乱用啊，因为它的毒性很强，可以通过皮肤吸收引起中毒。”

    “鱼藤可先使动物的呼吸中枢及血管运动中枢麻痹，遂致全身运动及呼吸麻痹致死。又可使温血动物屡发间歇性痉挛。”

    他之所以这么清楚，是因为它属于驱虫香囊资料包里面的，可以用来杀虫，效果是非常明显的。

    鱼藤生长的附近，都不会有虫子，可以说相当给力。

    一通解释之后，徐逸就开始收集鱼藤。

    这东西，用来对付鱼类还是很好用的。人吃了这些被毒翻的鱼类，并不会跟着中毒。

    至于是不是因为高温加热，还是因为鱼类摄入的鱼藤酮比较少。

    因为，在资料里并没有细说。

    小心的弄出了鱼藤的根，徐逸将它们捆在一起，用的还是鱼藤的茎来捆的，这样容易辨认，免得出现误服的情况。

    毕竟，这个毒性是很强的，量够的话，是可以杀人的。

    这里的鱼藤不少，徐逸就花了半个小时的时间，把这些鱼藤都挖了出来。

    这个过程他处理的很小心，并没有碰到这些根部的液体。

    搞定了这些鱼藤之后，徐逸看了一眼时间。

    还有二十几分钟就到了他预留的一个半小时了，所以把鱼藤根都归拢了一下，就去挑上两小捆柴，朝着小溪的方向返回。

    十几分钟之后，徐逸就到了岸边。

    “小安，你洗好上岸了没有？”徐逸大声的喊了一句。

    “好了，我穿好衣服了。”安暖站起来，大声回应到。

    于是，徐逸才拨开了草丛，进入了河道。

    “徐哥，你有什么收获啊？”安暖看到徐逸挑的柴前面还挂了一些藤，就好奇的走过来问了一句。

    “这些是鱼藤，后面的是普通的树藤，用来编东西的。”徐逸解释道。

    “鱼藤？”安暖眼睛一亮，开心道“太好了，那潭里有一只两三斤的大鱼，我一直想要抓它，但是都抓不到。”

    “还有这事？”徐逸瞪大了眼睛，有些不相信“不能吧，我在水边观察过，里面没有什么鱼啊。”

    安暖微微一笑，开心道：“地下有一个暗坑，它就躲在里面呢，如果我不是下去洗澡，还真的发现不了。”

    “那看来我们晚上有鱼汤喝了，真不错。”徐逸心情复杂的说道。

    这个安暖的运气还真的不是一般的好啊，洗个澡，都能洗出一顿晚餐？

    自己好好的收集什么鱼藤啊，不是找事么？

    后悔，很后悔！

    但是，只能看着安暖拿走那些鱼藤，准备去对付那只鱼。

    现在只希望，那个坑里就一只，不要出现第二只了。

    “鱼藤很毒，你要小心一点。”徐逸提醒道。

    “我知道的，我会很小心的，徐哥你放心吧。”安暖比了一个Ok的手势，表示自己没有问题。

    于是，徐逸就开始垒石堆，准备一会烧火。

    他也想要去洗个澡，但是这会想要晒干衣服是不太可能了。

    但是，他可以烘干啊。

    一会去搞几根杆子回来，就可以支起来，用雨衣当屏风，让安暖躲在屏风后面就可以了，省得她还要去岸上或者其他地方转悠。

    “毒翻了，哈哈，徐哥，那鱼被我毒翻了，飘上来了。”安暖开心的喊道。

    “哇，不止一只呢，还有另外两只小的，发财了。”

    还有两只？

    好家伙，晚上的饿肚子计划又失败了。

    哪怕是小的，凑凑也够五六分饱了啊。

    但是，他能说点啥呢？

    鱼又不是他发现的，也不是他抓的，总不能怪人家运气太好吧？

    他想回去，安暖可不想。

    “我去砍几根杆子回来，你注意安全。”说完之后，徐逸就提着斧头和安暖的丛林砍刀离开了。

    砍大树适合用斧头，小树就适合用砍刀了。

    “徐哥，你也注意安全，有事叫我。”安暖回头冲着徐逸喊了一句，脸上洋溢着收获的笑容。

    徐逸没说什么，直接钻入了林子。回来的时候，他就看到了哪里有适合的小树。

    所以，进了林子之后，徐逸就直奔目的地。

    但是在半路上，徐逸突然停了下来。

    【怎么了，又有什么发现啊？】

    【肯定有好东西了，宗主每次都是这样的。】

    【他们两个的运气也真是好的离谱啊，开局两天，一顿都没饿过。】

    【饿人榜现在已经有121组了，而且估计会持续增加。开局饿三天的人，还真不少啊。】

    【宗主还是很贴心的，很正派的感觉。我猜他去搞杆子，是为了方便自己洗澡，然后又不会影响到暖暖。】

    【快点告诉我，发现了什么啊，急人呐！】

    徐逸剥开了草丛，将里面的一株植物显露了出来。

    “猜猜，这是什么植物？”

    “是野蒜，也叫山蒜，也有叫小根蒜的。嗯，我应该没认错的，扒拉开来看看。”说着，徐逸就开始扒开泥土。

    然后，他就看到了底部近似球形的鳞茎，大约有1-2cm粗的样子，已经不算小了，外面包裹着鳞皮。

    “这可是好东西啊，可以当蔬菜吃，又有调味去腥的作用。晚上的鱼汤有了它，那就会美味不少。”

    “我在找找，这东西肯定不是单一生长的。”徐逸开心的开始寻找野蒜。

    很快，他就发现了其他的野蒜。

    “徐哥，需要我帮忙吗？”远处，传来了安暖的声音。

    显然，是她已经把鱼抓上来，甚至已经杀干净了。

    毕竟，徐逸在这里已经找了快半个小时了。

    “我在这里挖野蒜，你可以过来一起挖。”徐逸决定让安暖一起来挖，这样效率会高一些。

    听到有野蒜，安暖眼睛都亮了。

    “来了，我来了，徐哥你在哪个位置，点根烟，我就能看到了。”安暖果断的抄起了自己的工兵铲，然后就朝着徐逸离去的方向跑去。

