    161、五影会谈

    铁之国，猿飞日斩带着火影卫队抵达，在会议场看到了全身包裹的三船，心里有些惊讶；

    “前些日子和鹰眼前辈切磋剑道所致；”

    三船不等猿飞日斩问起，直接说明了原因，这已经不是他第一次解释了；

    “鹰眼前辈使用了‘超影级’的实力？”

    猿飞日斩很清楚三船在影级之中也算是一方强者了，忍界之中，剑道实力绝对是数一数二的，也才有了这番问话；

    “说来惭愧，鹰眼前辈根本没有使用‘超影级’的实力，甚至连影级都没有用出；”

    猿飞日斩瞳孔一缩，感觉有些不可思议，长久的忍者至上心思还是没能转过弯来；

    “我怀疑鹰眼前辈最多使用了精英上忍的实力，只不过连我都不敢相信，我已经用了全力了，依然无法跟上对方的节奏，连对方衣服都没有碰到，直到现在，我才知道剑道原来可以这么强！”

    猿飞日斩沉默了，这会，他反应过来了，忍界已经不是此前的忍界了，忍者也不再是此前那样高高在上无可替代的了；

    不说鹰眼，单单是目前最大的敌人阿三国，同样不是忍者职业，一样压的忍界踹不过气来？

    “鹰眼前辈已经离开铁之国了？”

    “是啊，前辈应该很失望吧，兴冲冲的前来挑战，却没想到忍界的剑道如此不堪，必然十分失望吧！”

    鹰眼还真是很失望，虽然刘浩早和他说过忍界的剑道已经没落了，可剑道弱成这样，还是让他不能接受，这一次晃荡还真是败兴而归；

    这会，鹰眼已经返回了短册街，找到了刘浩，刘浩啥也没说，直接将旗木家的剑谱扔给了他；

    看完了旗木家的剑谱，鹰眼也明白了，是人的因素，忍者的诞生，让剑客们自我怀疑，这导致了剑客的没落，旗木家的剑谱完全没问题，放到海贼王世界，也能锻炼出一方强者，大剑豪也不是不可能，但在忍界忍术的冲击下，反而大剑豪完全消失了；

    鹰眼知道旗木卡卡西的剑道水平，若非刘浩的调教，卡卡西想要进入大剑豪可谓痴人说梦，缺乏教导着靠着自己摸索的话，是有可能，可在面对这更容易取得的力量，还会自己花费大量的心思摸索吗？

    失望归失望，鹰眼想明白了也理解了，就好像海贼王世界一样，恶魔果实的出现，大剑豪不同样少了很多吗？多少本可以成为大剑豪的天才加入了恶魔果实的队伍之中？鹰眼虽然不知道数量，但绝对不会少；

    旗木家的刀谱能够给刘浩很大的帮助，同样给鹰眼也有很大的帮助，返回短册街的鹰眼又开启了基础剑法的锻炼，不急不躁起来；

    铁之国，三船多少还是得到了鹰眼的指导，对于剑道又找回了往日的热情，只不过五影大会的召开，让他不得不收起这份热情，投入到忍界的事业之中；

    五影大会；

    三代目火影猿飞日斩，四代目雷影夜月艾，三代目土影两天平大野木，五代目水影照美冥，四代目风影罗沙；加上主持会议的铁之国大将三船；

    “前段时间发生在雷之国与火之国边界的通道事件，我想大家都知道了，阿三国派遣了过万的军队意图进入雷之国地域，我们雷影村和火隐村联手之下，才阻挡了阿三国的入侵；”

    “听说阿三国出动了‘超影级’强者，不知道雷影是不是可以详细说明一下！”

    大野木直接插话进来，这家伙别看三寸丁大小，脾气可是非常暴躁的；

    “没错，是‘超影级’，我不知道火隐村初代千手柱间和宇智波斑的实力具体如何，但面对阿三国的‘超影级’，我、八尾人柱力再加上宇智波的族长一起，只能勉强抵抗；”

    雷影夜月艾的直白让几个村的影都沉默了下来，夜月艾的实力如何，他们都很清楚，单挑胜过雷影难说，输赢看天，虽然不承认自己会输，同样也明白雷影的实力有多强，把自己代入到雷影立场，等于三个雷影都打不赢对方一个‘超影级’；

    这里面，三代目土影对于宇智波斑的战斗力可是非常清楚的，年轻的时候面对宇智波斑连的气势，连出手都不敢，‘超影级’都和宇智波斑这样的战斗力，三个雷影确实搞不定对方；

    “我们之所以还能幸存下来，完全是因为龙国进入忍界的鹰眼前辈出手惊退了对方，否则……”

    雷影是个强硬的汉子，他不屑于撒谎，实力不如人就是不如人，回家好好练就是了，争取下一次能够打赢对方才是正理，逃避解决不了问题，他们现在召开五影大会，就是为了解决问题而来的，藏着掖着没有任何意义；

    “龙国会站在我们这一边吗？”

    问话的是四代目风影罗沙，更多的是期待，不得不说，他被雷影的话给惊住了；

    “龙国会确保短册街的安全，其他的就没办法了，要知道，龙国离我们忍界可有着很长的距离；”

    猿飞日斩不得不出口解释起来，感觉罗沙问了一个白痴问题，这种情况下，指望别人有意义吗？龙国又不是你爹妈，能做到这样已经是仁至义尽了；

    “短册街的绝对安全吗？那也不错，至少可以让我们放下后顾之忧！”

    罗沙点点头，感觉自己把熊孩子们送到短册街这步棋还真是走对了；

    他的话，倒是提醒了其他忍者村，这会也想着是不是多送几个孩子到短册街去留学看看；

    短册街，是一个退路，同样，这些忍村也有着其他的退路；

    比如雷影村在索马里的秘密基地，岩忍村在苏门答腊岛的忙碌，相比之下，砂忍村地形不好，和地球基本没有接触面，水忍村则是寻找退路时失去了四代目仓矢，这会，心里面也有了更多的想法；

    猿飞日斩眼看解决问题的会议朝着寻找后路的方向发展，赶紧刹车，张口说道；

    “我询问了龙国那边，龙国给出的阿三国的情报，表示‘超影级’强者，阿三国确实不少，但是，能到忍界的‘超影级’强者绝不会多，要知道，阿三国国内尾兽横行，很多地方也是需要驻防的；所以，我们就算面对‘超影级’的阿三，也不会太多，龙国给出的估计是最多三个；”

    “三个？现在的问题是一个都难以对付，三个一起的话，忍界有抵挡的可能吗？”

