    要知道，前一段时间马博还要死要活的不想去上班，哪怕是敷衍式上班都不乐意，马博能突然间想通，转变太快有点不科学。

    “这一点好理解，小博的一位同学来了，是他在大学的室友，安排在大哥的酒店，我分析是这位同学对小博说了什么，不然，小博不会想通的”

    “了解年青人的只能是年青人，好友的劝说比任何人劝说都强，我们说什么小博听不进去，好友的劝说，小博肯定可以听进去，我们都是从这个年纪过来的，可以理解”

    “而且，他的这位室友很不简单，虽然家庭条件不好，却不等不靠的从大学开始创业，三年的大学学费跟生活费都是自己赚到，是一个很上进的年青人”马自强对马博的一举一动都非常的了解，对徐平安也很了解。

    “如果真的是这样的话，那可要好好的感谢一下小博的这位同学，大学没白上，小博真的交到几个益友”刘淑芳笑着说道。

    孩子室友如此的上进，还能劝说自己孩子回归正途，肯定是一个不错的人，这种人是多多益善。

    马博跟父亲在书房内喝茶谈事情，进行了一个多小时的时间，最后两人离开书房的时候，都是一脸的笑意，马自强更是非常的满意。

    无论马博做什么，只要知道上进肯干事情，那是必须全力支持，父子两人已经商量好，给马博一笔资金，让马博自己创业。

    创业时间是两年，如果两年后马博处于亏损状态，那就必须结束创业，到家里公司去学习，这一点，马博已经答应了。

    马自强本来想要马博请徐平安到家里来吃顿饭，好好的感谢一下徐平安，马博说明天徐平安就要离开，只能遗憾了，下一次在找机会好了。

    第二天中午，马博陪徐平安吃的饭，饭后两人在客厅喝茶

    “这么说，伯父同意你自己创业了”徐平安听完马博说的询问道。

    “是的，赞助我一百万资金，随便我折腾，亏完了，就直接回来上班，或者两年后是亏损的，也必须回来上班，我答应了”马博一脸认真的说道。

    “打算做什么生意”徐平安询问道。

    “启动茶业大亨计划，这个计划可是经过你们几个仔细推敲的，虽然仅仅是理论上可行，我打算试试，毕竟我最懂的也就是茶业了”

    “我马上就是你的同行了，去东东网跟你作伴”马博笑着说道。

    “那敢情好，老大你来了，就是不知道三德子会不会来，如果真的来了，到时候我们三家相互促销拉动，绝对是多赢”徐平安笑着说道。

    “短时间内不要想了，三德子已经到家里的企业去实习了，上个月我们通过电话，他们家收购了一家电器厂，很需要人手，三德子自己创业的时间只能往后延迟了”

    “如龙在家里复习，打算考取公务员，走政途”

    “文远则是跟家里的亲戚去XJ考察了，目标是旅游业”

    “明阳也是开始复习，考核过后就去他们当地的体委上班，也算是走政途了”

    “我们这个寝室，四个商途，两个政途，也都算是不错的了”马博详细的说了一下。

    “奋斗吧，十年之后，就是我们的时代”徐平安一脸豪气的说道，马博点了点头。

    喝了一会茶水，时间差不多了，马博开车送徐平安前往晋江机场，直飞香港，给徐平安安排的是头等舱，算是让徐平安好好的享受了一把。

    一个多小时后，飞机在香港机场降落了，徐平安拎着箱子走出了机场，就看到一个人举着牌子，上面写着自己的名字，笑了一下走了过去。

    “你好，我是徐平安”徐平安直接说道。

    “你好徐先生，我是九龙香格里拉大酒店派来接您的，我叫陈涛，能看一下你的护照吗”这个人表现的很是恭敬。

    徐平安预定了酒店的的一套房间，属于套间，酒店提供车辆接送，需要你额外付出一点费用，为了省事，徐平安直接定了这项服务。

    出发前，徐平安就把自己到香港的班机号发过去了，让酒店安排车辆接一下自己。

    “你看吧”徐平安将自己的护照递了过去。

    “谢谢徐先生，请这边走，车在停车场等候”陈涛恭敬将护照还给徐平安，带领着徐平安朝停车场走去。

    车辆离开机场，开始往九龙开去，一路上陈涛也跟徐平安聊着，说说笑笑也不沉闷。

    “陈先生，六合彩什么时候开奖，我想买一注，上一次到香港来，买了几注，结果，全军覆灭”徐平安询问道。

    “这你可问对人了，徐老板，我可是老彩民了，为六合彩贡献良多，可惜，中奖很少，最多一次中了三个数字，再多就没有了”

    “现在买六合彩的人不多，很多都是买一注，因为中奖率太低了，说真的，我已经半年没买了，省下不少钱，一周三次，最起码省下几百块，几个月下来，两月薪水省出来了”

    “徐老板如果想要玩玩，买个一两注玩玩好了，多了不划算”陈涛将自己知道的都讲了，也劝徐平安不要在这上面扔钱。

    “多谢，我也就是随便问问，现在奖金有多少了”徐平安询问道。

    “不少了，前面两期都没人中，现在奖池有六千多万了，徐老板如果想买，一会顺路我们去买两注好了”陈涛也动心了，几千万，可不是一笔小数字。

    “六千多万不多啊，国内的体彩福彩可都是几亿几亿的”徐平安不由自主的说了一句，几千万可不够自己需要。

    “徐老板这么说可就没意思了，如果六合彩可以在国内购买，什么体彩福彩全部都要被人民抛弃，因为什么我想徐老板很清楚”

    “内地那些彩民们为什么要跑到香港来购买，原因我就不说了，和谐，和谐啊”陈涛笑着说道、

    “哈哈哈哈哈”徐平安笑了，放声大笑、笑的肚子疼，这个叫陈涛的人太有意思了。

    “行啊老陈，你还知道和谐二字，不错，很有前途”徐平安笑着说道。