    镜子空间。

    “真是见鬼，【诡异】到底是什么，这里难道不是低武世界吗？”

    周正感觉自己要凌乱了。

    说好的低武世界寻宝之旅，怎么完全变了味道？

    先是搞丢了肉体，自己被困在镜子里，随后又出现【诡异】这种无法描述的存在，接下来还会出现什么？

    “【诡异】会标记生还者，再次出现夺走生命，似乎有某种意识，听起来有些像怪谲，但又不太一样，夜华随时有可能遇到危险.......”

    “我的灵觉还不够强大，只能依靠夜华在镜面用鲜血画出瞳神，才能施展诅咒，就是不知道能否击退【诡异】，如果失败了.......”

    周正叹了口气，如果诅咒不能击退夜华，他只能考虑换个宿主了。

    .......

    下课铃响起。

    学生们发出了欢呼，飞也似的逃离教室。

    转瞬间，教室就空了一大半。

    夜华也将自己的书本收拾好。

    伸手摸着书包里的黄铜镜子，冰冷的触感让夜华心绪平静下来。

    “我是应劫之人，我有太白星君老爷爷赐予的镜神，一定可以安然无恙的。”

    他默默给自己打气。

    这时包打听神神秘秘地靠过来，他身后还跟着两男一女。

    “夜华，要不要跟我们一起行动。”

    “行动？”夜华纳闷：“你们要做什么？”

    “我们打算去废弃工地看看，就是高汉他们死的地方.......你知道的，我爸就是警察，他说官方下午的时候就撤离了，我们要去探险.......”包打听压低声音说道。

    “官方撤离了那里，说明【诡异】早就不再了，你们去有什么用？”夜华万分不解地问道。

    “这个........万一有什么残留的线索呢，我可是包打听啊。”

    包打听挠了挠脑袋，再次向夜华发出邀请。

    为了获得更多消息，他可没少花心思和时间。

    夜华果断拒绝了同学做大死的请求，并表示大家还是早点散了回家找妈的好。

    开玩笑，他现在还背着诡异仇恨Max的加持，此时往废弃工地跑，这不是主动送“快递”吗？

    【诡异】一定会很开心的接收，并精心炮制。

    包打听耸耸肩，夜华不去真是太可惜了，不过此时他还有3名临时队友，配置勉强够用。

    他环顾一圈，发现和夜华说话的时间里，班里的同学都走光了。

    包打听放弃继续拉人的打算。

    夜华和包打听的小队一前一后走出校门，来到十字路口，夜华特意选了绕一点的路，只为离废弃工地远一些。

    包打听的探险小队就没有太多顾忌，他们大咧咧的选择了另一条路。

    一南一西，两波人分开行走。

    跟众人分开后，夜华将针别在衣领上，将黄铜镜子揣在怀里，做好随时取用的准备。

    他埋头走路，一手在凌空虚画，不断重复着眼瞳神纹。

    不知道为什么，感觉今天这条回家的路特别漫长。

    “夜华，你怎么回来了，是不是想通了，要跟我们一起探险？”

    包打听的声音从他的前面传来。

    夜华猛地停下脚步，望了望周围。

    这是一条普通的巷子，两侧都是住宅区，前面站着包打听一行人。

    这也太诡异了。

    整条街道空无一人，连个行人都没有，也没有车辆经过。

    而且他明明和包打听分开走的，怎么会来到他们的前面？

    夜华后退了几步，转身离开，脚步越来越快。

    “诶，你跑什么啊，等等我们。”

    说话的是包打听同行的男生，几个人被夜华情绪感染，心里生出毛毛的感觉，下意识跟在夜华身后。

    修炼【华盖入命穹星大法】后，夜华身体素质略有提升，他脚步极快，转眼就冲出巷子。

    穿过一条马路，他愕然发现，自己似乎又来到了刚才的巷子里。

    四周空旷，没有一点声音。

    “这是……怎么回事？”夜华喃喃自语。

    这时包打听几人也跟了上来，他们也被鬼打墙的场景震惊到了。

    夜华不信邪，又尝试了几次，发现还是会回到原地。

    他们似乎陷入了鬼打墙中。

    队伍中唯一的女生顿时哭了出来。

    就在这时，脚步声突然响起。

    似乎有某些人，正从路的尽头走来……

    咚，咚咚。

    脚步声很慢，仿佛一群腿脚不灵活的老人慢慢往前挪动。

    人影从拐角出现。

    由于天色昏暗，众人并没有看清样貌，但从步履判断，应该是个老人。

    “原来是个老人，真是吓死个人.......”

    刚才说话的男生松了口气，他拍了拍胸脯，主动靠近过去，“大爷，这里怎么走.......走........”

    男生呆立在原地。

    夜华看着真切，人影身上散出一团淡淡的黑色云雾，将说话的男生罩住。

    男生的身体快速腐蚀、衰老，他的生命力和活力在以极快的速度消失。

    吞噬男生的生命力后，黑色云雾加重了几分，几乎如同墨汁般浓郁。

    黑暗快速袭来。

    整条巷子完全变了一副模样。

    沥青路面开裂，裂缝长出墨绿色霉菌，巷子两侧的居民区也变得废旧残破，有些地方甚至开始出现坍塌，灰绿藤蔓肆意生长。

    空气中散发着阴冷、潮湿的味道。

    就好像在短短的瞬间，黑雾吞噬了这段独立空间几十年的时光！

    “快跑，黑雾可以吞噬生命！”

    夜华尖锐的声音划破死寂，在巷子里不断回响。

    .......

    蓉城市中心，X跨国贸易大厦中。

    “队长，检测到异常节点，我们是否采取行动。”

    身穿制服的队员恭敬的向陈警官请示，手中拿着他一个小小的仪器，上面闪烁着一些数字。

    他们是官方应对诡异的组织——诡异管理局。

    陈安是蓉城的临时负责人。

    “汇报下情况。”

    “是，长官。诡异目标的污染值为百分之二十五，扭曲度为十八，判断是第二位阶的诡异。”

    诡异管理局把诡异分成十个层阶，一阶力量最低，十阶是灭世。

    而污染值和扭曲度，就是判断诡异危险程度的依据。

    污染值越高，诡异对普通人的精神污染程度就越严重。

    百分之二十五，指的是通过短暂接触，包括但不限亲眼目睹、音频视频资料传播，让知道其存在的普通人有25%的几率扭曲成诡异之仆。

