
        “清楚了吗！”

    “清楚了！”

    李平安手上抓着一柄步qiāng，虎视眈眈望着面前的人质。

    此时，诺仔已经把人质们手上的网线解开。根据小李sir的命令和计划，他们全部脱掉鞋子，脱掉外套，手中拿着一柄黑伞，大声回答着面前的“劫匪”。

    不。

    之前是劫匪，现在是老闆！

    因为，李平安在天空开始下雨的那一刻，就开始向人质们拖出接下来的逃跑计划。

    没办法，整个计划需要人质们的配合，必须先说服人质按照计划进行。否则，只要有一个人质不愿意，那么警方就很容易发现马脚。

    至于怎么说服人质？

    李平安把那名可爱的银行女职员留下来当作人质！

    他宣称只要罪犯不配合，就会开qiāng把人质击毙。

    这个理由好烂哟……

    真是的案件中可能具有一定威慑力。

    而且只是可能！

    何况，这还是演习案件？

    所以，这只是李平安的一个官方借口而已。顺便找个理由把那名女职员留在身后，既可以当作逃跑计划失败的最后筹码。又可以对齐人数，让人质数目和警方掌握的一样。

    现在警方认为银行内有十二个人，实际上有十四个！

    只是那两名老人和小孩，从来没出现在警方的视野当中！

    而李平安真正让人质们配合办法很简单…

    钱！

    每人留下账号。

    如果计划成功的话，一人十万港币，第二天早上到账！

    不得不是，小李sir年纪轻轻就已经掌握住人间真理，用什么最能驱人。

    一共一百二十万港币，对于小李sir来说只是零花钱。

    对于普通市民们来说却是一笔可观的大款，足够让他们在冒生命危险的情况下，帮李平安做什么事情。

    于是这些人质们迅速完成从心怀不满到忠心耿耿的转变，非常愿意帮小李sir做事。

    认真倾听完小李sir的话后，牢牢记下每一个行动步骤，并且暗暗在心里发誓，一定要把十万港币挣到手！

    现在听见李平安的问话，一个个回答的整齐有素，心情激昂。

    “好。”

    李平安点点头，感觉计划顺利完成的把握很大。

    不仅夜雨来的及时，而且银行里备用的黑伞又大又圆，数目不多不少正是十二把。

    只要少一把伞，都会给计划造成一点麻烦。

    这已经不算巧合了。

    纯属就是运气好。

    也对，李平安一生都行大运，做事情运气好不是一回两回，不值得太惊疑。

    再加上有诺仔的帮衬，把握起码得有七八成。

    这时警方的大巴已经抵达，杨锦荣作为警方代表，披着黑色雨衣，拿着扩音喇叭，站在银行门口吼道“李先生！你让罪犯安排的大巴和船只都已经抵达。”

    “大巴就停在银行旁边，快艇则在港澳码头，距离这里最近的一个码头。”

    “你可以带人质们出来了！”

    现在杨锦荣都对李平安都已经用上尊称，可见他有多怕“劫匪”继续搞事。

    刘杰辉、李少泽、陈家驹、还有各个部门的警员们，同样全部披着黑色雨衣，站在夜雨中严正以待，等着罪犯露出破绽，对罪犯施行最后计划。

    当然，李sir那帮人是擦眼眼睛看戏，想要看看李平安接下来会怎么办。

    毕竟，李少泽根本不知道连夜雨都在李平安的计划当中，还认为这场突如其来的风雨，会对李平安接下来的计划造成影响呢。

    电视台的摄像机则是在各个角度对准银行大门，等待着罪犯的回答……

    而且电视台的现场编导，根据刘sir的指挥，故意切给狙击组几个镜头。

    想要通过镜头画面释放点资讯给市民们，让市民对他们对点信心。

    嘿。

    刘杰辉还真是个宣传老手，事到如今还有办法给市民打强心剂。

    这几个镜头落在市民们眼中，当然也起到很好的效果。

    “警方终于把车叫来了！”

    “嗨，船都安排好了。”

    “看来这一回警方要认怂……”

    “不对，你们看到狙击组了吗！警方先要用狙击组击毙罪犯！”

    其实，演习的上半段里也有出现过狙击手的画面，只不过是单人狙击手，现在画面中出现的双人狙击组一下就吸引到市民们的注意。

    夜、雨、狭长的qiāng管、一动不动却杀气腾腾的组合，一瞬就让市民们看出点东西，再度点燃对警方的希望。

    同时也在心底暗暗替“劫匪”捏一把汗。

    他们真不忍心看见，这么优秀的劫匪最后被一qiāng击毙。

    对于大部分市民们来说，现在警方赢不赢都无所谓了。

    反正警方最后赢了也要骂，输了更要骂。

    倒是罪犯表现特别精彩，市民们现在想看见罪犯赢！

    然而在警方喊话过后，罪犯并没有立即给出答覆。

    弥敦道的银行门口只有雨声、灯光、还有全神戒备的人群。

    小李sir课堂开课了！

    轰隆隆。

    足足五分钟后，银行正门的捲帘门才开启。

    第一个人举着雨伞从银行门口踏步走出来，而且故意往前压低伞面，遮住上身的衣物。

    第二个，第三个，一个个人质们举着黑色雨伞，压低伞面，排成一队整齐的队伍，一步步在雨中前进。

    “狙击手行动，射击！开始射击目标！”

    刘杰辉在看见第一个人质出来的时候，心里不禁松出口气，感觉行动终于有了一个良好的开端。

    可是随着越来越多的人质出现，他的脸庞逐渐变黑，甚至脑袋有一点发晕。

    杨锦荣则是拿着对讲器，大声在雨中向狙击组下令。

    五个狙击组在不同点位上迅速移动qiāng口，掠过一个个可疑目标，最终彻底丧失全部目标！

    十二个人！

    一共十二个人，全部都光着脚，撩起衣角和裤脚，手上打着黑雨伞，没有任何一个明显特徵。

    呵呵。

    连身高和长相都被雨伞也盖过，甚至分不清他们是男是女，让他们怎么开qiāng！

    最终十二个人分成三列，每列一共四个人，齐刷刷的将雨伞侧过。

    改变一个方向，继续遮住上半身。

    黑伞很大，是渣打银行专门为客户定制的礼物。

    上面还写着一串英文，翻译过来就是“渣打银行，祝您生活愉快。”

    这些英文字母看在狙击手、刘杰辉、杨锦荣眼里变得极为刺眼……

    愉快。

    你让他们怎么愉快！

    紧接着，三个队列淌着雨水，整齐踏步的向大巴车走去。

    “开qiāng！”

    “怎么还不开qiāng射击！”

    杨锦荣拿着对讲器大声吼道。

    看样子何止心急如焚，更像是气急败坏。

    狙击组成员们听着耳麦里的声音，狙击组组长只能开口答道“sorr，sir。”

    “无法确定目标，无法进行射击。”

    “为什么，为什么无法确定目标！”

    杨锦荣彻底发飙了。

    狙击组长马上答道“十二个可疑目标，全部用伞遮蔽住上半身，我们无法判断长相和身高。”

    “而且他们步伐整齐，撩起裤腿和衣袖，也无法用衣物确认目标。”

    “要是现在开qiāng，百分之百会误伤人质。”

    杨锦荣一时间陷入沉默。

    略等片刻，他才声音沙哑的讲道“明白。”

    旋即，他放下对讲器，走到刘杰辉面前低下头道“刘sir，狙击手无法射击。”

    其实狙击组可以看见的事情，他们在现场都能够看见。

    杨锦荣刚刚会发飙，只是希望狙击组能够做到他们做不到的事情。

    可惜，人只是人，不是神。

    狙击组的眼睛并不具有tòu shì gōng néng。

    刘杰辉捏着拳头，亲眼看着一名名人质走进大巴车，最后晒然笑道“我是不是被人上一课了？”

    “学到老，活到老。”

    “真是学到老，活到老啊！”

    他根本没有预料到眼前的这种情况，更没想到严正以待的五个狙击组，竟然连一发子弹都没放，又被罪犯给轻鬆化解了。

    明白知道罪犯就在十二个人里面，但是这种情况他能开qiāng吗？

    不能！

    一开qiāng就有可能误伤人质。

    能上去抓人吗？

    不能！

    李平安没挂步qiāng，但是身上还有手qiāng，一样能继续造成死伤。

    于是刘杰辉只能站在大吧十米外的警戒线旁，目送着罪犯带着人质上车。

    轰。

    大巴气动门关闭。

    最后一名人质在大巴车内坐稳。

    诺仔坐在驾驶位上搓搓手掌，挂上档位，一脚踩下油门。

    拼了！

    谁让十二个里面，只有他有驾照？

    为了小李sir的大餐。

    打拚也得拼！

    哗啦啦。

    雨下的越来越大。

    大巴车开着远光，一路按着喇叭，迅速朝向码头的方向驶离。

    “哢嚓！哢嚓！”

    现场的曝光声响成一片。

    刘杰辉迅速拉开车门，亲自坐上驾驶位喊道“交通组！军装组的警员跟我追！”

    “跟上！马上跟上！”

    “yes，sir！”

    哗啦啦，上百名警员们拉开车门，紧紧跟随着刘sir，不对，罪犯的大巴车后。

    何止是交通组和军装组，现场的警力基本全部追上去了。

    后面还吊着十几辆新闻台的车！

    警方演习！

    首次冲出演习地带！

    一场警匪追逐的大戏即将在市区上演……

    。6
  