
　　“你懂什么？你一句不要寻了，你就要我们骨肉分离么？”妇人嚎啕大哭。

　　“我在家从父，出嫁从夫。那夫却不是个好东西，将我卖进了窑子里去。只盼他能善待我两岁女儿，我在青楼里受尽委屈，甚至还将月银赠与他，求他善待孩子。”

　　“可是他呢，可是他呢！我可怜的孩子，竟是被他在赌桌上输了，输了啊！”

　　“我找了十多年，找了十多年了。不知她在哪里受苦……”青衣妇人眼中满是愤恨。

　　江怀鹿凉凉道：“那你就狠得下心拐带别人的姑娘？我可早早劝过你，悬崖勒马，便还能有一丝希望。你经历过失女之痛，便想要别人也尝尝吗？”

　　妇人捂着脸痛苦，又是可怜又是可恨。

　　她恨啊，她恨。

　　她杀了前夫，她从青楼里逃出来，成了拐子。每日寻着女儿，每日也拐着别人的女儿，她所受过的伤害也让无数母亲经历。

　　“我一个妇道人家，我能怎么办？我替他们拐人，还能打听自己的孩子，我有什么法子？”妇人瘫坐在地，眼前一阵阵晕眩。

　　“我竟是已经见过她了吗？我已经错过她了吗？她还好吗？”妇人呐呐道。

　　朱婆婆从发现她也做了拐带孩子之事，面色便不大好。

　　“你说她好不好？你是拐子，而你所遇见的女子，在你手中的女子，有过好吗？能与你有缘，且见过的女子，你确定她不是你所拐带的其中一个？”朱婆婆厉声喝道，随即站起身。

　　“请吧。救世殿不欢迎你。救世主率性而为，大爱天下，不喜你这等人。”手指着门外。

　　那妇人却是脸色惨白。

　　突的，不知想到了什么，当场惨叫一声，疯了一般的朝门外冲去。

　　朱婆婆碎了一口：“我还当她是个好的，竟是做这等丧尽天良的勾当！早知如此，我便将她打出去了！”逼良为娼，拐卖孩子，此乃大罪。

　　“因果轮回，报应不爽。她已经得到最大的惩罚了……”江怀鹿看向许愿树下那个再也直不起身，再也看不见阳光的姑娘，李姐站在她不远处，正无声的惊恐的落泪。

　　朱婆婆猛地愣了一下。

　　“那个姑娘？”

　　“是，是她骨肉至亲。”江怀鹿说完便不再理会，她已经给过机会，是她不曾抓住。

　　朱婆婆轻叹一声，看向门外。

　　骨肉至亲分离不可怕，可怕的是，她所遭受的一切苦难，都是你给的。

　　当时她一眼便看出她骨肉至今到了跟前，才劝她一心向善。

　　江怀鹿从来便不是毫无底线的救世主，她的干娘初次创世，便被世人道德绑架。她自然要吸取当初的教训。

　　她，可是有后台的。

　　干娘说过了，后台也是她的能力。哼。

　　谁不服谁也找后台去啊，反正没人的后台能大过她。

　　天大地大，干娘最大。

　　老子后台天下第一，哼！

　　小姑娘傲娇的耸了耸鼻子，双手叉腰，陆怀姜戏谑的看着她。

　　圆滚滚，胖嘟嘟，本宫怕是眼睛瞎了才能看上她？

　　本宫今年十一，她今年四岁。

　　本宫十五，她才八岁。

　　等她十五及笄，本宫都二十二了。

　　本宫还能为她守身如玉十一年？

　　陆怀姜不屑的撇嘴，笑话呢。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第203章 老子后台天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 