    斜纹短衣、绣花百褶裙，包子脸、两根麻花辫，手中还拿着半块糕点，张口便是一口西南官话：“都看着我做啥子？”

    “符芸昭？”梅三姑惊道。

    “是我是我，梅姐姐，怎么半天不见就不认识了？”

    费景庭却问道：“你怎么在这儿？”

    符芸昭嘟嘴道：“我来修炼啊，这地方阴煞之气好浓。”

    理由很充分，可这会儿却没人信她的鬼话。

    梅三姑一瞪眼：“好好说话！”

    “哦，我是担心你们，所以就跟着来看看。”她将半块糕点塞进嘴里，呜咽不清地说道：“卧丸翻斗媚尺蛾~”

    梅三姑有些恼火，上前拉过符芸昭，手指点在其眉心：“就会作妖！待会儿跟着我，别乱跑。我们落进人家法阵里了，今天能不能出去都两说。”

    “阵法？不就是七煞阳魂阵嘛，我知道怎么破！”小姑娘自信道。

    “你知道？”

    那老太也追问：“小姑娘，这话可不能乱说。”

    “这有啥子嘛，你们等等。”符芸昭脱开梅三姑抓着自己的手，走到墙根下，纵身攀爬两下上了墙头，伸出双手平衡着身体，快捷地跳上房檐，立在屋顶，左右瞧瞧，伸出右手掐算一番，又抬头看了看天色道：“这阵法一刻一变，想要破阵，必须在一刻之内废掉阵眼。嗯……现在阵眼在前院，等变了我告诉你们。”

    梅三姑忍不住道：“你到底真会还是假会？”

    “哎呀，梅姐姐你怎么就不信我呢？”

    不但是梅三姑，就是费景庭也不敢相信，这丫头野惯了，平时又有些出挑，想想就有些不靠谱。不过此刻已经没了别的办法，总不能一直困在中院里吧？

    所谓迟则生变，谁也不知道控制阵法的人物会不会使出什么别的厉害手段，所以能破阵还得尽量破阵。

    立在房顶的符芸昭叫道：“要变了……咦？这次是在侧园里。”

    费景庭看向梅三姑，梅三姑迟疑着轻轻点头，又看向那老太，那老太说道：“老身怕是帮不上忙了，去了只能是拖累了二位，我在此看顾着小姑娘吧。”

    事已至此，也没什么好说的了。费景庭闷头冲在前面，梅三姑紧随其后，还叮嘱了符芸昭一嘴：“你老老实实待着，千万别乱走。”

    “知道啦，我让小白白去帮你们！”

    符芸昭一拍褡裢，小白蛇探出脑袋，小姑娘法诀一掐，嘟囔几句丢出小白蛇，那小白蛇迎风变化，转眼便化作水缸粗的巨蟒。

    黑色巨蟒开道，费景庭与梅三姑紧随其后，冲进正院里，也不理会刚刚显露出来的凶煞，急匆匆便从侧门进到花园里。

    花园有些破败，杂草丛生，游廊下一条小径蜿蜒向前，直至假山后的湖心亭。园子不大，便是用肉眼也能瞧见湖心亭里亮着七盏素白的灯笼，灯笼下放置着一口漆黑的棺材。

    蹿行的巨蟒陡然停下，张口吐着信子嘶鸣，费景庭过去一瞧，便见那凶煞已经拦住了去路。

    费景庭沉吟一下，说道：“我来对付凶煞，你去破掉阵眼！”

    “好。”

    商议妥当，费景庭越过巨蟒，扬手便是漫天的飞刀、扑克。他这一手袖里乾坤用的得心应手，距离太近，凶煞堪堪躲避，却中了两把飞刀以及一片扑克牌。

    费景庭欺身上前，徐晃一下使了太和拳中的擒拿手法，一下将凶煞掼在地上，真气附着双手，拳头如雨点一般落下。不过三、五拳，那凶煞顿时化作黑烟融入地面。

    他收招警戒，心中觉得这凶煞似乎比方才抗揍了不少。莫非这凶煞杀掉一回便会增强一分？

    容不得他多想，身后梅三姑叫道：“快来助我！”

    费景庭转头一瞧，便见梅三姑指挥着两名猖兵，正与凶煞斗在一起。

    不对，看身形，那凶煞个头娇小，哪里是方才与费景庭缠斗的凶煞？怎么这里有两个凶煞？

    费景庭急忙忙冲将过去，却见凶煞凌空而立，头上披着盖头，一身红衣，左脚坠着剪刀、右脚坠着秤杆，胸前挂着香囊，周遭阴煞化作旋风，两名猖兵无论如何劈砍、攒刺，都近不得身。

    “这是什么？”费景庭问道。

    梅三姑摇头不语，她也不知这东西到底是何物。

    此时巨蟒张嘴，符芸昭的声音传来道：“景庭哥哥、梅姐姐，这是凶煞本体，快快做法镇压，迟了就晚了！”

    符芸昭运气急切，不容置疑。

    费景庭与梅三姑对视一眼，便互相明了了彼此的意思——此时不拼、更待何时？

    梅三姑掏出黄符，手掐法诀，念咒道：“奉请五方五帝五雷神，震天霹地下凡尘，各门守过三千界，免遭雷打火烧身，雷恨恨雨忙忙，若有邪师来斗法，五雷霹雳化灰尘，弟子今时来奉请，惟愿五雷亲降灵！”

    黄符甩出，视阴煞为无物，贴在凶煞本体身上，无火自燃，随即腾起幽蓝色火焰。此为梅山秘术，五雷火！

    与此同时，费景庭法诀变换连连，剑指高举，待真气凝聚，猛地劈下。但听得凭空一道闪电劈下，咔嚓一声，一道碗口粗细的闪电劈在凶煞本地上，周遭阴煞之气陡然逸散开来，被玉琥尽数吸纳。

    那凶煞本体受了雷击，顿时落在地上，平躺着没了动静。五雷火燃过，凶煞本地却表面无伤，只是静静的躺在那里一动不动。

    这便结束了吗？

    “景庭哥哥、梅姐姐，快跑，那凶煞追来了！”

    符芸昭生意刚落，身后巨蟒便翻腾着与凶煞斗在了一起。

    此刻费景庭丹田气海里真气空空如也，天雷术抽空了全部的真气，便在平时，天雷术使出费景庭也得消耗大半真气，更何况是现在？

    身旁的梅三姑也没好到哪儿去，面如金纸，本就受了伤，又法力耗空，站在那里都有些摇晃，就更别提旁的了。

    梅三姑法诀一掐，用了最后一点法力将猖兵收回杏黄旗。费景庭也不废话，拉着其就跑。

    边跑边嚷道：“符芸昭！凶煞本体都灭了，怎么还有凶煞？”

    巨蟒道：“景庭哥哥别急，我马上就好！”

    那凶煞与巨蟒缠斗中，抽空袭向二人，费景庭干脆不过了，扬手将空间里存着的飞刀、纸牌尽数掷出。

    也就在此时，符芸昭悄然停在正院的正房门前，不理会身后跟着的凶煞，落锁术使出，轻轻推开门扉，进到了正房里。

    凶煞追到门前，却裹足不前，只是咆哮不停。符芸昭回头笑了下，那门扉、墙壁上，贴满了黄符、经文。

    她回首看了眼，就见拔步床床围随风飘动，显露出躺在其间的身形。那身形周遭点着七盏长明灯，黄符覆面，双手胸口交叠，手中握着一柄血色玉如意。

    “七星续命灯，你这人好生歹毒。”小姑娘嘟囔一嘴，上前一把抓过血如意，把玩两下，便笑嘻嘻地将之收入褡裢里。

    素手扬起，解开覆面黄符，露出的却是管家周富那张圆脸。

    那黄符甫一揭开，室内顿时卷起阴风阵阵，吹得七盏长明灯相继灭掉。门扉、墙壁上贴着的黄符、经文开始震颤，门前立着的凶煞更是长嘶一声，化作烟尘转眼便消散了个干净。

    小姑娘边往外走，便掐法诀道：“景庭哥哥，我弄好啦，你们快来正院看戏。”

    巨蟒原话转述，正与之缠斗的凶煞陡然定住，随即缓慢消散。

    费景庭与梅三姑对视一眼，相继暗暗松了口气。梅三姑是彻底没了办法，法力一空，便是猖兵都有不稳的迹象，又受了伤，比之普通人都不如。

    费景庭真气耗尽，底牌尽出，要不是巨蟒缠住了凶煞，只怕也是凶多吉少。不过此时只有他自己知道，方才见其乾坤一掷，梅三姑顿时惊了，以为费景庭还有手段没有施展。

    并肩战斗一场，梅三姑只觉得费景庭修为高深，手段叵测，又事事争先，颇为君子。这便显得她此前有些小人之心了，于是便不好意思道：“费先生，你果真只是为了除掉邪祟？”

    费景庭道：“是啊。功法所需，非得斩妖除魔才能继续修行。”

    “费先生的功法倒是古怪，此前却是我小肚鸡肠啦。我给你赔个不是。”

    “呵，那倒不用。”费景庭心情很好，收了两只凶煞，灵机有望，突破任脉近在眼前，说不得一步跨过筑基，就此进入炼精化炁之境，一个月前他想都不敢想会有这种好事。

    两人也不着急，并肩前行，进到正院，便瞧见慢悠悠从中院走进来的那老太。

    “哟，二位平安无事就好。老身拦不住那小姑娘，先前却是说了大话。”

    “符芸昭呢？”梅三姑问道。

    “我在这里！”

    声音从正房里传出，小姑娘蹦蹦跶跶跑了出来。

    梅三姑生气道：“鬼丫头，你又骗我！”

    符芸昭吐了吐舌头，忽闪着大眼睛道：“哪里有骗？花园的确是阵眼，你们不破掉，我哪里会揪出布阵之人？”

    那老太立刻厉声道：“布阵之人在房里？”

    老太太气得够呛，这一遭若不是费景庭与梅三姑，她老人家就要交代在这里了。

    符芸昭却劝说道：“老婆婆别生气，自然有人对付那人，咱们瞧热闹就好。”

