    ……

    异形皇后本身就是强酸携带者，自然是不怕携带强酸的小银蛇，此外，异形皇后无论从战力还是坚固的外甲壳，都比小银蛇强了太多，所以用它来对付小银蛇应该是再合适不过的了。//www.  //

    而实际结果也是让林飞松了口气。

    爱丽丝将异形皇后放出后，高大的异形皇后身躯直接挡在众人面前，利用爪子和尾巴横扫配合林飞等人的协助攻击，竟然是硬生生将小银蛇海给挡住了。

    而异形皇后不惧怕强酸的特性这个时候展现的淋漓尽致，相反，它似乎还很享受的样子，更是时不时一口咬住某个扑过来的小银蛇，然后吞到肚子里。

    林飞注意到，每吞吃一只小银蛇，异形皇后都会发现些许变化，例如爪子更长更锋利，外骨骼铠甲越发的巨大和厚实，尾巴上除了尖端的尖刺之外还横生出不少吐出的尖刺，往往一个尾巴横扫过去，都会将一片小银蛇绞成碎肉。除此之外，异形皇后的战力竟然也是在慢慢提升。

    难道异形皇后吞吃这种小银蛇也会触发进化？

    林飞突然想到一种可能。

    可以看到，这些可怕的小银蛇似乎也有些惧怕异形皇后，攻势也没有之前那么悍不畏死，等到再次被干掉上万数量的小蛇后，剩余的小银蛇却是如潮水一般退了回去。

    这个过程可以算是峰回路转绝处逢生了，之前别说胖子。就是林飞也抱着必死的觉悟，却是没想到异形皇后出现后。竟然扭转这一必死的局面。

    胖子这个时候走过来抹了抹刚刚释放法术有些脱力而流出的热汗，道：“老大。你这异形皇后该不会是那些小银蛇它妈吧？怎么刚刚看上去那些小银蛇有些惧怕它似的！”

    一旁的顾小琳摇了摇头。道：“就知道你这胖子平时不喜欢看电影。我告诉你，异形这种生物便是由人类的基因、工程师一族的基因外加黑水催化而产生的怪物，因为同样是黑水演化出的，所以那些小银蛇才会惧怕吧？”

    说着，顾小琳便将电影里的情节讲了出来。也算是异形的起源。电影中，喝下了掺杂着一滴‘黑水’酒水的男主人公晚上和女主人公同房，结果这种带有黑水基因的种子就进入了女主人公的体内。***

    如果只是这样，说不定会诞生出一种另外生物，但事情往往向着人们难以预料的方向发展。因为非常巧合的是。女主人公是不育症患者，也就是说她没有受孕必须的卵子。

    所以那个含有黑水基因的种子只有男性一方的染色体。最后女主人公动用手术的方式将那个种子取出。而到了影片最后，那个种子变的非常巨大，像是异形幼虫一般，将种子植入到了一个存活的工程师一族体内。

    而从后者体内孕育出的，便是一种独特的异形，带有人类和工程师一族的染色体。

    “有的人说那是异形鼻祖，但我不这么认为，因为在工程师一族的图腾上，已经有关于异形皇后的浮雕，这说明工程师一族早就曾经利用过人类基因，培育出这种他们认为是真正完美的生物体，也就是异形！”顾小琳将她知道的情节和一些分析娓娓道来。

    “所以，因为是黑水产生的最完美的生物体，那些同样是黑水激发变异的小银蛇，才会对异形皇后有种惧怕，此外这异形皇后在吞吃了一些小银蛇后，竟然也产生了变化，说明它还可以继续进化下去！”

    林飞听到顾小琳的分析，却是心头一动。如果是这样，那这个任务世界他们还真来对了，如果能将异形皇后的战力提升下去，他也算是得到了一个巨大的助力。

    这个时候，那边的包子和小凯也凑过来，近距离观看这个足足有五米高的异形皇后，道：“这真的是异形皇后，太拉风了，林，你是怎么搞到的？”

    获得异形皇后的过程，也算是走运，如果不是爱丽丝的特殊手段，要控制一头异形皇后怕是根本不可能。这个过程林飞只是简单的说了说，便四下一看，向小凯询问目前他们的位置。

    小凯这才赶忙打开全息地图，片刻后道：“我们刚刚慌不择路的跑过来，竟然到了矿井深处，不过距离之前flb国家队的位置也非常近了，咱们要不要过去看看？”

    他这句话还是带有不少煽动性的，之前因为担心这里有危险，所以急着离开。但现在那个红点区域就在附近，不去看看实在是有些说不过去，同时知道异形皇后对那些由黑水进化来的怪物有一定震慑作用，倒是给他们壮了不少胆子。

    “走，过去看看，flb国家队的那帮混蛋之前还摆了咱们一道，这次如果遇到他们一并讨回来！”胖子这个时候也嚎了起来，之前在维修工厂被差一点憋死的经历他还记忆犹新。

    林飞和李初南交换了一个眼神，也点了点头。

    于是七人与爱丽丝和异形皇后一起，向那个区域走去。

    按照小凯说的，绕过几个通道后，几人就看到前面的被红色触手封堵的地方。这些红色触手密密麻麻，还在不断颤动，看上去这个通道前面就像是立着一面肉墙一般。

    打头阵的异形皇后似乎并不怕这些，而是冲上去，用近十米长的尾巴直接刺穿了这一道肉壁。

    顿时，林飞等人听到了一阵嘶叫，也不知道这红色触手的本地在何处。异形皇后将一些触手吞食下去后，战力更是提升了不少，目前已经达到了近800，而且形体上也发生了一点变化。

    作为异形最有威力之一的武器，尾巴，此刻却是泛出了一股金属光泽，林飞没有看错，就是金属光泽，只是这种变化只是在异形皇后的尾部尖端，只有约莫二十公分的范围。

    林飞走过去，摸了摸那个部分，却是有些骇然，那的确是像某些极度坚硬的合金质地，有点像是建造飞船时使用的超强度合金。

    吞了吞口水，林飞暗道这就是异形皇后的进化？简直太厉害了，看样子让它继续吞食这里的黑水变异生物，它估摸着可以将浑身的外骨骼都变成这种超强合金质地，到时候，它就成为了一个真正的杀戮机器，怕是自己也不是对手。

    将激动的心情安抚下去，林飞也没多说，而是继续让异形皇后打通通道，很快，封堵通道的触手就被撕破，林飞几人快速闪进去，却是看到了一幕非常惨烈的场面。

    这里就如同进行了一场战争，岩壁被破坏了有三分之二，满地的碎肉，还可以看到很多被强酸腐蚀的东西，只能模模糊糊辨认出是一些金属武器。

    此外，这里还躺着一具四分五裂的尸体。

    林飞上前一看，这尸体显然被某种利齿动物撕咬过，而且身上被淋了不少强酸，此刻是血肉已经被腐蚀成了一滩尸液，已经无法辨认模样了。

    不过在已经成了一团烂肉的尸体旁边，掉落着一把血纹短剑，林飞记得flb国家队里的就有使用这种血纹短剑的人。

    显然，flb国家队在这里遇到了一场大战，那些被破坏的岩壁上有很大的裂缝和小通道，当时肯定有变异生物从那里对他们展开袭击，而他们在撤离的时候，损失了一人。

    至于对方获取人类基因图库的地方，林飞这个时候也看的真切。那是一个从岩壁上挖出的另外一个通道，只是这个通道四周并不是石头，而是一种黝黑的未知金属，摸上去冰冷，而且充满仿佛血管一样的凸起。在这个金属通道的前端有一个操作台，有着一个巨大的仿佛是自动提款机一样的设备。

    毫无疑问，之前flb团队里的博士就是从这里获取的人类基因图库。

    “我敢打赌，那些flb猴子肯定是躲到了这里面！”胖子这个时候说道，他探头向这个明显是外星科技制造的金属通道深处看去。

    看到胖子似乎有追进去的样子，林飞赶忙将他拉了回来。

    “这里面的地形在小凯的全息地图里并没有建模，一会儿让他将里面的情况摸清楚再进去不迟。”林飞给小凯打了个手势，后者则是取出了那‘洞穴探测器’，设置好后一抛，那个金属圆球就开始射出了几道激光束，一边绘制通道的模型，一边向通道内飞去。而小凯怕里面还有分支，所以又取出了两个洞穴探测器抛了出去。

    很快，在他的全息电子地图上，出现了里面的具体地形，就如同一个微观模型一般展现出来。

    “走吧，慢慢前进。”

    为了保险期间，林飞还召唤出了自己的侦查乌鸦，让其在前面探路，这样即便是flb队的人在前面设下了什么埋伏，他们也能第一时间知晓。

    向前约莫走了十分钟，几人就停了下来，因为前面出现了一条分岔口。洞穴探测器已经分别进入两个岔口，绘制里面的地形，为了少走弯路，林飞决定让所有人暂时等在这里，直到洞穴探测器将这里的地星绘制完毕后再继续前进。