    第503章代替他们，先享受幸福

    “什么？”

    “他们的婚礼能不能按时举行。”

    林羞道：“倒不是在意这个，只是觉得他们之前一直在到处宣布很快就要结婚的事情，还发了请帖，这才过没多久又无法如愿，挺替他们惋惜的，毕竟，婚姻对一个人来说，不，对两个人来说，是人生中很重要的一件事情。不管怎么说，我是希望每对结婚的人都能幸福到老的。”

    她说着憧憬，大眼中闪烁着熠熠光彩，很是吸引人，寒蔺君看得一眨不眨，心头如流过涓涓细流一样，暖意融融。

    忍不住伸手将她拥入怀中，轻吻着她眼角，“如果他们无法如愿按时结婚，那我们就代替他们，先享受幸福。”

    吻，随着轻声细语不断往下，顺着鼻梁，顺着脸颊，最后停留在水润唇瓣，密密细吻……

    ～

    在大厅的梁莹莹就没这么轻松了。

    她本以为自己撒泼能让婚纱照机构的人妥协，所以跟对方理论的时候几乎没有留情面，这样的情景被寒蔺君突然看了去已经很没面子了，偏偏唐子乔还跟非当事人一样一句屁话都不说，更让她火大。

    不过碍于寒蔺君就在楼上，那两人亲亲密密的动作让她嫉恨却又无可奈何，她只能咬牙将自己的怒火压住，心想着总有一天……总有一天……

    “小姐，您的要求我们是不可能会答应的，如果您还是这样胡搅蛮缠，我们就选择报警了。”店里面的人也对她不耐烦了，下了逐客令。

    郎莹莹冷哼道：“你想吓唬我吗？你以为我是被人吓大的？报警这种事，应该是我去做才对！你们都给我等着！”说完，也不管唐子乔还在店里，转身带着怒火离开了。

    唐子乔被林羞看到自己这副让人退款的窘迫，还有寒蔺君那副霸道的举动，和似嘲讽的眼神，他早就不想再在这里待着了，这会儿看梁莹莹离开，也赶紧起身要走。

    路过前台时，看到自己和梁娇娇拍摄的那些婚纱相册，略微犹豫了下，上前捧起来，低低地跟店员道了声歉，走出机构大门。

    门外，梁莹莹已经将车开了过来，红色法拉利依然显眼，在他面前倏地停下，梁莹莹戴着墨镜的脸转了过来。

    隔着墨镜他都能感觉到那股赤裸裸的嫌弃。

    梁莹莹看到他手里捧着的相册，冷笑道：“还当宝贝呢？都结不了婚了还想巴着我们家？也不看看现在自己什么德行！跟条哈巴狗似的，做给谁看？”

    唐子乔并不是坐她的车来的，忍着气，道：“我会等娇娇出来，婚礼应该不会取消，只是延期一段时间。娇娇都没说不跟我结婚，你当妹妹的，不能替她做决定。”

    梁莹莹冷嗤一声，“唐子乔你也真的是不要脸啊，我们家除了我姐姐之外没有一个人给你好脸色看，你居然还这么巴着！现在我们家是遇难了，但你以为我们就会纡尊降贵地接受你了？即使遭遇了变故，大小姐还是大小姐，我依然开的是这款进口跑车，而你这穷光蛋，还是穷光蛋没变！”

    唐子乔脸色难看，捧着相册的手指用力扣紧，关节泛白。

