    郭一达踩住妖僧的胸口后，口吐尸息，黑光炸现，就好像空气炮一样，直接轰在了妖僧的脑袋上。

    突然间，妖僧的心口跑出了一尊佛，那尊佛跟佛祖有点像，但面目狰狞，而且是黑色，咧着嘴，倒像是地狱里爬上来的恶鬼。

    黑佛一掌挡住了郭一达的尸息，然后念着大悲咒，无数的咒文从黑佛口中游了出来，跟黑色的小蝌蚪一样，不停在郭一达的身上炸开，噼里啪啦的震响，而郭一达的脑袋听了咒经后，疼得厉害，捂着脑袋不停往后退。

    “想杀我，没那么容易，你确实变强了，可也没到能杀我的地步，要不是阴了我一把，你怎么可能伤我到这个程度。”妖僧说着，阴阳倒转，变回了男人，因为男人更加强壮，接着他坐在了地上，嘀嘀咕咕的念着，好像在念经，顿时从他胸口中跑出来的那尊佛就好像活了一样。

    黑佛越来越大，双掌如山，直接朝着郭一达压下，黑光遮住了天雷，佛印浮现，咒文在周围漂浮。

    “别念了，烦死了！”

    郭一达双拳一握，震天怒吼，张大着嘴巴，拼命吸气，顿时无数的尸气聚集，不消一会，那口中的尸气，便高于黑佛，遮住了半边天。

    “卧槽，开玩笑的吧，这尸气……”妖僧愣住了，以为刚才就是郭一达的极限，没想到可以这么猛！

    妖僧咽了咽口水，连逃跑的意志都没有了，这漫天尸气，直接就可以让他感到窒息。

    “吼……”

    一声怒吼，尸气凝聚，然后化成一股恐怖的尸炎，喷涌而出。

    霎那间，尸炎焚天而起，黑佛直接被熔化了，周围的花草树木，瞬间成灰，然后将妖僧淹没。

    连惨叫都没有，好像雨水都成了燃烧品，尸炎烧了整整十几分钟才停下来，郭一达找到了一具成灰的尸体，残缺的骨头上，连牙齿都没有，妖僧已经死无全尸，极其悲惨，被尸炎瞬间吞噬，死前有多痛苦就不说了。

    “呵呵，好像还不够解气，但既然死了那就算了吧，秃驴！”郭一达说着，走回了祠庙，重新披上了雨衣。

    剩下的几个和尚，重新捡回了一条命，对着郭一达是又跪又拜，感激涕零，不然的话，他们怎么死的都不知道，妖僧的手段极其残忍，根本不敢想象。

    “不用谢我，告诉我，阴人大战在哪里进行就可以。”郭一达问道，如果唐浩还活着，这一战，他必在，郭一达赶去帮忙就行，如果不在……那郭一达就杀了所有妖魔鬼怪，替他报仇，但他相信，麒麟之子，不会那么容易死！

    “在……在昆仑神山。”其中一个和尚说道，然后指了一个方向。

    “好，谢谢。”郭一达一声道谢后，嗖一声就不见了，原地留下了一个残影。

    “可是，可是阴人大战已经结束了。”那和尚继续说道，但是郭一达已经不见了，雨越下越大，可郭一达没想继续停留，昆仑山离这挺远的，他得马上赶去战场。

    那些和尚面面相觑，双手合十，然后为郭一达诵经祝福，希望他平安，也希望其他师兄弟和师傅平安，能够早日归来，虽然他们不知道那些去了昆仑山的是死是活，但他们只能祈祷。

    郭一达走后，祠庙门前一片“惨况”，花草树木已经寥寥无几，基本被烧成了灰，周围破破烂烂的，不是坑就是裂缝，而且还不小。

    可就在这个时候，突然一具破碎的尸骨慢慢自己融合，有些成灰的地方，开始复苏，凝结成了血肉，最后形成了一个人状，慢慢的，变回了妖僧。

    只听见砰的一声，好像有什么碎掉了，妖僧立刻跪地吐血，捂着胸口面目苍白，虚弱至极。

    “用黑佛，换了我半条命，也算值了。”妖僧嘀咕着，然后跌跌撞撞站了起来，原来刚才碎的，是他体内的黑佛。

    祠庙里还有几个和尚，但他不敢进去了，他现在这个样子，还不一定能打得过那几个和尚，他极度虚弱，必须赶快疗伤，不然的话，必死无疑！

    他本来已经成灰了，现在虽然重新复苏，可是必须要用力量凝聚躯体，可他现在的状态，哪来的力量？

    如果他去找张青，或许可以让张青助他凝聚身体，但昆仑山离这里太远了，反倒是老巢主殿跟这里不算太远，他凭着最后一口气，或许能够撑得回去，那里虽然没有张青，但有双面女鬼，她可以帮妖僧治疗。

    当初为了看管诸葛昭，张青让一队人马和成易留了下来，连阴人大战都没有参加，现在他们肯定在主殿里面。

    事不宜迟，淋着大雨，妖僧一路狂奔，虽然虚弱，但憋着一口气，死也撑着回去了。

    可回到城堡主殿后，双面女鬼根本不在，其他三个也不在，成易也消失了，关键是，诸葛昭也都不见了。

    妖僧心生疑惑，这到底发生了什么事情？

    他找遍了整个主殿，终于找到了两个留守的灵僵，他虚弱的问灵僵，这里到底发生什么事情了，人呢？都去哪了？这里可是留了一大批灵僵，还有四个主力，甚至成易也在，怎么人都走了，诸葛昭也不见了，当然了，最重要的是双面女鬼，其他的都无所谓了，没有双面女鬼疗伤，他必死无疑，他撑不了多久。

    灵僵说，有人劫走了诸葛昭，其他四个人已经带走了大部分的灵僵，去昆仑山找张青请罪了，这主殿已经空荡荡的，诸葛昭一走，也没有什么好守的了，所以只留下两个灵僵意思一下。

    妖僧一听，双膝一软，直接跪在地上，然后大口喘着气。

    “难道，天要亡我？”妖僧悲呼了一声，双面女鬼不在，已经没有人能救他了，他也没有生命力可以撑到去昆仑山。

    如果这里有活人就好了，妖僧凭着阴阳之法，虽然不可以痊愈，但也能让自己稍微恢复一点，到时候赶去昆仑山还是可以的。

    可这里，除了两只灵僵，哪里来的活人，这不是天要亡他吗？

    不对，等等，这里好像有关着一个女的，钱萌萌！

    女的？哈哈，刚刚好！

    妖僧笑了起来，看来天未必要亡他。

