    顶着酷热的日光，柳宗全赶到了武昌伯府。

    底下人引着他到了武昌伯的书房。

    柳宗全迈进去，他隔了房的外祖父武昌老伯爷背对着他、站在后窗边。

    是的，柳宗全的母亲并非老伯爷亲生的，而是侄女儿。

    那一房并不出众，因此在外行走，外头给四殿下面子，也要抬一抬柳宗全的身份，话里话外，从不提及这“隔房”，时间久了，四殿下都把老伯爷称作柳宗全的亲外祖父。

    他看不到对方神情，但老伯爷此刻心情，却是可想而知。

    好不到哪里去。

    “找我替你祖父想办法？”老伯爷听见他问安的声音，转过身来，沉沉看着他，摇了摇头，“你觉得，我能替他做什么？”

    柳宗全垂着眼，道：“您在朝堂多年，有不少至交好友，可否请您帮忙打听打听，三司到底打算拿祖父如何？”

    “至交好友？”老伯爷摇了摇头，苦笑起来。

    他当初是有不少好友。

    有一些留在了临安，有一些跟着先帝迁都进京。

    朝堂关系风云变幻，他们“武昌伯”的爵位虽是世袭罔替，可渐渐的，也就是个空壳子了。

    有爵位、有闲钱，门面依旧风光，内里人人着急。

    谁稀罕个空壳子？

    谁不想在朝中说得上话？

    他们不想远离朝堂，做个闲散，思前想后，就借着以前的一些老人情，和沈家一到了。

    沈家彼时蒸蒸日上，他们这些跟着沈家做事的，也想大展雄图。

    却是眼看着他起高楼，又眼看着楼塌了。

    沈家完了，他们这些围绕沈家建立起来的人脉，烫手至极。

    割裂吧，往后单打独斗；继续抱团吧，迟早被皇上收拾了。

    “我退下来很多年了，你舅舅也承爵多年，这个家里，如今是他做主，”老伯爷道，“两家姻亲，看柳大人出事，我亦心焦，只是这张老脸现在在外面不值钱了。”

    柳宗全听出了老伯爷的推脱之意，一时没有控制住脾气，眼中闪过愤恼。

    老伯爷看在眼里，不想与他多做口舌之争，转过身去。

    柳宗全握着拳头，此刻若退缩了，就没有机会了，他道：“我想请老夫人出面，问问定安侯夫人。”

    老伯爷睨了他一眼，知他是不见黄河不死心，终是长叹。

    罢了，说到底，也是这孩子孝敬祖父，为他们柳家奔走，这没有什么不对的。

    “去吧，”老伯爷道，“我也会给你舅舅说一声，尽力而为。”

    柳宗全退出书房，去往后院见老夫人。

    武昌伯老夫人知道他的来意。

    这两天，她也没少辗转反侧，一面觉得柳仁沣惹事太多、硬救得惹一身麻烦，一面又觉得，到底是姻亲一场，官场上还要相扶相携，两个念头翻来滚去的，各占一会儿上风。

    此刻见了柳宗全，见他一脸疲惫到要哭的模样，她老太太不由心疼起来。

    隔了房的侄女儿生的外孙儿，是没有嫡亲的关系近，但这些年往来，有好有不好，但看他如此，还是“好”更多些，自是心疼的。

    这一心疼，便松了口了。

    “你莫要着急，”武昌伯老夫人道，“我这就递帖子，不，不递拜帖了，直接去燕子胡同。”

    递拜帖，一来二去，耽搁时间，万一叫侯夫人婉拒了，她岂不是上门的机会都没有了吗？

    武昌伯老夫人收拾妥当，备了马车，进了燕子胡同。

    内院里，桂老夫人小口抿着绿豆糕。

    年纪大了，吃食上不得不讲究，每一顿都不能吃满，中间再添些点心，对老夫人的身体最是合适了。

    连这绿豆糕，都是乌嬷嬷依着老夫人的喜好做的，少放些糖，口味清淡，好在香气足，细腻软绵，很是好吃。

    温宴也吃了两块，道：“这绿豆糕是好东西，黑檀儿前回舔得胡子上都粘满了。”

    桂老夫人呵得笑了。

    曹氏快步进来，道：“老夫人，武昌伯老夫人来了。”

    桂老夫人“哦”了一声。

    温宴眨了眨眼睛：“我就说她老人家得来这一趟吧。”

    “也是难为她了，”桂老夫人让曹氏去请客人进来，自己擦了擦手，靠着引枕坐好，又整了整头发，让自己看起来十分精神，道，“宴姐儿，老婆子给你露一手。”

    温宴没有与武昌伯老夫人打照面的打算，笑着避去了后头：“那我就在这儿听您与她说话了。”

    武昌伯老夫人迈进来。

    桂老夫人招呼她道：“稀客啊！快请坐吧。我这两天腿脚不行，没有出去迎你……”

    “老姐妹了，什么迎不迎的，”武昌伯老夫人堆着笑在桂老夫人对侧坐下，“呦，吃点心呢？”

    “尝尝。”桂老夫人笑道。

    武昌伯老夫人拿了一块，送入口中抿了一小口，细细品着。

    当然，品味是虚，观察才是真。

    不动声色地，她把这屋子里的家具、摆设都看了一圈，心里有个了解。

    与侯夫人的身份比起来，确实朴素了些。

    不过也说得过去，毕竟，侯夫人是随儿子进京住，并不是整个侯府都牵来了，好些值钱物什，肯定都留在临安了。

    “绿豆糕不错，”武昌伯老夫人道，“适合我们这些老太婆，牙齿不好都能用。”

    “可不是嘛，这把岁数了，好福气都给晚辈了，自己嘛，趁着还有力气再吃些好的，是吧？”桂老夫人乐呵呵的，“我倒是忘了问了，你今儿怎得突然过来了？哎，你要真寻我说话，让人送了帖子，我挑个腿脚舒坦的时候过去，可比我这小地方宽敞。”

    “不瞒你说，”武昌伯老夫人轻轻拍了拍自己的脸面，“老脸不要了，来向你打听个事儿。我们那亲家柳总督被三司扣了，这你听说了吗？”

    “昨儿我们二郎回来时和我说过一嘴，”桂老夫人道，“事情不小吧？”

    “自家亲家，又是官场上那些事儿，我一个妇道人家说不上，”武昌伯老夫人道，“可外孙儿求到跟前了，老太婆实在心疼，就想起你来了。”

