    第二道天雷的威力比第一道还要强大，几乎就在那第二道天雷的气流与威压荡开之际，那被困在阵法里的两名悲催的学子已经一身是伤的昏死过身。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这时，外面的众人都屏住了呼吸，紧盯着那天空中的翻滚的云层，猜测着，第三道天雷是否会劈落？如果第三道天雷劈落的话，那……

    想到这，众人的心都提了起来，难道他们这当中，竟真的会有一名金丹修士诞生？最可恶的是，到现在也不知是哪个学院的学子，不知那里面的那人，到底是谁？

    只是，这一回，第三道天雷并没有隔一会就劈下来，外面的人一直在等着，一直屏着呼吸在看着，随着天色的渐渐暗下来，夜色的降临，谁也没有离去，谁也忘了去争夺旁人的灵石，一个个都盯着天空，想知道，这里面的那个混蛋，到底能不能结丹成功？

    这一等，就从夜晚等到了天亮，不仅外面等着的人不好受，就连聚灵阵里面的凤九此时也不好受，她的身体筋脉被那疯狂涌进来的灵力气息涨得隐隐有断裂的感觉，甚至，她都能听见身体内筋脉与骨骼传来的咔嚓之声，那种感觉，让她有种临近死亡的感觉，就仿佛，迈不过这个坎，那就是死！

    但在这时，什么药剂丹药都已经帮不了她，能帮到她的就只是她自己熬过这一道坎，只有熬过了这一道坎，才能迈进另一个境界。

    她一咬牙，浑身的力量往上一冲，射上的灵力气息瞬间涨了十几米高的距离，也在那一刻，身上的灵力气息呼的一声变成了火焰，熊熊火焰围着她的身体燃烤着，几乎在那一瞬间火焰涌起时将她身上的衣服都烧成了灰烬。

    浑身赤果着的她盘膝坐在聚灵阵当中，她紧闭着双眼，眉心一枚青莲隐隐浮现着，一点点的青色光芒夹带着点点的金光跃动着，那枚青莲似要绽放一般，若隐若现。

    一头墨在气流中火焰中飞扬着，熊熊燃烧的火焰似在淬炼着她的身体，出呼呼的气流之声，也在这时，天空中轰隆的一声，一道比前面两道天雷还要强大数倍的天雷从天空中劈落下来。

    “轰隆！”

    刹时间，整个秘境圣地仿佛生地震一般，站在聚灵阵外面的众名学子只感觉地面猛然一晃，竟连他们想要站稳都站不住，刹那间的天翻天覆让他们脑袋一晕，纷纷跌坐摔落在地面上无法站起。

    “嘶！快看！”

    有人倒抽了一口冷气，只感觉这整个空气都扭曲了起来，朝周围望去，树木杂草纷纷枯萎，就连远处也以着触目可见的度在枯萎着，整个绿意油油的秘境圣地，仿佛在一瞬间被抽干了生机，成了一片干枯的木林……

    这里面的巨大动静，不仅惊了这里面的众名学子，更是惊动了外面的二星学院的院长和众位长老，原本众人正在准备着将秘境中的学子们带出来，却不料，猛然间整个学院都荡动了起来……