    第58章光辉灿烂，通明坦荡

    扶安从没有想到，自己一直敬仰孺慕的皇姐居然是所有阴谋背后的元凶。

    宴临告诉她的时候她只觉匪夷所思，为此还和宴临大吵一架冷战许久。

    所以，当一封封弹劾揭露的奏折上疏直指长公主的时候，她内心有什么东西轰然崩塌。

    彼时太子落马贬为庶人，文武官员抄家流放折了一半，查出的假币已在市场大量流通、国库面临严重危机，恰此时蛮夷勾结墨国举百万兵力进攻。

    大楚倾了半边天。

    扶安拿着厚厚一叠弹劾信直冲长公主府。

    扶颜还坐在庭院裹着大氅看游鱼，见扶安来犹不自知，脸上带笑。

    她转着玉扳指，招呼她过来∶“皇妹今日来得赶巧了，来看看我……”

    扶安挥手将奏折砸在扶颜眼前。

    奏折如雪花般洋洋洒洒，落了一地。

    在宴临的教导下已然有了心计城府能独当一面的扶安此时却红了眼眶，像个被背叛了的孩子。

    她冲扶颜怒吼∶“为什么是你?!”

    她是她最崇拜敬佩的皇姐，是除了宴临外最亲近的人，是大楚的女战神，曾经顶天立地守了大楚半边天。

    而现在，她舍弃这个称号、摧毁这份荣誉，亲自动手叛了国。

    叛国。

    这个名号与曾经的镇北王联系在一起，让扶安彻骨生寒。

    扶安咬紧牙关，眼中血丝密布。

    扶颜低头就近拎了张奏折瞧了眼，上面密密麻麻对她的罪行控诉简直擢发可数。

    “你告诉我，不是你。皇姐，你说!”

    扶安几乎是咬着牙从嘴边一个字一个字蹦出来。

    她看着扶颜沉默的脸，眼眶晕得通红，恨意如藤蔓般在心底滋生，裹挟着经年的眷恋开口∶“只要你说不是，我就信你!”

    你曾是我最敬仰孺慕的那个人，我拿你当信仰尊敬崇拜，信任你亲近你，对你无话不说，你怎么能背叛我!

    你……怎么能!

    扶颜拢在袖中的手转着扳指，看向扶安的眼中流露出无奈纵容，仿佛在看一个无理取闹的孩子。

    她轻叹而笑∶“是我啊。”

    她总是喜欢这样轻描淡写的笑，从前在战场上笑着杀人，现在在公主府笑着摧毁扶安的信仰∶

    “整个大楚，就该陪我一起下地狱。”

    门外“轰隆”巨响，大雨应声而下。

    ……

    “卡——”

    徐敬把手拍得啪啪响，“很好很好，一条过啊!”

    虞向笛怔在原地，没动。

    “向笛?入戏太深了?”徐敬很快发现了异样。

    助理过来要扶她也被她应激性躲开了。

    她眼中还有残存的情绪，眼角血丝明显，眼泪藏在其中。

    “阿笛。”明祈上前去拢她的手。

    温热的手包裹住冰冷颤抖的手，虞向笛恍惚低下头。

    明祈另一只轻抚她手臂，温声安抚∶“我在。”

    “……”

    虞向笛半晌没说话，突然弯下身抱紧明祈，将头深深埋进明祈脖颈间。

    剧组人员都发现了虞向笛的异样，演员入戏太深一时半会儿缓不过来是常事，所以见明祈正在安抚她，也就没过去清场打扰了。

    徐敬也看了下，确认没问题就坐在镜头后面看刚刚的拍摄情况。

    他正聚精会神看着呢，旁边突然传过一道飘渺的人声∶“这是什么?”

    他下意识一瞥，对上一双深蓝的眼眸。

    徐敬一愣。

    对方的目光却凝在镜头上。

    徐敬跟着看过去，就看到视频里明祈正在转动玉扳指。

    说起来，这个玉扳指还是明祈经常戴的那个。

    之前假的玉扳指被毁坏后，徐敬索性就让明祈用自己的拍。

    他当时看那玉扳指的色泽就猜到不是凡品，后来听明祈说是太古的遗物，心里更是五味杂陈。

    这部电视剧播出去得来的钱，都不够买它的边角料的。

    “玉扳指啊。”徐敬下意识顺从对方回答。

    他心想，这人看着不太简单，不会也看出了这玉扳指的价值了吧。

    然后他就听到那人轻叹，似乎不太满意∶“太古的?太廉价了。”

    徐敬∶“???”

    过了一会儿，明祈带着虞向笛过来了。

    虞向笛似乎恢复过来，除了眼角还有隐约的血丝，眼中情绪已经褪得一干二净。

    一张脸上是面对他们时不常有的冷淡，衬出隔人千里的距离感。

    徐敬打量了她的神色，拍拍她的肩膀没说什么。

    ……

    今天是NMC数赛的决赛日。

    凭借着一骑绝尘的成绩和无辜帅气的长相，明煜成功在帝都决赛这一批天之骄子中脱颖而出。

    不少人都知道了，来自塔北学院的比他们都小上两岁的小男孩是数赛第一名最有力的争夺者。

    亚特林帝都中心学院。

    在长达五个小时的现场答题、两个小时的评审审核后，明煜毫无悬念的拿下了NMC数赛第一名。

    他站在高高的领奖台上，聚光灯打下，他是全场焦点，无害清秀的脸让场下的观众发出惊呼讨论声。

    亲自为他颁奖的是帝都中心学院数学分院的院长，周安平。

    这位院长大概五十来岁，头发还很茂密，只是已经全白。

    他脸上架着一个黑框眼镜，穿着黑色西装，有一种老学者的严谨考究气质。

    颁奖典礼装饰得喜庆豪华，场下人头攒动。

    周安平站在发言台上说了一些对参赛选手的祝福夸奖寄语，然后依次为他们颁奖。

    及至明煜的时候，他看着奖状上的名字，原本一丝不苟的神色突然动了下∶“你叫……明煜?”

    明煜站在聚光灯下，看着他点头∶“是的。”

    周安平的目光落到明煜脸上，隔着厚厚的黑框镜片，明煜看不透他的眼神。

    但明煜感觉到了一种叫做“打量”的眼神。

    稍许，周安平突然笑了下∶“这个名字很好。”

    “明者，日月也，日月者，天之灵气。煜者，日以煜乎昼。”

    “明煜，光辉灿烂，通明坦荡。”

    明煜神色微敛，抿唇∶“谢谢。”

    周安平又笑说∶“给你取名字的这个人，一定对你抱有非常高的期待。”

    明煜抬头看他。

    周安平伸手拍拍明煜的肩膀，感慨∶“小少年，希望你别辜负那给你取名之人的期望。”

    说完，不等明煜应声，周安平就晃晃悠悠下了颁奖台。

    他步伐缓慢，姿态有种不紧不慢的悠闲，无声无息的晃出了大礼堂。

    (本章完)

