    女娲顷刻间来到云中子所布置的阵法中，抬头便看到了空中兀自骨碌碌旋转的珠子。

    她秀丽的脸上露出诧异的神色，沉吟道：“混沌珠？难怪他会被吸进去。”

    女娲第一个想法并不是子受为什么会有这样的东西，而是为什么会被吸进去。

    毕竟子受给她的震惊实在是太多了，就算拿出再多的灵宝，她也不会觉得震撼。

    云中子和孔宣看到女娲素衣前来，都是面面相觑，心想娘娘怎么未曾妆饰就来了，这也来得太急了点吧！

    云中子旋即想起当初子受搂着女娲施展诛仙剑阵的一幕，心中忍不住苦笑：大王到底还是大王，便连女娲娘娘也……

    女娲走近混沌珠，伸手便直接摘下，混沌珠散发着淡淡的光芒，摸起来冰冰的。

    云中子和孔宣均是心想圣人就是圣人，伸手就直接摘下来了，我们连接近也不敢。

    “子受被吸进混沌珠中吗？他应该是想要炼化混沌珠，却不知道混沌珠内藏混沌世界，绝非那么容易炼化的……”女娲微微沉吟，把混沌珠收进怀里，看向了云中子、孔宣道：“这件事不要宣扬出去，云中子，去找三霄过来。”

    “是，娘娘。”有了女娲发话，云中子心中总算有了底气，当下也是依言前往三仙岛。

    与此同时，冥河道人到达地府求见平心娘娘，平心得知子受出事后也是心急火燎地赶了过来。

    众仙都到了鹿台上，平心来了之后，女娲也是拿出混沌珠给她看。

    平心接过混沌珠，脸色瞬变，沉吟道：“混沌珠？有一道裂痕，这珠子是子受的？”

    女娲点了点头：“你有什么办法吗？”

    平心道：“混沌珠中另藏一个混沌世界，此世界一片混沌，要么将混沌劈开，重化天地，要么脱离混沌而出。子受手上一件灵宝也没有，肯定劈不开混沌世界。唯一的办法就是离开混沌珠……不过他自己未必能离开得了。”

    女娲也同意这个说法，劈开混沌可不是说劈开就能劈开的，当年盘古大神用了开天神斧才将混沌劈开，而且劈开之后，筋疲力尽，陨落于新世界之中。

    女娲很快就定了主意：“三霄在朝歌中再布一个九曲黄河阵，我将混沌珠带入九曲黄河阵中，从阵中打开，我们一起进入混沌珠，把子受带出来。”

    平心道：“好。”

    当下女娲也是传下法旨，命三霄重新布下九曲黄河阵，云中子、孔宣等人进阵保护混沌珠。

    由于此事事关重大，绝对不能泄露出去，三霄也是秘密布阵。

    邓婵玉、龙吉、姜倩、天女魃等人焦急如焚，同样来到阵中。

    然而见女娲端坐于上，虽然没有说话，但一股强大的气场便压制得所有女人都说不出话了。

    平心娘娘心想女娲妹子这么一坐，就把子受的后宫镇得不敢说话的，看来子受今后也得被她拿得死死的。

    三霄动作极快，半天的功夫就将九曲黄河阵重新布下，九曲黄河阵展开之后，阵中黄沙腾腾，杀气冲天。威力比三霄上次所布置的甚至还要强大数倍。

    云霄仙子来到女娲身边，说道：“娘娘，九曲黄河阵已经布下来了。”

    女娲点了点头，伸手一点，一盏宝莲灯便飞到云霄仙子身边：“这宝莲灯有我的法力，你持之入阵，若有强敌前来，九曲黄河阵对付不了，你就以宝莲灯对敌。”

    “是，娘娘。”云霄仙子急忙伸手接过。

    女娲目光又是在邓婵玉，龙吉、天女魃、火灵圣母、龟灵圣母等人脸上一扫，心中哼了一声，脸上淡淡一笑，说道：“你们都是子受在外面的女人吧？”

    虽然声音很温柔，但目光似乎在审视众女。

    就感觉正宫在看着小妾一样，目光带着一丝严厉。

    然而关键问题是，按常理来说姜倩才是正宫——虽然子受穿越后就没跟她同房过。

    但此时就连姜倩也是有点害怕的低下了头。

    面前这画面有些诡异，不管是姜倩还是龙吉，或是火灵圣母，一个个都是莫名其妙地有些胆怯地点了点头。

    就好像妾见到了正宫，吓得脸都青了啥也不敢说。

    云中子和冥河等人面面相觑，女娲这正宫的人设是怎么回事？

    姜皇后你又是怎么回事？

    平心则是捂嘴偷笑，要不是场面不合适，她就要笑出声来了。

    女娲眼中闪过一丝满意：“接下来我会打开混沌珠，将子受带出来。你们在外面等着。”

    声音温柔，又带着一丝命令的口吻，上到姜皇后下到邓婵玉、火灵圣母一个个都不敢反驳，虽然内心也想跟着进去混沌珠，但还是乖乖地点头同意了。

    女娲点了点头：“那开始吧。”

    她到八卦台上坐下，将双足盘起来，白色的裙边下露出了晶莹玉嫩的脚趾。

    看上去小巧可爱，容易让人忍不住胡思乱想。

    平心也是微微一笑，在她身旁坐下，稍微拉起长裙，裙下是黑色的蕾丝薄袜包裹着小巧白嫩的玉趾。

    可惜子受不在这，否则就要直呼这实在是让人坚不可摧了。

    而站在远处的邓婵玉、龙吉、姜倩等人也是忍不住失神。

    她们也是世上少有的美人，尤其修行之后，脸容便基本没有什么瑕疵，但与女娲、平心相比，却仍是自惭形秽。

    脸容已经输了，便是身上气质也相差太远。

    女娲拿出混沌珠，运转真元注入珠子中。混沌珠便散发出淡淡的微光，于空中盘旋着。

    同时平心也是伸手一指，真元注入混沌珠。

    随着这当今两大圣人真元的注入，混沌珠转得更快了，在空中发出滴溜溜的声音，白色光芒迅速扩大，由寸许到丈许，再到将女娲、平心覆没，然后覆没了整个八卦台。

    骤然！

    白光猛一收缩！

    众人眼睛一花，急忙闭眼，再睁开眼睛定睛看去时，八卦台上已经没有了女娲以及平心的身影，只剩下混沌珠仍在转动着。

    两大圣人毕竟是自己证得圣人的，和子受这种伪圣人不同，能准准控制混沌珠收缩的度。

    两人进入混沌珠，八卦台也安安稳稳的没有消失。

