    把脑子里一些乱七八糟的念头抛开，回到正事上来，齐鹜飞便问陆承：

    “春月楼的事要不要更秦司长说？”

    陆承摇头道：“先不说的好。一则你说不清楚，其中细节不好敷衍。作为证人，不但要搭进时间，搞不好还会惹麻烦上身。这种厅堂作证的事，队长能不沾就不沾。

    二则，秦司长一旦知道了，从大局考虑，必然要上报，而春月楼在纳兰城，纳兰城的城隍司里又必然有春月的同伙，很难不走漏消息。”

    齐鹜飞觉得也是，这一夜所见所闻，实在不好启齿。

    最重要的是，如果出来作证，牵连的事太多，撒谎不好圆，最好的办法还是闭嘴。

    只要保住敖霸的命，就是最大的功劳了，春月楼这点不算什么。

    而且，留着春月楼，将来随时可以去看看。

    那啥，当然不是去看戏，老子不馋那一口……

    主要是留着一个魔道聚点，可以随时了解他们的动向。

    哎哟卧槽，我跟自己解释那么多干嘛！

    ……

    秦玉柏今天心情不错。

    龙太子到了虹谷县，他安排了接风宴。

    虽然被密云宗的付洪生闹了一下，好在没有弄出事情来，而且龙太子似乎并没有因此而不高兴。

    这要归功于齐鹜飞。

    这小子，办事还是有一手的。

    龙太子说的那些话，肯定是这小子教的。

    秦玉柏一听那个口吻就猜到了。

    当甘鹏飞在岭西镇遭遇绝境的时候，秦玉柏以为自己的天官生涯要到头了。

    如果让海妖东进，不管是侵犯了虹谷县，还是进了狮驼岭，他都要担责任。

    加上派去三十六人全军覆没，他这个司长也就干到头了。

    可因为魔孚出世，为了虹谷县百姓安危，他硬是咬着牙没有派一兵一卒过去增援。

    没想到最后绝处逢生，绝境大逆转，不但无过，还挣了很大一份功劳。

    最重要的是龙族太子来了虹谷县，这可是具有划时代意义的大事情。

    报告递上去以后，闻天尊就亲下指示，要他好好招待龙太子。

    听说此事已经上达天听，惊动了紫薇大帝。

    辛环刚刚还给他打了电话，特意夸了齐鹜飞，说此事处理得妥当。

    以黄花观的名义邀请六太子，算是民间事务，不会太敏感，但六太子到了虹谷县地界，只要参加了秦玉柏的接风宴，喝了他的洗尘酒，也就等于表明了态度。

    当然，这位小六太子未必明白其中的意义，就是被齐鹜飞连蒙带骗过来的。

    不管这态度是不是龙宫想摆出来的，反正消息传出去了，效果就到位了。

    而六太子以私人身份造访黄花观，上面也好处理，秦玉柏摆一桌酒席，把纳兰城的几位头头脑脑叫过来，也算有面子了。

    如果六太子是代表龙宫来虹谷县，敏感不说，这里也没有对等接待的条件，还得上面派地位更高的人下来，连辛副主任都不行，估计得李主任出面。

    可李主任和龙族那关系……

    反正现在秦玉柏尽到了地主之谊，也捞足了面子和功劳。

    想起唐胖子和赵铎昨天那嫉妒羡慕恨的眼神，秦玉柏做梦都能笑出来。

    齐鹜飞这小子，是块料！

    秦玉柏刚想到这里，齐鹜飞就来找他了。

    “哦，小齐啊，找我有事？”

    “司长，我收到线报，有人要谋害六太子。”齐鹜飞开门见山。

    秦玉柏一愣，眉头立刻皱了起来。

    齐鹜飞就半真半假，加油减醋地把春月的计划说了一下，也不说怎么知道的，反正就是线报。

    秦玉柏越听眉头就皱得越深，最后两条眉毛已经拧到了一起。

    “消息可靠吗？”他看着齐鹜飞，“这事开不得半点玩笑。”

    “可靠。”齐鹜飞回答得斩钉截铁。

    秦玉柏沉吟道：“如果六太子死在西牛贺洲，必然四海震动。有当年东海敖丙之事在先，若再来个西海敖霸……恐怕从此龙沉九渊，天庭为了收服龙族而付出的这几千年努力就白费了。”

    齐鹜飞说：“司长谋深虑远，令人佩服。我可想不了那么多，我只想到，如果敖霸死在我们这里，西海敖闰对天庭或许敢怒不敢言，就必然把气撒到我们头上，虹谷县和盘丝岭就要遭殃。而天庭为了平息龙怒，恐怕也会放弃我们。”

    秦玉柏笑道：“怎么，怕了？”

    齐鹜飞说：“我倒是没什么好怕的，大不了躲到盘丝洞里不出来了，他一个龙王还能和我一个小仙计较？总不能上岸来把偌大一座盘丝岭给掀平了吧？

    但司长您为官百年，上为天庭，下为仙民，尽心尽力，天庭若为了此事而让您担责，毁了前程，损了道行，就实在太不值了。

    而且，六太子是我请来的，如果因此而让司长……我……感觉就像是我害了司长，我于心何忍？这……这比杀了我还难受！！”

    秦玉柏见齐鹜飞如此表态，心中甚慰，叹口气说：“此事与你无关。从你入职以来，表现一直很好，几乎没出过错，却立了不少大功。这次岭西行动，你是首功。不管后面发生什么，我都会保着你的。就算我出了事，还有辛副主任。”

    齐鹜飞感激涕零道：“司长……”

    秦玉柏摆手阻止：“行了，说说你对这件事的看法吧。”

    齐鹜飞知道客套话已经说得差不多了，便正色道：

    “能利用夜叉，说明龙宫有他们的人。时间选择五天后，按照上次魔孚出世的时间算，刚好是下一个魔胎成熟的时候。他们敢这么安排，说明他们吃准了给六太子送行的力量保护不了六太子。所以，我敢断定，五天后，魔孚再次出世，而且这次动静可能会比较大，大到城隍司和仙盾局的主力不敢离城。”

    秦玉柏沉默着。

    过了好一会儿，他才问道：“你有什么应对的策略？”

    齐鹜飞说：“不如将计就计，一网打尽。”

    “哦？说说看。”

    “杀了六太子，再嫁祸于陆上修行人，此事影响太大，容不得半点差错。他们要保证成功，必然倾巢而出。起蛟泽北边就是狮驼岭，所以这次很可能会由已经逃入狮驼岭的蝠妖担任主攻。如果我们事先埋伏，来个反伏击……”

    秦玉柏打断道：“以六太子为诱饵，会不会太过冒险了？”

