    “呜呜呜...你这个可恶的负心汉，当年为了前程抛弃了我，我不会原谅你的，一辈子都不会...”

    宋月带着哭腔，整个人狠狠的按住了龙帝。

    很显然，这是认错人了。

    龙帝苦笑不已，稍微挣扎了一下就放弃了。

    宋月现在神志不清，而且整个身体像是一个遍布无数裂痕的瓷器一样，随时都会破碎掉。

    他不敢太过于用力，否则都有可能把宋月弄残。

    一边哭泣，一边胡言乱语，然后开始胡乱的去撕扯龙帝的衣服。

    “宋长老，你清醒点啊。”龙帝忍不住呼喊起来。

    被她这么一番鼓捣，自己哪里受得了？

    他可是一个血气旺盛的少年，体内所蕴含的力量一旦爆发，那可不是开玩笑的。

    宋月外表看上去不过三十来岁的样子，身材丰腴，该大的地方大，该小的地方小，浑身上下都透露出一股熟透了的气息。

    这种女人对于男人的诱惑力是无与伦比的。

    以往宋月都是用自身强大的修为遮盖住了她这股子诱惑力，但此刻她因为突破出现了差错，身上的防备被卸去，自然而然的就真情流露。

    已经失去了自我意识的宋月根本不知道自己先前的举动多么危险，只是凭借本能的在行动。

    龙帝脸色通红，已经快要忍耐不住，不由得稍微加大了一点力量。

    立即，宋月的皮肤就渗出大量的鲜血，吓得龙帝连忙停了下来。

    “哎，罢了罢了，就让我舍身成仁吧，宋长老，来吧！”龙帝任命似的闭上了眼睛，仿佛在承受着多么大的委屈似的。

    接下来...

    雨打芭蕉、游龙入渊...

    阴阳交汇，龙帝身躯一震，只感觉一股股精纯的能量涌入身体，流遍四肢百骸。

    那是属于宋月的元阴之力，比龙帝以往所得到的任何一个女子都要雄浑得多。

    毕竟，宋月的元阴可是保存了上千年，何其的强大，何其的精纯？

    体内的力量飞速增长，在快速的朝着武尊中期巅峰而去。

    宋月同样是获得了巨大好处，身体内外的伤势都在快速痊愈着。

    龙帝的元阳之力对于她来说那也是稀世之宝。

    因为突破所带来的各种隐患被一一消除，宋月双眼恢复清明。

    然后，她脑袋就一阵轰鸣，一片空白。

    此刻两个人并没有分开。

    像是过了一万年，又好像是过了一瞬间，一幅幅画面在脑海中呈现。

    她先前虽然失去了意志，但眼睛还是把一切都记录了下来。

    虽然知道这件事情怪不得龙帝，但宋月依旧有种想要把他给杀了的冲动。

    自己保存了上千年的清白之身就这么没了。

    她想要停下来，却发现做不到。

    两个人的气机流转，形成了一个封闭的大周天，唯有等其自然结束方可。

    这一坚持，就是两个多时辰才结束。

    唰！

    宋月用此生最快的速度离开龙帝，把衣服穿上，横眉冷竖的瞪着她。

    此刻宋月身上的余韵还没有消失，皮肤一片绯红，让她看上去比平日里更加的明艳、妩媚动人。

    龙帝耸耸肩，一脸无辜：“这不能怪我。”

    狠狠的剐了他一眼，宋月转过身，背对着龙帝，冷然道：“这件事情你不准告诉任何人，否则绝对不会饶恕你，还有，我不会对你负责的。”

    龙帝愕然，旋即摇摇头，算了，虽然这件事情自己并没有过错，但好歹夺走了人家最珍贵的东西，没必要斤斤计较。

    这么想着，他点头：“放心，我谁都不会说的，那我先走了。”

    极度的不甘心涌入心头，宋月双手紧握，异常的愤怒：“男人每一个好东西，都该死！”

    龙帝脚步停了下来，脸色也略微有些阴沉：“你别太过分，先前你身体出现状况，如果不是怕弄死你，我也不会丝毫不反抗，你现在反倒把责任都怪在我头上了？”

    宋月猛地转身，眼中弥漫着水雾：“我就怪你，要不是你乘人之危，我...”

    龙帝怒极而笑，跟女人讲道理果然是行不通的。

    明明过错不在自己身上，明明是自己救了她，现在自己反而变成了恶人？

    既然这样，那就所幸恶人做到底！

    这么想着，龙帝恶向胆边生，身形一动，直奔宋月而去。

    “你干什么！”宋月轻喝，右手一抬，与龙帝轰来的拳头碰撞在一起。

    纯粹肉身比拼宋月当然不是龙帝的对手，一拳就将其逼退。

    而后龙凰之域浮现，限制出其行动，血气喷薄，笼罩住宋月。

    宋月刚刚痊愈，还没有办法完全熟悉突破后所带来的力量，又是被龙帝近身，失了先机，连连败退，完全落入他的掌控中。

    砰砰砰...

    密室中，沉闷的声响接连不断，宋月紧咬银牙，不断出手抵挡。

    每当她想要提聚力量的时候，都会率先一步被龙帝给强势打断。

    刚才两个多时辰的最亲密接触，已经让龙帝对于她身体的情况了如指掌了。

    自己在他面前已经没有半点秘密可言。

    轰！

    龙帝如巨岳压顶一般将宋月制服，使其动弹不得。

    “放开我，你想要做什么！”宋月使劲挣扎，却不得挣脱，忍不住又惊又怒。

    龙帝看着这张姣好的面容，冷哼一声：“本以为你是个识大体的女人，没想到也是这么的蛮不讲理，对待自己救命恩人还这种态度。”

    “混蛋，放开我！”尽管知晓的确是自己理亏，但宋月依旧不肯低头。

    眼前这臭小子年龄还没有自己一个零头大呢，居然就敢教训我了？

    “来而不往非礼也，既然你刚才侵犯了我一次，那么我现在就要讨回来。”

    龙帝邪魅一笑，而后体内的力量如同火山一般爆发，彻底将宋月也淹没。

    狂风暴雨，激烈至极。

    又是两个多时辰，一切才平复下来。

    龙帝穿好衣物，大步流星的离开了这里，只留下滩软在地上，如同一滩烂泥般的宋月。

    过了许久，宋月才恢复了力气，面无表情的穿戴好衣物。

    而后，她忽然笑了起来，如百花盛开，美艳至极：“臭小子，这笔账我记下了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

