    她不在意，多余当时满心记挂着她发现的种子也没在意，龙龙忙着保护主人兜里有粮更加不在意，结果嘛……

    好吧，事情都已经过去好些天，眼下她们就更不在意啦！

    多余此刻满脑子都惊奇的是，“姨，这什么劳什子的基地还有交易市场？难不成还卖家具？”

    想到基地的交易市场，玲姐好笑，揉着多余的脑袋给她解疑答惑。

    “嗯呢，还不止卖家具呢，基地每个区都有一个大型的交易市场，里头啥玩意都有！”

    任何东西都有交易，只有你想不到，没有你买不到的，当然先决条件是看运气，毕竟卖货的是找到什么卖什么；

    还有个前提是，那就是你手里得有足够的晶核，要不然就是比晶核更珍贵的物资。

    多余听玲姐这么说，心里也好奇，有些心痒痒的想去逛一逛，于是笑眯眯的看着跟前的人，眼里都是兴奋劲头，小爪子勾住玲姐的手晃啊晃，完全一耍赖小孩样。

    “姨你看，咱们家辣么空，不然我们现在就去逛一逛？”，当然买东西是假，好奇是真，毕竟多余还是个真小孩子嘛。

    玲姐哑然失笑，虽然很喜欢小家伙难得的小儿样，却只能遗憾的打断某小只的幻想。

    两手一摊，玲姐特无奈。

    “姨也想带你去呀，只可惜你自己看。”

    “看什么？”

    多余疑惑，结果看到她玲姨是笑非笑的，下巴壳朝着客厅那落地窗努了努嘴巴，多余瞬间秒懂。

    同时玲姐戏谑的声音同时响起，验证了多余的猜测。

    “这个时间点，交易市场已经关闭，想要逛呀，得等到明天早上八点以后，市场开市才成哦。”

    如今可是末世，任何资源都是宝贵的，除了Ａ区，夜晚还能灯红酒绿维持供电外，Ｂ区连带Ｂ区以下，哪里有那么多的能源来浪费哟！

    夜市也是要耗费本钱的，电费辣么贵，为了刺激市场，交易市场征收的摊位费又不算高，亏本的生意基地才不会干呢。

    至于Ａ区的交易市场？

    呵呵，还是算了吧，她们娘俩最高就能止步Ｂ区了，可以凭着身份牌逛Ｂ区以及Ｂ区以下所有市场，但是Ａ区？还是洗洗睡吧。

    多余被她玲姨这么一科普，只能放弃自己去逛街的美好愿望，想来离开Ｆ区的路上，她玲姨带着自己吃的美味，现在也是不用想了。

    今晚只能泡面饱腹咯，可怜！

    饭好解决，可这空荡荡的家？

    一路上床上用品她收了不少，可也没收到家具城，龙龙那里也没有家具……等等！

    其实是有的！

    只不过……

    多余抬头看了玲姐一样，心里有些忐忑。

    时刻关注多余的玲姐，看到多余小心翼翼的小眼神，她心里好笑。

    弯腰揉了揉多余的小脑袋瓜，玲姐语调温柔带着安抚，“怎么啦多多？你是不是有什么话跟姨说？”

    多余脑子一转，想了想，终是犹豫着开口。

    “姨，其实龙龙那里有家具，还有很多，能摆满这个屋子呢，只是……只是……”

    “只是什么？”，玲姐一开始有些不懂，随即看着多余犹豫不安的小模样，她脑子里闪了一下，忽然就明白了小家伙的意思。

    明白了的玲姐叹息，粗糙苍老的手抚摸着多余粉嫩嫩的脸颊。

    真是个温柔的好孩子啊！

    “放在龙龙那里能把咱们的新家装饰好的家具，是当初姨家里的那些对不对？”

    “啊？姨你怎么知道的？”，明明她都没说。

    玲姐好笑，越发觉得多余心地赤诚，难能可贵，都这样了，还想着惦记着自己的感受。

    她忽然觉得鼻子很酸，一把把多余拥入怀中，轻轻拍抚着多余的后背安抚着，也不知道是在安抚多余呢？还是在安抚着自己？

    “多多乖，姨没事，真的没事！已经过去了，当初多多不还劝解姨说，一切要朝前看么？姨从今往后都要朝前看，一直一直朝前看！所以多多，姨没事，你把那些拿出来吧。”

    既然有现成的家当，放着落灰还不如拿出来使用，那才是它们的使命不是么？

    睹物思人什么的……

    她还有照片，还有心里那两道磨灭不去的永久身影。

    “姨，你真没事？”

    “没事。”，玲姐坚定的摇头。

    “真把那些拿出来？”

    “嗯，拿出来！快！”

    再三的跟她的玲姨确认了没事，多余就放心了。

    于是从玲姐怀里钻出来，摸上手腕，招呼道：“龙龙别睡了，起来干活啦！”

    说是没事，看着也似乎很坚强，可不经历过那样痛苦的人，又怎知那样痛苦下玲姐的苦？

    当那些熟悉的，自己跟着丈夫一起，亲自一点点，一样样挑选购买的家具，被一样样的放了出来，填满了眼前空荡荡的家。

    面前的房子越的满，玲姐的心就越是紧缩成一团。

    特别是当变大，变粗，变出无数枝蔓，一点点掏出猪笼空间的存货，跟个装饰大师一样的龙龙，扎舞着她粗壮的胳膊，把家具一点点落定摆放安顿好。

    当久未的熟悉梳妆台，床头柜等家具，连带着它里头本身的物品都被整齐的取了出来，妥帖的安放到位后，多余蓦的发现，身边的人忽然就不对劲了。

    她这说好的没关系不在意的玲姨，看到熟悉的，带着满满回忆的梳妆台与床头柜时，整个人就跟魔怔了一样走上前。

    轻轻取出多余看过的影集，拿起多余曾经瞄到过的金饰，整个人失魂落魄的坐在了龙龙刚刚放出来的大床上陷入了回忆。

    看吧，她就知道！

    不行！明天自己必须拉着玲姨出门大采购，哪怕要从龙龙那里骗晶核来用，自己也必须买上一批家具，把这些带着玲姨回忆的家具给换了，然后珍藏起来。

    要是可以的话，嗯！她决定了，回头再给玲姨买好多好多的亮晶晶首饰。

    那什么，自己也不记得是听谁说过的来着。

    想要忘记以前，最好的办法就是时间的沉淀，以及用新的东西所取代。

    年纪小涉世未深的多余，此刻满脑子里的想法都很简单。

    就是要用新的代替掉她玲姨的旧的，不去看，就可以不用想，却哪里知道，这世间，有些东西是无法轻易被代替割舍的。

