    “你……到底是……谁？”姚金堂对于提着他出来的战士视而不见，眼睛死死盯着拿道巨大的身影，散发的气息，比野兽还凶悍。 

        “还能动吗？能的话把手脚砍掉。”巨大的身影仿佛没听见姚金堂的话，只是吩咐战士。

        “回禀团长，动不了了，他的经脉、骨骼都被你打断了，除非浸泡营养液，否则短时间是好不了的。”战士道。

        “小心点没错。”巨大身影想了想，走过来，在姚金堂惊恐的眼神中，抓住了他的右臂。

        “你想干什——”姚金堂心中涌起强烈的危机，话未说完，剧烈的疼痛传来，右臂已经和身体分家了，被硬生生扯断了。

        “你这个混蛋——”姚金堂痛的大叫，汗水直冒。

        “叫的那么大声，应该还有不少力气。”巨大身影本来想离开的，听见姚金堂的怒骂，回过头来抓住他的左臂，稍微用力，把左臂也扯下来了，血色哗啦呼啦喷射出来。

        “有种你就把我杀——”姚金堂能坐上火星总负责人的位置，本身也是坚强之人，断臂之痛，并不能让他屈服，但是他话说道一半，激灵灵打了一个寒颤。

        那双略微乏红的眼睛，散发出浓烈的杀机，冰冷、嗜血。不是威胁，而是真实的杀机，他能感受的到，如果真的不配合，此人真的会动手杀了他。

        “孬种！”巨大身影脸上浮现不屑，一脚踩在姚金堂拖在地上的右脚上。

        咔嚓——

        脚底板连同脚踝，硬生生给踩平了。强烈的疼痛冲击姚金堂的神经，脸色一下子煞白，几乎要昏过去。条件反射般的惨叫到了嘴巴边缘，硬生生给咽下去了，他有一种强烈的感觉，他越痛苦，敌人对他的折磨就越兴奋。如果他这一声惨叫发出去了，左脚也会沦落相同的命运。疼的浑身发抖，但是他忍住了。 

        果然——

        巨大身影见到他竟然忍住了一声不发，流露些无趣，转身离开了。

        “你真是自找罪受，我们大象团长也敢顶撞，他是我们总督的心腹大将，就是把你打死了，我们总督也不会怪罪的，况且，你也不是那么重要。”战士可怜地看着姚金堂，“所以你还是老实点，不要自找苦吃，火星上一天死亡多少人，多你一个不多，少你一个不少。”

        “他是大象？”姚金堂问出这句话，才猛然惊醒。平安大军中，身材两米多的巨汉有好几个，但是战斗力如此之强，能轻松解决蒙陆啸的，好像也只有巨象军团的团长大象。

        刘危安旗下的大军虽然是草台班子，但是高手的战斗力却是实打实的，毕竟一群野蛮人，只会讲勇武，不懂得智慧。

        战士盯着姚金堂，眼神古怪。

        “你想干什么？”姚金堂心中一跳，放在几分钟之前，战士这种级别的人，他不会多看一眼，更不要说对话了。但是现在，战士这种小角色也能决定他的命运，他不得不小心谨慎。

        “团长走的太快了，我忘记问怎么处理你，杀了还是关着，要不要给饭吃，他都没告诉我。”战士一脸为难，带着点商量的口吻问姚金堂：“要不，随便找个警察局把你关着，等到我问过团长再处理！”

        姚金堂一口老血差点喷出来了，他就算没有火星总负责人的这个头衔，至少也是梅花商会的人，刘危安就这样对待梅花商会的人？

        一瞬间，他有一种错觉，他以为高高在上，不可一世的梅花商会，在平安大军眼中就是阿猫阿狗，从战士的表现来看，这不是演戏，而是真实表露。人家压根不在乎梅花商会。

        战士没有为难太久，一脸憨厚的猪大肠来了，把人接走了。

        下面的人不清楚姚金堂的身份，可以随便对待，大象是不在乎姚金堂的身份，随便打杀，但是其他人却不能随便对待姚金堂，毕竟是梅花商会的火星总裁，位高权重。

        见到风行藏出来，猪大肠赶紧上前，态度恭敬：“辛苦风少侠了！”

        “应该是！”风行藏拿出一枚黄色的小旗道：“时间紧迫，只能布置一个小阵法，不过不用担心，就算是五行门的长老亲来，想破开阵法也需要两个时辰。这枚令旗是唯一的通行钥匙。”

        猪大肠接过令旗，再次道谢。大象是团长，负责出手，他这个营长没办法像大象一样拍拍屁股走人，老老实实善后。

        刘危安虽然没发话，但是他也清楚，姚金堂是一个很重要的人物，短时间是不能杀了的，当然，更加不能让他逃走了。

        重伤的蒙陆啸和付一红被拖到了刘危安的面前。付一红毕竟活得久，性子沉稳，小心大量四周，没有说话。相比起来，蒙陆啸就显得年轻气盛了。大声咒骂，并且威胁刘危安。说赶紧把他放了，要不然就如何如何云云。

        “你们两个先下去！”刘危安盯着蒙陆啸和付一红看了半晌，对黄玥玥和罗梦道。

        “是！”罗梦乖乖退下去了。

        “我不怕！”黄玥玥咬着下唇，她其实很害怕的，但是她更加清楚，有些事情，要学着面对。刘危安随着位高权重，越来越慢，不可能像以前一样二十四小时保护她，她要学会自己照顾自己。

        蒙陆啸的咆哮戛然而止，脸上闪过一丝不安。

        “小公主莫怕，杀人有很多方法的，不一定要见血。”薛爷得到了刘危安的眼神，一指头点在蒙陆啸的后脑勺，蒙陆啸有心闪避，但是薛爷的指头太神妙了，就算他没有受伤也未必躲得开，何况此刻重伤，浑身一震，脸上的恐惧刚刚浮现，气息骤然消失，软软倒地，彻底没了声息。

        头上却没有伤痕，仿佛只是睡着了。

        “知道我留下你的原因吧？”刘危安看向付一红，清晰地感受到了那一闪而逝的害怕，蝼蚁且偷生，年纪越大的人，其实是越害怕死亡的，特别是聪明的人。

        “知道！”付一红的脸色变化了几次，最后终于下定了决定，忍住疼痛，朝着刘危安跪下。

        “付一红，你这个叛徒，竟然敢背叛我，我看错你了。”付一红刚投降效忠，冷不丁姚金堂被两个战士压着进来，眼中几乎喷出火焰来。

        付一红脸上露出羞愧，脸色由红变青，最后回复正常，轻轻道：“姚总裁见谅，识时务者为俊杰，还请你不要硬扛着！”

        “背叛者从来就没有好下场的。”姚金堂冷冷地道。付一红默然，不在说什么。

        啪啪啪……

        “不错，不错，惟妙惟肖。”刘危安含笑鼓掌。跪着的付一红听了这话，蓦然醒悟了什么，闪电抬头，一时间目瞪口呆。

        姚金堂的脸型、身体都在发生变化，眨眼间，变成了另外一个人。姚金堂，是假的。

        刘危安看着付一红的表情从震惊变成惊叹和佩服，就知道他已经明白了，笑着道：“我想请付先生帮我做一件事，不知可否？”

        “多谢总督信任，老朽一定完成任务！”付一红这话说的诚恳，不像之前不情不愿。正如他自己说的一样，识时务者为俊杰，大势已去，就算没有他，刘危安还能找到其他人协助，他的作用实际上是锦上添花，并非雪中送炭。刘危安如今给了他活命的机会，如果不识好歹，那么蒙陆啸就是他的下场。

        刘危安能毫不留情打击姚金堂，眼睛都不眨就把蒙陆啸杀了，他的地位，可比不上前二人。

        “那就祝付先生马到成功了，带付先生去疗伤。”刘危安不迂腐，这种办法虽然取巧，但是只要能解决问题，取巧就取巧了。

        用最简单的方法把问题解决，总比打打杀杀的好。不过，他也知道，冒充的事情不能长久，很容易拆穿，所以，他兵分两路，另外一路就是亲自带队进入《魔兽世界》，争取在最短的时间内，快递最多的魔兽肉过来。

    

