    “少爷，竹花帮那里派人送来黄金千两，想要我们放了他们的人”太守府衙，任通带几个人，将黄金搬到了厅中。

    “哼！用钱收买本官，区区千两黄金”

    苏凡脸上带着不屑，虽说一千两黄金，是一笔很大的数字，但是对于他来说，真的算不上什么，他一年制盐的收入，都是在几十万贯。

    一千两黄金不过万贯而已，他还真的看不上。

    随便的生意，一年都在上万贯以上。

    让他放人怎么可能？他还想要继续杀鸡儆猴，让那些江湖人知道，在吴郡是龙都给我盘着，是虎也给我卧着。

    我的底盘我做主。

    而且原本他想着，午门斩首，会不会引出竹花帮的人，前来法场救人，到时候他一网打尽。

    甚至连他殷开山也都一起拿下，没想到对方倒是先怂了。

    “废物！”

    苏凡忍不住骂了一句。

    “嘿嘿！少爷，他竹花帮可是怕了您了”

    任通也学会了拍马屁。

    “放屁，他们是怕我吗？分明是怕我这个宇文的名头而已”苏凡很清楚，对方根本不知道自己的实力，又怎么会怕他，怕的是他的名字宇文成基，宇文阀这个名头。

    来到这个世界，他才清楚，宇文阀代表着什么。

    世家门阀，在这数百年间，那真的是威名赫赫。

    也只有到了武周时期，世家门阀也慢慢落寞。

    “黄金收下，人也继续砍”

    苏凡可不在乎竹花帮，区区一个混混组成的帮派，他根本看不上眼，在他看来，竹花帮这个组织还没有上一个世界的华山派严谨。

    帮内也就殷开山的实力还算不错，但也仅仅是不错，这还是放在扬州，放眼整个世界，那真的不算什么了。

    他如今的实力，更进一步，依然不把先天一流的武者放在眼里了，估计他们都接不住自己一捶的。

    “接下来，你们也要努力修炼了，实力还不够”

    苏凡看着任通几人，二流的好手，就三位，凌战稍微好点，估计能和先天一流的武者战上几十招的。

    而任通两人，也只是二流。

    至于他的那些私兵，大部分也只是比普通人强那么一些，精锐一点达到三流的水准。

    还真的无法独当一面。

    人才难得，他也不想去找宇文家。

    好在现在距离大势开场还有两三年的时间，距离杨广南下扬州，还有一段时间。

    至少这段时间，扬州吴郡这里还比较安宁。

    竹花帮的爪子伸过来，被他砍了立即退缩了。

    那么只剩下铁骑会了。

    铁骑会的实力，倒是要比竹花帮的实力要强、

    铁骑会的首领任少明实力也在殷开山之上，同时他麾下的恶僧法难，和艳妮常真，实力不错，都是先天一流，而且两人的身份，乃是阴葵派的弟子。

    任少明他不怕，就算是他背后的老爹曲傲，说实话对他的威胁并不大。

    但是阴葵派不同，这群娘们，真的招惹她们，后果还是很严重的，关键是那阴葵派的掌门祝玉妍可是货真价实的宗师高手，甚至论实力还在宇文伤之上的。

    他眼下的实力，肯定不是对方的对手。

    因此，暂时他并不想要和阴葵派对上。

    但是铁骑会，他倒是不在乎，对方真的敢大举进攻吴郡，他也会亲自，将对方的爪子给斩掉。

    “少爷，我们让你失望了”

    任通闻言，也有几分的羞愧，苏凡给他们提供的资源可是海量的。

    但是他和黄权两人，修炼的速度并不是很快，他也知道，少爷手低下，没什么人可用。

    就只有他和黄权以及凌战三人了。

    “别这么说！”

    “是我要求太高了，你们已经很努力了”

    苏凡闻言，倒也反应过来了，他这是以自己来要求他们了，自己之所以能够修炼这么快，可是两世的积累。

    而任通他们，如今在得到苏凡的功法，也不过三个月的时间罢了。

    他的武道之法，可不是一般人能够理解的，如果只是前三境界，练皮，易筋、锻骨，那还没什么。

    但是后面，想要提升，必须对武道有足够的了解。

    同时对于身体也要有极其高度的掌控，他能够完成，因为两世积累，再加上神魂极为的强大。

    任通他们，还需要长年累月的慢慢磨炼才行。

    倒是凌战，很可能更快一点。毕竟他本身家学渊源，拥有家族武将传承，还是三国时期的。

    在苏凡看来，比起宇文家的冰玄劲还要厉害，当然了，当今以真气武道为主流，但是如果凌战真的将他家族的武将传承练到顶峰的话。

    不比现在的宗师差的。

    即使当年的凌统不是一流的猛将，但是放在这个世界，也绝对不差。

    尤其是处于三国那个时代。

    在苏凡看来凌战的天赋远超任通两人，任通两人恐怕能够达到一流也差不多到头了。

    没什么机缘，也就这样了。

    苏凡的肉身武道，或者说兵家武将的武道，都是易学难精的，入门快，但是想要练到高深，成为强者，估计很难。

    并不是每个人都如苏凡这样两世的积累，让他可以无视时间。

    大部分的普通人，他们能够修炼到锻骨境界已经非常的不错了。

    任通两人，也有些潜力，但也就这样了，比起更加年轻的凌战，显然后者更有天赋，如果转修苏凡的武道，估计超一流都不是终点，也许会达到宗师战力。

    “看来还是需要寻找一些天赋不错的人来培养”

    越发感觉到人手不够了，苏凡的那些私兵，顶多只能充当战兵，独当一面的人才，除了凌战，就算是任通两人都差了点。

    不过这个世界，说实话，因为门阀世家掌控知识，普通人很难出现人才的。

    寒门难出贵子。

    双龙那是天命之子，没法比的。

    而且苏凡对两人的感官并不是很好，在苏凡看来，那寇仲简直是开玩笑。

    尼玛！你要争霸天下，好很多人愿意为你出生入死。

    结果等到差不多，已经南北对持，结果一声不响就准备不干了，让手底下的人投降李阀。

    把争霸天下当做儿戏。

    在苏凡看来，一点的担当都没有，难道他不考虑那些手下，未来在李阀手里会过的好。

    别开玩笑了，李阀一旦一统天下，不是自己的嫡系，而且还手握重兵的大将，能有多好的未来。

    把你搁置一旁已经很不错了，心思重的，直接找给理由干掉。

    所以在苏凡眼里，双龙就是一个笑话。

    这样的人，尼玛他就更加不会去培养了，反咬一口自己怎么办？

