    这，已经超出了药理范畴，根本非人力所能为。

    六衡妖君冷眼凝视着萧逸，“现在，可以回答本君了吗？”

    “是你自己再寻一个能说服本君的借口，还是应允下来？”

    萧逸皱着眉，苦笑着。

    “老实说，我本想撒个谎。”

    六衡妖君冷笑，“那森罗妖王便想好了，欺瞒本君，若瞒得过去，算你厉害。”

    “若瞒不过，便是挑衅本君，后果，非你所能承受。”

    萧逸苦笑，“那便让我想想，或有万全之谎。”

    “好了。”六衡妖君沉声道，“不必耍这嘴皮子。”

    “你是聪明人，本君也早知你心智过人，你其实早有计较。”

    “你甚至清楚，只要你不愿意，事实上本君根本逼不得你。”

    “有狂狮老妖尊在你背后，而本君也早就将你定位座下妖王，故本君根本不可能真的杀你伤你。”

    萧逸轻笑，“妖君不会杀我伤我，但用强的，却定然会做。”

    “例如困我在天都，强行让我和小殿下在一起。”

    六衡妖君点了点头，“聪明，可你本不需要过问这些，你却非要问个究竟。”

    “即便刚才本君数次露出不满的冰冷目光，你眼眸中，却只迟疑了一二分便强行继续追问。”

    “你在关心着念念。”

    “你和念念有交情？或者说，你以往见过念念？”

    六衡妖君眯起了眼眸，凝视着萧逸。

    萧逸摇了摇头，“无。”

    “非要我明说的话，那便是仅仅是觉得这丫头长得喜人，看能否帮她一把罢了。”

    “小殿下化形后换作人类的岁数，顶天了不过两岁多些，我唤她一声小丫头，倒也不为过。”

    萧逸疑惑道，“我事实上，很是疑惑妖君为何现今急着给小殿下寻父君。”

    “庇护？有妖君这位父亲在，什么别的庇护能比得上？”

    六衡妖君沉声道，“若我不在了呢？”

    萧逸闻言，想起来当初鬼一所说‘妖君要陨落了吗？’，不禁嗤笑一声。

    “妖君正植壮年，这距离陨落，差远了。”

    “可不久。”六衡妖君摇了摇头，“还有不到三月时间。”

    “什么？”萧逸眼眸惊疑。

    六衡妖君认真道，“还有不到三月时间，一切，尘埃落定。”

    又来了。

    萧逸心头一突，这些老怪物交待后事一般的状况，又出现了。

    萧逸皱着眉，“我没猜错的话，妖君的意思是，跟狂狮老妖尊、千钧妖尊等人的意思差不多。”

    “我是你们的希望，而今，妖君顺带把小殿下交给我这个希望照拂，庇护。”

    “不错。”六衡妖君点了点头。

    萧逸出言道，“若仅仅是为了庇护，我答应妖君，日后定会护她周全便是，这招婿之事便…”

    六衡妖君摇了摇头，打断道，“不一样。”

    “念念的命，注定了她不可能安静闲逸，她注定了命途多舛，一生波澜不断。”

    “除了她的夫君，没人能如此无微不至地庇护她。”

    六衡妖君凝视着萧逸，“若要庇护她，便注定了要做好永远麻烦不断的准备，无时无刻护着她。”

    “除却她的夫君，谁能做到这一点？”

    萧逸眯着眼，“命途多舛？一生波澜不断？这未来之事，谁能说得准？”

    六衡妖君沉声道，“能，命如此，命运如此。”

    “又是命运？”萧逸头一次有了嗤笑，“我愈发讨厌这两个字。”

    “一如我以往对别的老妖尊的回答一般，我不信命。”

    六衡妖君冷笑一声，“可它…”

    萧逸冷笑道，“可它确实存在，是吗？这我同样知道，我只是不信罢了。”

    六衡妖君摇了摇头，“没有什么信不信，存在便是存在。”

    “你可知何为命运？”

    “当真虚无缥缈？当真无法触摸？当真觉得那是荒谬之谈？”

    萧逸皱着眉，不语。

    六衡妖君冷声道，“我换个说法，命运为何要存在？”

    “若这偌大片大陆，只空荡荡一片，没有半只生灵，命运存在，有何意义？无。”

    “大陆上，生灵亿亿万，每个生灵，因其际遇不同，存在不同，便有了不同的人生，不同的未来走向。”

    “不同的生灵间，有不同的交集，诞生了亿亿万的可能。”

    “这无数的错综复杂，人生轨迹，方造就了这天地间的所谓命运。”

    “故，所谓命运，便是这片大陆所有生灵之集合。”

    “有的人，生而惊天动地，有的人，生而碌碌无为。”

    “惊天动地者，一举一动，无不改变无数生灵之轨迹，便是所谓改变他人命运。”

    “碌碌无为者，一生轨迹，甚至在这片大陆泛不起半分波澜。”

    “故，有的人的命运，掌控在别人手中。”

    萧逸越听越是心惊。

    六衡妖君继续道，“既知晓了何为命运，那么，预测命运之走向，还难吗？”

    “凡与念念有关的一切人事物，观其心思，悉其做法，要判断出念念的命运，还难吗？”

    “我说过，念念，是个修炼废物，同时也等同一个异类。”

    “自她诞生后，便灾祸不断，无数人想取她的命，仿佛这天容不下她。”

    “她母亲，死得悄无声息。”

    “她，初初化形不多久，便仿佛命运安排一般，自己逃出天都，之后落了个险些身死妖域之外的下场。”

    “她的一生，波澜永不会停下。”

    萧逸皱紧了眉头。

    六衡妖君这等人物的武道感悟，绝非他这个层次能完全理解。

    但六衡妖君，已然以他的理解和最简单地方式，在说与萧逸听。

    萧逸同时恍然，当年，念念竟是自己逃出天都，难怪堂堂妖君唯一血脉，竟险些被巫山云家那等宵小置于死地。

    六衡妖君脸色认真，“现今，还要拒绝本君吗？”

    “从一开始，本君特地召你来天都，便是因为你才是本君最属意之人，最信任之人。”

    萧逸眼眸眯得极紧，“我知晓妖君的意思，但我也说了，我不信命，从来都不信。”

    “小殿下或是个修炼废物，或是个外人眼中的异类，但什么叫异类？”

    “外人认为之异类，自己便认为自己是异类？”

    六衡妖君冷声道，“首先是这天地认定为异类，外人方也这般认为。”

    “若自己不认为，那便是逆天。”

    “那便逆天而行。”萧逸冷声道。

    六衡妖君已然眼若寒霜，“你还是要拒绝？”

    萧逸未回答，只冷声道，“若我能救她呢？”

    ......

    第二更。