    雨幕下，高耸的建筑中心，小南推着一辆轮椅缓缓走到建筑边缘，眺望着延绵无尽的大雨，轻轻一叹。

    “长门，你真的决定了嘛？”

    “嗯，想要实现忍界的和平，光靠爱是远远不够的，唯有打破忍者大国的体系，垄断所有的战争，然后，让整个忍界所有人都尝一下战争带来的巨大灾难以及无尽的伤痛，只有这样，忍界的人才会明白和平的可贵，只有这样，才能实现真正意义上的和平！”

    长门身形消瘦，但两眼炯炯有神，仿佛独狼一样射出凶狠的目光，“我所经历的一切，也要让其他人也经历一遍才行啊，哈哈哈哈！”

    小南沉默，此时的她有些迷茫，真的要按照长门所说的做？

    那样一来的话，整个忍界都将陷入狰狞的泥潭中，造成的灾难甚至可能比五大国的忍界大战还要恐怖。

    “为了实现这个目标。”长门开口道，“我要将晓重组，那些弱小的忍者，全部都可以舍弃了。小南，要拜托你去黑市收集一下忍界的叛忍资料，我要筛选一下组织未来的新成员！”

    “我知道了。”小南点头，不管如何，长门是和她一起长大的好友，自己无论如何都不能背叛他！

    ……

    木叶隐村。

    密林中的秘密训练场中，封火疲倦的趴在地上，喘气如牛，只是，最近一段时间的疯狂训练下，身体素质的提升却颇为缓慢，仿佛陷入瓶颈。

    “或许，我是时候尝试一下新的体术了。”

    要说忍界最强体术，除了八门遁甲之外，就要数云隐村雷影必修的忍体术雷遁护体了。

    雷遁护体也叫雷电护盾，也叫雷遁查克拉模式，反正都是那么一回事。

    不过，这种忍体术的强大是毋庸置疑的！

    将雷电缠绕身体，活化肉体，极大限度的提升肉体防御以及速度，还能通过体内迸发的雷电加快神经的传导速度，集攻击、防御、速度、忍术、体术于一体的强大忍体术，是云隐村历任雷影都能屹立忍界巅峰的最大依仗，为云隐村的不传之秘！

    想要得到雷遁护体，其难度可想而知。

    但，也不是没有可能。

    如今云忍再次入侵木叶，为首者，赫然是三代雷影之子，艾！

    自从三代雷影死后，云隐村内部就四代的竞选也出现了不同声音，有的要让艾上位，有的要扶持另外的忍者，这种局势下，艾率领云忍入侵的确不是一个最好的时机，但波风水门的死的确刺激到了他，而且，有他的义弟八尾人柱力奇拉比坐镇云隐村，艾才敢高枕无忧的入侵木叶。

    所以这次，他带上了二位由木人！

    二位由木人今年十五岁，少女时期的她亭亭玉立，英姿飒爽，一头米茶色长发绑成一条细辫垂于脑后，眼神高傲，更有一双笔直矫健的纤细长腿。

    初上战场，她就已经连立战功，获得了所有云忍的肯定！

    而云忍们的肯定也让二位由木人更加骄傲！

    她在两岁的时候成为二尾人柱力，接着用了十几年时间拼命训练，现在才能勉强控制二尾又旅，而这一切和天赋无关，都是她通过努力得来的成果，所以她没有理由不为自己感到骄傲！

    看到这些情报的时候，封火就知道自己有得到雷遁护体的希望了！

    他跟猿飞日斩请求上云忍战场。

    猿飞日斩没有拒绝，直接同意了。

    虽然有猪鹿蝶率领的忍者大军，但对手毕竟是艾以及二尾人柱力，若是封火能上战场，再好不过。

    “不过，还是那句话，不到最后关头前千万不要使用写轮眼，知道嘛？”猿飞日斩郑重说道。

    “当然了，这次我可是以三尾人柱力的身份上战场的！”封火嘴角露出捉摸不透的微笑。

    猿飞日斩觉得他又要搞事，但想着要搞也是搞云忍的事，就随他去了。

    随后封火回家收拾了一番，就跟着一批后勤补给前往前线了。

    这批补给本来是苦无、手里剑，但因为有封火跟随，所以特意加了十箱起爆符和二十箱医疗物资，价值惊人。

    负责后勤的依旧是中下忍，最小的似乎刚从忍者学校毕业，最大的那个都三十好几了。

    “封火大人，这次能跟您同行，真是我的荣幸。”

    这一小队的队长叫松岛上田，就是那三十好几的人，说起来跟封火还有几分渊源。

    记得封火第一次跟迈特戴去火影楼接任务时，负责任务发放的忍者就是这厮！

    当时他还狗眼看人低，狠狠的唾弃了一番万年下忍迈特戴，紧接着鄙视了一番封火，态度很是跋扈。

    当然，迈特戴和忍刀七人众一战后，所有人都改变了对迈特戴的看法，松岛上田更是后怕不已，每每想起自己羞辱迈特戴就冷汗直流，之后就辞去了任务发放的任务，进入了战场，不过几年下来，他并没有捞到多少战功，但也混到了后勤补给小队队长的职务。

    这次和封火同行，他是又惊又喜。

    既担心封火秋后算账，又暗自松了口气，至少这批重要的物资是妥了，只要送到前线就是一笔不小的战功。

    封火不咸不淡的跟他说了几句，虽然觉得他挺脸熟，但也只当是在之前的战场上碰到过，怎么可能会去想到近十年前发生在任务大厅的那些事？

    松岛上田看封火这样子，心里怪怪的。

    按理说对方没有认出自己，自己该高兴才是，但怎么就是觉得有丝委屈呢。

    松岛上田想抽自己两巴掌。

    与此同时，前线的云忍大营中，二位由木人接到了一个任务。

    任务很简单，甚至有些对不住她二尾人柱力的身份！

    骄傲如她，自然不乐意了。

    她迈着两条大长腿直接闯进了统帅帐篷找艾了。

    “艾大人，这种任务随便派一个上忍就能完成了，为什么要让我亲自出手？”二位由木人冷哼着质问道。

    艾双臂抱胸，正和几名上忍讨论接下来的战略计划，看到二位由木人不打声招呼就闯进来，脸色顿时沉了下来。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

