    第351章防止出现意外

    后面许县尉一脸苦色的望着谢云谨和陆娇，他现在最担心的是陆娇因为这件事气恼，而不愿意出手替他治病，那他这一辈子不就没了许家的孩子。

    “陆娘子，这事不怪我啊，我也不知道我纳的小妾是这么个蛇蝎心肠的女人，所以你不能不给我治病啊。”

    陆娇凉凉的望他一眼道：“这时候你还有心思想着治你的病，还是把你们家好好整治整治吧，别后面又惹出别的事来。”

    她话落望向沈秀和张荷花的两个丫头道：“这两个人我们带回去看管吧。”

    小红和翠绿二人吓得赶紧摇头：“我们不走，我们不走。”

    谢云谨却没有理会她们两个，直接命令一侧的阮开和李南天：“把人带走。“

    两个人上前一步提了两个丫头，那动作就像提小鸡似的，两个丫头根本挣脱不开，掉头朝着许县尉和张娘子叫道：“老爷，大娘子，我们不走，我们就待在家里。”

    许县尉没理她们，掉头望向陆娇道：“人你可以带走，但你不能不给我治病啊。”

    陆娇没好气的说道：“眼下我们家有大麻烦，怎么给你治，你要真想治你的病，还是先想办法帮助我们抓住扬县丞和彭主薄，若是抓住这两条害虫，那些商贾就不敢动，我们家后面短时间内不会有事，到时候我就可以给你治病了。”

    许县尉一想，可不正是这个理吗？立刻叫道：“行，我想办法帮你们抓住扬县丞和鼓主薄这两个坏蛋。”

    谢云谨和陆娇没再理会他，转身带着小红和翠绿回了谢宅。

    路上，谢云谨和陆娇本来还担心，有刺客刺杀他们，结果一路上竟然平安无事的，看来背后刺杀谢云谨的人，现在很小心谨慎，担心落到他们手里。

    “他们这样谨慎，我们更要小心才是。”

    谢云谨叮咛陆娇，陆娇点了一下头表示认同。

    她想到沈秀一直隐在暗处对付他们的事，心中说不出的气恼。

    “早知道当初就收拾了她，你是不知道之前她？”

    陆娇说到这儿忽地停住，这事她还从没和谢云谨说过呢。

    不过陆娇一说，谢云谨就知道她们之间有什么他不知道的事情，立刻问道：“当初她是不是想什么损招对付你了。”

    谢云谨想到沈秀消失不见的时候，李寡妇还跑到他们家要人的事，也许就是那时候发生了什么事。

    谢云谨黑眸幽亮的盯着陆娇，陆娇看到他这样，也不打算再瞒他了。

    “之前有一次我去七里镇买东西，这女人也正好去镇上，她竟然找了几个坏人去抓我，对了，那几个人就是以刀疤男为首的恶徒，她让那几个人抓住我，说把我卖到窑子里，你是知道的，我力气大，那几个人没有防备，被我给反控制住了，我让那刀疤男把沈秀给我卖到窑子里。”

    “现在看来，沈秀当时应该是说服了刀疤男和她合作，两个人盯上了许县尉这么一个人，然后做了一个局，沈秀顺利进许府，那刀疤男得了一百两银子。”

    其实当时若不是陆娇忽然表现出来的动作吓住了刀疤男，刀疤男还未必听从她的话，想把沈秀卖了呢，不过后来还是被沈秀说服了，把她送到了许县尉的手上。

    陆娇说完，发现马车里一片冷寂，她掉头望向一侧的谢云谨，发现谢云谨眉眼阴沉得可怕，一双黑眸满是冷彻阴暗的气息。

    他咬牙沉声：“这个该死的女人，我们一定要抓住她。”

    他说完，忽地掉头望向陆娇道：“以后再发生这样的事能告诉我吗？”

    若是陆娇告诉他，他不会轻易放过沈秀的。

    陆娇长叹一口气说道：“是我轻敌了，以为她只是一个乡下妇人，那样的惩罚，已经是最狠的了，没想到她最后竟然还能反水，其实若是她安安份份的当许县尉的小妾，余生未必过得不好，可她偏偏作死，既如此，这一次我们绝不能再放过她。”

    “是。”

    谢云谨决定回府后就派李南天和周绍功去查沈秀的下落，他不能只指望赵捕头一个人去查沈秀的下落，这个女人就是个祸害。

    马车一路回了谢宅，谢云谨立刻唤了李南天和周绍功，给他们两个人下了一个命令。

    “李南天，周绍功，赵东家一直和我说你们两个人是有能力的人，这回就让我看看你们两个人是不是真的有能力？”

    李南天和周绍功立刻抱拳沉声说道：“请公子指派任务。”

    “查到沈秀的下落，并找到扬县丞和彭主薄二人藏起来的黄金或者白银。”

    李南天和周绍功二话不说，沉声领命：“是，属下立刻去查。”

    先前他们女主子画沈秀画像的时候，他们看到了，知道那女人长什么样子。

    李南天和周绍功二人转身出了房间，去执行两行命令。

    陆娇没管这些，回谢宅后，就给小家伙安排了两节课，一节数学课，一节角色游戏课，角色游戏主要讲的是是被坏人抓了，如何沉稳应对坏人。

    陆娇之所以安排这样的课程，也是因为最近谢家遇到的麻烦，虽说四小只一直待在家里很安全，但为防意外，她还是教导小家伙们，若是意外落到坏人的手里，怎么应对坏人。

    “若是有坏人抓住你们，定要记住一点，千万不要哭闹，哭闹会使坏人生气，他们很可能会一怒出手重伤你们，咱们要乖巧听话，然后找机会逃脱，这个和之前我们讲的被拐案有些类似，好了，接下来我们来演习一下。”

    晚上，四小只兴致勃勃的和谢云谨说起这件事，谢云谨下意识的望向了陆娇。

    陆娇解释道：“虽说他们待在府里不会有事，但为防意外，我还是和他们演了一下遇到危险如何冷静对待。”

    一般小孩遇到危险处境，会害怕得嚎啕大哭，这样很容易激怒抓他们的坏人，坏人一生气很可能会出手重伤他们，有不少小孩会因此意外身亡，相反你又乖又听话，短时间内是不会有事的，除非那背后的人一心想要你的命。

    ?  ?这几天在存稿，后面会有爆更喔，多多投票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

