    自我介绍只是最简单的开场白。

    优纪。

    时隔那么多年，某人终于又有机会用起了这个曾经留存于虚拟世界的名字。

    需要注意的是，她现在的这个身体，选择的外貌并非是当时SAO中‘人类剑士’的样子，而是尚未经历的新生ALO中，‘暗妖精’的身份。

    之所以选择后者，除了有用另一种形式来弥补遗憾的因素，也是在为无法确定的未来作出准备。

    在这个世界中，『妖精』所拥有的意义，或许会成为扭转胜负的手牌也说不定。

    未雨绸缪总是好的。

    毕竟比起之前培养‘泽拉’时所使用的科学技术，这一次她可是花费了不少时间和精力，在原定的基础上加入了『魔神』亲自赋予的‘神秘性’。

    即非『圣人』，亦非『女武神』和『大天使』。

    而是最符合‘优纪’存在的——

    『特质』。

    ……

    ……

    纯白的修女小姐最终还是选择了用餐加时。

    在补充完桌上的储备干粮后，一边打量着面前这位神秘的少女，茵蒂克丝的手也没有停下。

    咀嚼着小饼干充当食欲没有满足的部分，她的大脑中正在快速筛选着关于『暗妖精』的魔法知识。

    然而在这些‘书’中，类似『妖精』的语源倒发现了不少，但是『暗妖精』方面……

    却几乎没有任何相近的记载。

    可在那对童话般的异样之上，茵蒂克丝又没有察觉出伪装的痕迹。

    究竟是胡言乱语还是真实存在的，难免让这位魔道书图书馆的化身升起了一股探求欲。

    还有帮助……如果不是和‘妖精’有关的话，那到底是什么事？

    将好奇心往旁边放了放，她想起了刚才这位‘救命恩人’提到过的请求。

    “所以，你需要我帮什么忙？”

    停下了贪嘴的动作，茵蒂克丝端正坐姿，声音也认真了起来。

    “事先声明哦，无论是哪一本魔道书，都不是普通魔法师可以负荷的，就算你只是想看手抄本，也不是能完全避免的。”

    言下之意，就是希望某人不要过度的去考虑那些东西。

    倒不是茵蒂克丝‘忘恩负义’，而是那些魔道书所具备的‘毒性’，都是常人无法想象的可怕。

    哪怕只有一瞬间，都可能引发精神和肉体的双重崩溃。

    历时一年的逃亡生涯中难得迎来一个可以交流的对象，她可不希望对方因为这个出事。

    茵蒂克丝微微抓紧了修道服。

    好在对方的回答，并没有让她为难。

    “放心，我虽然能归类于魔法师，但说起那些亢长的咒文或是原典，我还是更喜欢它一点。”

    示意了下自己惯用的武器，暗妖精少女笑意盈盈地说道。

    比起法师，她还是作为剑士更加纯粹。

    “至于想让你帮的忙，与其我来说明，不如由你亲眼看看，会更容易理解吧。”

    “？”

    听闻至此的茵蒂克丝歪了歪脑袋，松了口气的同时也面露不解。

    随后，问题的提出者指了指房间的一角。

    目录小姐顺着提示看了过去。

    在那里，新旧交错的相片零散的挂在墙上，记录着像是一家三口的成长回忆。

    其中一张画像下面还写着一个名字。

    并非优纪。

    而是。

    （……上条……当麻？）

    她默念道。

    有些惯性思维似乎变得奇怪了起来。

    但这并非当前的重点。

    很快，茵蒂克丝的注意力便被相片下方的诡异摆设吸引了过去。

    有奇怪的面具，有缺了一角的人偶，还有众多充满了宗教色彩的神像。

    （这些东西……？）

    满溢的异样感让茵蒂克丝起身走了过去，开始细细审视着。

    思索中的眉头随着分析的深入不断收紧。

    没过多久，如同突然想通了什么似的茵蒂克丝在房子内来来回回小跑了起来。

    从厨房，到厕所，还有二楼的房间。

    慢慢的，她发现除了刚刚的墙角外，这些地方都堆积着许多奇形怪状的物品。

    正好对应着东、南、西、北四个方向。

    果然是这样。

    有了推论的茵蒂克丝回到了客厅，凝视着坐在座位上看着她行动的那道身影。

    谜题的第一步解开了。

    她想道。

    有一种魔法。

    它可以通过藉由房间内的摆设以及调整家具之间的距离来组成魔法阵。

    通俗点来讲。

    “这是你布置的？你准备把自己家当成发动魔法的仪式场吗？”

    茵蒂克丝狐疑地看着优纪。

    虽然她暂时还没分析出这个以风水术式为原型的魔法阵雏型有什么作用，但仅已构成上的复杂程度来看，造成的影响绝对不会亚于‘大魔法’的级别了。

    这让茵蒂克丝多少有些担忧和不安。

    只不过她不知道的是，这个假设的前提，其实并不成立。

    因为。

    “你的说法不对哦，这里可不是我家。”

    “？”

    茵蒂克丝在心中写了问号，疑惑地等待着后续。

    “你应该已经发现了吧，这间屋子‘风水’上的异常。”

    优纪环顾了一眼四周，而茵蒂克丝则点了点头。

    “那就是我在调查的问题了，不瞒你说，我家的boss对赫密斯学派的『占星术』略懂一二。她在模拟星相的时候发现了这里的异常，根据卜算的结果显示，如果放着这家人不管的话，极有可能会衍变成影响到全世界的大事件。”

    少女解释道。

    而这些话大部分人听了，大概都会嗤之以鼻吧。

    但是茵蒂克丝却不这么想。

    通过刚刚粗浅的解读，她的的确确察觉到了不同寻常的部分。

    “本来询问这里的主人是最方便的办法，只可惜根据我搜集到的信息，住在这里的夫妻都只是表明世界的普通人，甚至对自己家发生的变化都一无所知。”

    “是不是很不可思议。”

    暗妖精笑道。

    “你是说，这一切都是偶然的吗？”

    茵蒂克丝难以相信地说道。

    然而事实就是如此。

    “总而言之，我已经‘告诉’过他们这里不适合居住了，现在应该在老家物色新房子吧。”

    这么说着，优纪看向茵蒂克丝。

    “你我都明白，随意摆弄未完成的魔法阵是件很危险的事，我不是暗号解读的专家，所以之前我是打算前往『天草式十字凄教』寻求合作的，这一代好像是他们的活动范围，正好在这个时候……”

    “你‘出现’了。”

    于是。

    便有了昨天那一幕。

