
老人的话锵锵有声，宛如一柄重锤敲打在王宸的心头！

望着老人的背影，王宸感觉这个背影宛如山岳一般高大，不可超越！

军人，只有站死，绝不跪生！

如果老人不是为了可以等到王宸回来，估计他绝对不会同意用氧气罐来续命！军人有着军人自己的尊严，有着自己的荣誉，有着自己的想法，尽管是死……也可以从容面对！

老人背对着王宸，王宸站在那里，谁也不再言语。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后。

房门被推开，少将跟他的警卫员走了进来，但是他们看到眼前的一幕时，皆愣了下来。

王宸笔直的站在那里，对着老人的背影打着军礼，一动也不动。

老人的手掌扶在窗沿上，双眼已经闭起，看上去仿佛是睡着了一样，但王宸以及少将等人都知道……老人已经走了。

“敬礼！”少将大声喝道，‘哗’的一声，少将以及他警卫员还有站在外面的医护人员齐齐对着老人的背影打了一个军礼，举在半空中的手掌迟迟不肯落下。

二十分钟后，老人的尸体被处理好，然后装入棺木中，被送去火化场火化，几个小时之后，下午三点钟，直升机带着老人的骨灰返回了0824基地。

整个基地中洋溢着沉闷的气氛，每个人的表情都很严肃，他们要为这个龙组的最后一人……送行！

“知道龙组的送行仪式吗？”少将对着王宸等人问道，包括李建军，站在下面的预备成员总共三十九人，医护人员跟站岗士兵不算。

“知道！”王宸等人大声喝道。

“全员都有，齐步走，鸣枪，送行！”少将走在最前方，捧着老人的骨灰瓶，朝着五星红旗的方向走去，老人没有子女，所以由少将当这个捧骨灰的人！

“砰！……”第一步落下，一道震天轰响毫无任何征兆的响起，这是枪声，三十九道枪声，但此时却宛如一道！

王宸等人迈着步，手中举着M25狙击步枪，每走一步都扣动一下扳机，每道枪响都显得那么默契，宛如一道枪声！

“砰砰砰！……”枪声随着脚步的落下而响起，不绝于耳，这就是龙组的规矩，凡是有人走了，就对天鸣枪来为其送行，活了多大岁数，就鸣多少枪！

在龙组的历史中，最多的鸣枪就是这一次，但最少的一次鸣枪……却只有十七枪！这也就是说，有的人在十七岁的时候就为国捐躯了！

“砰！……”枪声不断，0824基地中的每一个人都神色严肃的望着少将手中的骨灰盒，手中一直打着军礼，不曾放下。

“砰！……”七十九枪之后，少将停了下来，王宸等人收枪，立正，目视着前方。

这也是龙组的规矩，响多少枪，走多少步，停在哪儿，哪儿就是英魂的归宿！

五六名站岗的士兵拿着军铲跑了过来，开始在少将的脚下挖坑，三分钟后，一个深一米的坑被挖了出来，五六名士兵随之离开。

少将将老人的骨灰盒放在了坑里，对着王宸等人喝道：“填坑！”

“是！”三十九名士兵齐齐跑到坑前，用手推动着翻动出来的土壤，一分钟之后，坑被填平，然后众人用手掌将土壤拍平。

“集体默哀十分钟。”少将大声喝道，话语落下，基地中的所有人齐齐将军帽摘下，然后放在胸前，低头对着老人的埋身处开始默哀。

十分钟之后，少将以及王宸等人睁开双眼，少将对着众人扫了一眼，大声喝道：“全员解散，龙牙，眼镜蛇，你们两个跟我过来，其余人自由活动！”

少将说完，便朝着前方走去，王宸跟在少将的身后，李建军也走了出来，眼镜蛇是他的代号。

来到0824基地的大队长办公室中，少将坐了下来，这个办公室里已经几十年没坐人了，不过打扫的很干净，几乎每天都有人专门来打扫这些房间。

“关于你们两人申请的事情，上面考虑了一下，然后做出了决定！”少将示意王宸跟李建军坐下，开口说道。

王宸跟李建军坐在一旁的座椅上，由王宸开口问道：“将军，决定的结果是什么？”

“拒绝！”少将毫不犹豫的说道，瞥了王宸一眼，继续说道：“实战太危险了，部队培养一个优秀战士很不容易，如果就这样死了，实在损失太大！而且我有权力对你的安全负责，这种危险的事情，我不赞同你去尝试！”

“可是……”王宸想要说些什么，但少将不给他这个机会，打断道：“别可是了，这是上面所有人的决定，不是你能说了算的！考核照常举行，如果失败了的话……就等下一次吧。”

“……”王宸闻听此言，沉默了下来，李建军坐在那里，一直没有言语，不知道在想些什么。

“眼镜蛇，你先出去，我有话跟龙牙谈一下。”少将对着李建军说道。

“是！”李建军起身，打了一个军礼，跟王宸相视了一眼，便朝着门外走去。

三个月的时间，王宸跟李建军两人之间有了很大的默契，他知道李建军那个眼神的意思，意思是……让王宸不要再跟少将提实战考核的事情。

待到李建军离开，少将直入主题的问道：“老人临终的时候都跟你说什么了？”

少将虽然身不在0824基地，但却对这个基地里的所有事情了如指掌，老人喊王宸去医务室的事情，他也知道了！而且他不是傻子，知道老人肯定不会无缘无故的喊王宸过去。

王宸站了起来，打了一个军礼，一时间不知道该说不该说。

少将看到王宸这个样子，笑了起来，说道：“真看不出，你还有犹豫的时候呢？不过实在难以开口，涉及到你的隐私以及秘密的话，就别说了！”

“谢谢将军。”王宸望着少将，正色说道。

“谢什么？我对别人的隐私没兴趣，只是随口一问。”少将点燃一根香烟，吸了一口，继续说道：“既然私事谈完了，那咱们也该谈谈公事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063423"  chaptername="第204章  一步一枪">加入书签</a>
</div>
