    陈曦跑到华雄那里通知华雄，让他去找郭汜的时候，在华雄那里见到了一个身材健壮，一脸大胡子，看着就不太像好人的家伙。

    “这家伙该不会就是我要找的美阳侯吧。”陈曦侧头看着华雄询问道，华雄面色一沉，和郭汜会面这个，他真的没通知陈曦，而陈曦能现在找过来，不由得让华雄有些担心。

    “不知阁下是？”郭汜眼见陈曦无人阻拦的迈步而入，而且听到他如此询问，不由得一愣，也知道自己现在的情况当即起身，对于华雄并没有任何的怀疑。

    “哦，看来是了，我是陈曦陈子川，话说你来长安能不能小心一些，来找子健这是应有之理，但是你被荀文若现了，而且现在这个时间点很敏感，荀文若直接跑过来询问我啊。”陈曦无奈的说道，“你差点将文儒拉下水。”

    来到华雄府邸，见到郭汜之后，陈曦就确定，郭汜应该是恰巧赶到，不存在什么李优的算计，否则的话不至于看到他的时候神色忌惮，李优将自己人和友军，潜在友军，敌人弄得非常清楚，不至于搞这种大事的时候，连可以依赖的对象都不给郭汜说一下。

    郭汜闻言也是脸色一变，自己一个不小心居然差点将军师拉下水，这让郭汜莫名有些担心。

    “陈侯，这是我弟兄阿多，还请陈侯多多海涵。”华雄站出来帮郭汜说话，这几个家伙之间的感情还是非常靠谱的，尤其是现在没有什么利益牵扯，感情更显的纯粹。

    “好了，好了，西域一事本身就有我的安排，我跑过来完全是因为他来的太巧，怕一个意外遭了算计，你应该知道天子驾崩到底是怎么回事，你不觉得这和文儒的手法近乎一样吗？”陈曦摆了摆手说道，表示不必如此。

    华雄和郭汜皆是沉默不说话，他们对这一点深有体会，但是东西可以乱吃，话不能乱说。

    “你如果没事就呆在子健府邸别乱跑了，给我说一下西域现在的情况。”陈曦眼见两人不答，心下满意，然后岔开话题说道。

    郭汜现在也弄明白了，陈曦不是来找事的，所以开始挑挑捡捡的给陈曦说西域自他们去了之后生的诸多事情。

    “好吧，干掉贵霜使节这件事，你们也是够胆量，不过要我说，干的不错，南边益州刚刚和贵霜干了一架，不过贵霜和我们一样都是南边的步兵比较弱，你们那里小心一些。”陈曦听到郭汜表示他们打掉了贵霜的使节团，心下也有些理解。

    “大月氏这些垃圾，难道还过来跳？”郭汜当即冷笑着说道。

    “嗯，总之你们小心一些，贵霜的海军，还有中亚地区的骑兵步兵比较厉害，不过他们在中亚地区的骑兵虽说厉害，但是他们在那一地区因为宗教信仰的问题，本身都存在一定的冲突。”陈曦略略的给郭汜说道，算是给郭汜提个醒。

    “回头我们便往南占上一块地方，看看他们有什么反应。”西凉人的做法一贯的粗暴，简直让人无话可说。

    “你们现在还有多少兵力？”陈曦询问道。

    “能打的就剩不到三千了，我们在本地招的人根本不能打，这不是军师的人马一直没来吗？所以带人跑回到西凉准备招点人，顺带将以前的羌骑扈从再招回来。”郭汜略带无奈的说道。

    “嗯，原来是这样，你们和以前并州那些将帅关系怎么样？”陈曦询问了一下郭汜，虽说他是准备将张辽和高顺这两个不想和国内再有所波及的将校弄到西域去，但是需要考虑一下西凉人的想法。

    “不怎么样。”郭汜摇了摇头说道，“吕奉先那犊子，害我们不浅，当初相国的时代我们就相互扯后腿，要不是我们单挑实在打不过他，而带兵也没有把握稳赢，早就打起来了。”

    “咦，不能稳赢？我记得你们当初不是同兵力将温侯率领的并州兵打飞了吗？”陈曦不解的询问道。

    “那是吕奉先被逼无奈，只能和我们在平原硬碰硬，没被打死都是因为他手下将校太多，太能打，别以为他陷阵是军魂军团我们就怕他，不过吕奉先确实厉害，还是跑了。”郭汜想起当初长安之战，同样兵力打吕布那票子人，真心是够了。

    “那是因为当时陷阵没多少军魂之力的储备，否则那一次你们肯定输了。”华雄在一旁插嘴道，忒么的军魂军团的荣耀必须维护。

    “这个我承认，但是败了就败了，还解释干什么，早知道后面有这么多事，徐老二的时候，我们就应该阻止那家伙自杀，要不是那家伙要给相国殉葬，在新丰放水，搞不好我和稚然还真打不过去。”郭汜想起当时的情况，叹了口气。

    “说起来当时弟兄几个确实火气上头了，而当时在气头上连徐老二也给波及了。”郭汜咂吧了两下嘴说道，徐荣确实挺能的，可惜那家伙完全被忠义逼死了。

    “哦，我和他不算太熟。”华雄想了想徐荣，虽说那家伙统帅挺厉害的，但是华雄并不是很熟。

    “我们也不算太熟，真要是哥几个谁有这本事，那肯定能救回来。”郭汜点了点头，徐荣当时的情况，李傕和郭汜是能救的，但是确实放弃了，毕竟不熟，当时都怒火上脑了，谁还管徐荣。

    “好了，回归主题，也就是你们和并州那些人闹不到一起去了？”陈曦叹了口气，颇为无奈的说道，原本还想将张辽一群人弄到李傕那里，让双方相互配合，结果现在双方貌似有仇啊。

    “哦，我们只是看吕奉先不爽。”郭汜摇头说道，“那家伙每天就差用下巴看人了，兄弟几个实在是打不过，否则早就将他砍死了，对于其他人我们倒是能处到一起去，尤其是张文远和高恭正。”

    “呃，讲道理高恭正灭掉了飞熊，应该和你们仇很大啊。”陈曦略带不解的询问道。

