    顾念示意了一下，白傲雪会意收剑跟在她的身边。

    她走去几步，召回了四名金甲战士。

    四名战士长剑上还淌着鲜血，盔甲之上也沾了不少鲜血，可走起路来，一个个依旧威风凛凛，不仅毫发无损，连丝毫疲惫的样子都看不出来。

    白傲雪也是暗暗称奇，这四人当真是深不可测，如此厉害的激斗，莫说一点伤不受，便是连气都不喘一口，实在可怕。

    他自忖自己是万万做不到的，这四个金甲战士只怕每一个的实力都远在自己身上。

    除了他们的身手，白傲雪也注意到了他们的装备，他们所使用的盔甲和长剑显然也不是寻常之物，如此激战之后，长剑上便连一点划痕或缺口都没有。

    自己手中名剑残阳，虽然也是当世之利器，但是每次激战之后，也需要打磨维护，绝对不如他们这般完好无损。

    他也没有时间细想，只是心中对吴国又多了几分敬畏，对顾念公主也多了三分敬仰。

    如此了得的四个人物本应名扬四海才对，却甘心做个默默无闻的护卫，足可见顾念的御下之道。

    他自然不知道这四人是顾念开了挂，从系统召唤出来的，心中只是存着佩服。

    不过他转眼也想到了自己，自己也算是名动天下的剑客，可如今不也甘愿做公主的一个马前卒，赴汤蹈火，在所不辞，或许他们四个和自己一样也未可知。

    想到这里，他又看了顾念一眼。

    即便顾念今天这般丫鬟打扮，但是在白傲雪眼里，依旧是美丽不可方物，只可远观而不可亵玩。

    他收起非分之想，只是恭恭敬敬地跟在顾念身后。

    钱富等一行人，也是老老实实地在前面带路。

    现在大势已去，便是一个白傲雪，他也不敢妄动，更不用说后面还跟着四个堪比鬼神的金甲战士。

    他们七拐八拐之后，走入一座偏殿。

    钱富让其他人在这里待命，自己带顾念去，称是后面有密道，不愿太多人知道。

    顾念想想倒也有理，不过为了避免钱富耍滑头，他留下两名金甲战士，看着众人。

    自己和白傲雪还有另两名金甲护卫同去。

    钱富也只带了两名亲信，数人又绕了一小段路，到了一间屋子，门口有一个看守，腰悬宝剑，看着实力也非常强劲。

    钱富向他点点头，打了个招呼，那人便退到了一旁，让出路来。

    白傲雪为防止钱富使诈，上前紧跟着钱富，留下一只手臂的距离。

    如果钱富胆敢轻举妄动，白傲雪有足够的把握一举制敌。

    两名金甲战士也是一左一右紧紧护卫着顾念。

    众人跟随钱富走入屋子的后房，这里乍一看像个书房一般，钱富随便抽动了几本书，轰隆一下地下出现一个暗格。

    钱富的一个亲信上前拉开把守，打开暗格。

    钱富冲着下面喊道，“范公子快出来吧，外面安全了。”

    他叫了几声后，向顾念解释道，“这个暗格是钱府用来躲避灾祸所用，我那傻弟弟也不知道。初时，我只是骗范公子，有人要来杀他，让他暂避于此。他出来后，你们同他从偏门出去就行。七杀弩军会从正门而来，我自会去应付。”

    顾念点点头，算是同意了钱富的意见。

    白傲雪厉声道，“钱大人，今日是念公主仁慈，希望你遵守诺言，千万不要耍什么花样。不然念公主饶得了你，我也绝不会放过你。”

    白傲雪这番威胁可谓铿锵有力，掷地有声，钱富听在耳里，也不由得感到一阵恐惧。

    他看了眼白傲雪，知道他言出必行，绝不是在开玩笑。

    钱富身边虽然也有不少好手，但没有一个比得上白傲雪的，更何况也不可能时时刻刻保护在他的身边。

    如果当真得罪了白傲雪，被他列为暗杀目标，只怕自己的一辈子都要活在随时被杀的阴影之中。

    他忙拱手道，“白先生尽管放心，我与公主已经达成了约定。何况他日太子登基，念公主贵为王后，我们钱家也需要念公主多帮衬才是。之前是我不识抬举，还请白先生见谅。”

    白傲雪见他的态度一百八十度大转弯，心下倒也不觉得奇怪。

    毕竟顾念的四个金甲战士杀人宛如切菜一般，莫说是一个钱家，便是越国的将军们只怕看了也会胆寒。

    白傲雪这些日来也见识过了，无双飞骑，解忧军，百翎卫，猛虎营等等精锐部队，绝对没有一个能和顾念的金甲战士相提并论。

    若是吴国能有一支万人的金甲大军，只怕早已横扫群雄，问鼎天下了，便是闻名天下的秦锐士也绝非他们的敌手。

    不过白傲雪心中也明白，这种战士可遇不可求，便是凑齐天下名士，怕也很难凑齐一百个这样的人物，所以倒也不太可能量产。

    在这乱世，实力才是硬道理，若是不堪一击，便是连谈判的资格也没有。

    吴越如今可以和亲，也正是仰仗着吴国的将军们这些年打出的战绩。

    白傲雪点点头，语气缓和了点，“我见不见谅并不重要，只要你不得罪公主殿下，我自然不会找你麻烦。”

    钱富低着头，“那是自然。”

    顾念撇撇嘴，心下也颇为满意，钱家兄弟的矛盾正好是他的切入点，以后还得多琢磨琢磨，如何能够制衡住钱家，对未来的大局也有很大的帮助。

    从今晚来看，钱家的实力确实不容小觑，陆拾的计划不可谓不慎密，但是依旧逃不过钱富的眼线，而白傲雪，孙干等一流高手也差点折损在这里，可见陆家的底蕴也相当可怕。

    而现在虽然损失了不少护卫和门客，但对他根基动摇并不大，毕竟今夜所看到的只是钱富的实力罢了，后面还有钱国老和钱家的其他旁系。

    单以钱家体量来说，只怕还远在前段时间除掉的左相势力之上才是，确实是越国可以和陆家一争高下的存在。

    过了一会儿，听到下面传来了脚步声，一步步走得不快，十分的平稳。

    然后一个脑袋探了出来，慢慢地爬了上来，向众人拱手行礼。

    此人长得十分白净，一副儒生打扮，迎面而来给人的就是一阵书香气息。

    顾念回忆了下陆拾托人所做的画像，虽然不能说完全一致，但是和面前这人已经是八九不离十了。

    想必此人便是范文无疑。

