    圣子峰，气氛沉闷。

    劫云乌光翻涌，宛若惊涛骇浪倾覆而至，

    但纵使如此，劫雷依旧没有爆发，而是盘踞虚空，让人心惊胆战。

    见到这一幕，很多人都忍不住惊疑：“怎么回事，天劫沉聚这么久还不降下？”

    寻常渡圣劫，基本上很快就降落，根本不会沉积这么久。

    可他们已经等候数个时辰，连白日都等成了黑夜，依旧不见劫雷爆发！

    要知道劫雷沉积越久，威势越猛，爆发出来的力量也愈发恐怖！

    这场劫云气息恐怖到极致，雷光烁烁，充满着骇人神威，仿若要将天地都摧毁！

    漆黑如墨般的劫云中，衍生出道道金色劫雷，光彩璀璨，如烈日升起，将深邃夜空都映照得极为明亮！

    那是一道道形如游龙般的劫雷，霞光四溢，生动形象，在浓郁的劫云中不断穿行，散发出令人心悸的气息。

    ……

    见到这一幕，连圣者都心神发颤：“竟然是混元神雷劫？”

    混元神雷劫乃天地大劫，一般不会出现在六劫圣君以下的天劫中！

    但眼下，混元神雷交织不断，气势沛然莫御，让许多圣者都心中发憷！

    这等恐怖大劫充满着毁灭气息，如要颠覆这片区域！

    同时，也有人发现端倪。

    “这混元神雷劫的威势，似乎比不上真正的真圣劫！”

    混元神雷劫虽然威势凶猛，但在强度和数量上面，还是要比六劫圣劫弱不少。

    但就算如此，混元神雷劫也非轻易度过。

    光是散发出来的气息，都足以让大多数圣者忌惮无比。

    但最让众人在意的，混元神雷劫乃是由一个小辈引起的！

    岂不是意味着，神霄圣子初入圣阶的雷劫，堪比六劫圣者天劫？

    嘶~

    众人深吸一口气！

    恐怖如斯！

    能在圣子阶段的百年岁月中渡劫成圣，这在整个五域万年历史中已经很罕见。

    更何况，沈天才刚刚继任圣子之位，怕是连百岁都不到！

    百岁不到便渡劫成圣，还是堪比真圣的雷劫！

    这是何等的天纵奇才，天资绝顶？

    无论是各大圣地的圣者，还是一众天骄，心中都震撼无比！

    若是神霄圣子成功突破，岂不是直接超过大批圣者？

    轰隆隆！

    劫云疯狂翻涌，雷声轰鸣，电光绚烂，倾泻出无尽神能！

    金色劫雷璀璨到极致，连气息也变得愈发狂暴。

    一条条金色雷龙在云海纵横，散发出毁天灭地之威！

    很显然，劫云已经沉聚到极致，即将全面爆发！

    所有人聚精会神，凝望圣子峰！

    他们想要看看神霄圣子，是否能够真的渡过这场圣劫！

    就在这时！

    光幕大开，霞光退散！

    笼罩圣子峰的护山大阵缓缓张开，里面场景浮现在众人眼前。

    沈天出现在圣子殿顶，盘膝而坐，通体发光，十指飞舞，勾勒出一幅绚丽场景。

    在他身前，坐立着一尊巨大青鼎，光芒万丈，散发出宏伟气息。

    ……

    见到这一幕，众人瞳孔骤缩。

    神霄圣子不是在渡圣劫，而是在炼丹？

    众人瞠目结舌，这等恐怖的天劫，竟然是一炉丹药引发。

    这到底是什么级别的丹药，竟能引动天地大劫？

    就连齐少玄等与沈天交好的天骄，都一脸懵逼道:“沈兄竟然还会炼丹？”

    他们从未见过沈天炼丹，但看他此时的炼丹手法，完全不下于炼丹宗师！

    嘶，沈兄竟如此多才多艺，藏得好深啊！

    这让齐少玄等人震惊同时，又忍不住感叹:“沈兄不愧是吾辈楷模！”

    要知道炼丹术的修习难度，丝毫不亚于正统修炼。

    无数修行天才想要兼修炼丹，却没有这方面的天赋。

    许多炼丹方面有天赋的奇才，修炼方面天赋却又差强人意。

    想要在这两方面同时突出，堪称凤毛麟角。

    但这也证明沈天的天赋恐怖到极致，绝对是旷绝古今！

    至少近万年来，不可能有人在沈天这个年纪，双修到如此程度！

    就算是十万年前的丹道第一帝，也不见得有这么猛！

    众人忙着震惊，沈天动作却没有丝毫停顿。

    他的手法在不断变化，勾勒出一道道神奇阵法，打入青帝鼎中。

    这是在进行最后的收尾工作，即将准备结丹。

    一股股奇特力量向着青帝鼎汇聚而去，引起大道法则垂落，氤氲仙光临幕不断。

    青帝鼎的光芒在这一刻尽数融入鼎内，无尽神光内敛，仿若归于平凡。

    但却有一丝清香隐隐散发，漂浮在虚空中，向着四周弥漫。

    ……

    这缕清香十分淡薄，几乎不可闻。

    但在场都是各大势力核心强者，修为强大，感官灵敏，且都在聚精会神！

    纵使只有一缕淡淡的清香，依旧被他们清晰捕捉！

    下一刻，诸强身躯剧震！

    修为较低的天骄，感悟到玄之又玄的力量，皆盘膝而坐，竟直接陷入顿悟中。

    连化神天尊与渡劫圣者都感觉心境通明，仿若灵魂都在羽化蜕变！

    “这是什么丹药？未免太过超凡了吧！”

    太虚圣子王神虚忍不住惊呼，他眼神炽热热血沸腾！

    光是闻到丹药的清香，他都感觉自身血脉在涌动，仿若蜕变。

    王神虚心神振奋，忍不住惊叹道:“这丹药对王某有大用，能增加王某寿元！”

    若能得此丹药，岂不是瞬间补满寿元，以后想削谁就削谁？

    这丹药可比玄武长生经要猛，精粹的药力能够恢复王神虚消耗大量的寿命。

    更重要的是，还不用学王八的姿势！

    这简直是王神虚梦寐以求的无上神丹啊！

    齐少玄也是如此，气息蓬勃而发，眼中精芒璀璨。

    他纵使有大帝之资，依然能够感觉到这丹药对自己有大用！

    这等无上丹，存在着改天换地的效果！

    事实确实如此。

    沈天所炼制的，正是混沌补天丹！

    为炼制这炉补天丹，沈天动用了大量顶尖圣药。

    这些圣药可都是沈天在各大秘境中得到，珍惜无比，价值极高。

    若流落到外界，定将引起腥风血雨，令无数天尊都为之疯狂，连圣者都心动！

    然而，如此珍惜的顶尖圣药，沈天一倒就是一箩筐，足足有数十种。

    这也导致即使主药并非帝药，这炉补天丹的品阶也超过圣阶！

    其中，固然有沈天炼丹手法更上一层楼的缘故。

    但无数顶尖圣药互相搭配、相辅相成，在其中也有着重要作用。

    毕竟量变会引发质变。

    很何况这么多顶尖圣药熔炼在一起，举世难见！

    经过长达十二天的熔炼提纯，这一炉补天丹的品阶达到准帝级！

    这也是为何仅有一丝丹香溢散出来，却让所有人心神大震的原因。

    要知道准帝级的丹药，放眼整个五域都无比珍贵，是连圣者都会为之疯狂的无上至宝！

    其价值，仅比沈天先前炼制的帝品补天丹逊色半筹。

    毕竟那是无上帝药所炼制而成，蕴含帝道法则，不是那么容易弥补。

    可即便如此，准帝级的混沌补天丹价值，依旧远比很多普通帝品丹药更加珍贵！

    因为这枚丹药的效果，是无视修为提升资质！

    能提升修炼资质的丹药，无论在什么品阶中，价值都绝对远超其他丹药。

    更何况还是无视修为强弱提升，这太过匪夷所思。

    ……

    而此时，结丹终于到最后一步。

    由于混沌补天丹的效果天道不容，导致天劫降临，要将这逆天无上丹毁灭。

    这是十分正常的情况。

    触及到天地大道，所有超脱之物，都将被劫雷毁灭！

    按理说，沈天先前炼制的帝品混沌青莲补天丹，本也应该降下天劫！

    那毕竟是帝品丹药，是真正的无上丹，能让大帝都心动的存在，自然天道不容！

    但由于当时沈天炼制的地点处于青帝墓，本就隔绝天地。

    更何况还有青帝这个十万年前的丹道第一帝在场，将混沌补天丹气息屏蔽，这才才逃过一劫！

    不然，帝品混沌补天丹可没有那么容易出世，必将遭受到更恐怖的劫雷轰击！

    现如今，沈天炼制混沌补天丹并不是在隔绝天地的特定场所，无法躲避天道感应。

    因此，天劫感知到混沌补天丹出世，降临神霄圣地。

    “也不知道神霄圣子能否承受住雷劫的洗礼，让这种丹药重现世间？”

    混元雷劫散发出来的气息，让许多圣者心悸，就算是他们都没有把握能够抵御住。

    神霄圣子能抵挡住吗？

    毕竟对于动辄几千岁的圣者来说，他还只是个孩子啊！

    但随后，无数人眼睛瞪得老大，嘴角疯狂抽搐:“神霄圣子……他在干什么？”

    此时，沈天并没有向其他人渡劫时那般严阵以待，而是昂首望天，向着天劫鞠了一躬。

    他朗声道:“感谢天劫大老爷，百忙之中抽空来劈！”

    ……

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    圣子峰下，无数人懵逼！

    就连那些圣者，嘴角也在疯狂抽搐。

    这小子在干嘛？

    拜天劫吗？

    你以为拜了天劫，天劫就不劈你了？

    隔着闹呢！

    要知道天劫乃是由天道而生，天道本无情，逆伐苍生！

    虽说挑衅天劫可能会导致天劫威力变得更猛烈。

    但从未有人因为客气，让天劫降低威力！

    这东西要是有用，那世间就没有那么多陨落在天劫下的倒霉蛋！

    九阳圣地的圣者冷笑道:“这小子在找死！”

    在天劫面前，人类如蝼蚁般弱小。

    它可不会因为你拜了拜天，就降低威力！

    不想着全力应对，反倒是想着各种鬼点子，岂不是在自寻死路？

    九阳圣地的圣者与天尊皆是冷笑，他们正想找沈天麻烦，没想到这小子自己作死，倒是省去他们一番功夫。

    若沈天陨落在天劫之下，可要比击败他更能折损神霄圣地的颜面。

    毕竟明天就是大典，今天晚上神霄圣子却被雷劈死了。

    真要发生，神霄圣地要被嘲笑几千年！

    但随后，浮现出来的场景，皆是让圣者都瞠目结舌！

    圣子峰上空的劫云，似乎受到沈天影响隐隐动荡起来，连劫光暗淡了些。

    “这不可能！”

    九阳圣地的圣者惊呼，眼中充满着难以置信。

    就连其他圣者，也满脸骇然！

    什么情况？

    天劫的威力真的减弱了？

    难道这个办法真的有用？

    或者说神霄圣子是天道私生子，连天劫都要给他面子？

    饶是圣者，都从未见过这般奇怪的事情！

    但他们可不觉得沈天的这个办法真的有用，甚至更愿意相信沈天乃是天道私生子。

    毕竟以往无尽岁月，这样做的人太多了。

    这件事情实在是太过于匪夷所思，简直超脱天地定律！

    王神虚嘴巴大张，感觉下巴都要惊掉，忍不住感叹:“沈兄，牛逼啊！”

    “先前我等以为沈兄乃是气运无上的天命之子，没想到竟然会是天道的私生子！”

    “牛爆了！”

    王神虚崇拜的竖起来大拇指。

    旁边，齐少玄瞥了眼王神虚，淡漠道:“白痴！”

    王神虚顿时跳起来:“姓齐的你欺人太甚，信不信我氪命削死你！”

    “王某最近悟道有所收获，修回百来年寿命。“

    “说实话，老王我又想削人了！”

    “哦，你可以试试？”

    齐少玄淡淡开口，周身紫气浩荡，爆散出恐怖威势！

    方天龙戟骤然出现，席卷磅礴紫气，宛若战神下凡！

    这段时间，齐少玄的实力精进不少，正好想找人练练手。

    “你……你想干嘛？”

    “别以为王某怕你，要不是担心影响到沈兄渡劫，王某削死你！”

    王神虚心中发虚，没想到齐少玄真想一战，让他有些尴尬。

    他虽然恢复了些寿命，可也撑不住与齐少玄一战！

    毕竟齐少玄可是沈天闻名前的东荒第一！

    如今，也是‘天下第一’的大热门。

    没个三五百年的寿元做后盾，王神虚表示不太有底气跟这家伙肛！

    ……

    “齐某不欺负老年人，而且还是快要入土的！”

    齐少玄见他一脸怂相，懒得搭理，直接将头转向一旁。

    对于齐少玄的无视，王神虚心痒痒，却也不敢出手。

    虽然王神虚获得玄武长生诀，但也因此染上氪命的瘾。

    可能是因为以往压抑得太狠，最近王神虚一言不合就拼命。

    恢复寿命的速度还没氪的快，到现在王神虚依旧白发苍苍，没有恢复到年轻模样。

    毕竟每次稍微恢复寿元，他都忍不住继续氪。

    这就跟***一样，实在是不好戒~

    但打不过不代表怼不过，王神虚口中碎碎念:“姓齐的，你给我等着！”

    先让你小子再得意一段时间，不会太久的！

    世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！

    无上丹即将出世，待会定要抢先去夸一波沈兄。

    嘿嘿，若是将沈兄吹爽，等丹成时，岂不是能够分一杯羹？

    ……

    我王某人真是机智！

    这可是无上丹，吃完要起飞！

    到时候寿命大增，姓齐的，王某削死你！

