    一名武皇强者出现在这里所意味着什么大家心知肚明。

    如果说武灵强者在武王境界修炼者的眼里只不过是蝼蚁，那他们在武皇强者面前又能比蝼蚁强上多少？

    白逍背后的白色气翼缓缓的扇动着，那后背的四翼已经彰显了武皇的独特一面，无论是速度或者力量，都不说武王强者能企及的。

    优雅的半蹲下来，白逍伸出纤细的食指，像是蜻蜓点水一般轻轻在结界的光圈上点了一下。

    骤然间，在前者刚刚触碰到的地方出现了白色的物质，这种白色的冰霜像是会无限繁衍一般在光圈上蔓延。

    秦天嘴里哈着冷气，惊愕道“好厉害，只是一根手指头就将这结界结成了冰，要是他全力出手，那岂不是地动山摇……”

    武王四转的白七爷使出浑身解数都没能撼动结界一丝一毫，这般坚固的结界居然在武皇强者轻描淡写的触碰下全部结成了冰，这差距不可谓不大啊！

    白七爷手骨断裂，嘴边血迹斑斑，当看到那头顶上熟悉的身影时，一颗悬着的心安然放了下来“有救了！”

    “这？这就是白家传闻中的靠山吗？”刘一刀眼里泛起复杂的情绪感慨道“好强！”

    “二叔，快来救爹爹……”白琪琪有些不敢相信自己的眼睛，擦了擦美眸睁大了眼睛，终于，她认出了这个身影，随即呐喊了一声。

    结界很快结成了冰，白茫茫一片如同雪国苍穹，蓝爵扇动着翅膀连忙后退，紧张的脸上急忙凝聚出了气盾护体。

    与此同时，头顶上传来了一声清脆的破镜声，一只白皙的大手出现在了结界的顶部。

    随着声音落下，一条条裂痕如同蜘蛛网一般在白色的结界上蔓延，一路直达底部。

    ‘哐啷’

    下一秒，结界如同破碎的镜子，在那半空之上就是哗啦啦往下掉落，就这么简单的一指，就是破了四名武王傀儡结出的结界。

    白逍如同天神下凡，白色的气翼扇动间，白色的荧光斑点像是在点缀着不可抗拒的气氛。

    “蓝爵、狂人、追影，你们三人让本座找的好苦，原以为你们出了什么意外消失不见，没想到居然找到我白家，还将我白家夷为平地，这笔账……如何清算？”

    白逍说话的声音虽然很平和，但是一字一语中不难听出他的愤怒。

    做为白家的子孙，白家的兴亡甚至比他的性命还要重要。

    苦苦追寻这几人的下落许久，没想到自家却成为了他们‘光顾’的对象，心里不免感激着皇帝让他督察此事。

    若不是如此，谁能在白家即将倾覆之时力挽狂澜呢！

    蓝爵淡淡的说道“白逍，我早就猜到是你了，没想到你是这衫旗城白家的人。”

    “我白家被你们捣鼓成这般模样，这笔账一会再算也不迟。”白逍停在了半空，与蓝爵他们在同一个高度上，看向那几名傀儡，尖声尖气的问道“本座问你们，为何会平白无故失踪？又为何会出现在这里？你们到底有着什么意图？”

    “哈哈哈，既然你能出现在这里，看来你已经是发现了什么线索，还用得着我来说吗？”

    白逍那纤细的手指抚动着乌黑的发丝，质问道“整个谷鸣国已经有着不少武灵强者失踪，还有着你们三位武王，只是让本座诧异的是，你蓝家也算得上名门望族，声名远播，你蓝爵更是一名不可多得的强者，万人敬仰，大好的光景却是为何做出这等鼠辈才会干的事情？”

    蓝爵三人成名多时，在江湖上也有着不小的名气。

    白逍与他们也有过几面之缘，对他们不说十分了解，但是对其的家族背景还是清楚的。

    像蓝爵这样的人，他想不通为何会勾结别人对其他修炼者意图不轨，如果东窗事发，那他们的家族如何还能在谷鸣国立足，这事情白逍依旧感到蹊跷！

    “区区虚名而已，人生在世岂能这般眷恋可有可无的名声，如果不是遇到了主人，我这辈子也不会拥有这么强大的欲望，对于修炼，对于力量的提升，这才是我想要的，而能给我这些的只有主人，你们这些燕雀安知鸿鹄之志……”蓝爵越说越激动，最后狰狞的兴奋，握紧着拳头狂笑了起来。

    “主人？”白逍似是闻到了一丝异味“堂堂的武王强者居然有了自己的主人？你这是有多卑微！”

    白逍抬手掩嘴轻笑道“还真很好奇你的主子是何许人也。”

    “白逍，我敬你修为高深，并不代表我就怕了你，我蓝爵的主人不是你这种货色能好奇的。”蓝爵朝着白逍冷哼了一声，而后看向刘一刀和白七爷说道“今天算你们运气好，只是下次就没那么幸运了。”

    看着蓝爵他们四人欲要转身离去，白逍冷瞳缩了缩，冷声说道“怎么？把我白家弄成这副模样，你们这就想拍拍屁股走人了？”

    蓝爵不甘示弱，与前者对视中毫不畏惧的问道“难不成你还想留下我们不成？”

    白逍的手臂一挥背在身后，微微抬起眼睛放眼天边，一副高深莫测的模样说道“白府岂是你们想来就来……想走就走的！这要是传出去，我白家的脸面往哪里放？今天要是不给个交代，不把事情说清楚……恐怕你们走不了！”

    听完前者的话，狂人第一个忍不住，不由得怒声骂道“你个阴阳人，我狂人早就看你不顺眼了，有什么能耐尽管使出来，想要留下我们就看你有没有那个实力！”

    追影附和着狂人一起骂道“死娘娘腔，我也忍你很久了，说个话都要翘起个手指，真有本事就放马过来。”

    “爹爹，你没事吧！”头顶上那几个人在说话的时候，秦天和白琪琪就来到了白七爷的身边，少女心疼的搂着白七爷眼泪哗哗直流。

    “傻丫头，爹爹好得很，不要担心。”白七爷脸上洋溢着幸福，手臂上传来的剧烈疼痛像是减弱了不少。

