    另一边的巨蟒恨极了章皓飞，将他撞飞后，巨尾一拍，还想继续追去攻击。

    王宣看出章皓飞危险，一边推开压在自己身上的顾曼瑶，一边迅速起身，放出右手金属触手，从后面缠上这巨蟒尾巴，发动了魔兽的特殊能力“缠绕绞杀”。

    这特殊能力发动，金属触手收缩，想要攻击章皓飞的巨蟒感受到了尾巴剧痛，立刻扭头。

    王宣嘴里发出若有若无的低喝，奋起了全身力量，拉动金属触手，将这巨蟒扯得毕直，他原本想要将巨蟒抡起来，可惜这巨蟒太沉重了，以他现在的力量也不能将其完全抡起来。

    顾曼瑶看出机会，乘着这巨蟒扭头往回想要攻击扯住它尾巴的王宣的机会，双足一蹬扑了上去，双手合握手里的弯曲利刃，斩在这巨蟒的脖子上。

    这一击她十拿九稳，弯曲利刃立刻就切开巨蟒皮肉往下，却被它体内的骨头挡住，未能将它的脑袋完全斩下来。

    连王宣的金属触手都不能打爆它的头颅，可见它的骨骼何等坚硬。

    顾曼瑶没料到是这样的结果，再想拉开距离已经来不及了，被巨蟒张开血盆大嘴，咬在腰腹部。

    这巨蟒连着受伤，早已疯狂，咬住顾曼瑶，立刻用尽全力，想要将她从腰腹部一口咬断。

    顾曼瑶立刻无法呼吸，只感觉五脏六腑都在互相挤压，胸腔被挤压得便似要爆炸开来。

    王宣看在眼里，心知不妙，顾不得将巨蟒的尾巴彻底绞断，立时松开金属触手，全速往这里扑来，右手一挥，金属触手缠住巨蟒脖子，再次发动“缠绕绞杀”，金属触手不断收缩，想要将这巨蟒脖子绞断。

    他出手再快也来不及了，顾曼瑶被巨蟒咬住，双眼发黑，嘴巴里鲜血在往外汹涌着，正在这时，她突然双眼一翻，眼里隐隐泛出两道光芒，一团黑色物质破开她掌心往外延伸，表面布满黑色纹路，眨眼便化为一柄长约一米，似弯刀又似牛角般武器。

    她右手五指一紧，握住这柄武器，顺势朝着这巨蟒脑袋斩了下去。

    “嗤”地一声，黑色弯刀毫无阻碍的切进巨蟒脑袋里，破开它坚硬头颅，切了过去。

    巨蟒发出疯狂嘶叫，身体往回缩去，饶是它缩得快，大半脑袋连同那张血盆大嘴一起被削掉了，缩回去的只余下了小半个鲜血淋淋的脑袋。

    顾曼瑶顺势落到地上，看着那被削下来的血盆大嘴从自己腰腹往下掉落，逃过一劫，她精神恍惚了一下，才看向右手持着这柄黑色弯刀。

    只比章皓飞稍迟一瞬，她右手里的白色圆球终于成功孵化。

    再看这头巨蟒，大半个脑袋被削掉，竟百足之虫，死而不僵，还想挣扎逃亡，却被王宣的金属触手缠住脖子。

    王宣用力一扯，还想全力发动魔兽缠绕绞杀的能力，将这巨蟒的脖子绞碎，不想这一扯之下，巨蟒毫无反抗能力，被他轻松扯了过来，然后软软栽倒下去，一枚白色鳞片出现，没入顾曼瑶右手内。

    这枚白色鳞片隐隐发光，与普通鳞片不同，顾曼瑶汲取后，眼里掠过异色。

    这一枚白色鳞片的能量只怕能抵得过十只普通独眼怪蟒的白色鳞片能量。

    这只巨蟒被顾曼瑶杀死，另一边的天哥早捡起了地上胖子导演遗落的弯曲利刃，连着杀死了数只独眼怪蟒，他退守到了赵磊身边，另一边的铁军也冲了过来，他们几人聚集在一起，勉强抵挡住了一群独眼怪蟒的围攻，徐梦芸占了他们光，和他们混在一起，倒是暂时没有性命危险。

    这时他们连着见到章皓飞和顾曼瑶的变化。

    天哥不知道怎么回事，赵磊和铁军几人却是明白了，心里既是羡慕又是松了口气。

    羡慕的是顾曼瑶和章皓飞比他们先一步成功孵化，掌握了强大力量，松了口气却是他们变强了就代表着有了杀出重围的希望，他们活下去的机会又多了两分。

    巨型蟾蜍独斗四条巨蟒，抵挡不住，那四条巨蟒发现这条巨蟒被顾曼瑶杀死，其中一条巨蟒立刻弃了巨型蟾蜍，发出一声尖啸，以极快速度朝着她冲来。

    它挟带着浓冽腥气，那气势比刚刚被杀死的巨蟒还要更恐怖。

    成功孵化出这柄黑色弯刀，顾曼瑶面对这冲过来的又一条巨蟒，她丝毫不惧，主动迎了上去。

    王宣知道她一刀杀了之前那条巨蟒，自信心膨胀了，忘了这巨蟒的厉害，立刻发出大喝：“顾曼瑶，不要硬挡！”

    顾曼瑶的想法却和王宣不同。

    王宣的金属触手固然强大，但在她看来，对付这种巨蟒，却不如自己的黑色弯刀。

    王宣的金属触手打不烂巨蟒的头颅，她的黑色弯刀却可以斩开这种巨蟒的坚硬皮骨。

    迎着冲过来的巨蟒，她右手握刀，主动斩了过去。

    似乎知道顾曼瑶右手黑色弯刀的厉害，这条巨蟒在将要碰到黑色弯刀时，突然脑袋横移，让她一刀落空，再横着一撞。

    “砰”地一声，顾曼瑶如断线风筝，被撞飞了。

    重重跌倒落地，喉咙一甜，一股鲜血喷了出来，她这才明白自己轻敌了，这巨蟒太可怕，她就算成功孵化出了黑色弯刀，以一对一，也绝不是它的对手。

    章皓飞冲了上来，他脸上带着一丝疯狂，看到巨蟒撞飞顾曼瑶，立刻从后面纵身而上，右手骨爪一挥，从后面抓进巨蟒的皮肉里，一路往下剖来。

    巨蟒后背被抓出五条深深血槽，受痛下发出嘶吼，躯体扭动，尾巴一摆想要将章皓飞拍飞。

    章皓飞右手里探出来的骷髅骨爪箕张，再五指一合，将巨蟒扫过来的尾巴抓住。

    骷髅骨爪的爪子锋利虽然远不能和顾曼瑶的黑色弯刀相比，也无法切开巨蟒的坚硬骨头，但握力惊人，五根指骨一合，便响起了咯吱咯吱的声响，这巨蟒尾巴被其抓住，竟难以摆脱。

    王宣在巨蟒用头撞飞顾曼瑶的同时就出手了，他抓住这个机会，放出金属触手，缠住巨蟒脖子。

    他明白凭金属触手力量打不碎巨蟒脑袋，唯一想杀它的方法就是发动魔兽的特殊能力，利用缠绕绞杀来绞断它的脖子。

    成功缠住巨蟒脖子，缠绕绞杀的特殊能力发动，金属触手不断收缩，王宣体内的力量源源不绝的输送进金属触手，爆发出最强力量。

    现在这条巨蟒尾巴被章皓飞的骷髅骨爪抓住，脖子被王宣的金属触手缠住，两人都用尽全力，将这一条长达十米的巨蟒扯得毕直。

    巨蟒不断嘶吼，拼命扭动躯体，想要摆脱他们。

