    黑漆漆的地下通道中，一位身披黑色斗篷，带着面具的忍者正在快速穿行。

    “龙马，有什么事情吗？”

    黑暗中，一道阴冷的声音从前方传来。

    “团藏大人，巫女那边有情报传回！”

    油女龙马单膝跪地，递上了一个小巧的卷轴。

    一道黑影无声无息地从团藏身后浮现，来到油女龙马的身前接过了卷轴，在一番毫不遮掩的检查之后，才递到了团藏的手里。

    苍老的手掌展开了卷轴。

    “三名上忍，三名下忍。枸橘矢仓、鬼灯千月......”

    团藏轻声念出了几个名字，手指一下一下敲击在座椅的扶手上。

    哒，哒......

    半晌之后，沙哑的声音传来。

    “龙马，你亲自带队，去换金所找那个大名鼎鼎的赏金猎人角都，告诉他，五千万两，我要枸橘矢仓和鬼灯千月的人头！”

    “是！”

    ......

    云隐村。

    药师野乃宇依旧伪装成普通人的样子正在餐馆里的角落里观察雾隐村一行。

    没错，在大胜云隐下忍之后，他们忍不住馋虫，再一次来到了这家售卖烤全牛的店铺。

    “嘶~战胜强敌之后来一顿饱餐痛饮，这才是人生啊！”

    一手拍着微微鼓起的肚皮，荒木发出了惬意的叹息。

    “就是就是，跟这比起来，我以前吃的那些根本不能叫美食！”

    辉夜黑骨连声赞同。

    其他几个人虽然没说话，但是神色之间也是满满的喜新厌旧。

    就连爱村之心最强烈的枸橘矢仓，绞尽脑汁也没能帮助雾隐村在这方面找到什么挽尊的借口，只能在心理安慰自己“美食无国界。”

    “叽喳！”

    这个时候，一只墨色的小鸟忽然从窗子外面掠过，在发出了一声短促的鸣叫之后消失无踪。

    餐馆里没有人把这当成一回事，除了角落里的药师野乃宇。

    她快速吃完了自己面前的牛肉面，结账之后从容走出了大门。

    在一个偏僻的小巷子里，她解开了自己深色的外套，墨色小鸟从天而降一头撞在她浅色的内衬上。

    哗啦~

    在撞击的瞬间，那只小鸟竟然直接炸开化作了一滩流动的墨水，在她的衣服上形成了几行字。

    “想办法让雾隐的人在云隐村多留几天，争取时间……”

    药师野乃宇快速读取了信息之后，重新收拾好了衣服，脸上浮现出酡红之色，低着头走出小巷。

    旁边偶尔有经过的人看见她这个样子，也只是露出了心照不宣的笑容，甚至还有人吹起了口哨。

    “争取时间……该怎么做呢，听起来他们好像已经办完事情了啊……”

    野乃宇回到自己的住处，摘下眼镜，伸手捏了捏鼻梁，开始冥思苦想。

    ……

    云隐村驿馆。

    “矢仓大人，我们的任务是不是已经算完成了？”

    月上中天之际，干柿鬼鲛来到枸橘矢仓身边问道。

    “不错，接下来只需要商量一下时间和场地等细节问题，然后带着雷影的手书我们就可以回去了。”

    矢仓抬头看了他一眼，笑道：“怎么，难得的出来一趟，不好好见识见识异域的风光，就这么急着回去？莫非……是有什么牵挂的人吗？”

    “不是，”鬼鲛老老实实地摇了摇头，“只是身负任务，心里总不是踏实，总想着快点完成了才好。”

    “你呀……”

    矢仓失笑，想了想评价道，“真是一个非常标准的忍者。”

    “这样不好吗？”

    “虽然没什么不好，但是除了任务之外，总也要有点个人的追求才行，否则人生不是太无趣了吗？”

    “追求吗……”鬼鲛咀嚼着这词，陷入了沉思。

    “你看，就像千月，他的追求就是重振鬼灯一族在忍界的声威，而我的追求就是成为水影，带领雾隐村成为最强。”矢仓给他举了两个例子，“你有空的时候也可以多想想，给自己的人生定个目标，哪怕是个很简单的小目标也行，这样或许会更有干劲一些！”

    “我明白了……”

    ******

    “笃笃！”

    药师野乃宇按照团藏传过来的暗部间谍名单，敲响了一家贩卖现切新鲜山羊肉的店铺大门。

    “谁呀？天都黑了，今天已经歇业了，请明天再来吧！”

    屋内传来了一名男子的声音。

    “我想吃牛肉火烧，用树叶包裹着烤的那种，拜托了！”

    野乃宇在门外低声说出了接头暗号。

    “火烧哪有用……”

    屋内的男子反驳到一半忽然警醒，沉默了一秒之后立刻转换了语气。

    “哎呀，原来是早就预定好的，你怎么不早说呢，我等了你一天都没见人影呢！快进来吧，我这就给你热热去。”

    男子一边说着一边拉开了房门，将野乃宇放了进去。

    两人走进屋中，男子小心翼翼地试探道：“请问……”

    “编号004396，中村野人听令！”

    “是！”

    “明日寻机袭杀雾隐使团之人，不惜一切代价！”

    “……是。”

    “为了木叶。”

    当门外的野乃宇说出那句暗号的时候，中村就已经心感不详，但是多年以来接受的火之意志教育还是促使他接下了这个任务，即便代价是自己的生命。

    药师野乃宇没有多说什么，她还有不少地方要去，为了确保万无一失，她要将暗部在云隐埋藏的探子全部激活，这也是团藏传来的消息中，“不惜一切代价”的真正含义。

    就这样，这一晚，她连续拜访了多名互相之间看起来毫无瓜葛的人家。

    她知道，这样着急的行动会让她在事情暴露之后无所遁形，但是没关系，野乃宇对自己的定位很清晰，她并不是冲锋陷阵之人，所以在激活了所有暗子之后就已经悄然离开了云隐村。

    作为一名王牌间谍，拥有【行走的巫女】称号的药师野乃宇深谙自保之道。

    她可不会像那些作案之后非要留在现场找存在感的反派一样，被别人抓个正着。在布置完计划之后，立刻抽身而退，呆在暗处等待结果，这才是一名间谍的合格修养。

