    这样一说，孟缡更加起劲的操练神锤九炼，比打了鸡血还给力，

    苏青心里嘎嘎偷笑，让你喜欢偷懒，就想着吃，还不是被她几句话，夸得主动练习。

    除了炼器学，升入二年级其他课程也相继加深了进度，

    比如药剂学，再也不是炼制一些简单的低阶药剂，就能合格拿到学分，

    而且他们的老师是周培兰，出了名的严厉，除了看到爱徒苏青能给个笑脸，其他人一概严肃以对，好多没炼药天赋的学生心里早就瑟瑟发抖。

    初级班学的基础课程数学，到中级班演变成阵法学，

    当然跟修真界的阵法不一样，是一种新型阵法，脱胎于战阵和建筑学，跟数学也有关系，异能师集合古代传说的一些东西，研究出的一种现代阵法学，

    在星际中，对大型舰队的战斗非常重要，作为指挥官，必须精通这种阵法学，这门功课苏青和孟缡学习都算不错。

    灵植学和异兽学，就不用多说，一辈子也学不完，

    宇宙那么大，每天都有新发现的植物和动物，或者统称生物，因为人类的天敌虫族也是生物，

    按照苏青在星网看到的图片很像是大个昆虫，光虫族就有数不清的种类，别说整个宇宙中所有生物，

    教科书上出现都是异兽，还没有出现妖族呢！看来妖族也是禁忌，不是普通人能知道的。毕竟异兽再厉害也是动物，没有智慧，妖族不同他们的智慧并不低，有些种族还高于人类。

    苏青最上心的是异能学，中级班二年级，终于可以在老师指导下，打坐冥想，尝试着激活异能力了，

    这个阶段是普通人和异能师的分界点，成龙成凤在此一举，也不能说，年纪大了就不会激活异能，

    人到中年也有激活的，毕竟是少数，那个年纪就算激活了，也过了学习修炼的黄金岁月，成就毕竟有限。

    20岁前后就是分水岭，有天赋的大部分人会成功激活异能，能考上明月城第一中级班的学生本就全球的精英，

    天赋，家庭条件都是最好的，有些家族舍得花钱培养，从小吃用都是最好的，

    早已服用过基因进化液，增加了激活的概率，特别是很多家族会重金聘请家庭教师，指导孩子早就激活了异能力。

    苏青和孟缡的档案记录里，两人都是没有异能师的天赋，但也不是绝对的，毕竟小孩子一岁时的测试，不一定准确，个别没有天赋的人，也会激活异能，

    这学期正式开始冥想，学了那么多年的异能学，没有激活的学生各个跃跃欲试，希望能在四年级分班前，成为异能师。

    苏青孟缡和同学们一起走进修炼室，此地也是占据整整一层楼，怨不得说整座大楼都是他们一个年级的呢？

    配套设施真是超级豪华，也是所有人都喜欢考上名校的原因，给学生能提供一切最高的硬件设备，平民学校根本供应不起。

    异能学的任课老师，打开墙上巨大的光屏，展示人体脉络图，再一次强调，如何引导能量入体，如何控制运行路线，如何汇聚到头部，形成能量核。

    都是学习多少遍的知识，但作为任课老师还要不厌其烦一次次讲解，异能修炼不是闹着玩儿的，

    一个极小的错误，就能造成经脉永久损伤，每年都有学生出现问题，不能吸收能量还好，一旦引能量入体，就要万分小心，面前的学生都是宝贝，是全球的精英，那个都不能出现问题。

    讲完修炼注意事项后，任课老师看着眼前的30个学生，继续说道：

    “我知道你们当中有人已经激活了异能，会觉得我啰嗦，作为老师我要对每一个学生负责，就算再啰嗦也要重复讲解，

    修炼的要点你们学了多年，有人还是会当耳旁风，每年异能修炼课都会有人出现问题，不要认为不可能，没准今年就是你，一定要严格按照老师教的来，

    不要存有侥幸心理，好啦，各自进入修炼室，开始冥想，这一层楼，已经布置成了能量场地，非常适合你们冥想修炼。“

    老师一说完，学生鱼贯进入，面积不大的独立修炼室，开始盘坐在垫子上，闭目清空杂念，按照要求冥想，体会空气中的异能量，想办法导入身体。

    孟缡这次可认真了，绝对不能再像小时候那样，一打坐冥想就犯困，

    学校的修炼室可是专门布置的，充满了异能量，墙壁上还镶嵌着不少能量石，就为学生能更迅速的感觉到能量，因为能量越浓厚越容易让人感觉到。

    孟缡可不会放弃这样的修炼机会，虽然往后每堂课都会来修炼室冥想。

    他第一次非常认真的，按照老师的讲解开始盘坐冥想，

    孟缡看到青青使用的，种种神奇的能力，不羡慕才怪，心里一直憋着，希望自己也能成为异能师，拥有那样神奇的能力，

    而苏青早就想试着修炼异能，可惜一直不成功，多少异能量进入经脉马上就会被灵气排出身体，

    学校的修炼室隔绝了灵气，里面充满异能量，是修炼异能的绝佳场所，她是否能修炼，终于可以尝试下了，

    单独空间里，苏青盘坐在地，闭目冥想，异能力她是妥妥能感受，对于她来说，异能的存在简单要亮瞎眼，好多好多闪烁不同颜色粒子在空中飘来飘去，

    耳边传来老祖的声音，

    “青青，不要强求，不行就赶紧放弃，不要让经脉受伤，记住要控制丹田灵气不泄露出一丝，灵气一旦游走，异能力肯定被排出身体，

    异能修炼我也研究了，能量汇聚于上丹田，也就是我们修士所说的元神，我都不知道人类怎么发明的这种修炼方法，居然能把元神修炼成存储能量所在，你小心点，一旦不对就赶紧运转功法，排出异能量。”

    “知道啦，老祖，”苏青自己也是提着十二万分的小心，

    试着让异能量引入经脉，在按照学习多年运行路线运转，最后汇聚到脑部，顿时让她吃惊的情况发生了。

    按照老师说的，能量在经脉中运行，就是表示可以激活异能，经过长时间的修炼，异能汇聚脑部形成一个能量体，

    可是到苏青这里，所有异能被她的元神直接吞噬了，哇，啥情况？老祖没说过，元神能吸收异能啊！！

    奈何正是修炼关键时刻，不能分神，一旦分心，能量在经脉中乱窜，直接就会身受重伤，只能缓慢停止吸收能量收功才行。

    她是筑基期的修为，经脉拓宽的比一般人要大几倍，引入能量更多，一旦控制不好，可不是闹着玩儿的。

    反正也没有大问题，她试着修炼试试，一圈，两圈，三圈，每一次能量运行到脑部都会被元神吸收，太奇怪了。

    苏青自己感觉奇怪，外面异能学老师，却震惊的瞠目结舌了，谁能告诉他发生了什么？

