    罗南没有理会山君不断靠近的动作，又低下头，注视虚拟工作区界面，随口说了一句：

    “烧饼。”

    山君愣了一下，笑容有点僵。

    接下来罗南又做了一下注释：“第三个烧饼。”

    山君恍然大悟，这种时候他不悟也得悟：“前面两个烧饼吃饱了……”

    说话间，山君终于凑到了罗南身边，用相对比较轻松的姿态，看到虚拟工作区上的图形内容。主体和空气中构形的形态还算比较接近。

    “这就是那个……”

    “构知之眼。”

    “好名字。”

    “其实更准确的表述是：结构感知的类视觉方法，或者说是‘以结构感知结构的传统技术’。”

    罗南开始说有些生僻的话，同时手指在图形主体上双击，展示的构形主体不变，周边空白区域出现了大量的“零件”，或者说是多种变形的细分结构。

    相对统一的示意性连线，证明这些都是从构形主体上拆分出来的，其中有一部分，还由看不懂的文字符号做着标注。

    山君眉头连续跳动，除了惊讶以外，也是利用这种小动作，遮掩瞳孔摄像的微幅不自然。

    当然，山君相信罗南是能够有所察觉的。

    可既然都允许他凑到这种距离上，拍照记录应该也没什么吧？

    罗南确实没有什么反应，若说有反应也只是在虚拟工作区上的操作。

    他滑动手指，将主体的“构知之眼”暂时切换掉，又从周边那些“零件”中，随意抽取几个，将它们拼合在一起。

    “这样……”

    罗南扭头看山君，后者回之以迷惑的眼神。

    这种时候，不懂装懂是最愚蠢不过了。

    罗南也有点疑惑，但很快就明白过来：“啊，我忘了。”

    接下来他随手画了一个盘腿而坐的人像轮廓，将那几个临时拼接的“零件”包裹在里面。

    山君怎么说，也算是罗南第一次公开讲座的“观众”，立刻就激起了深埋的记忆：

    这和当时罗南的教具颇有几分相似。

    刚刚拼接起来的零件就放置在这个人像的胸腹部位，后面的基本上就不用细讲了——作为超凡种，山君最起码的见识判断还是有的。

    “燃烧者的格式之火激发架构。记得你当时是说……”

    “巴别塔。”

    “是的，巴别塔，还有‘不周山’。话说，这比当时演示的可要简洁多了。”

    罗南“嗯”了声：“有些是优化掉的，有些则可以从其他地方找补，毕竟追求的是整体架构。”

    “这就是前面两个……烧饼。”山君说这个词儿的时候，还有点儿打磕绊，面皮又抽搐一记。

    罗南纠正他：“是第一个，属于个人基础；另一个是格式化空间，是多人协作的基础。”

    说话间，罗南拼接速度加快，就用周边那些“零件”，重新完成了“构知之眼”的主体架构，回到了外表上非常简洁的形态。

    然后他又滑动手指，将之前的那个找回来，两个高度相似的结构拼接在一起，相似又略有不同。依稀便如当下格式化空间中那个仿佛百目交叠的复杂图形意象，当然要简洁明了太多，需要有相当的抽象能力，才能将二者对应起来。

    看到这些，山君真正相信了，罗南“第三个烧饼”的真意，确实不是随便找个理由戏弄他。

    而且，他也明白了：所谓的简单，就是相当的不简单。特别是拿罗南最早拼接的几个简单“零件”，与去年上课时，那个复杂的“巴别塔”相比较，里面砍削了多少结构？可仍然能够实现相应的功能，这种系统的优化整合，说是脱胎换骨一点儿都不为过。

    “不简单，不简单。”

    山君将罗南组合零件的全过程都摄录进去，自觉大有所得，一时心情舒畅，不要钱的赞叹之词，也就愈发舍得出口。

    罗南点头：“是吧，确实不简单。”

    两个人的不简单，当然是有差别的。

    最本质的差别就在于，他们所依据的信息背景容量，可这一点，罗南没必要说明。

    他只是点了点里面的问题：“前两个烧饼，吃下去的过程太简单了……严格来说，他们并没有吃到嘴里面。”

    对这个问题，山君打个哈哈：“饱了就行，现在不也是热火朝天地参与么？”

    “热火朝天么？”

    格式化空间里倒挺热的，至于其他……罗南抬头，视线投向格式化空间之外。

    两个人说话的这段时间，孟荼按照罗南吩咐，抽调的三十位深蓝行者已经到齐了。

    由于是以深蓝小队的组织形式，每个小队六到八人不等，到后来，人数比罗南要求的还多出两位。

    三十二名深蓝行者全副武装，围拢在地洞裂口的边缘区域，按照小队组合，环形分布，错落中又见整齐。一眼看过去，也是乌央央的一片。

    再加上中央区域，格式化空间内部空气燃烧爆裂的场景，乍一看来倒好像在举行什么诡异的邪教仪式。

    这不只是旁观者的感受，就是参与此事的人们，很多也是心里别扭。

    这里的深蓝行者绝大部分属于孟荼管理的夏城军方体系，也有一部分是淮城这边派来协防的。

    不管是什么来历，平常大家都是骄兵悍将级别的，作为深蓝行者成员，多多少少也有一些特权在。结果被一个指令叫到这边，玩这套稀里古怪的东西，大家心里都很有意见好吗……

    好吧，看到中心区域，那个与山君随意聊天的年轻人，还有杵在格式化空间里的五根人形柱子，大多数人再有什么意见，都要憋住。

    有某人前车之鉴，不经脑子的话不能说，内部频道都要少用，再加上有面甲隔挡，连“道路以目”都做不到，最多就是打几个手势，憋屈极了。

    当然，也有一部分是真正的聪明人，通过孟荼的指令，还有其他先期到来的同伴们的反应……嗯，可能还要再加上罗南教授恶劣名声之后，日益巩固的权威性，一声不吭加入了描摹比划的队伍。

    山君才不管这帮子深蓝行者，是怎么个想法做派。倒是对刚才孟荼、龙七借着“构知之眼”，给过来的感知压力，耿耿于怀。

    就按照最简单的线性逻辑去考量，十个人共同描绘的“构知之眼”，已经是那般效果，这一波再堆上去，那还了得？

    他暂时没去想破解之策，而是这么问：“像我，没吃‘深蓝行者’这两口烧饼的，能不能参与一下？”

    罗南视线回转到虚拟工作区，漫声回应：“山君前面试那几次，效果不太好？”

    私下里的小动作被罗南一语点破，山君就凭借厚脸皮抗着，豪迈式大笑：“碰到疑难，正该讨教。”

    “可以的。”罗南先说答案，然后补充，“虽然不好和标准体系协同，还是可以通过另外的方式和环节参与。”

    “是吗？”

    “稍等。”

    罗南确认了“构知之眼”的架构情况，知道聚过来的这些深蓝行者里面，有些人还需要进行调节适应，也不急着进行下一步，而是就在山君眼皮子底下，在虚拟工作区一侧，开始描画新的构形。

    这个其实也不算新，至少山君一看就辨认出来：

    “血意环！”

    “山君对这个感兴趣？”

    “有点儿，有点儿。”

    事实就是，这段时间，在这个领域，山君没少做了功课。

    上周，他正是通过血意环堡垒，才能够远距离观照江岸以及渊区超乎想象的精彩场面。即便当日之后，再没有那样规模、那样清晰的名场面可以看，可三不五时跑上去，体验一下精神侧的感觉，也挺新鲜的。

    再说，血意环堡垒本身，就具备了让人深入钻研的资格。

    山君心里头还挂念着如何参与的事儿，见到罗南的动作，自然就往这个方向去靠。凭借他这段时间的用心研究，猜出了一种可能性：

    “你是想着，让‘血意环堡垒’来挂载‘构知之眼’？”

    “是这个意思。”

    罗南话是这么说，事儿也是这么做。可当这一切在眼前铺开，自问近期下了苦功夫的山君，还是有点蒙圈。

    看着罗南把血意环的基础构形，与构知之眼摆在一起，然后……拼接交融完成。

    刚刚发生了什么？

    相应的原理和细节，超出了山君的认知极限。

    事实就是他根本就没看懂。

    这时罗南没有再向他解释，因为要解释清楚，就必须涉及大量的背景知识，花费的口舌太多，实在划不来。

    罗南只是看向山君：“决定了吗？”

    山君还糊涂着，第一时间没明白，直到罗南的视线投向他的右臂，联想到此前帐篷里面的交流，才又恍然。

    话题这是又跳转回“灰质处理”上来了。

    “你说这事儿……好不容易做成个样子，就不改了吧。真招惹个什么脏东西，还能怕了它？”

    “所以山君是可以做诱饵的，是吗？”

    “……”

    来真的？

    山君一直以为，罗南之前在帐篷里说的那些话，是为了获得行动主导权，放出的干扰弹。

    可现在看上去，分明有把它做实的意思。

    但这要怎么做？

    面对突然出现的“灰质”，山君也没有什么明确的处置思路。这种说不清道不明，又总是在精神海洋中出没的虚幻不实之物，天然就对肉身侧不友好。

    作为超凡种，山君不惧怕，但也不想招惹。

    可很诡异的，他对罗南的处理方案很有兴趣，就算这方案是把他当成“诱饵”，也一样。

    构知之眼、血意环堡垒、深蓝行者、灰质、织梦者、地洞……还有他这个超凡种。

    他倒要看看，罗南是怎么规划、串联这一切的。

    “要怎么搞？”

    山君抬起手臂，五指屈伸，向罗南显现他的兴趣和态度：

    “试试？”

