    会议室中静悄悄的，每个人都在认真听讲。在座的各位都是各行各业的骨干，这点浅显的知识还是能够听懂的。

    “……我们怀疑，目前遇到的Z元素，是一种逆熵元素！在它的作用下，鹦鹉体内的细胞会自发地规律化、秩序化，甚至连基因缺陷，都会被逐渐的改善、修复，癌细胞的产生概率，降低到了极低的地步！其中的原理暂且未知……”

    “所以也便解释了，为什么晋国人会将它称作是万能的神药？”

    黄教授说到这里边停住了，给人打了一定的消化时间。

    果然，Z元素的储出现，简直引发了所有人的掀然大波。

    Z元素的作用，比曾经遇到过的X元素更加强大！

    X元素只是一种激发人体潜力的特殊元素罢了，用的不好，还会让人发生变异，它只是让基因的力量，完完整整地表现出来，并不会让人类超越自身极限。

    但正因为X元素的存在，人们开发出了两代强化药剂，是目前兵强马壮的资本。

    Z元素却拥有一定程度的逆熵性质，会让万事万物，自发地变得“更好”……这种性质已经可以用“不可思议”来形容了！

    “自发地变得更好……”陆一鸣甚至难以想象这种现象到底是怎么回事。

    什么是好，什么是坏？一滴墨水滴到清水当中，它会自发地扩散，这是好还是坏呢？

    真的难以想象啊！

    但不管怎么样，利用这种性质，使得Z元素在开发其他的高难度药剂时，将会发挥出强力的效果。

    就算直接注射到人体内，也能让人重返青春，寿命得到大幅度的增长啊！

    Z元素带来的冲击实在太大，以至于会议现场几乎一片混乱。

    每个人都在畅想着，来自晋文明的瑰宝带来的科学契机！

    就连陆一鸣本人也产生了浓浓的兴趣，心中的疑问太多了，晋文明哪里来的这种血液？到底有多少？如果数量太过稀少，那应该怎么办呢？就算是抢劫也没有太大的意义啊。

    看他们那一副舍不得的样子，就知道这玩意绝对稀少无比，否则晋文明绝对不可能混成现在这幅样子，他们早就每人都用上Z元素，一飞冲天了。

    “安静，安静，各位请安静一下！”大概过了十五分钟后，丁原出声维护秩序，让大家安静了下来。

    黄教授也是清了清嗓子，继续说道：“我刚刚说了，Z元素，是在某种生物的血液中，提取出来的。先不去讨论Z元素，关于未知生物的血液研究，也有初步的进展。”

    “它散发着三千左右的心灵强度，不单单是Z元素，还包括各种复杂成分。经过科学检测，里边有着大量的复杂蛋白质以及一些奇特元素。我们检测到了特殊的抗体以及抗原，其中C-3蛋白的比例远远超过了正常生命。”

    科学家们做事自然相当严谨，再加上云海号这边的生物学发达，一滴液体，也能够研究出相当多的东西了。

    C3蛋白是一种急性期病变的反应性蛋白，在体内增多时，通常意味着一些急性期病变，如急性炎症，传染病等等。

    黄教授顿了顿，最终说出了自己的结论：“所以我们猜测，晋文明可能豢养着某只强大的生物，只不过，这只生物身受重伤，迫切需要高质量的药物对其进行治疗。这只生物对它们来说非常重要，以至于他们甘愿花费重大代价，也需要为之救治。”

    “结合他们购买大量药物的事实，我们有90%的概率，认为这一猜测的正确性。”

    “再结合……窃听器窃听到的一些内容，这只生物，可能是神话传说中的……龙！晋文明的人类，经常谈论‘神龙’这个名词，他们的浮岛，叫做潜龙岛。”

    “他们还经常唠叨神龙大人之类的名词。”

    “所以，他们可能拥有一只，身受重伤的龙！”

    这个事实，在科学家口中说出，基本上可以实锤了。

    如果大晋帝国的老皇帝站在会议室当中，可能要当场吓出心脏病，他们只是卖了一滴血液，而且还只是血清罢了，里边连一个细胞都没有，结果连自己家的老底都被扒出来了，仿佛连裤衩都被扒掉了一般！

    科技文明的可怕莫过于如此，通过某些蛛丝马迹，就能够判断出大量的信息，还能够远程探测。

    所以从情报层面，古代文明大概率是难以占据上风的。

    一条龙的出现，更是引发了讨论的高潮。

    “龙为什么会受伤呢？！”

    “Z元素不是会让事物自发地变好吗？为什么龙的伤势不会自我修复，别跟我说它没有治愈能力。”

    “我们怀疑，龙的伤口是超自然力量引发的，可能是这种超能力比较强大，干扰了Z元素的正常工作吧。龙到底有多大，暂且还不得而知。”

    “我们的药物是否有效呢？”

    “应该是有效的……因为龙必然有很强的自愈能力，我们的药物，一定程度给天平的一端增添了砝码。而且我们的药物是纯粹的生物学原理，和超自然力量没什么关系，可不要小看了生物药剂啊。”

    “龙……这可是真正的龙啊！”刘许伟面色通红，双手握拳，不知道在激动些什么，“要是能抓一条当做坐骑。”

    “你这叫做叶公好龙！”陆一鸣笑着说道：“等你见到了真正的龙，估计会吓死。”

    “怎么可能？我会向它借钱，看看龙会不会受到超能力的影响……”刘许伟嘴硬道，“万一它把龙鳞借给我了呢？”

    两个人开着玩笑。

    夏国人自古以来就有“龙的传人”说法，在东汉武氏墓群石刻中，有一组古代帝王画像。所画者有伏羲、祝融、神农、黄帝、唐尧、夏禹等10位帝王。其中9位帝王是人头人身，惟独伏羲氏形象奇异，并且和女娲画在一起，两人都是人身、龙尾，像是由龙转化来的。

    当然了，现在的云海号不可能去盲目崇拜神龙，而是将其当做一种特殊的文化符号来看待。

    就算神龙的威能无边，人类也不可能在自己头上按个主子啊。如果龙凌驾于人的头上，云海号的管理层绝对是不接受的。

    而且，真的打起来，龙能够打过整个避难所吗？还真的不一定。

    “其实，这一条信息倒是不错的交易筹码，如果他们必须要救助自己的龙，算是给我们带来了一个很好的把柄。他们必须要借助我们的药物啊。”

    陆一鸣摸了摸下巴，沉思起来，“或许这些药物的要价可以更高一些？再搞一些龙的血液过来？感觉有点黑心了啊。”

    “什么……把柄？老陆，你怎么越来越腹黑了？”刘许伟奇道，“那一条龙，可是人家晋文明的心肝宝贝啊，你也要敲诈？”

    “你这话说的不对，大家各为其主，各自为了各自的利益，又有什么腹黑的呢？我们又不是不卖。”

    “在国家利益面前，良心之类的就是个屁，理性才是更加重要的。”陆一鸣摊了摊双手，一脸无辜的表情：“他们肯定不可能让我们的医疗团队亲自去救助神龙，所以只能将所有的药物都买过去，一股脑儿地用上，对吧？这样的代价就更高了，买药肯定要付钱的啊。”

    “他们自己又不能生产这些药物，难道怪我们？”

    他停顿了一下：“当然了，我们也不能要价太狠。万一对方买不起要，破罐子破摔了，也就不太好处理了。我们要避免他们狗急跳墙的可能。合作才是最最重要的。所以，稍稍让点利润吧。”

    “所以……要点什么呢？再来一滴类似的血清吗？好像也没有太大的意义了。”

    毕竟人们的胃口大得很，一滴一滴血的交易，太慢，想要提取更多的Z元素，来个一桶或者一缸都是不嫌多的！

    甚至连丁原都参与到了讨论当中：“可是，看对方的那副样子，就知道他们不可能提供太多的血。这种血液应该非常珍贵……他们提供不了太多。”

    “龙受伤了，要不停的吃药，要是再抽血，可能会死；要是完全治好了，对方又不需要求助我们了。哎，很难办啊。”

    “各位，各位，先安静一下。我们想到了一个办法！”

    说话的是站在前方的黄教授，他脑洞大开地说道：“干脆搞一点龙的细胞过来，克隆一下，我们克隆一条龙不就好了吗？！不知道它有没有雄雌之分，又或者雌雄同体……反正不管怎么样，弄到龙的细胞，尝试着克隆，绝对是没错的！”

    “只要能够克隆成功，我们费得着求助晋文明吗？”

    “我们自己就能养一条龙！”

    会议室陷入了静默当中，陆一鸣和刘许伟两人都被吓到了，紧接着，眼神也是火热了起来。

    这个办法……确实不错啊！

    求人不如求己，想要获得更多的Z元素，自己养一条龙，长期放血，不就完事了吗？用得着依赖大晋帝国吗？

    不过，克隆是一项长期工程，先不说能不能克隆成功，就算真的克隆出来了，把龙抚养长大也不知道要花费多长的时间。谁知道这种神话中的生物，生命周期是多久？说不定一百年过去了，还是条小泥鳅呢。

    但即便有这么多的困难点，黄教授的建议还是得到了广泛认同。

    众人经过讨论后，快速确立了接下来的谈判重点——目前的第一优先级是神龙的干细胞，再接下来是新大陆的探索合作！

    于是，就在大伙的热情盼望当中，下午时分，到来了。

