    余中巍的口气简直不像是个当爸爸的。

    余莹莹倒好，已经知道他的嘴脸了，倒是华暖阳，虽然和余中巍这些年过的不怎么样，但因为有老爷子在，余中巍也不敢如何。

    上次被送到精神病院是第一次见识到余中巍的无耻，而今天，是她第一次见到余中巍的下作。

    也更坚定了她要振作起来，给女儿撑起一片天的想法。

    她问，“你要做什么？”

    余莹莹忍不住摇头，她妈心太软，恐怕不是余中巍的对手。

    她就想推门出去，将余中巍赶走。

    这时候，就听见余中巍说，“张家二儿子正好在相亲，我觉得莹莹很合适。”

    那张家是挺有钱的，可他家二儿子张冰是个花心大萝卜，从十几岁就开始泡妞，而且特别高调，如今全国人民都知道他有过多少任女朋友，这种人，圈子里但凡过得去的，不会有人考虑的。

    大部分是怕女儿不幸福，少部分倒是看中了张家的钱财，可也不好意思干这种事儿，怕别人指着鼻子骂呢！

    余中巍居然想把自己介绍给他？！

    他真是又毒又蠢！

    余莹莹顿时怒了，却听到华暖阳说，“莹莹的婚事你做不了主。”

    她的脚步就又停了停。

    余中巍怕余莹莹，可不怕华暖阳，冷笑了一声，“我是她爸爸，我怎么不能做主。你无非就是说她现在厉害了，可以不听话了。可是你想想，如果我单方面定亲呢。”

    余中巍显然是今天必须要离婚，“就算你不愿意，莹莹在这个圈子里也找不到人了。”

    华暖阳被气坏了，忍不住吼了一声，“你还是个当爸爸的吗？就算是喜欢那边，喜欢他们的孩子，可莹莹也是你的骨血啊，你怎么能这么对她？”

    余中巍直接就冷哼一声，“还不是因为你？你明知道我不喜欢你，还霸占着余家太太的位置，不就是为了余家的荣华富贵吗？我就不知道了，华叔叔那么伟大的一个人，怎么会生下你这样恬不知耻的女儿。有你这样的妈，我还能多喜欢这个女儿？”

    华暖阳和余中巍虽然互不喜欢，其实是没有冲突的，因为相互不搭理。

    这是第一次，余中巍对着她说出这么恶毒的话，“不是这样的，当时是你愿意的。”

    余中巍的声音也提高了，“我愿意？那不是因为我爸要给你财产？我们余家的财产凭什么给你？你自己心里没数吗？你凭什么拿着？我劝你，但凡要点脸，但凡还顾及点华叔叔的颜面，就离了婚。”

    他说着，就把一张离婚合同拍在了桌子上。

    然后又说，“别指望着老爷子给你撑腰，那怎么说也是我爸爸。再说，他现在起不来。”

    这一句话，余莹莹终于忍不住了，推门而出。

    余中巍一直在防备她呢，一听见声音立刻就看了过来，自然瞧见了余莹莹粉面薄怒，还有手中那根手腕粗的棍子。

    余中巍第一反应就是跳了起来，一下子绕到了两个大汉身后，只露出了个头，冲着大汉喊，“拍她拍她！”

    瞧见摄像头对准了余莹莹，才正常说话，“我警告你余莹莹，我可是你爸爸，你要是敢对我动手，咱们就拿着录像警察局见。”

    余莹莹压根不听，径直往前走。

    余中巍吓坏了，立刻又说，“还有，这摄像机设置过了，随时上传网络，你就算是打碎了，我也保留证据。”

    余莹莹冷笑一声，再想往前，华暖阳却抓住了她。

    余莹莹只当是她妈不愿意她起冲突，哪里想到华暖阳悄悄跟她说了几句话。她顿时就乐了。

    这可真是……好消息。

    她就把棍子扔了。

    余中巍瞧见凶器没有了，终于松了口气，就看见余莹莹直直的向他走来。

    其实这么看，还是很养眼的。

    余莹莹不过二十岁，十八无丑女，更何况她继承了余中巍的出色五官，华暖阳的高挑身材和白皙皮肤，即便是一身运动服，也能让人感觉到青春洋溢，颜值无敌。

    其实有时候余中巍还是挺想对这个女儿好的，毕竟也算是自己的骨血，还跟自己长得有几分像——了了虽然也是他的女儿，却随了唐艺文，跟他几乎找不出什么地方相似来。

    余莹莹失踪的时候，他也是难过的，也是费了心思去找的，可结果呢。

    余莹莹一回来，就向着华暖阳，一点都不向着自己，这种女儿，要她干什么？果然如唐艺文所说，就是讨债的。

    余中巍心思转圜，终究还是对余莹莹一副厌恶的样子，指着她说，“你别过来。”

    余莹莹却已经到了近前，笑着说，“我都扔了棍子，爸爸你还害怕什么？”她伸出了手，五指细细瘦瘦，空空荡荡，很自然的轻轻拍了拍余中巍的手臂，“难到是怕我打你吗？”

    余中巍只觉得那只手臂顿时疼痛难忍，仿佛有刀子在刮骨一般，他几乎立刻惨叫了一声，“啊！”

    然后居然一下子倒了地，在地上滚动了起来。

    但显然，这种疼痛不是一时的，余中巍只觉得自己的那只手臂仿佛被切断了，被砍掉了，整个人疼的连话也说不出来。

    倒是其他两个保镖，看着余中巍在地上打着滚，整个脸色苍白跟要死了一样，都惊呆了，“余总你怎么了？”

    说真的，虽然余中巍提前说了余莹莹武力值爆强，让两个保镖小心点。可是他们也觉得余中巍过分了。

    那小姑娘就不是练武人的样子，练武要发力吧，她哪里有肌肉啊。练武要练各种器械吧，那双手一点茧子都没有，练个头啊，练琴都没人信。

    所以，就觉得余中巍这装的有点过头了。

    其中拿着摄像头的忍不住对打滚的余中巍说，“老板，这样拍出来真没人信。我是做过导演的，你信我，滚的太快了。别说武侠了，奇幻都不这么拍了。”

    余中巍疼的冷汗迭出，原本以为自己带了俩帮手来，却没想到居然是两白痴，张口就骂，“滚！”可却半句话骂不出来。

    余莹莹还一副关心的模样上来扶他，他吓得就想挣扎，可有用吗？他疼的根本受不了，他一个一百六十斤的男人，就这么被余莹莹轻而易举的扶起来了。

    余莹莹嘴巴上还说着，“我送你去医院吧，看样子不太好。”

    可她说完这些，却低声用只有两个人才能听到的声音说道，“离婚说真的，我们是真想离，你这样的丈夫爸爸，看着就恶心，我们这辈子都不想跟你有任何牵扯。”

    余中巍只觉得自己厌恶这母女俩，可没想着她们会厌恶自己，整个人都愤怒起来，只是却无法表达，只能瞪她。

    倒是那个摄像理解错了，伸手就拍，“多好的父慈子孝的场面啊，太感人了。”

    余莹莹不置可否，接着小声说，“但我们不会离的。虽然不太稀罕余太太的名号，可一想想，唐艺文要顶着小三的名号过一辈子，那就太开心了。”

    余中巍愤怒的整个人都发抖，可却说不出来。

    余莹莹扶着他已经到了电梯门口，接着说，“尤其是，公益画展那些照片，真是洋洋洒洒好壮观啊，现在不但贵妇圈子知道她的身份了，公益圈，普通大众也都知道了，顶着挺好的。”

    昨天回来后，唐艺文就一直说是余莹莹干的，可余中巍觉得她没这个本事，如今竟真是她？

    他顾不得身体发出的剧烈疼痛，吼出了一声，“卑鄙！”

    可那声却细弱蚊子哼哼，压根听不出来他说了什么。

    后面的俩人根本没反应。

    余莹莹冷笑一声，“这与你比，又算什么呢？不过，这不是我最想告诉你的，我最想告诉你的，是爷爷的遗嘱。”

    余中巍愣了。

    他其实一直在想这事儿，毕竟老爷子也七十五岁了，这个岁数谁知道会不会有意外，所以早几年他就提醒过老爷子。

    只是老爷子一向看他不惯，扭头就踹他一脚，“我还没死呢，你就惦记家产。滚！”

    他就没再敢提。

    老爷子有遗嘱没告诉他？而华暖阳和余莹莹知道？

    可惜他问不出来，不过余莹莹也没有藏着掖着的想法，她淡淡的说，“老爷子三年前立的遗嘱，内容我只告诉你两条，一条是，我的婚事爷爷在，爷爷做主，他不在，我妈做主，你管不了。”

    这条余中巍倒是不意外，老爷子一向偏心华暖阳和余莹莹，想得周全很正常。

    可第二条是什么？

    余莹莹也没故作玄虚直接说，“另一条是，如果你离婚，或者有了私生子女，余家只承认余莹莹一个继承人，所有财产股票，只归余莹莹一个人继承，你只能每年从基金里拿红利。”

    余中巍心中剧震。

    这条款一看就是老爷子怕自己死后，余中巍不真心对华暖阳母女，给他设的坎。

    他要是不承认私生子女，那么唐了了和唐子明就没有继承权，他要是承认了，就连他都没继承权了。

    但总归余家财产都是余莹莹的。

    他整个人都恍恍惚惚，这会儿电梯终于到了停车场，大门敞开，余莹莹顺手将余中巍交给了后面的人，淡漠的说，“突然有点事，你们带他回去吧。”

    余中巍就这么被扶了出来，他扭头看，余莹莹在电梯中，门慢慢关闭，冷冷地看着他，就像是看仇人。

    他打了个颤！

    医院里。

    唐子明已经从手术中醒了过来，他看了看自己的右手，这是他拿笔的手，做实验的手，如今被打伤了石膏，完全不能移动。

    粉碎性骨折？

    呵呵，唐子明一想到自己可能变成个残废，学业无法继续，就恨得厉害。

    他打断了唐了了的话，直接问，“就是说，我住院这些天，爸妈没帮我找回公道，反而被余莹莹收拾了。一个没了代理董事长，一个成了人人知道的小三。为什么不收拾她？”

    唐了了连忙解释，“她一身功夫我们收拾不了，再说，妈说也不能闹太大，毕竟她是余家人，知道了不好。”

    唐子明就一句话，“那妈现在名声好了？”

    唐了了就说不出什么了，唐子明就说，“你回去吧，我一个人待待。”

    唐了了立刻问，“你要干什么？”

    唐子明压根不回答，唐了了也没办法，只好走了。

    没人了，唐子明就给朋友打了个电话，“对，帮我个忙，我报警，你爸不是局长吗？好好收拾收拾她。我手断了，证据十足。她没什么后台的。”

    青市。

    终于处理好了吴鏊子村的事儿，贺星楼带着贺爱聪开始返程。

    助理按着常规，给他确认行程计划，贺星楼听着插了句话，“帮我约余莹莹，我想见见她，就说贺家要谢她。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-0519:11:37~2020-06-0617:25:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：dangswing10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

