    龙牙兵。

    那是一种以龙牙作为素材催生出来的魔物。

    外表看起来像是通体由骨头制成的骷颅，连手中的武器都是由骨头所制成，乃是一种低级的魔物，一般的魔术师都能随便轰杀。

    然而，这种低级的杂兵的优点在于数量，而不是质量。

    成千上万的龙牙兵如同蚂蚁一般，成群结队的向着这边涌来的情景，看上去简直让人头皮发麻。

    再加上一具具能够与低级从者匹敌，连高级从者都能交手几个回合的魔像，庞大的军团便是向着这边冲锋而来。

    与那庞大的军团相比较，尤格多米雷尼亚一族虽然有着众多的人造人，可数量却也是天差地别。

    一定要比喻的话，那就是水洼和池塘的区别。

    因此，除了面无表情的架起武器的人造人以外，一个个尤格多米雷尼亚的魔术师均都白色惨淡的呆立着。

    “完了…”

    不知道是谁道出了这样的话语。

    而能够保持冷静的人，只有屈指可数的几人。

    比如，根本连看都不看那庞大的军团一眼，只是眺望着上方的空中庭园，沉吟着不知道在想什么的方里。

    比如，将菲奥蕾和考列斯护在身后，隐藏在人群中的喀戎。

    再比如，瞥了一眼失去了分寸的达尼克，面带冷漠之色的弗拉德三世。

    下一秒钟，这位罗马尼亚的王者便是缓缓的向前，走了出去。

    “被敌人侵入到城堡里，又被军队侵蚀到阵地之中，还被背叛，被算计，被藐视。”

    弗拉德三世不由自主的笑了起来。

    那个笑容，如同魔鬼一般，即黑暗，又可怕。

    “余生前也不是没有遭受过侮辱，像是被锁在牢狱中，被囚禁在敌国上，还被冠以莫须有的吸血鬼之名，可这一次的耻辱却犹在此之上。”

    如此话语着的大公便是停在了冲锋陷阵而来的庞大军团之前。

    身上的黑袍，如舞动的影子一样，随风飘荡。

    紧接着，弗拉德三世便是做出了宣言。

    “尔等，万死亦难以谢罪！”

    汹涌澎湃的魔力，顿时在弗拉德三世的身上升腾而起。

    “极刑王（Kazikli_Bey）！”

    随着这样的一个真名被解放，大地改变了形状。

    “锵锵锵锵锵————！”

    在金铁交击一般的声响中，无数的铁桩陡然从大地中突起，化作最为尖锐的长枪。

    一个个的龙牙兵与一具具的魔像顿时在突起的铁桩的直击下，无一幸免，通通都被刺穿了身体，贯穿了胸腔，像是标本一样，被生生的穿刺在了一根根的铁桩之上。

    整整两万名牺牲者，就在这一个刹那里诞生。

    “那是…”

    尤格多米雷尼亚一族的人先是露出了惊容，随即便是惊喜而起。

    “那就是王的宝具吗？”

    喀戎亦是低声说了一句。

    历史上，弗拉德三世将为数两万名的奥斯曼帝国的士兵用铁桩穿刺在山丘上。

    这一传说似乎化作了幻想和信仰，升华成为了弗拉德三世的宝具。

    ————「极刑王（Kazikli_Bey）」。

    能够将两万根桩子在领地中展开，无论是攻击、防御还是移动控制等均都能自由行使的力量。

    等级为B的对军宝具，在这一刻里展现出了可怕的威能。

    这让尤格多米雷尼亚一族的人再一次的心生希望。

    可惜，拥有B等级对军宝具的并不仅仅只有弗拉德三世一人。

    在布加勒斯特里，红之Archer同样使用过这一级别的宝具。

    “诉求的箭书（Phoibos_Catastrophe）！”

    在冷冽女猎人的声音之下，天空亮了起来。

    “咻咻咻咻咻————！”

    无数的光之箭矢化作雨幕，陡然从天而降，笼罩向了整个战场。

    “危险！”

    达尼克终于是回过了神来，大声的向着周围的尤格多米雷尼亚的人下令。

    “赶紧离开这里！”

    达尼克的喊声，唤醒了在场所有人。

    然而，这个时候再反应，已经是来不及了。

    光之箭雨划破了空气，向着下方一脸惊骇的尤格多米雷尼亚一族的魔术师们笼罩而下。

    “唰！”

    就在光之箭雨即将带来破灭，将尤格多米雷尼亚一族的人尽数歼灭时，一道身影豁然闪掠而出，迎向了来袭的大片光雨。

    “哈啊啊啊啊！”

    源赖光大喝出声，手中太刀蓦然高举。

    狂暴的雷电顿时在太刀上涨动而起，化作无数道的雷霆，向着夜空之上的光雨暴掠而去。

    于是，光之箭矢和狂暴雷霆产生了剧烈的碰撞。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声，响彻而开。

    每当有一道雷电和一道光箭产生碰撞时，爆炸便会被激起，使强烈的冲击跟灼热的爆炎向着四周扩展，在夜空下不断的乍现。

    转眼间，整个夜空便是化作一片火红色。

    只是，这片火红色立即便是被吹开了。

    “嗤————！”

    尖锐的破空声骤然迸现。

    一道浑身都被烈焰给包裹在其中的身影从灼热的爆炎中猛冲而出，将火浪给一分为二，似一道从天而降的流星一样，以惊人的速度，窜向了源赖光的方向。

    “铛————！”

    震撼空气的金铁交击声中，燃烧着烈焰的神枪与闪烁着雷电的太刀互相碰撞，摩擦出火花。

    “……！？”

    源赖光紧绷着俏脸，凝视着自己的前方。

    在那里，手持神枪的英雄同样迎上了目光，让一对蕴含着钢铁般的意志的眼眸进入源赖光的视野。

    “终于到了这个时候了，因陀罗的化身啊。”

    印度神话中的大英雄，太阳神苏利耶的儿子，迦尔纳。

    “遵循本能和宿命，前来与你一战。”

    语毕，迦尔纳便是陡然一抡手中的神枪。

    燃烧着烈焰的神枪贯出，如一道红色的闪光，狠狠的刺向了源赖光。

    “嘭————！”

    烈焰与雷电在半空中炸裂，夹杂在暴风般的冲击中扩散。

    与此同时，彗星似的流光亦是从空中庭园中飞掠了出来。

    “被Lancer抢走了一个好对手了吗？”

    阿喀琉斯一手握着缰绳，骑在一辆由三匹骏马所拉着的华丽战车上，另外一手则握着十字枪，看着炸裂的烈焰和雷电，轻浮的脸上带着战意。

    “那么，我的对手就决定是那名御主了，让我来一雪前耻吧！”

    希腊神话的半神英雄带着这样的高声呐喊，驾驶着战车，如彗星般从天而降。

    目标，正是立于人群之中，望着空中庭园的方里。

    “来与我一战吧！”

    阿喀琉斯咧开嘴笑着，带着宛若雷霆般的气势，俯冲了下来。