    萧林也趁着乙驼凌休和银奎老魔两人愣神的档口，闪身飞出了密室。

    但他们两人也很快反应过来，也紧随萧林身后，射出了密室。

    萧林一飞出金棺，就闪身到了大殿之中，正要催动禁制离开，却是数十点寒芒，朝着自己射来。

    见状，萧林只能无奈的停止了催动禁制，转而驱使身旁的数面紫雷星璇盾挡在了自己的身前。

    “叮叮叮。”声音如同雨点一样密集，紫雷星璇盾之上，竟然斜插着数十根寸许长的晶亮长针，兀自散发着冰冷的寒气。

    萧林正欲催动法力，将这些长针震开，却发现那些长针突然灵光爆裂开来，化为漫天的冰冷寒光，而巨大的冲击力也让紫雷星璇盾被震飞，灵光黯淡的几不可见。

    而乙驼凌休和银奎老魔两人的身影也已然出现在了大殿之中。

    “好小子，手段果然了得，竟然连凌某所发玄魄碎光针都无法伤害到你，区区一名金丹修士，能做到这等程度的委实不多。”

    顿了顿乙驼凌休继续说道：“小子，只要你交出双仙的那四件高阶灵宝，凌某可以考虑放你一条性命。”

    萧林闻言，心中却着实有些意外，毕竟在这些元婴老怪眼中，他们这等金丹修士不过是蝼蚁一般，随时可以一脚踩死，根本就不需要考虑他们的想法。

    乙驼凌休能如此说，起码说明其不是一个嗜杀之人。

    不过相让萧林将进了口袋的灵宝交出，也是做不到的，而在两人眼皮子低下发动禁制，也是无法做到的，想到此处，萧林身上灵光一闪。

    径直朝着墙壁之上的漆黑洞口射了进去。

    乙驼凌休和银奎老魔两人面面相觑，却是并未跟着萧林一起进去。

    这时两人身前一道灵光闪过，一条倩影显现出来，却是满面憔悴，脸色惨白的钟双彤。

    “钟仙子无碍吧？”

    钟双彤闻言：“多谢凌兄挂怀，小妹并大碍，只是脏腑有些震伤而已。”

    乙驼凌休点了点头，继而看向银奎老魔：“凌某打算进去看看，不知屠兄作何打算？”

    银奎老魔闻言，脸上显露出思忖表情。

    “凌兄一人进去势单力孤，不如屠某和凌兄一起进去，不过在进去之前，屠某倒是有一句话说在前头，希望你我结成临时的攻守同盟，无论得到了什么好处，你我二人平分，如何？”

    “好。”乙驼凌休满口答应了下来。

    “钟仙子受了伤，还是寻一个隐秘所在，先调理伤势要紧。”乙驼凌休向满脸惨白的钟双彤说道。

    钟双彤点了点颠首：“凌兄放心，小妹自保之力还是有的。”

    说完，钟双彤率先朝着双仙大殿的殿外掠去。

    待钟双彤的身影从大殿之中消失，乙驼凌休和银奎老魔两人也毫不迟疑的射入了漆黑的洞窟之中，消失不见。

    ......

    萧林在飞掠了足有数十里之后，眼前一亮，他惊讶的发现自己竟然出现在了一座山谷之中，放眼望去，怕不是有数百里方圆。

    而在山谷之中，萧林看到大片的漆黑乌云，将小半个山谷填满，而在另一边，却是灰色的云霞。

    阵阵轰鸣声在山谷之中震荡。

    萧林脸色一变，他对那漫天的魔气自然是并不陌生，这赫然是被夜月仙子元神附体的许一生所发，而另一边则是不停的挥舞着手中天荡妖旗的黑蛟王。

    而在峡谷的另一边，却是茫茫白光剑气和漫天金霞交织在一起，不用说打斗的双方就是金科三士之一的卓浩然和古铜和尚了。

    萧林看的有些莫名其妙，不明白这几为向来无利不起早的元婴老怪们为何在这里大打出手。

    不过萧林并没有多做停留，微微一晃之下，就小心翼翼的朝着不远处的一片山林射去，同时催动小寒封灵术，这小寒封灵术隐身效果虽然仅能尺许一个时辰，但隐匿气息的能力并没有限制。

    乙驼凌休和银奎老魔两人很快也会赶到这里，要是自己行踪被他们二人发现，那可就是大大的不妙了。

    萧林虽然炼化了府牌，但对于这处秘境却是毫不知情，甚至他都搞不清楚，许一生是如何能够知道的。

    当然萧林明白，此刻的许一生已经不是本人了，而是被元神附体后的夜月仙子。

    当萧林穿过树林，总算是看到了山谷之内的情景，在山谷的尽头，竟是一座足有十丈高的祭坛，在祭坛之上竖立着一根洁白的玉柱。

    而在玉柱的上方，漂浮着一滴葱翠欲滴的透明液体，而从玉柱的四方，一道道氤氲之气，从四面八方缓缓飞来，仿佛被什么力量所牵引一般，纷纷融入液体之中，消散不见。

    看到通透液体的刹那，萧林也忍不住眼皮一跳，心中产生了一种极为凶险的警兆。

    这让萧林脸上露出了惊讶之色，他并不知道那滴透明的液体究竟是何物，竟然能让他产生极度危险的感觉，并且四名元婴高阶修士在此大打出手，也可见一斑了。

    “萧林，快去取下那滴玉尸血，这才是本仙子必得之物，只要你帮我得到这滴玉尸血，本仙子保证日后不但不找你麻烦，而且承诺保证天潞山脉千年不受侵扰。”

    夜月仙子的声音突然在萧林耳中响起。

    萧林脸色一凝，继而显露出思索的表情，心里也开始盘算起来。

    眼前的四名元婴老怪大打出手，莫不是都为了那滴玉尸血，为了这滴玉尸血，卓浩然等人不仅放弃了高阶灵宝，而且还不惜在此处争夺厮杀。

    由此可知，这滴玉尸血的珍贵了，只是萧林并不知道这玉尸血的用途。

    这时萧林注意到不远处，乙驼凌休和银奎老魔也显现出身形，当他们看到眼前的一幕，不禁面面相觑，满脸讶然起来。

    他们一直担心隐藏在暗处的卓浩然和古铜和尚两人，竟然也在这秘境山谷之中，而且还大打出手，看他们厮杀的激烈程度，绝对是生死之争。

    而和黑蛟王厮杀在一起的那人，他们两人却从未见到过，而且进入琉璃仙府的时候，他们也未曾见到过这么一位元婴后期修士。

    看其手段和一身玄功变化，竟是比黑蛟王似乎还高明一筹。

    “不对。”乙驼凌休突然说了一句，继而死死地看着被夜月仙子元神附体的许一生。

    “这难道是传说中的附神大法？”

    “附神大法？这门秘术神通不是已经失传数千年了吗？怎么又重新出世了？难道说，那人是被人元神附体了？”

    乙驼凌休闻言，却是苦笑一声，继而说道：“银奎道友仔细看一下，这已经是再明显不过的事情了。”

    银奎老魔闻言，好奇的看向被夜月仙子附体的许一生，突然他脸色一变，原来许一生的面容，每隔一段时间，就会浮现出一张绝美女子的面容，片刻之后又会再次消失。

    “果然是附神大法？这就怪不得明明只有十名元婴修士能够进入琉璃仙府，如今却突然多出一人。”

    “此人之前应该是一名大修士，否则就算是通过附神大法，也无法达到此等境界，要不是那人的本来境界不过是金丹圆满，此刻黑蛟王恐怕早就落荒而逃了。”乙驼凌休淡淡的说道。

    另一边。

    “乙驼凌休和银奎老魔两人已经追随晚辈进来了，晚辈即便是能够夺取到那滴玉尸血，也是绝然保不住的。”正在沉思的萧林突然眼睛一亮，看到突然现身的乙驼凌休和银奎老魔两人，开口说道。

