    在圣宗各处都生着打斗，韩永毅此次入侵圣宗，除了带来大量的高端武力之外，还将所有凶神恶煞的弟子全都释放出来，带到圣宗。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些曾经被关押在地牢内的弟子，有的修为虽然不是有多高，但是各个都是阴险狠辣之辈，对于圣宗来说，此次面临的便是圣宗有史以来最大的一次灾难。

    “嘿嘿，圣宗的弟子也不过如此，接下来就让老子送你上路吧。”此刻一名九霄宗弟子，一脸的阴沉之色，双手之中的弯刀，在耀眼的照耀下，散着冷厉的光芒。

    一名圣宗弟子，嘴角流着鲜血，周围几具师弟们的尸体，是那么的显眼，圣宗弟子的手在颤抖着。

    对方的气力实在是太大了，尤其是这弯刀，仿佛能够迷惑人的双眼一般，眨眼之间，便身异处。

    “呸……会有人为我报仇的，圣宗无敌……。”这名圣宗弟子，怒吼一声，没有丝毫的畏惧，冲向那名九霄宗弟子。

    “哼，自寻死路。”九霄宗弟子嘴角露出一丝冷笑，手中的弯刀陡然闪烁着妖艳的光芒。

    圣宗弟子忍不住的眨了眼睛，在这一刻，他知道自己已经死去了……。

    可是等了许久，都没有感受到那短暂的疼痛，当一睁眼的时候，却看到四道身影在耀阳的照射下，仿佛救世主一般的降临了。

    “这位师弟，你没事吧？”张二狗上前问道。

    “没事，原来是张师兄。”这名圣宗弟子看到来人，也是松了一口气，而当看向那名九霄宗弟子的时候，也不由的吸了一口冷气。

    “灭师弟，下手别这么血腥。”张二狗眉头微皱，有些不忍直视的说道。

    “哦。”灭穷奇淡然的开了口，随后将那直接拧下来的脑袋，扔到虚空之中，一掌拍出，将其拍碎。

    张二狗摇了摇头，麻蛋，要不是知道这是互亲互爱的师弟，还不知道是哪来的绝世魔头呢，下手真是血腥的可以。

    “这位师弟，你好好休息，众师弟们，咱们走，圣魔宗救援大队，无所畏惧。”张二狗高哼一声。

    这名圣宗弟子，看着那四道身影，目光之中，也是流露出了崇拜之色。

    ……。

    珈蓝峰。

    大师姐慕冰烟带领众师妹们与九霄宗众人打斗了起来，团结一致，对抗外敌。

    外门弟子处。

    传闻是武神转世的孟浩，大开大合之间，无穷战意爆而出，与一名九霄宗弟子拼了起来。

    “尔等入侵圣宗，死……。”

    剑道无双的剑无敌，黑白双剑，在虚空之中，不断闪烁，在这宗门危难之际，一直隐藏着真正实力的弟子们，爆出了全部的威能。

    “阿弥陀佛。”

    得到神秘佛珠的鲁炎在这一刻，也不敢私藏，口念东灵洲不曾出现的神秘经文，身后一尊怒目佛陀，散着庄严，凶狠的气息，爆出了无穷威力。

    内门弟子。

    宗恨天一路狂袭，寻找势单力薄的师弟们，随后上前帮忙。

    此次九霄宗来的众人，有的修为高深，入了圣宗，犹如狼入羊群，一些修为低下的师弟，皆被斩杀，他必须寻这些无助的师弟，以防死不瞑目。

    ……。

    “师兄，那边的有一位师妹，落单了，形式很是危机。”这时，天宇看到不远处，一名女弟子，被一名九霄宗弟子，逼到绝境，随时都能被当场斩杀。

    张二狗闻声望去，随后面色一变，“交给我了。”

    “小娘子，可惜了一副好皮囊，小爷就给你一个痛快。”在面临危机这一刻，玉兰已经绝望的闭上了眼睛，她知道自己离死已经不远了。

    在这一刻，玉兰想到了许多，甚至还有那曾经向自己表白，被自己委婉拒绝的张二狗，一幅幅画面在其脑海里闪烁着，而就在这个时候，玉兰陡然听到了一阵熟悉的声音，随后面色一变，睁开了眼睛。

    “休得伤人，吃小爷一粒二狗麻辣丹。”张二狗一跃而起，一拍储物戒，一枚丑到极致的丹药，飞射而出，顿时在九霄宗弟子面前爆炸，化成一团烟雾，将其笼罩在其中。

    张二狗在林凡的渲染下，对于丹药也有所了解，同时也尝试炼丹，现对丹药的天赋，竟然还不错，因此这段时间来，张二狗，一直在琢磨着一些丹药。

    尤其是掌门的“大凡哥”对张二狗有着深刻的印象，因此张二狗一直在琢磨着，能不能自己炼制出来。

    最后“大凡哥”没有炼制出来，却炼制出了特殊的丹药。

    在张二狗看来，这枚丹药可以称呼为“二狗麻辣丹”，这其中的药方，用了几味极其辛辣的草药，可使人处于一片麻辣的烟雾之中，辣的人迷失方向。

    “这是什么东西……。”这名九霄宗弟子将这些红雾吸纳在口鼻之内，顿时辣的大脑空白，连眼睛都睁不开，身体的机能，在这一刻，也出现了迟缓。

    “给我死……。”张二狗逮到这个机会，手起刀落，将这名九霄宗弟子干死。

    玉兰看着面前这道高大的身影，渐渐的有些迷失了，随后看着这道身影即将离开，顿时开口喊道。

    “张师兄……。”

    “玉兰师妹，你要多小心。”张二狗停住身子，随后淡然的说道。

    玉兰沉默了一会，脸上有着一丝后悔之意，“张师兄，还能给玉兰一次机会嘛？”

    张二狗甚至微微一顿，随后摇了摇头，“玉兰师妹，我张二狗一生已经奉献给圣魔宗，儿女私情，早已烟消云散，告辞。”

    听到这句话，玉兰心中后悔万分，只是如今一切都已经晚了。

    ……。

    “大师兄，刚刚这行为，霸道。”封不觉竖起大拇指说道。

    张二狗瞥了一眼，随后轻轻一笑，刚刚的行为何止霸道，简直就是舒畅啊。

    “不好，前面的师弟们有困难，大伙快上。”这时张二狗怒吼一声，“前方众师弟莫慌，我们来了。”

    张二狗再次一拍储物戒，里面各种各样的丹药，飞向那些九霄宗弟子。

    虽然这些丹药，品阶并不高，但是在张二狗看来，实战性还是很大的。

    绝世狂人灭穷奇被林凡驯化，但是性情对于敌人，依旧是残忍，下手狂霸，狠辣，不需任何兵器，直接犹如绝世凶魔降世一般，徒手撕人，极其的血腥恐怖。

    《不死不灭》极限运转，滔天战意，渲染虚空，怒吼一声，“还有谁……。”

    张二狗一愣，刚把丹药扔出去，灭师弟就这么风骚的上前，刹那之间将九霄宗弟子全部灭掉，连一点让他们表现的机会都没有。

    尤其是这一声怒吼，更是惊天动地，风云变色。

    传承了《不死不灭》，灭穷奇的修为虽然只是小天位大圆满境界，但是却足以跟大天位的强者一较高下。(未完待续。)