    救火救人的小插曲很快就过去了，李忠信再次恢复了上学时候的状态。

    　　临近期末，文化课程和专业课程基本上结束，只等着最后的考试。

    　　李忠信他们这个时候，文化课程和其他大学生的文化课程相比，要简单很多，他们主要是看专业的考试。

    　　美术专业考试呢！和其他专业不同，这个时候基本上是观摩作品，班级里面所有人把自己的作品都贴起来，领导老师进行观摩打分，并且要你自己说说感受。

    　　九十年代的中国，与世界潮流已经完全融为一体，这使得中国作为世界当代文化的一部分，尤其是在文学、艺术的创新上，释放出了前所未有的活力，这一时期的艺术家与艺术创作也体现了前所未有的活力。

    　　李忠信的老师宋庆刚虽然没有达到那种艺术家的水准，但是，他也是很牛逼的一个人，在国家很多画展当中都有着他的中国画作品。

    　　李忠信主要学习的是中国画，在进入这个艺术系的时候，就已经是选定这个的。

    　　中国画在这个时候，一直坚持立足传统、紧跟时代、吞吐古今、涉猎中外、鼓励独创的教学，从传统到现代、从生活到艺术、从基本功到创造性这三个基本环节，形成了传统、生活、创作三位一体和临摹、写生、创作紧密结合的特色。

    　　这个呢！也是为了培养热爱祖国，以学养、才识、人格、创造为一体的能适应社会多方面需要的中国画专门人才。

    　　这个时候李忠信是大二，教学大多数都为基础课程学习，主要学习掌握传统绘画技法，体悟传统美学精神。

    　　在课程设置方面，基本上是以素描、线描写生、山水临摹、花鸟临摹、白描临摹书法、水墨构成、社会实践等组成。

    　　对于文化课和中国画的毕业考试，李忠信一直觉得没有什么太多难点，但是，他却依旧很认真地来完成学业，因为李忠信有一种精神，那就是，要么不做，要做就做最好。

    　　相比于李忠信的认真学习，302寝室里面的另外几只牲口就轻松得多。

    　　可以这样说，能够到这里学习美术的学生，一般都有着很强大的功底和天赋，大二课程对于他们来讲，相对还是很轻松一些的。

    　　他们不像李忠信，李忠信是那种最什么事情都要争第一的人，他们无论是文化课，还是中国画，都无法超越李忠信这样一座大山，那么，他们一般就以及格过关为主了。

    　　按照李明飞的想法，六十分万岁，六十一分浪费，大学就是要轻松起来，要浪起来。

    　　没上大学之前，考考考老师的的法宝，分分分就是学生的命根，只要考试成绩的好，家长和老师眼中好孩子，好学生，考得差就是坏孩子。

    　　到了大学就不一样了，你只要及格了就行。大学的考试中，60分是一个坎。60分以下是不及格，需要重修这门科目。而考到60分以上，便不需再次重修，会直接通过这门科目。

    　　按照李明飞这样学生的想法，科目只要通过了，就万事大吉了。至于说考更高的分数，他也不追求奖学金，也不追求保研，毛的用处都没有。

    　　反正这些科目所学的知识，工作之后很多也用不到。就算考研的话，很多也需要从头学起，和学校教授的内容，还是有一定的区别。

    　　高三辛苦了那么三年，累得很傻逼似的，上了大学不好好休息休息，那简直是对不起他的身体。

    　　大学的时光呢！就应该是想学就学，不想学就逃课，没人管的自由飞，没事谈谈恋爱打发时间，打打游戏浪荡青春。

    　　没有数不完的作业，没有聒噪的老师，学业随随便便的敷衍，期末不挂科就好。室友各个大方直爽好相处，三天一小聚，五天一大聚，无外乎神仙般的日子。

    　　什么那些你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。什么那些个你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。

    　　还有那什么不必羡慕别人的成功，那些风光，不过因为他们在你看不见的时候，流下了你想象不到的汗水，这些东西对于李明飞来讲，那都是悖论。

    　　不光是李明飞，302寝室里面大部分牲口都是这样认为的。

    　　按照李明飞总结，老大毕兴华，脑子里面成天想的就是做生意赚钱，恨不得上课的时候都在琢磨赚钱，最近一段时间做什么能赚钱，应该把什么东西卖了，怎么和家里人一起研究下一步做什么。

    　　除了在班级里面有时候听会课之外，就没有什么练习，但是，每一次考试的时候，毕兴华都能够排在班级的前二十名。

    　　老二王武那死胖子，成天到晚玩钻营，跟个小官迷一样，成天跟着学生会的主席和学校保卫科什么的一些领导屁股后面转，才大二的光景，不光是他们系，另外几个系的学生，王武也都熟悉，到什么地方，都能够和别人攀上交情。

    　　哪怕是肥得和猪一样了，依旧陪这个喝酒，陪那个做事，除了寝室里面张罗事情之外，基本上是不到睡觉点都不回寝室，就这样的一个主，班级前十。

    　　老三王明和是佛山那边的人，没什么事情就琢磨什么模具方面的事情，按照老三的说法，他今后的学习方向会转变，转变成搞模具方面的才能。

    　　广州那边模具的行业这个时候很牛皮，毕业以后，他会考虑和家里的亲属一起搞模具厂。

    　　这个事情呢！是王明和暑假时候帮亲戚改动了几个模具，让亲戚的模具更加好用，多赚了不少钱，让王明和也赚了一些钱而发生的。

    　　中国画虽然看起来和模具没有什么必然的联系，但是，却也是有一定的关联，模具的什么正面图、平面图、侧面图、断面图、详细图、参考图，都是需要设计的，所以，王明和没什么事情的时候，大多数时间都是在琢磨模具方面的事情。

    　　饶是这样，王明和的专业课程分数一直保持在八十五分以上。

    　　：。：

