    灵界雷鸣大陆某处。

    虚空之中，雷光闪动间，韩立身形浮现而出。

    他心中一动，强大无比的神识扩散开来，立刻覆盖了整个灵界。

    下一刻，随着雷鸣声响起，其身形再次被雷光淹没，当雷光散去，其身影也随之消失不见。

    ……

    无涯海深处的一座岛屿，面积不大，只有不过二三十里大小，周围是一望无际的沧海，呼啸的海风四下席卷，掀起的汹涌巨浪如万马奔腾，此起彼伏。

    小岛上方虚空之中，此刻漂浮着大片五色劫云，散发出浓重无比的肃杀气息，而在这些劫云周遭，还不断有新的劫云在五色霞光的交织下凝现而出。

    重重劫云之下，一个身段婀娜妙曼的白袍女子迎风而立，正是元瑶。

    她一身白袍随风猎猎起舞，双手十指在身前不断掐动，艳美惊人的脸上带着一丝凝重之色。

    其身周上下，悬浮着七十二柄青光灿灿的飞剑，每一柄飞剑都绽放出万道剑光，所有剑光汇聚于一处，形成了一个数亩大小的青色剑莲，将其身形护得滴水不露。

    除了剑莲之外，此女身旁还悬浮了数件其他的宝物。

    小岛远处半空之中，还站着数个倩丽身影，遥遥望着小岛上方元瑶这里的情况。

    若是韩立在此，当可一眼认出，这些人他不仅认识，还十分熟悉，正是其道侣南宫婉，以及妍丽，冰凤，银月等人。

    几女的修为都达到了大乘境，身形容貌几乎没有什么变化。

    除了南宫婉等人，附近再无他人。

    不多时，半空中的五色劫云积聚到了足有数百里大小，突然间开始隆隆翻滚，每一团劫云中间，都浮现出一个黑梭梭的大洞。

    “元瑶，你可一定要挺住啊！”妍丽喃喃说道，垂于两侧的双手早已紧紧握拳。

    南宫婉抬头望着那片厚重无比的无色劫云，眼中闪过一丝担忧，但却没有说话，只是一双妙目紧紧盯着元瑶方向。

    冰凤，银月也面现忧色，但知道此刻绝不能打扰到元瑶，只得在心中默默祈祷。

    元瑶望着半空中的劫云，秀眉一蹙，似乎意识到了什么，双手法决掐动更快，使得护住周遭的青色剑莲表面青光暴涨，同时也毫不迟疑的催动了其他几件宝物。

    一时间，原本笼罩其身形的青色剑莲之中，又多了数团颜色不一的其他宝光，将元瑶本就艳丽无双的脸庞映衬得五彩斑驳，更凭空增添几分风情。

    就在此时，半空中轰鸣声大作，无数火雨从劫云中的黑色大洞内飞落而下，朝元瑶铺天盖地的涌来。

    附近虚空温度急升，变得火红一片，岛屿上的植被顷刻间尽数烤焦，地面也化为了赤红的熔岩。

    岛屿周围的海域的海水被大量蒸干，化为了滚滚白雾喧嚣而上，形成为了一个凹陷大坑，其他地方的海水蜂拥涌来，但也立刻被蒸发。

    元瑶面色还算镇定，只是挺巧的鼻翼上已渗出了几滴晶莹的汗珠。

    其玉臂挥动间，身周的青色剑莲滴溜溜转动，无数青濛濛的剑气狂卷而出，将降下的火雨不断斩碎。

    只是降下的火雨源源不绝，还有愈演愈烈之势。

    这飞升之劫持续了足足一炷香的时间，元瑶依旧在支撑，但俏脸也渐渐苍白，香汗淋漓，一身白袍紧贴在了身上。

    她身周的青色剑莲也虽然仍是光华璀璨，但若细细观察之下，却可发现一些飞剑上已开始浮现出了道道细小的裂纹，且裂纹越来越多，开始濒临极限。

    其他几件宝物的情况也都差不多，已然到了强弩之末的地步。

    就在此刻，五色劫云降下的火雨骤然一停，周围虚空中的灼热飞快飘散，几个呼吸间消失无踪。

    天地间再次恢复了宁静，就仿佛此前的一切从未发生过一般。

    遥遥观望的妍丽、银月等人面色一松，南宫婉脸色虽依旧平静，但眼神深处，却反而多了一丝凝重。

    元瑶轻轻呼出了一口气，飞快的掏出一枚蓝色丹药服下。

    但不等她运功炼化丹药，高空中的五色劫云纷纷朝中间汇聚而起，形成了一个巨大无比的五彩漩涡，隆隆转动，漩涡中央形成了一个漆黑幽深的大洞。

    轰隆隆！

    随着大洞内一道紫色雷光闪过，一团团紫色电弧凝聚而出，化为一颗颗磨盘大小的紫色雷球，表面刺目的紫色雷电嗤嗤乱窜，极是可怖，正是飞升天劫中最可怕的雷劫。

    无数紫色雷球如疾风骤雨一般，铺天盖地朝元瑶落下，虽然没有再引起天地间的温度骤变，但却远比刚刚的火雨天劫声势惊人。

    元瑶一咬贝齿，双手在身前飞快掐动法决，催动体内残存法力尽数注入身周剑莲和那几件宝物内。

    青色剑莲光芒大盛，范围扩大了近乎倍许，无数青色剑气交织成一条条剑龙，迎向漫天雷球。

    那几件宝物化为光芒大放，和青色剑莲一起冲天飞去。

    狂暴密集的爆裂之声大响，双方一接触，就如同滚油遇到冷水般炸裂而开。

    紫色雷球的威能胜过青色剑莲和几件宝物太多，雷光只是略微一顿，就摧枯拉朽般轻易将青色剑莲和几件宝物击溃，朝着毫无防御的元瑶无情落下。

    此时，元瑶体内的法力已经所剩无几，身上虽还有些手段，但与之前的那些灵宝相比，已不可同日而语，绝美的脸上露出了一丝惨笑。

    “韩兄，看来我们今生真的无缘再见了……”她心中喃喃自语，竟直接放弃了抵抗，闭上了双眼。

    “元瑶，不要放弃啊！”妍丽忍不住大声呼喊道，声音中已带着一丝哭腔。

    南宫婉轻轻叹息了一声，闭上了双目，眼角滑下了一滴泪珠。

    冰凤与银月虽同样心中大急，有心相助元瑶，却根本无力插手于这等规模的天劫，甚至连想要接近都无法做到。

    无数紫色雷球滚滚而下，淹没了元瑶的身体，响彻天际的轰鸣声也掩住了远处妍丽撕心裂肺的惊呼声。

    滚滚雷光之中，元瑶体表的护体光芒瞬间被打的粉碎，可怖的雷电之力眼看便要将她的身体撕裂。

    就在此时，她头顶虚空一动，一面金色古镜滴溜溜一转的凭空浮现，镜面发出道道金光顷刻间形成了一个一人多高的金色护罩，将元瑶身体笼罩其中。

    漫天紫色雷球打在了金色护罩上，护罩表面金光流转，只是轻轻颤抖，稳稳守在了元瑶周围。

    元瑶只听得耳畔传来阵阵轰鸣，却没有等到天雷落下，不觉张开了眼睛，看到周围的情况，杏眼不禁圆瞪，简直不敢相信自己所看到的这一幕。

    “怎……怎么可能……”元瑶口中喃喃自语道。

    她可不认为，在这一方天地之间，还有什么人能够去撼动着天劫之威。

    附近的一处海面虚空波动一起，一个模糊身影浮现而出，正是终于赶到的韩立。

    “呼，可总算是赶上了……”韩立眼睛紧盯着劫云下的元瑶，面色微微一松。

    天空的劫云似乎感应到有人干预天劫，骤然涨大了十倍，似乎在勃然大怒。

    紧接着，一股远胜之前的庞大天劫威压爆发而开，远处的南宫婉等女被这股威压猛然一冲，尽数两眼一翻，陷入了昏迷，朝着下方海域落去。

    远处韩立看到此幕，急忙屈指轻轻一弹。

    一片柔和金光在几人身下出现而出，托住了她们，送到了远处安全之地。

    他刚做完这一切，高空中的五色劫云剧烈翻涌，无数大了数倍的紫色雷球滚滚而下，狠狠打在金色古镜上，古镜形成的光幕立刻波动起来。

    “哼！”

    韩立冷哼了一声，一掐诀，古镜古镜表面灵光略一流转，金色光幕顿时重新变得坚固，仍由漫天愈演愈烈的雷球落下，都无法再轻易撼动其分毫。

    元瑶呆呆地望着声势骇人的雷球不断在距离自己极近处不断爆裂而开，随后消弭，只觉得这一切宛如做梦一般不真实。

    足足一刻钟过去，倾泻而下的紫色雷球终于消退。

    五色劫云发出一声闷响，猛地爆裂而开，飘散消失。

    劫云上方虚空闪过一抹紫光，一道长长的白色裂缝浮现而出。

    “嗡”的一声，一道白色光柱从裂缝内照射而下，笼罩住了元瑶的身体。

    “怎……怎么会……我竟度过了天劫……”元瑶此刻才反应过来，喃喃自语，脸上满是狂喜之色。

    她随即想起了什么，美眸朝周围望去，很快落在了远处的韩立身上。

    “多谢上仙出手相助，不知可否现出真容，小女子定然永记于心。”元瑶恭声说道。

    韩立微微一笑，没有现出真身。

    就在此刻，一股庞大吸力从白色光柱内落下，元瑶身体被光柱带着朝着高空飞去，一闪消失不见。

    韩立轻呼了一口气，然后望向手中小瓶，眉头一皱。

    小瓶此刻已经近乎透明，无法坚持太久。

    他面色突然一动，掐诀催动小瓶，金光一闪，再次返回了时空通道，化为一道幻影朝着时空深处飞去。

    片刻之后，他掐诀一挥，眼前白光大放，人已经离开了时空通道，出现在了另一片浑浊海域上空。

