    “奇迹回落？”李傕咀嚼着这四个字，隔了一会儿，还是一头雾水，便很自然的开口道，“现在的圣殒骑和当初我看到的完全是两个状态，差的太远了，现在的话，一对一，我们有把握打赢。”

    “这也弱化的太快了吧，话说你们增强的有这么夸张吗？前段时间不是说打起来都没办法保证二比一吗？”诸葛亮略有奇怪的说道。

    按照诸葛亮的估计就算是奇迹会回落，但是这种回落的速度也过于夸张了吧，难道不应该是平缓的回落吗？

    “虽说我的手下们确实是在变强，但很明显更多的原因是对方变弱了。”李傕虽说很不想承认这个事实，但是战争这种事情，在己方战斗力上弄虚作假，除非你本身就比对方强，否则只会坑了自己。

    “唔，为没有办法长时间维持吗？或者应该说是本身的素质并不足以撑起这样的力量，只是爆发性质的踏上了那个水准。”诸葛亮摸了摸下巴，带着些许的推测说道，“如果这样的话，理论上西凉铁骑是有资格进入那个状态的。”

    “那个闪光状态？”李傕倒是很准确的在一大堆听不懂的话里面抓住了最重要的信息。

    “是的，圣殒骑在不如你们的情况下，尚且能依靠某种手段强行抵达那个高度，那么理论上来讲，常态强过圣殒骑的西凉铁骑，应该也是可以的。”诸葛亮带着些许的推测说道。

    “然而我们并不能。”李傕非常悲伤的说道，“如果可以的话，我现在就不需要这么磨练了，而是会冲进沙漠，将拂沃德那个家伙逮住，连他的骆驼骑一起砍死，而不是像现在这样一直磨蹭下去。”

    “大概是缺了什么吧，素质不缺的你们，只可能是缺乏战斗意志了。”诸葛亮笑着说道，“毕竟只有两条路，一方面达标了，依旧没有做到的话，那就只可能是另一方面的问题了。”

    “……”李傕对于这种简单粗暴的回答，很轻易的将之弄懂了，该说是诸葛亮到现在终于学会和这些人交流了。

    “意志到底是什么？”李傕头大不已的想到，“要说战斗意志的话，我麾下的士卒完全不缺这一项，他们都是最优秀的士卒，对于他们而言，上战场杀人就跟吃饭喝水一样简单。”

    “这我也不知道。”诸葛亮同样头疼，他对于唯心的东西也不太能弄明白，真要说的话，西凉铁骑也确实是如李傕所说的那样，近乎已经是将战场杀敌当作吃饭喝水一样简单了。

    至于其他检测军团意志的方式，印象中铁骑貌似还真没有出现过战斗意志萎靡这种情况，斗志一直都非常高昂，哪怕是华雄的时候被先登打了一个半死，华雄及其麾下的士卒也快速的恢复了过来。

    “那大概就只能找一个其他的办法了。”李傕右手一拳落在自己的掌心，一副恍然大悟的神色。

    “还有其他的办法吗？”诸葛亮好奇的看着李傕说道。

    “找一个发光的军团宰掉的话，应该就可以了。”李傕理所当然的说道，诸葛亮一脸诡异的看着李傕说道。

    “问题在于真遇到了这种军团你能打过吗？当时不是你自己说的只有三成不到的跑路机会，双方在巅峰状态，规模完整的情况下，西凉铁骑能在建制打散之前撤下来的希望都不大吗？”诸葛亮没好气的看着李傕说道。

    这一刻诸葛亮真的开始怀疑这人是不是真的有脑子？作为一个汉帝国的高级将领，位列侯爵之中，居然连前几天自己说的话都毫不客气的推翻，而且还一副跃跃欲试的神色。

    “没错啊，是我说的。”李傕点了点头。

    “你都打不过，谈何宰一个试试？”诸葛亮扶额，不太想和李傕说话了，他突然觉得李优当年真的是非常之不容易，这种傻蛋到底是怎么带出来的，还让这些人一个个成为相当优秀的将校，该不会真的是让这群人的肌肉记住了该如何战斗吧。

    “没打过之前，没有人知道最终的结果，我只是判断打起来，跑路是比较合理的计划而已。”李傕眼神有些飘忽的说道，“至于说真正的结果，不打一场是不可能的，毕竟人生在世，难免有意外需要打一些没有把握的战争，不打肯定输啊，打了说不定会赢。”

    诸葛亮闻言一愣，随后看向李傕，隔了一会儿询问道，“但是这种的话和你之前说的完全不同，一旦开始，有很大的可能会全军覆没，并不是没有把握的战争，而是近乎必死的战争。”

    李傕挠了挠头，“其实都是一样的，没人能保证自己永远打的是有把握的战争，实际上我们早期在西凉打的基本上都不是优势战争，现在只是富裕了，下手之前就知道八九成是我们赢而已，问题在于这种事情不可能一直维持下去，到了必要的时候，该上还得上啊。”

    李傕在这一方面特别的豁达，豁达到连诸葛亮都有些震颤的程度，以至于面对李傕这样的回答甚至有些不知道该怎么继续这个话题，毕竟在战争的认知上，双方真的有着极大的不同。

    “所以真到了那个时候，也就不别考虑什么胜率了，上就是了，有多少的无敌，有多少的神话，最后不都是倒在了刀下。”李傕甚是无所谓的说道，“别说是九死一生的战争，十死无生的战争我们都打过啊，然后我们赢了。”

    李傕说的很轻松，但是诸葛亮听的头皮发麻。

    “反正我们雍凉的汉子也就砍人在行，当兵吃饷一贯如此。”李傕依旧用那种淡漠随意的口吻说道。

    “我会尽可能将你们用在最适合的地方，不会让你们随意的倒下。”诸葛亮郑重其事的说道。

    “军师让你来不就是为了这件事吗？”李傕随口说道。

    这一世西凉军没闹到分裂，因而也就没有那种乱七八糟的幺蛾子，虽说还是和并州狼骑关系不好，但是其内部确实是非常团结，而且也一直坚信着操控自己的人，会将自己用在正确的地方，为操控的人获得利益，也为自己争取利益，合则两利的局面。

    “也对。”诸葛亮点了点头，“所以我不会将你们弄去和奇迹军团对抗，现在的你们不是对手。”

    “我只是说如果真到了那种时候，捅上去就是了，也别想退不退的问题了，战争的时候，有退路和没有退路完全是两种概念。”李傕随口说道，“所以在我的印象之中，最强的那次是我们所有人知道自己必死无疑，然后依旧选择参战的平羌决战。”

    “那个时候有多强？”诸葛亮有些好奇的询问道。

    “真要说的话，应该是没有现在强。”李傕面色微微一动，好像是在抑制什么一样，不由自主的抬头，想了想说道，“不过但是每次想起那一战的时候都有一种，能撕了现在的感觉。”

    诸葛亮默默地点头，没有追问，他很清楚，能让李傕这种百战余生的老兵流露出这种神色的战争，惨烈的恐怕诸葛亮都未曾想过。

    “算了，不提那些不开心的事情，我这边继续想办法看看能不能冲进去将拂沃德弄死。”李傕抓了抓头发之后，随口岔开了话题，他本身就是来汇报关于阿尔达希尔的事情，只是诸葛亮言及了一些他有兴趣的事情，所以在这里多呆了一段时间。

    “不太现实，拂沃德现在明显是严防死守，死死地稳固战线等待我们这边的破绽，不可能在这个时候和你发生太大的冲突，当然如果你能从葱岭这边发动强攻，撕碎对方的沙漠防线，那就当我没说。”诸葛亮帮着李傕分析了一下当前的局势。

    现在汉贵的摩擦的规模在不断的上涨，不仅是贵霜南部，北方这边也发生了相当的冲突，走河谷那边的陈宫以正兵攻打了进去，初期可谓是势如破竹，但是越靠近开伯尔山口，北方的防守就越发的严密。

    到现在陈宫那一路，哪怕是有两个军魂军团在侧，也很难打开局势，并非是战斗力不足的问题，而是最为现实的粮草问题，北贵驻守喀布尔河谷的士卒在发现汉军上了两个军魂军团之后，直接不正面和汉室交手，转而进行逐级抵抗，拉长汉室的后勤线。

    原本从北方进入印度平原就只有喀布尔河谷入开伯尔山口这一条路，面对月氏不再正面抵抗，转而从喀布尔河谷两侧出兵骚扰汉室后勤线的抵抗方式，汉室的压力骤然暴增。

    哪怕是陈宫等人早有预计，在遭遇到现在这种情况他们也是颇为难受，不过陈宫狠得一点就在于，就食于敌的同时直接尝试就地屯田，死赖着不走，靠着高妙的技术和防线设置，将双方的战争尽可能的拉到静坐示威，然后尝试吸引贵霜更多的兵力集中到喀布尔河谷。

