    第88章一个小人，一个软蛋

    冬阳并不强烈，悬在天际泛着光。

    少女坐在轮椅上，逆光居高临下俯视着地上的他。

    她唇角一掀∶“叫什么?”

    又一声反问，语气不强硬。

    “嘶——”

    骏马再次长鸣，从鼻子中呼出长长的气息，垂下马首冷冷盯着地上的人。

    有那么一刻，秋子杰居然从这个畜牲眼中看到了“威胁”的意味。

    秋子杰不敢置信。

    他已经被吓得面部表情失控,脸皮剧烈抖动，声音也在抖∶“秋…秋……子杰。”

    那音腔，再多说一个字就要哭出来了。

    这怂蛋，哪有方才高高在上的模样。

    骏马似乎满意他的态度，没再抬起马蹄威胁他。

    它放松下紧绷的身形，离开秋子杰身边，原地踢踏了几步，然后缓缓靠近明祈轮椅。

    骏马前蹄尽屈，高大的马身完全俯了下去。

    它全身皮毛银白,唯有马首上一簇鬃毛颜色偏深、渐浓。

    银白线条在阳光下流畅、充满矫捷的美感和力量感，仿佛远古战争中最一往无前的冲锋战士。

    然而现在，战士俯下身，屏息垂首，乖巧安静的将头颅凑近少女身前。

    明祈感应到它的讨好，伸手摸了摸它马首的鬃毛。

    她一边安抚骏马，眼波流转∶“秋?”

    秋子杰忙不迭点头，再没了半点刚刚的嚣张气焰。

    而在后面目睹了全程的程鸿运方宇宋南飞等人，还有秋子杰带来的那些人，此刻齐齐目瞪口呆。

    这是多么梦幻又玄乎的一幕。

    冬阳下无力羸弱的轮椅少女，和刚刚还暴起伤人此刻却乖顺安静的高大骏马。

    巨大的体型反差和强烈的地位反转，所有人都感到极度不可思议甚至荒谬梦幻。

    方宇扯着程鸿运的袖子结结巴巴∶“那个……我、我……这是不是梦?”

    “不是。”

    程鸿运冷酷的打断他。

    方宇一脸玄幻∶“难道煜哥姐姐的魅力之强已经到了跨越物种的地步?”

    “……”

    这边张口结舌，那边安适自若。

    明祈微微一偏头，看着秋子杰勾唇∶“你是秋家的人?”

    她带笑的时候表情总是温柔又惊艳。

    即使是刚从绝境中活过来的秋子杰都不免被晃了下眼，继而疯狂点头∶“对!对对……秋家、秋汀是我爸!”

    明祈瞧了眼他现在涕泗横流的模样，一边抚摸着手下乖顺的银马,一边向前方看去。

    在那里,几个人匆匆赶来。

    其中某个人身穿塔北警服，胸前塔北警徽上的银柳在日光下熠熠闪烁。

    明祈眯着眼看了会儿，语气闲适从容∶“一个小人、一个软蛋，也真是……不是一家人不进一家门啊。”

    恰逢几人赶到，猝不及防听到这么一声点评。

    程鸿钧眉峰一跳，向旁边看去。

    穿着警服的塔北执法官秋汀此刻脸已经苍白得像纸了。

    秋子杰迷茫无知。

    秋汀上前∶“明小姐，你好。”

    他脸上强撑起笑，还能客气的和明祈打招呼。

    程鸿钧心下一啧，这脸皮，这心理承受能力……只怕塔北都找不出第二个。

    他识趣的退到一边，看到宋南飞搂着明雅，又是头痛，想说什么，那边动静却暂时打断了他。

    明祈坐在轮椅上抚摸着骏马头颅，目光在秋汀身上梭巡，最后定格在他胸前警徽上。

    “秋长官，好久不见。”

    他们第一次见面还是在塔北警局里。

    那会儿秋汀只看到封槿对她态度不同寻常，还在暗地揣测这人是谁。

    不到两个多月之后,明祈的名声已经悄无声息响彻整个塔北上层。

    虽然私下早有准备,可是再面对明祈那双墨瞳,被她的目光盯着，秋汀还是忍不住战栗心虚。

    胸前那枚警徽也灼热起来，透过衣服烧进胸腔，灼烧五脏肺腑，让他疼痛难忍，有种当场将它撕下来的冲动。

    一个小人……没错，他就是小人。

    可此刻内心再汹涌，心绪再难平，他也不能表现出来。

    秋汀必须维护秋家的尊严。

    于是他说∶“明小姐，这几个孩子打打闹闹出了点纠葛也是正常。可你这下手未免太重了吧？子杰是我秋家的孩子，可没人敢把他欺负成这样。”

    说着，他恨恨地瞪了眼地上不成器的儿子。

    都说了不要去招惹明家人，居然还凑上去找打。天天惹是生非，回去老子非要给你把腿打断了!

    明祈神色自若∶“秋长官，做事要讲证据。”

    “你哪只眼睛看见我下手了?再说，我这副身子，能动手?”

    两句反问让秋汀沉默。

    虽然她确实没动手，可这匹马动手了啊!

    而它动完手还一脸殷勤的往她身边凑，不是她授意还能……诶诶，什么乱七八糟的。

    这一时之间，还真无法反驳。

    “而且，”明祈一抬眸∶“真要论证据，”

    她微微侧头示意∶“这才是铁证吧？”

    大家顺着她的目光看去，那方，明卿云一袭深色大衣，身高腿长，长身而立。

    他在众目睽睽之下抬起手，完美的手指戴着白色手套，指间夹着一把染血小刀。

    秋汀脸色更黑了，他忽然感觉到某种不妙。

    明祈淡定开口∶“没看错的话，小刀上的族标可是你们秋家的，秋子杰也当众承认了明煜的那匹马是他扎的——如果这些还不够的话，还可以测一下上面的指纹。”

    “——这可是故意谋杀啊。”

    “我…我……没有……”

    秋子杰坐在地上白了脸。

    他当时分明只是想赢了明煜，完全没想过杀他啊!

    可迎着明祈的目光，他却陡然心虚。

    扔小刀的那一刻，他到底怎么想的，或许连他自己都不清楚。

    如果之前他还敢狂妄承认，此刻只想找个地缝缩进去——他爸看他的眼神已经恨不得杀了他了。

    “那么，塔北执法官，”明祈一挑眉，笑得意味深长∶“秋汀长官，你确定，要当众包庇罪犯吗?”

    她的声音清淡，没一个字落到实处。

    可秋汀听在耳中，却觉得刺耳异常。

    尤其是那声“塔北执法官”，那一字一字剥皮拆骨，掀开光鲜亮丽的外表，下面分明藏着“跳梁小丑”、“阴险小人”的腐朽内壳。

    秋汀脸色白了青，青了紫。

    他顶着明祈饶有兴致的打量目光，憋了许久许久，咬牙放下狠话∶“秋子杰故意杀人未遂，根据塔北律法，先带入警局暂时关押，取证后再开庭审判，具体量刑。”

    秋子杰震惊发声∶“爸?!”

    (本章完)

