 “啊，好好好，东方小兄弟，请！”

    齐东来巴不得林海赶紧去见龚烁呢，这样他也不用再夹在中间难受了。

    林海随着齐东来，走出了贵宾间，一出门口把林海吓了一大跳。

    只见贵宾包间外，人山人海，聚满了人群。

    全都是之前参加拍卖会的人，等在这里，想要看看，这个什么都拍的土豪，究竟是何方神圣。

    “看什么看，都让开！”

    杨显山羊胡一翘，瞪着眼睛一声断喝，强大的气息，骤然喷放而出！“

    散仙！！！”

    门口的人群，顿时一惊，心头巨震，被杨显强大的气息，逼得连连后退。不

    由自主，给杨显让出一条通道，心中无奈苦笑。

    想不到，这位土豪，竟然是一位散仙强者，看来打劫他的心思，都收起来了。

    “哼！”杨

    显冷哼一声，昂首挺胸，旁若无人般，大摇大摆朝着外边走去。

    林海嘴角微翘，带着邪邪的笑容，装作随从，与朱子真一起，跟在杨显的身后。

    出贵宾包间的同时，已然将身体交由小黑主导。

    满头白发这等明显的特征，也已然变成黑色，加上邪魅的笑容和不羁的表情，与之前的自己，完全是两个风格。这

    也是林海为了掩人耳目，否则满头白发出去，恐怕别人立刻就会想到自己。齐

    东来在前边带路，没有注意到这些，一直将林海三人，引到了珍宝阁后边的一座巨大庄园中。“

    东方小兄弟，请稍等！”齐

    东来朝着林海说了一声，随后猛地注意到林海的变化，不由一愣。不

    过很快，齐东来便又释然。林

    海进入珍品阁时，可是另外一幅相貌，如今头发颜色变化，又有什么稀奇。

    一转身，齐东来进入会客厅，随后很快又走了出来。“

    小兄弟，龚堂主有请！”林

    海闻听，眉头一挑，眼中精芒一闪而逝，朝着杨显摆了摆头。

    杨显会意，迈开步子率先进入会客厅，林海和朱子真紧随其后。齐

    东来见状，张了张嘴，想要说话，然而已经来不及了。

    “难道，那个山羊胡的散仙，才是东方野一方的做主之人？”带

    着疑惑，齐东来只好也跟了进去。

    林海面色严峻，跟在杨显的身后，一进会客厅，便见一个满脸威严的绿袍男子，端坐在上方。

    “龚烁！”

    林海立刻认出，此人正是拍卖现场曾经出现过的龚烁。

    而恰好，龚烁的目光，也朝着林海等人望来。

    林海顿时感到，龚烁的两眼之中，闪过一道凌厉的闪电，让自己体内的紫雷，一阵雀跃。“

    怎么回事？”林

    海大感惊奇，紫雷神龙臂有所感应，这已经是第二次了。

    难道说，龚烁的身上，有紫雷神龙臂感兴趣的东西不成？

    “咦？”龚

    烁此刻，也是眼中精芒爆闪，感应到了一丝异常。不

    过，此刻林海三人是以杨显为首，龚烁下意识的将目光，落在了杨显的身上。杨

    显翘着山羊胡，面色桀骜，也刚好朝着龚烁望来。

    轰！

    顿时间，两人目光在半空相接，一道无声的炸雷，在两人脑海震响。杨

    显和龚烁，同时瞳孔一缩，面露骇然之色。显

    然，两个人目光的碰撞，都已经感觉到对方的强大，不在自己之下！

    龚烁脸色一变，随后哈哈大笑。

    “想必，这位就是东方兄了！”杨

    显面色冷漠，轻捋山羊胡，眯着眼淡漠道。

    “东方，乃是化名，在下杨显！”“

    哦？”龚烁眉头一挑，带着一丝疑惑看了杨显一眼。“

    不知杨兄，之前在哪里修行？”“

    无可奉告！”

    龚烁脸上的笑容，顿时一凝，脸色沉了下来。他

    没想到，杨显如此不近人情。既

    然如此，那也没什么好客气的了。

    手一伸，龚烁取出一枚破雷丹，朝着杨显晃了晃。

    “杨兄，这破雷丹，是你之物？”

    齐东来在旁边，刚好纠正，还没来得及说话，却见杨显一点头。“

    没错，是我的！”齐

    东来嘴巴动了动，最后还是选择了沉默。

    算了，那东方野看样子是杨显的随从，他的东西就是杨显的东西，也说得通。龚

    烁闻听，眼中陡然光芒一闪，似笑非笑道。

    “不知道杨兄，从何处得来，手中还有多少？”

    “龚某不才，愿以大价钱收购！”

    杨显则是耷拉着眼皮，淡漠的说道。

    “没有了，就三颗，全在你那！”“

    你若想要，一颗三亿，结账吧！”噗

    ！杨

    显一句话，把旁边的齐东来吓得差点趴地上。啥

    玩意，一颗破雷丹，要三亿灵石？尼

    玛，你怎么不去抢啊！就

    算破雷丹珍贵无比，但也不至于开到三亿灵石的高价啊！三

    亿灵石啊，他珍品阁一年都赚不了三亿。龚

    烁闻听，则是脸色陡然一变，随后一股怒气，涌了上来，沉声道。

    “杨兄，三亿一颗破雷丹，是不是有些过分了？”杨

    显则是耸了耸肩，无所谓般说道。“

    你若觉得过分，可以不买啊！”“

    你……”龚烁顿时语塞，眼中情不自禁闪过一道寒芒。

    随后，嘴角一撇，冷冷笑道。

    “杨兄，这破雷丹，我龚烁要定了，不过，三亿灵石一颗，真的不行！”

    说完，龚烁突然取出一个百宝囊，朝着杨显就抛了过去。

    杨显伸手一抄，接在手中。

    这时，龚烁的声音，再次响起。

    “这是三百万颗灵石，买你三颗破雷丹！”

    “你，可以走了！”

    杨显闻听，脸色陡然一变，一股恐怖的杀气，骤然释放出来。两

    眼闪烁着寒芒，盯着龚烁冷冷一笑。“

    三百万颗灵石？你打发叫花子呢？”

    龚烁也是一声冷笑，随后脸色陡然沉了下来，带着一股霸道的气息，沉声道。

    “三百万颗，已经不少了！”

    “若非看你乃是二劫散仙，本堂主不想节外生枝，你以为此刻，你还有命在？”

    “呵呵，呵呵呵！”龚烁的话，直接把杨显给逗笑了。随

    后，带着深深的鄙夷，看着龚烁说道。“

    见过不要脸的，但真没见过像你这么不要脸的！”

    “照你这么说，若非我有点实力，你非但不给灵石，还要谋财害命了？”龚

    烁脸上带着冷傲的笑容，一股居高临下的口气，冰冷道。

    “你知道就好！”“

    灵石已经给你了，识趣的话，就立刻给我滚蛋！”

    杨显也是冷笑一声，随后带着森然杀气，冷冷道。“

    我也奉劝你一句，识趣的话，把破雷丹交出来！”“

    否则，让你后悔都没地方哭去！” 