    粉丝们冲得很快，但楚凡更快。

    他在下车的瞬间，身上就散发出一波冲击力。

    这股冲击力虽然没有杀伤力，却好似一只无形的巨手，将冲在前面的人扯开。

    众人很是奇怪：“怎么走不动了？”

    砰！

    楚凡把车门重新关死，扫视全场，问道：“谁让你们来的？”

    “什么谁让我们来的，我们是陈蝶的粉丝！”

    “你谁啊，我们要看陈蝶。”

    “陈蝶下车！”

    “求签名，求合照！”

    粉丝们七嘴八舌地道，场面非常混乱，还有人甚至爬到了车顶。

    “不走是吧，行。”

    楚凡冷哼一声，然后跳起来把车顶的一个青年拽了下来。

    青年骂骂咧咧地道：“你干什么？什么意思？”

    楚凡抓着青年的手臂，道：“没别的意思，就是问你件事，谁让你来的。”

    青年斜着眼，道：“我们为偶像而来，还需要听别人的要求？今天，陈蝶如果不给每个人拍照合影，肯定是别想走的。”

    楚凡脸上带着灿烂的笑容：“真没人让你来？”

    说完，他就默默攥紧了手掌。

    青年男子吃痛，顿时龇着牙，道：“你、你松手！”

    楚凡不但没松手，还默默运用五行变化，打出一道火属性灵力，顺便钻进青年的手臂中。

    炽热的灼烧感顿时蔓延开来，令青年的表情都有些扭曲。

    可在其他人看来，楚凡只是和他握了个手。

    青年男子终于忍不住了，尖声道：“我、我说！有个大公司聚集了我们，给我们每个人两百块钱，让我们装作陈蝶的粉丝，不让陈蝶走。事成之后，每个人再给五百。”

    “大公司？什么公司？”楚凡问道。

    “我、我也不记得了。”青年眼泪都下来了。

    “腾美集团？”楚凡道。

    “唔……好像是这个名字。”青年可怜巴巴地道，“兄弟，你能松手了吗，我也就是想挣点钱花花，呜呜……”

    “滚！”楚凡这才放手。

    青年的手臂上没有任何伤痕，里面却像刚被灌了岩浆。他疼得受不了，狂奔着冲出人群，也不打算挣尾款了。

    然而，在场的人有几百个，其他人还没走呢。

    如果他们能亲身体会一下青年的痛苦，肯定不敢留下。

    但这么多人的压根没留意青年，反而觉得这家伙神经病，竟然握个手就跑了。

    人群依旧在骚动。

    楚凡深吸一口气，大吼道：“你们走不走？”

    这声喊非常洪亮，好似是用喇叭在每个人耳边响起的，终于让人群稍微安静了一下。

    然而很快，几百号人就继续骚动起来，根本不理会楚凡。

    这时，车窗露出一条缝隙，陈蝶的经纪人道：“楚先生，要不给他们每人发点钱，打发走算了吧。”

    “不给！什么毛病，老子不惯着这群狗东西。”楚凡怒冲冲地道。

    尽管，楚凡知道这群人是被钱收买的，只要给他们更多的钱，肯定能打发走。

    但这种钱楚凡不想花，不是花不起，而是花了恶心。

    此时，人群已经把车子包围得密不透风。

    不过这些人倒还算有分寸，他们的任务只是阻拦陈蝶，所以还没对车子打砸抢。

    他们也不傻，几百号人聚集追星，不算什么大事，就算警察来了也是法不责众，把人轰走就算了。

    可如果发生了打砸抢，甚至伤害了陈蝶，那可就要吃牢饭了。为了挣那几把块钱，没必要太卖命。

    有人挡在车头，有人爬在车顶，有人摸着玻璃……好像一个个活的丧尸。

    楚凡火冒三丈，但没有动手。

    面对几百个普通人，他不方便使用修仙者的能力，万一手滑碰死几个人，很难善后。

    他已经打了个电话出去：“鲍超！我不管你用任何办法，用最快的速度，调集最多的警力来见我，地址我发你了。”

    “啊？楚统领，发生了什么？”烛龙基地内，鲍超很疑惑。

    “别问了，问就是十万火急，问就是我偏要动用特权！”楚凡的语气毋庸置疑。

    鲍超也不敢多问，挂断电话后，第一时间开始召集人手。

    作为烛龙的队员，必须听从命令。

    另外，自从楚凡确认要担任登陆凶兽岛的指挥官后，威望大增，也没几个人敢违抗他。

    鲍超感受到了统帅语气中的怒火，动作飞速，直接在基地内召集了一批烛龙成员。

    一辆辆直升机从深山的基地内飞了出去。

    不但如此，鲍超还根据楚凡发送的定位，联系了最近的几个区派出所，调动警力。

    ………

    短短十几分钟后，一辆辆直升机和警车就陆续抵达了现场。

    最开始，围堵人群只是听到飞机的轰鸣声，没当回事。

    可他们发现十几架飞机停在自己头顶，就有些奇怪了：“咋这么多直升机？”

    紧接着，一个个全副武装的烛龙战士就顺着绳梯，下到了地面上。

    众人更加疑惑：

    “好家伙，好像是特种兵？”

    “特种兵来这里干什么，抓坏人？”

    “不能够吧，这荒郊野外的，只有我们，哪有坏人。”

    “难道群众中有坏人？”

    正说着，越来越多的警车也飞驰而来，大量身穿警服的人员也出现在人群外。

    这下，围堵人群的气氛就不对劲了。

    一般人哪见过这阵仗？心里多少有些发怵，有些胆子小的已经准备开溜了。

    虽然这些军警不是为了抓自己，可留在这里总觉得不安全。

    然而，当有人要开溜，鲍超就对着天空开了一枪，大吼道：“所有人，全部抱头，蹲下！收起手机，禁止拍摄！否则后果自负！”

    唰唰唰！

    几百号人大气都不敢喘一个，纷纷蹲在地上，不敢抬头。

    车外，只有楚凡还站着。

    鲍超看了楚凡一眼，但没有过来打招呼。

    毕竟烛龙统帅的身份是机密，他可不能在这么多普通人面前给楚凡行礼。

    楚凡只是做出了一个手势，鲍超就明白了意思。

    “全都拿下，一个都别想跑！”鲍超一声令下，手下直接开始抓人。

    几百号人全都脸色大转，浑身瑟瑟发抖：“军爷，我们什么都没干，为什么抓我们啊。”

    鲍超冷哼道：“什么都没干？大量人员非法游行，本身就触犯了法律！而且，你们的行为涉嫌严重危害公共安全，并且存在抢劫、绑架的嫌疑！呵呵，都蹲好了，一会儿进了局子，再一条条跟你们算账！”

