    第288章血液洗刷

    白锦瑶眼中带着冰冷的神色，道：“不错，就是白纱纱。”

    “白纱纱既然去找韩星泽，说明对白纱纱来说，韩星泽还有利用价值，帮韩星泽杀了魏奇也是正常的。”

    “旁人或许没有那么容易杀魏奇，但白纱纱一定有属下,她让属下动手再正常不过了。”

    经历了上一世，白锦瑶对白纱纱还是有些了解的。

    这个人能借刀杀人就绝对不自己动手。

    楚兰络这样一听，便明白了。

    同时心中对这个白纱纱更警惕了，老大让他安排人盯着白氏家族的动静盯着韩家的动静也都是应该的。

    “可老大，那股黑风怎么回事？”

    白锦瑶凝神道：“或许白纱纱手下还有兽化人，会这一技能。”

    有的兽化人兽化形态后具备战斗技能。

    楚兰络道：“老大,我会让人盯着白纱纱和韩星泽。”

    白锦瑶道：“小心白纱纱,安排人盯着她一定要小心，别被发现了。”

    “是。”

    “回头我配一个丹药，能隐藏气息，不容易被发现，你给盯着她的人吃下，会管用。”

    楚兰络神色一动，激动的道：“是，老大。”

    没想到老大还能配制这样的药，实在是厉害。

    老大还是个少女啊，不但头脑聪明，能力也那么强。

    白锦瑶交代了楚兰络一些事后，便挂断了电话。

    白锦瑶想了想，还是有些不放心，便提前回了第五星区。

    白锦瑶回第五星区是去找夜寒辞的。

    只是当来到夜寒辞的住处后，白锦瑶也只是看到了药老，并没有看到夜寒辞。

    药老正在炼药，看到白锦瑶激动的道：“师父，你是来找殿……找夜寒辞的吗？”

    白锦瑶点头道：“嗯，他去了哪里,你可知道？”

    白锦瑶有些担心夜寒辞。

    魏奇一死，魏氏家族的人定然会派高手来调查。

    到时候若是查到她和夜寒辞身上，她不怕什么，但就担心连累夜寒辞。

    还有夜寒辞的真实身份，她也知道。

    魏氏家族的人是楼后的人，相当于楼氏家族的一把刀，指着哪打哪。

    他们一心要为楼后做事，要是知道夜寒辞还活着，知道夜寒辞的身份，捅给了楼后，那么夜寒辞一定会很危险。

    按照楼后的做法，她一定会神不知鬼不觉的杀死夜寒辞，不会让联邦帝国的民众知道这件事。

    此时白锦瑶没有看到夜寒辞，心都揪了起来，神色也冷凝了起来。

    药老看着白锦瑶的神色，意识到事情可能不那么简单，否则师父不会露出这样的神色。

    “夜寒辞他最近一直都很晚回来，具体去做什么事,我也不知道。”

    殿下是真正的太子,身份尊贵，他只是一个属下，有时候殿下不说的话，他也不能问。

    殿下想说的事情才会告诉他。

    当然他努力配制了很多的药，各种药都有，他做这些也是为了能帮上殿下的忙。

    白锦瑶点了点头道：“嗯，我知道了，我就在这里等他回来。”

    夜寒辞的身体治好了，身体里的力量能发挥出来，正常来说，不会有什么危险。

    而且魏奇刚死，魏氏家族那边派人来，估计也要一些时间，不会那么快。

    白锦瑶这样安慰着她自己。

    白锦瑶可以用纸符术法的力量找旁人的位置方向，但却无法测算到夜寒辞的。

    或许因为夜寒辞跟她息息相关，也或许因为夜寒辞身份尊贵无比，是不可测算的人，所以她用这些方法找不到夜寒辞的位置。

    ……

    此时边境山林里

    夜寒辞站在山峰上拿着手中的珠子把玩着，周围无数高手要抢夺他手中的东西。

    夜寒辞神色冷厉，所过之处，周身都带着强大的气旋，脚步一踏，攻击波直接冲击出去。

    “碰，啊……”

    一群人倒地不起。

    他们根本就不是夜寒辞的对手。

    “你……你交出珠子来，那是楼后所需要的珠子。”

    “你到底是谁，你敢跟楼后作对！”

    斗篷下的他嘴角勾起冰冷的弧度，“楼后吗？”

    “就是跟她作对又如何！”

    夜寒辞衣袖一扫，涌上来的高手再次倒地没了呼吸。

    夜寒辞的身手强大，直接碾压这些人。

    很快，他便将山林里的一群黑衣人全部解决掉。

    最后藏在暗处的一个头领走了出来，“你是故意的，故意用这颗珠子引他们出来，好杀了他们。”

    “你是故意跟楼后作对，你到底是谁？”

    “你是太后那边的人？”

    夜寒辞幽幽的道：“无可奉告！”

    他之前因为身体原因，力量不得不压制，什么都做不了。

    但如今身体完全被白锦瑶治好了，很多事他都可以做了。

    他也无需避讳忌惮什么。

    而且身体里隐藏的仇恨需要血液来洗刷。

    就用楼后的这些人来祭奠吧。

    “哼，你真以为你身手很强，无人能打败你吗？”

    黑衣头目说着，就朝着夜寒辞猛烈攻击过来。

    “就让你死在我的剑下，我也好回去跟楼后交代！”

    “你的身份定然不普通，没想到太后还藏了你这样一个高手。”

    “是不是曾经的太子还活着？”

    “所以你们费尽心机要保护他，生怕楼后找到他对不对？”

    黑衣头目以为眼前的斗篷人肯定会死，所以说话也毫无遮拦。

    夜寒辞自始至终神色都淡淡的。

    他绝美的眼神看着这个黑衣头目，都是蔑视的神色。

    “轰！”

    两个人对打的时候，都激起了空气中强大的罡气，地上的尘土都被这股力量形成的漩涡卷进空中。

    “呼呼……”

    风呼啸着，沙尘飞扬。

    “铿锵！”

    “咻……咻……”

    不一会的功夫，夜寒辞直接将黑衣头目一拳挥下。

    黑衣头目掉在地上没气了，夜寒辞补上了一刀。

    之后他拿出一瓶药来，倒在这些人身上，这些人全部都化成了尘土。

    这药是白锦瑶给他的，很管用。

    做完这些后，夜寒辞朝着联邦帝国王宫的方向看过去。

    那里曾经是他小时候生活的地方。

    可如今那里被楼后占据。

    以前他因身体原因很多事不能做，如今他已经彻底好了，有些东西也该讨回来了。

    (本章完)

