    

    叶辰终于是成功地闯过了这秘境，经历了无数的磨难和压迫，也是经历了无数的画面，最后叶辰更是亲眼目睹了当年的大战，心里的一些疑惑和猜测也是在这一刻解开了，叶辰彻底明白了自己任务和责任了。

    叶辰知道了自己穿越来到秦时明月世界，就是为了完成混沌图书馆留下的任务，就是彻底消灭掉这个世界之中的黑暗力量，让这个世界恢复和平。

    叶辰通过观看白虎留下的残影，知道当年苍龙身躯所化的那七道流光，如今也差不多全部消散了，这些年来，流光普照，虽然将许多的黑暗气息净化掉了，但是依旧有着一些黑暗气息隐藏了起来，如今开始宠宠欲动了起来，黑暗力量开始从潜伏之中苏醒，黑暗力量终将形成气候，再一次危及这个世界。

    这一次黑暗反扑，这个世界不再有众多神兽反击，这就需要这个世界的人们奋起反抗，而叶辰需要做的就是努力提升实力，在最后彻底战胜黑暗。

    叶辰知道了这一点之后，心里想到了许多事情，但是叶辰知道时间有些紧迫，但是叶辰却是不会就此放弃，相信自己一定能够成功度过难关的。

    …

    叶辰看着怀中消瘦的焱妃，心里疼惜不已，叶辰闯过这一次秘境之后，心里更加明白自己心中最珍惜的人，正是自己所爱之人，叶辰心里坚定无比，一定要保护好自己所爱之人。

    叶辰看着一脸欣喜的焱妃，非常的喜爱，笑着对焱妃说道：“烟儿，如今白虎秘境已经打开，你也可以进入探索一番了。”

    焱妃听到叶辰的话，笑着点点头说道：“嗯嗯，辰，我就知道你一定会成功的。我在外面等待你的时候，就曾听到一声震彻天地的虎啸之声，那个时候，我就知道你已经成功了。”

    叶辰笑着点点头，满眼柔情地看着焱妃，但是并没有和焱妃去讲述自己在白虎秘境之中经历的生死磨难，因为叶辰不愿意让焱妃为自己担忧。

    叶辰这一次进入白虎秘境，真的可谓是九死一生啊，要不是叶辰心中的牵挂让自己最后觉醒，叶辰真的怕自己身死道消在这白虎秘境之中。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，你身体之中的问题解决了吗？”

    叶辰笑着对焱妃点点头说道：“烟儿，我身体之中的问题终于解决了。”

    焱妃美目含笑，欣喜地看着叶辰说道：“真的吗？太好了，现在你的实力是不是就完全恢复了。”

    叶辰笑着看向焱妃，看着焱妃满脸的欣喜，自己也是非常开心，这让叶辰不由地明白和自己所爱之人分享快乐真的非常的开心。

    叶辰点点头，对焱妃说道：“嗯，可以这么说。”

    焱妃有些疑惑地看着叶辰，急切地问道：“辰，这是怎么回事？”

    叶辰也没有隐瞒，对焱妃解释道：“其实，我在进入白虎秘境之中以后，内力大量消耗，如今内力已经所剩不多了，不过烟儿你也不用担心，我身体之中的问题如今已经彻底得到了解决，只要我想要恢复实力，只不过是一个念头的事情。”

    焱妃听到叶辰确切的回答，能够感受到叶辰语气的坚定，知道叶辰并没有欺骗自己，也是微微放心了一些。

    叶辰对焱妃笑着说道：“烟儿，现在你也已经能够进入白虎秘境之中了，咱们一同进入白虎秘境之中探索一番吧！”

    焱妃也是带着一丝的好奇和一丝的期盼点点头说道：“那这样就真的太好了。”

    于是，叶辰带着焱妃一同向白虎秘境之中走去。

    这一次，阁楼的大门被叶辰轻而易举地推开，焱妃跟着叶辰一同进入其中，这一次没有感到丝毫的压迫，焱妃就知道叶辰说的是对的。

    叶辰和焱妃进入了阁楼之中，穿过阁楼看着白虎秘境之中那群楼玉宇，富丽堂皇，金碧辉煌，可谓是非常壮观。

    这些群楼玉宇，叶辰基本上都没有探索过。

    于是，叶辰笑着对焱妃说道：“烟儿，你说咱们先从哪里开始探索呢？如今这里应该没有什么危险，放心探索就好了。”

    焱妃点点头，看着周围建筑宏伟的群楼玉宇，看向那边一座其中闪烁着流光的大殿，那边大殿之中的流光溢彩吸引了焱妃。

    于是，焱妃指着那边的大殿，对叶辰说道：“辰，咱们先从那边的那座大殿开始探索吧！”

    叶辰欣然同意，笑着对焱妃点点头说道：“那好，咱们就从这里开始探索吧！”

    焱妃笑着点点头说道：“嗯嗯，那咱们开始吧！”焱妃一脸的期待，高兴地拉着叶辰向前走去。

    叶辰看着满脸笑意的焱妃心里疼惜万分，紧紧地跟上了焱妃的脚步。

    叶辰看着焱妃有些消瘦的身影，不禁想到了焱妃这一个月以来，肯定是时时刻刻在等待担忧着自己，没有一刻可以好好地休息，这一个月下来，焱妃消瘦的身体没有好好地休息过，让叶辰不由地有些担心起焱妃。

    叶辰拉住焱妃的芊芊玉手，看着焱妃问道：“烟儿，你这一个月来没有好好地休息，要不先休息一会再来探索秘境吧！”

    焱妃却是看着叶辰摇摇头，拉着叶辰的胳膊对叶辰撒娇道：“辰，放心吧！我没事的，这一个月以来，一直都是静坐修炼，没有太多的消耗，我现在也不累，咱们就快点探索秘境吧！”

    叶辰看着焱妃满脸欣喜期待的模样，也不再去打扰焱妃的兴致，笑着点点头，搂着焱妃一同向前面的大殿走去。

    叶辰和焱妃两个人一同进入了这座散发着光芒的大殿。

    叶辰和焱妃两人一进大殿，就看到里面摆放着一件件武器，每一件武器都是崭新如初的，上面一尘不染，整整齐齐地摆放在大殿之中，整个大殿内摆满了武器。

    这些武器是各式各样的，有长剑，有长枪，有刀各类武器在这里都能够看到。

    叶辰看着这些武器，炼制的等级虽然不是太高，但是这些武器的炼制手法都很不错，每一件放在外界，都是不可多得的武器，一定会遭到人们的哄抢的。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

