    　　林陌的眼神看向古云奇，好似在询问他万喜说的是否准确。

    　　古云奇苦笑一声站出来说道：“确实如此，我只有掌握了首领的位置，才能更大限度的确保我顺利解决这些出自寒冰城的散修，万喜也确实是最近这段时间在寒冰岭这里有了一些名声，再加上他的毒术极为诡异，我两就达成了一些默契，害死了之前几位挑战我首领之位的后天圆满武者。”

    　　此时熊四的眼神通红怒骂道：“那么之前的覆雨刀项云还有王家三兄弟等等都是你暗中害死的是吧，我说为什么每次那些后天圆满的高手即使胜不过对方，逃脱也不难，但往往总会陷入死战的局面，原来是你啊古云奇，我们同为寒冰城出身的散修，你为何要对我们这些同伴下此狠手！”

    　　古云奇低头不语，但是看他的神情，显然对熊四的话不怎么在意，彭恩遇上前拍了拍古云奇的肩膀说道：“老古，你做的很好，这些散修死就死了，至于用什么手段重要吗，他们随意欺凌那些普通人的时候，恐怕做的还过分。”

    　　说到这，熊四那边传来一声冷笑，显然是对彭恩遇的话极其不屑，古云奇倒是没多少心理负担，不过还是很感谢彭恩遇的安慰，只不过当他抬头看着彭恩遇那极其猥琐的面容，口中感谢的话也憋了回去。

    　　而林陌还在思考刚才万喜所说的一切，更重要的是，今晚他还会和王知命见面，人榜第十二位，出自浩然山庄的王知命，在阵营判定上必然是绝对正义的，自己的主线任务还差一个就会完成，虽然不知到时是以计算完成时间长短，还是和第一次一样可以累加杀人人数。

    　　但是在这种敌明我暗的情况下，自己要是易容成万喜，然后突然出手击杀王知命，不仅可以完成主线任务，还能削弱封印之地天庭一方的实力。

    　　李仙雪看到林陌保持沉默，以为是不解王知命此次的做法，于是出言解释道：“浩然山庄虽位列六剑之一，但是他们的功法《正气诀》更加有名，《正气诀》的修炼会让人习得一种特殊的护体正气，因此浩然山庄也被判定为绝对正义的阵营。

    　　但是每个人心中对正义的理解不同，也就会造成偏差，王知命这人我了解过，他心中的正义就是铲除九幽邪道，所以这次浩然山庄的高层派他前来，明显是个错误，可能也是因为浩然山庄没有拿的出手的高手。

    　　王知命不会违背门派的命令，但他也会继续守护心中的正义，因此用出一些特殊手段来对付血魔教和至尊血红坊的弟子不足为奇，我甚至怀疑他可能想要以此把许天复和叶晚缨都解决掉，否则吸引那些异兽群来对付剩下几个两派残兵败将，完全有些小题大做。

    　　当然这其中的算计，他也不会对万喜说清楚的。”

    　　林陌点点头后，眼神看向赵家两兄弟，赵乾和赵坤两人下意识的咽了咽口水，一旁的万喜还是处于呆滞，仿佛已经完全傻了一样。

    　　两人很清楚自己的精神力虽然比万喜强，但还是在后天期打转，况且刚才被林陌拖入幻术中的赵坤，可是很清楚眼前之人的精神力完全是一种不讲理的强悍。

    　　彭恩遇走上前问道：“万喜的目的已经明确，和我们其实没有太大的冲突，而且他那个药粉不错，我们倒是可以将计就计。是不是留他一命？以此稳住王知命。”

    　　林陌答道：“这些等到问完剩下的三人再决定，这两人要不交给你来解决，我的精神力刚才消耗了一些，需要恢复一下。”说完便上前解开了两人的哑穴。

    　　彭恩遇点点头后，阴笑着走到两人面前说道：“既然我们林大爷没空，那只能我来好好伺候你两了。”

    　　两人看着面前这个面向淫/荡之人，不由收紧了臀部，一瞬间他两就想到了这个男子会对他们做什么，然后看了看彭恩遇高大的身躯，下体不由一颤，两人再也无法维持住原本平静的神情，冷汗开始一滴一滴的溅落在地。

    　　赵坤咬了咬牙，想要直接咬舌自尽，可是他也清楚到了这个自己这个修为即使把舌头咬掉，恐怕也不会死，全身的内力还是被完全封禁，想要自爆都没有办法。

    　　看着摩拳擦掌走上前的彭恩遇，之前就被林陌以精神力削弱了意志，现在明显有些承受不住的赵坤，想到即将要发生的惨案，眼角不由流出一滴清泪，他直接对林陌说道：“木百！你杀了我吧，不管我兄弟俩有什么目的，杀了我两一了百了。

    　　同为男人！为何要让我兄弟二人受此侮辱，我承认散修大多贪生怕死，但我兄弟二人依旧秉持武道精神，给我两一个痛快！只求能保留这最后的清白之躯！”

    　　林陌还没有回答，反而让走上前的彭恩遇一愣，清白之躯？受此侮辱？什么鬼，这两人以为我要干什么，彭恩遇看着面前赵家兄弟即使被点中要穴全身一动不动，但依旧凭着顽强的精神收紧的臀部，有些明白了他话中的意思，没好气的上去一人给了一巴掌。

    　　还没等他大骂，一直沉默的赵乾眼中闪过一道亮光对着彭恩遇说道：“你刚才叫木百，林大爷是吧，木百是假名？双木林！耳百陌！有这么强得精神力，而且刀法极为诡异，同时这仿佛血海般的滔天杀意，你是林陌对吗！血公子林陌！”

    　　林陌没好气的看了彭恩遇一眼，同时也很佩服赵乾急中生智，一瞬间想到自己的身份，可是这有什么用，他果断选择闭目继续调息。

    　　只是没成想赵乾说道：“令牌！令牌！我有令牌！自己人！自己人！”

    　　这话让林陌一愣，只能打断时间恢复自己的精神力，随即想到令牌的话，自己手中有好几个，万柳商会钱多多给的独属于他的令牌，地府的鬼将令牌，还有一个淘汰的鬼兵令牌以及独属于自己身份的唯我道宫少教主令牌。

    　　于是他走上前，拦住将要是以酷刑的彭恩遇，用精神力传音对赵乾说道：“你只有一次说明的机会，你的令牌在哪？”

    　　赵乾直接说道：“在我里面衣服靠近腰间一个隐秘的布袋中。”这是他兄弟二人唯一的求生机会，自然不会放过。

    　　				

