    第124章 翁希悦被抓

    在好脾气的影响之下，叶郎并没有说什么只是白了一眼，翁希悦的反应也非常快当然与叶郎不同的是翁希悦是受到了怀中嘟嘟的影响。

    没错，就是嘟嘟的影响其实在角鹿发出激昂的鹿鸣声时就已经没有心情再睡下去了，当嘟嘟清醒时她惊讶的发现自己竟然躺在一个陌生的怀抱中，先是一惊一双碧绿的大眼睛灼灼的看着白眼完的翁希悦。

    哇哇的叫声从翁希悦怀里传出，翁希悦下意识的向自己怀中看去她发现嘟嘟已经醒过来了，嘟嘟原本就非常可爱再加上灵动的绿色眼眸顿时就看的翁希悦一呆。

    战斗已经结束了，翁希悦听不懂嘟嘟的话，与她血脉相通的叶郎确实听的一清二楚，嘟嘟是这么说的：“姨姨，饿，我饿，肚肚饿。”

    姨姨，翁希悦竟然被嘟嘟叫成了姨姨，叶郎一时觉得啼笑皆非，好就好在翁希悦听不懂嘟嘟说的话，否则嘟嘟会有什么后果可想而知。

    “叶郎，你的妹妹怎么一直在叫呀？”翁希悦毕竟没有什么带娃的经验她当然不知道嘟嘟为什么会这样喊叫挣扎。

    叶郎已经回过了神来将嘟嘟肚子饿的事情告诉了翁希悦，当然他并没有把嘟嘟喊她姨姨的事情说出来。

    “饿了吗？”

    翁希悦虽然听不懂嘟嘟在说什么但是嘟嘟却能听懂她在说什么，疯狂的点着头小手不断的挥动着看起来极其的可爱。

    翁希悦看着怀中如此活泼的小家伙，嘴角处流露出一个十分灿烂的笑容，玄即手中闪出一道白光，白光散去后一个大大的热腾腾的包子就出现在了她的手上，看见有了食物嘟嘟眼睛一亮，双手抱着大包子张大嘴巴使劲儿的啃咬着。

    翁希悦轻轻的拍着她的后背：“慢点吃，别噎着。”

    可惜正处于吃货状态的多多压根儿就顾不上这些，最让翁希悦想不到的是嘟嘟一个这么小的身板竟然能吃下一个这么大的包子而且还是吃完后不打嗝的那种，除了“厉害”翁希悦是再也想不出其他的词语了。

    “嘟嘟，吃饱了没？”叶郎问道。

    嘟嘟的小嘴里突然钻出了一条淡红色的小蛇，冲着叶郎吐了吐奶里奶气的说：“没有。”

    啥？这小家伙的肚子是无底洞吗？这都吃不饱她该不会还要再来一个吧，这个大包子如果换做叶郎来吃恐怕就算撑破肚子也吃不完，他还真有些羡慕嘟嘟嘟这无底洞般的肚子。

    “她叫叶嘟嘟？”翁希悦下意识的问道。

    叶郎嗯了一声，然后他就看见翁希悦那洁白的玉手向着嘟嘟鼓起的小脸蛋上抓去，要说嘟嘟还真是人如其名不确切来说她是被喂到人如其名的，在她刚破壳而出的时候脸蛋还不是这么肥嘟嘟的，可能就是因为她太能吃的原因才导致脸蛋变得又红又大跟个苹果似的。

    翁希悦用玉手在嘟嘟的小脸蛋上捏了捏，顿时觉得这脸蛋的手感那是相当不错，不光非常解压而且还容易上瘾简单来说就是欲罢不能的感觉。

    “哇。”嘟嘟突然嘤咛一声，似乎是脸蛋被捏疼了，别看她年纪小力气却是大的惊人竟然凭借这个小小的身体就挣脱了翁希悦的怀抱，并且借住着她某个敏感的部位直接又跳回了叶郎的怀抱，对现在的嘟嘟来说还是叶郎的怀里最让她有安全感，一来是血脉上的亲近，二来则是叶郎不会随随便便就捏自己的脸蛋。

    翁希悦在嘟嘟借助自己敏感部位从她怀里跳出去的时候整个人就像被施了定身法似的，她竟然呆住了。

    叶郎也是同样一呆，好就好在翟雍还在清理角鹿身上值钱的东西，当然魔晶是绝对不能少的，由于寻找的太过专注了他根本就没有时间理会周围发生的事情，自然也是没有看见翁希悦之前那尴尬的一幕。

    嘟嘟的笑声从怀里传来，嘴里还一直嘟囔着：“软软的，好好玩，嘟嘟还要玩。”这番话顿时听的叶郎耳红心跳赶忙轻声说：“不能再玩了。”

    听完叶郎的话，怀中的嘟嘟撇了撇嘴别过头去不想理他，她的这个行为压根儿就不是孩子能做出来的。

    好半晌，翟雍终于将角鹿身上所有值钱的部位全都拿了出来，当然他兑现了自己的承诺，自己只要角鹿的鹿茸其余的魔晶什么的全都归叶郎他们。

    “你们两个怎么了，为何一直发呆。”

    翟雍的话瞬间就将面红耳赤的翁希悦拉回了现实中，刚刚被嘟嘟借力的敏感部位到现在还隐约有着那种感觉嘟囔这嘴巴没好气的道：“你妹妹太调皮了。”只是简单的嗔怪了一句，随后便向翟雍走去。

    看着翟雍将鹿茸收回了纳戒中，看着地上的战利品翁希悦实在不好意思伸手去拿，因为这场战斗中自己可是没有做出任何贡献的，从此就能看出她是一个不贪心的少女。

    “这些就是角鹿全部值钱的地方了，拿去卖一卖的话还是可以换些钱的。”翟雍把剩余的值钱东西的价值一一向叶郎二人详细的解释了一遍他没有解释魔晶的价格，因为这是众所周知的说出来只会浪费口水。

    叶郎道：“至于魔晶的话，我目前的能力还不能融合第五颗。”

    翟雍道：“我也是当融合第四颗魔晶没多久，还要过一段时间才能吸收第五颗。”

    说完后两人都很默契的将目光转到了翁希悦身上。

    “啊，真的要我吸收吗可是这场战斗我明明什么都没做呀。”翁希悦显得有些尴尬，要知道对这次任务来说他们的目标仅仅只是鹿茸，但是按照正规来讲魔兽体内的魔晶才是它们最珍贵的东西，而自己明明什么都没做就要接受这么宝贵的东西，她怎么会好意思呢？

    “在我们之中，你的实力是最弱的，希悦，人总是要慢慢变强的你就接下吧，就算你欠我们一个人情以后慢慢还。”叶郎一边抱着嘟嘟一边捡起地上的魔晶，将其塞进了翁希悦手里。

    翁希悦脸色羞红的点着头正当，她想要融合的时候，只听见一个神秘却又充满着威严的声音从上空传来：“不错，不错，没想到你已经长这么大了，表现的非常好，圣女和我们一起回去吧。”

    圣女！谁是圣女？因为有着囚牛骨叶郎自然是最先听见的，这个神秘又威严的声音它的主人又会是谁呢？其实叶郎从声音的方面就已经听出了，声音的主人一定是一位不亚于魔法圣的强者，不，甚至可以说是超越魔法圣的强者，仅凭借着威严神秘的声音就给自己的内心造成了这么大的压力，这种情况即便是遇见了唐粤也不会出现呀。

    “不好，来了一位强者。”唐粤的神情显得无比慌张，这还是叶郎头一次见到老师如此模样，这让他更加的肯定来者的实力绝对是非凡的存在，不过他口中的圣女又是谁呢？

    “啊！”翁希悦突然惊呼一声因为她的脚下渐渐的浮现出了四道深蓝色的光圈，光圈悬浮而上直到翁希悦肩膀的位置方才停止，还没完这神秘的深蓝色光圈突然展现出了强大的束缚能力，其威力之强大就连龙圣唐粤都为之震撼，因为他惊讶的发现自己竟然无法感觉到这光圈的力量，想来想去一定是自己只有灵魂存在才导致实力大减因此无法感应的原因。

    “无定风波。”威严的声音再次响起那一圈圈深蓝色的光环将翁希悦的娇躯牢牢的束缚住，这看起来不像魔法术也不像武技，而是类似于法宝的技能。

    叶郎将头仰起凭借螭吻骨带来的强大目力，观察着只见天上竟然有着数道蓝色的身影，其中为首的一个男子相貌看起来极为的英俊在他的耳朵上似乎还长着类似鱼鳃的东西，除了皮肤为深蓝色耳朵上长着一对鱼鳃以外他和人类没有任何区别，在他的左手处还握着一把直径长达3m的深蓝色三叉戟看起来极为威武，更是给人一种臣服于他的感觉。

    “圣女终于找到你了。”手持三叉戟的男子又说了一句，那充满威严且又带有压迫感的声音顿时令的叶郎和翟雍有些喘不过气来的感觉。

    “是谁？”叶郎勉强稳住自己的身子，目光警惕看向上方的问道。

    可是换来的却是三叉戟男子的不理不睬，对就是不理不睬他可没有将叶郎的话听进耳中只是缓缓落在了二人的面前。

    不知道为什么在他落地的时候，整个寒霜森林都颤抖了，没错，就是颤抖，这男子的气场实在太强了，翟雍一个没坚持住扑通一声就被男子体内的强大气息压倒在了地上。

    “圣女，大海已经恢复了和平，我是来接你回去的跟我们走吧。”说完他手中的三叉戟突然一挥，翁希悦的身体就像摆脱了地心引力一样跟随他一起向上空飞去。

    ?  ?对于这一次的意外郎中感到非常抱歉，昨天可更新了一章，今天的话又有急事所以只能更新两章，《双龙共存》小说预计会在9月1日之前收笔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

