    第281章 下次一定

    IG现在的BP上面都要听苏一峰的了。

    G2这边，ban掉了干珏和瞎子。

    因为上局他们发现了，这个阵容，他们现在还没有办法处理。

    这是很现实的一件事情。

    打不过就直接ban掉就完事了。

    没有必要给自己找不自在。

    这是MSI的现场啊，若是想赢对局，那就必须当分奴!

    这是千古不变的定律!

    看到了G2的ban位，水友们坐不住了。

    “哈哈哈哈哈，G2现在是真的顶不住了，为什么，苏神玩什么都能吊打啊?”

    “可不，直接五ban打野，但是我们苏神依旧是C起来了，真是让人不理解？”

    “这个人是真的LPL的打野之光啊，竟然能这么厉害，G2的打野就已经不弱了，竟然还可以力压一头，是真的让人不理解。”

    此时到了IGban英雄了。

    阿水已经笑的不行了。

    “哈哈哈哈，他们竟然办掉了千珏和瞎子，峰哥，你上一局是不是太过分了?”

    双方办完了第一轮英雄之后，苏一峰默默的看向了theshy。

    苏一峰:“theshy，你想不想玩你想玩的?”

    theshy愣了一下，不过还是点点头。

    谁不想玩自己想玩的东西呢?

    ”那就瑞文，或者剑姬，直接选了吧！”

    苏一峰点点头说道。

    众所周知，theshy的瑞文一直都是绝活。

    也是这个英雄，让他当时年仅十五岁就打上了王者。

    这才被IG看中，但到现在为止，他已经很久都没有玩过瑞文了。

    因为要打比赛，瑞文这个英雄，肯定不能拿上台面了。

    毕竟实在是太容易被针对了一，这一点是必定的。

    不过，今天让他继续拿出来，这是真的让他有点恍惚了。

    瑞文或者是剑姬，都是他的最爱。

    但瑞文身上的执念可能更重一点点。

    剑姬现在被改版之后，拿到比赛上面是很正常的事情。

    但是瑞文现在已经很久都没有上场，因为阵容不被允许拿出瑞文，就是瑞文被ban掉了。

    但多数还是因为阵容不允许玩。

    不过，这一次，苏一峰给到了他机会。

    theshy直接选下瑞文，这一次，他要向世界证明，曾经的世界第一上单。

    回来了!

    看到了theshy选择瑞文之后，水友们都为之一振!

    “哇，shy哥真的就拿出自己的本命了?但是他的本命不是剑姬吗?为什么玩瑞文呢?”

    “是啊，这个瑞文我是真的没想到啊，这个英雄已经有多久没有登场了，感觉今天是来玩活的吧?”

    “哎，瑞文是个遗憾啊，让我们shy哥玩玩也不是什么坏事，反正有苏神在玩什么都能乱赢。”

    这一瞬间，theshy的瑞文，得到了广大水友的支持。

    娃娃:“这一楼的选择是瑞文吗?这个版本瑞文可能不太行啊，这是要逆版本玩瑞文了吗?”

    米勒:“感觉这是theshy的选择吧，这一手瑞文可能也是SYF选手同意的，果然高端打野带队，玩什么都能赢啊。”

    两位解说看到了瑞文的出现，也非常的激动。

    毕竟秀操作，谁不想呢?

    看到了瑞文之后，G2这边也开始捉摸了。

    现在剑魔，鳄鱼都在外面，选出来一手鳄鱼或者是剑姬，都是好选择。

    这些里面，鳄鱼明显是最好的选择，很好打瑞文。

    这两个英雄是64开。

    鳄鱼一级点个W，基本上就算是卡Q的瑞文，都不是鳄鱼的对手。

    G2这边果断的选择了鳄鱼，因为他们要是不选的话，可能一会IG就直接给ban掉了。

    他们可不想再吃这BP上面的亏了。

    第二手他们直接拿出了卡莎。

    这样一来，上路是康特的。

    卡莎选出来就是为了均衡。

    因为卡莎打什么AD英雄都不是很虛。

    这样一来，上下路都有优势。

    倒是IG这边，IG这边决策很简单。

    现在霞洛都在外面，这不拿霞洛不是傻子?

    直接拿下霞洛，下路的对线，就能变成优势了。

    就算卡莎和谁对线都是五五开，那不可能比霞洛更厉害了。

    G2这边最后一手选择了一手妖姬。

    这是让他们没想到的。

    因为妖姬这边游走的能力很强。

    不说这个，对线的强度也非常的高。

    现在这么一看，好像是G2的阵容更好一点点。

    caps:“这局给打野拿一个比较好打的英雄，别像上一局一样了，最好留个大康特位。”

    此时caps老大哥也发话了。

    他在G2里面说话是肯定有权利的。

    这一点，是无可厚非的。

    进入第二轮BP。

    首先G2这边继续办打野，ban掉了奥拉夫之后就是小丑。

    现在基本上好用的打野也没有了。

    就剩下赵赵信皇子什么的了。

    而IG这边也开始针对野区。

    他们已经看出来了，既然你能想把打野这边留下康特位。

    那好，我就让你好好难受一下。

    G2这边本来就不是一个打野核的队伍。

    硬玩野核，那就等着崩吧!

    此时IG办掉了挖掘机和蜘蛛。

    蜘蛛是G2这边比较拿手的。

    现在能玩的打野就剩下赵信和皇子了。

    就看看苏一峰到底要玩什么了。

    可能是赵信的概率大一点点。

    因为在野区里面对拼的话，还是赵信强势一点点。

    在抓人的时候，赵信的效率也比皇子强上不少。

    但是苏一峰不这么想。

    IG这边最后两手。

    分别是佐伊和皇子!

    皇子!

    这一瞬间，G2喜笑颜开了!

    好家伙，总算是能玩个正常的英雄了。

    那么他们直接拿下赵信就完事了!

    双方的阵容在G2拿下赵信的那一刻敲定下来。

    蓝色方IG:上单瑞文，打野皇子，中单佐伊，ADC霞，辅助洛。

    红色方G2:上单鳄鱼，打野赵信，中单妖姬，ADC卡莎，辅助牛头。

    比赛开始，双方这一次就没有那么紧张了。

    特别是G2。

    现在的他们没有那么紧张。

    换句话说，看到了皇子打野，那他们甚至可以反掉皇子的野区。

    因为皇子前期很弱。

    功能性展现的时候，也是他二级之后的事情了。

    这一点，G2很清楚。

    这一点，G2的打野最清楚了。

    因为这货上局玩的就是皇子!

    这一次，必须好好治理一下对面的野区了!

    对局开始的时候，在苏一峰的红蓝buff这边都做好了视野。

    这样一来，对面想怎么刷，一看就知道了。

    动向这方面拿捏的那是死死的。

    不过很快赵信的嗅觉就出现了。

    因为他没有看到皇子!

    也就是说，皇子没刷自己的野区?

    他在刷自己的红?

    因为视野什么的都做出去了。自己家的红就没有眼了。

    现在对局还没有开始，所以说，这个时候回去防守，还是来的及的。

    wunder:“我帮你，我一级反正点的也是W，我们一起过去抓了他!”

    此时鳄鱼也开始向着自己家的红野区走过去了。

    而赵信这个时候一级点了一个E技能。

    就是为了能上去就抓到皇子!

    这一点，非常重要。

    若是能将苏一峰前期就打爆了，那不是很开心的一件事情?

    但是当赵信走到自己的红野区的时候去没有发现皇子的踪影!

    这家伙跑到什么地方去了?

    想到这里，他没办法，只能红开了。

    皇子总不能是挂机了吧?

    皇子在哪，一时之间，变成了G2的疑惑。

    这种紧张的感觉再一次回归。

    赵信甚至怕皇子突然出来惩戒了他的红!

    现在G2线上的人，也不可能过来管赵信，毕竟，线上的压力也是很大的。

    他们不可能抽身过来管打野的。

    而且赵信自己开野的话，也不是很伤。

    这一点，都是了解的。

    况且，前期对野区的照顾，已经仁至义尽了。

    苏一峰这边野区的视野，都做全了，这要是给打不明白，他也不用再打职业了。

    而苏一峰这边也一直都没有在视野里面出现。

    赵信这边就刷完了红野区，然后向着蓝野区进发了。

    现在他还是很有优势的，虽说皇子野区的视野都已经不在了。

    他也很安心。

    因为在视野消失之前，他都没有看到过皇子。

    这也就是说明，这buff他一直都没有打。

    那他到底在打什么呢?

    这一点让他不能确定。

    直到他来到了自己的蓝野区。

    他傻眼了。

    为什么自己的蓝野区这么干净。

    什么都没有了!

    被皇子给吃掉了?

    一点都没有剩下啊。

    这皇子到底是什么时候刷完的啊?这一点让他很不明白。

    自己明明是一开始蓝开的，都没有看到过皇子。

    但为什么这一局自己的蓝野区还会丢?

    其实苏一峰的刷野路线很简单。

    既然你在红这边插眼了。

    那自己就是六鸟不就是完事了?

    吃掉了六鸟之后，血量虽说有点不健康了。

    但是接下来直接去了他的蓝野区，吃完了的时候，满血了。

    现在正在吃自己的红。

    这个套路，也被赵信在这一瞬间了解到了。

    现在皇子的经验甚至会比自己高。

    因为自己就刷了三组野怪。

    但是皇子吃了四组啊!

    现在皇子肯定在吃自己的红!

    如果现在过去的话，是肯定能赶上的。

    抱着这个心态，赵信开始向着IG红野区进发了。

    阿水:“峰哥，赵信过来了。”

    苏一峰:“没事，不着急，等会直接杀他。”

    此时苏一峰和下路双人组就在自己的红buff草里面藏着。

    这里面，宝蓝有一个细节。

    苏一峰让他A下红。

    然后直接走，这样的话，红buff会出来。

    出来之后，仇恨拉脱了，就会回去。

    这样回去的时候，应该正好会被赵信发现。

    果不其然。

    被赵信看到了。

    他本能的就认为皇子这是发现自己了。

    因为赵信前期的作战能力很优秀。

    自己那肯定不是对手。

    这样一来。

    不就等于白白让红给赵信了?

    这一瞬间，赵信就飘了!

    LPL第一打野?

    玩具而已了!

    看到了自己，不还是要落荒而逃?

    既然你自己让了，那你的野怪就真的不客气了!

    只见赵信直接将技能全部交给了红buff。

    三个技能都进入了cd的时候，苏一峰笑了。

    “动手!”

    宝蓝先是一个W技能来到了赵信的脚下!

    后者也是一脸懵逼!

    你一个辅助不好好对线，在这干什么呢?

    找死?

    虽说自己是没有技能的。

    但身上好歹也是有个红的啊!

    这样一来，这不是乱杀?

    不过很快，他脸色就黑下来了。

    因为一个德邦军旗直接插在了自己的脚底下!

    这一瞬间，他恨不得直接升天了!

    他没想到，皇子正等着他呢!

    EQ二连坐飞机，赵信直接被两端击飞搞的半天没下来!

    而这个时候，就开始两个人对赵信穷追猛打了!

    后面还跟着一个阿水，在后面疯狂输出赵信。

    这个时候赵信的走位也非常风骚。

    同时也在寻求caps的帮助。

    后者是想过来了。

    但是被肉鸡卡的那是死死的。

    只要你敢上来，那一个睡眠气泡是肯定没商量的!

    你敢来，那你就必须吃一套伤害!

    妖姬这左扭右扭的，就是过不来。

    感觉有点复刻上一局游戏的感觉了。

    为什么选出了这么强势的阵容，都感觉这么无力呢?

    一瞬间，G2的压力山大。

    这个时候，赵信残血了。

    还剩下不到80滴血。

    身上也亮起了黑暗收割的印记。

    不过苏一峰就是不打!

    砰!

    不在犹豫，直接交闪!

    而这个时候苏一峰笑了。

    要的就是你交闪!

    E技能德邦军旗再一次降落!砰!

    狠狠的扎在了皇子的身上，瞬间，伤害爆炸!

    本来这一个德邦军旗是炸不死他的。

    但是黑暗收割又爆了一下!

    这就成为了他的唯一死因!

    他人麻了。

    为什么又死了?

    一血!

    苏一峰再一次拿到了一血!

    阿水:“峰哥，这不厚道啊，这不给弟弟吃啊?”

    “下次一定。”

    苏一峰还是老一套。

    但阿水现在根本就不吃这一套了。

    阿水:“峰哥，你骗人，咱打小组赛的时候，你就是这么说的。”

    苏一峰:“那就下下次。”

    阿水无语了。

    你想在苏一峰这边要到一个人头，那简直就是难于上青天了。

    赵信现在吃了一个哑巴亏，难受的不行。

    早知道自己刷完了红之后，就直接过去看皇子的蓝了。

    谁知道，这家伙没打啊。

    这一瞬间，让赵信难受坏了。

    caps:“没关系，一点小失误而已，之后注意一点就好了。”

    阿p:“对，我们现在还是优势的，他们下路刚才去支援了，我们是有线权的，你可以过来帮我们。”

    (本章完)

