    第26章 千钧斗罗

    独孤雁用力拍了拍玄冰翼狮毛茸茸的后背：“大冰，快下去看看，那个家伙到底死了没有？”

    玄冰翼狮低吼一声，不耐烦地向下飞去，平稳地降落在地面。

    独孤雁赶紧跳下玄冰翼狮的后背，跃进黑衣魂师被一掌拍下去，因而砸出的深坑中。

    “坏了，这家伙竟然真的死了，生命力也太脆弱了吧！”独孤雁上前转过黑衣魂师的身体，这才发现此人满脸鲜血，浑身上下，骨头全被震碎了。

    玄冰翼狮的力量太强大了，轻轻一击，也能对实力不强的魂师，造成毁灭性的伤害。

    “糟了，现在只能祈祷，师父能够顺利追上那个逃跑的家伙，不然等他回来，肯定要怪罪我的！”

    独孤雁跺了跺脚，双眸中水汽朦胧。

    ...

    万蛇山谷，密林。

    尘阳发动血遁疾影，速度猛增50％，持续时间半小时，没用多久，就追上了逃跑的黑衣魂师。

    不过，他没有立刻动手，将此人打晕，而是有意放慢速度，想要看看，这家伙到底要去什么地方。

    这样的话，尘阳也好顺藤摸瓜，找到他们口中所谓的‘千钧大人’，究竟是何方神圣。

    而与尘阳的心境正相反，逃跑的黑衣魂师，提起的心脏，正在缓缓落下。

    因为，前面的山洞中，就是千钧大人所在的地方。

    他相信，只要千钧大人出手，肯定能随手斩杀紧跟在自己后面的白袍年轻人，这是毫无疑问的！

    “千钧大人，千钧大人，您快出来啊，有敌袭！”黑衣魂师，将仅剩的魂力注入腿上的鲜红纸符，速度又提升了一截，与尘阳拉开了几十米的距离。

    话音刚落，只见十几道黑色身影，犹如鬼魅般，窜到了两边的树木之上，目光警惕地注视着尘阳。

    尘阳心中一凛，他的直觉告诉自己，附近存在着一个魂力波动十分强大的魂师，绝对比自己要强。

    于是，尘阳停下了追逐的步伐，悬浮在半空中，手中紧握寒蛇剑，随时准备战斗。

    “你是什么人？”突然，一道威严的中年男人声音，响彻四周。

    “这句话，应该由我来问你吧？”尘阳不为所动，淡淡道。

    “哼，小子，你倒是挺沉稳的，竟然不惧怕我的威胁！”只见一个身穿金纹黑袍的短须中年人，面容普通，突兀出现在尘阳的前方。

    见状，尘阳心脏紧紧收缩一下，暗暗道：“竟然是封号斗罗，糟了，我早该想到的，所谓的千钧大人，就是武魂殿的供奉：千钧斗罗！”

    回想起来，那个年长些的黑衣魂师，武魂是根盘龙棍，大概率和千钧斗罗有亲族关系。

    “武魂殿的供奉斗罗，竟然会出现在万蛇山谷，呵，真是没想到啊，看来你的目的，并不简单！”

    尘阳不慌不忙，先一步质问起来。

    “这就不劳你关心了，小子，更何况，我没有必要，和一个即将成为死人的家伙，再多说什么！”千钧斗罗嘴唇微掀，手中极速凝聚一根纯金色的盘龙棍。

    足以碾碎岩石的魂力波动，在这片空间中荡漾而出，意图震慑尘阳。

    尘阳紧蹙眉头，心中暗呼不妙，封号斗罗的威压，确实和魂帝不是一个等级的，完全无法对抗。

    面对强敌，只能迅速召唤玄冰翼狮，虽然不一定能打得过千钧斗罗，但足以暂时吓住他。

    而后，尘阳必须驾驭玄冰翼狮，逃入万蛇山谷深处，将千钧斗罗甩开。

    “玄冰翼狮，立刻赶来我的身边！”尘阳微闭双目，默念道。

    轰！

    玄冰翼狮仰天长吼，冰晶双翼立刻飞速震荡，用尽全身力气，飞速赶向尘阳所在的位置。

    契约魂兽与宿主的关系，一荣俱荣，一损俱损，倘若尘阳出了生命危险，玄冰翼狮虽说不会死亡，但实力也会狂跌，从九万年魂兽，退化为六万年魂兽。

    足足跌了三万年份，这是玄冰翼狮这种具备强大灵智的魂兽，所不能接受的事情。

    因此，玄冰翼狮才会拼上性命，也要援救尘阳，不能放弃！

    “喂，大冰，你疯了，怎么不提醒我一下，速度突然这么快！”独孤雁被震得差点掉下玄冰翼狮的后背，惊魂未定地叫道。

    “受死吧！”千钧斗罗手持盘龙棍，闪电般来到尘阳身边，毫无花哨动作，猛地砸了下来。

    身为武魂殿的六供奉，千钧斗罗足足有九十六级魂力巅峰，即便在供奉斗罗中，也是佼佼者！

    虽然千钧斗罗没有使用任何魂技，但尘阳可以感受到，这盘龙棍中，究竟蕴含着多么强悍的力量，根本无法硬抗。

    “玄冰翼狮，再快点！”尘阳面色微变，大吼道。

    千钧斗罗被尘阳突然的吼叫吓了一跳，盘龙棍落下来的速度，慢了不少。

    吼！

    恰在此刻，一道庞大的雪白身影，从云层中闪烁而至，杀向千钧斗罗。

    千钧斗罗心中狂跳，猛地抬头看向天空，只见一头身具双翼的雪色狮子，双眸血红，利爪飞扬，显然是战意狂飙。

    “妈的，怎么会突然出现一只如此凶猛的魂兽，难道是从万蛇山谷深处出来的？”千钧斗罗立刻收起盘龙棍武魂，身形向后方急速退去。

    “我不能把魂力浪费在这头狮子上，这次外出的任务，是猎杀三眼黑蛇！”千钧斗罗心中萌生退意，他摸不准玄冰翼狮的真正年份，不想死拼。

    “所有人，随我撤退。”千钧斗罗将武魂殿魂师全部聚集起来。

    “第五魂技：铁龙护盾！”

    只见一个半圆形的灰色护盾，笼罩在武魂殿众人的周围，在那护盾之上，盘绕着一条铁甲飞龙。

    轰！

    玄冰翼狮哪会这么容易就放过千钧斗罗，积蓄全身能量，疯狂地撞击在铁龙护盾上面。

    千钧斗罗躲在护盾中，心中终于松了口气，他只需要维持比较低的魂力，就能支撑护盾不被破坏，完全足以抵挡玄冰翼狮的攻击。

    每当玄冰翼狮进攻，护盾上的铁龙，就会亮起光芒，修补护盾。

    “好了，大冰，不要再进攻了，你打不破这个乌龟壳子的。”眼见玄冰翼狮经过了上百次攻击，铁龙护盾依然没有破损的迹象，尘阳无奈道。

    (本章完)

