
    第八十八章易伯来了

    雁行关此战虽然大捷，但是依旧弥漫着一股笼罩而来的压抑气息，令众人不敢放松丝毫警惕。

    谁也不知道北越国会不会在来偷袭攻城，也不知道北越国下一步动作是什么。

    因此，身为雁行关的大将，风傲锦时刻都在注意着北越国的动向，不断派遣军士打探消息。

    与此同时，顾恒生则是位于赤风营的营地处，双手轻轻负在后背的看着云卷云舒。

    “终于踏入灵玄境了，看起来，过段时间就得回去为二叔治疗双腿了。希望……时间能够来得及吧！”

    顾恒生不动声色的按了按自己的手掌，眸中散发出一股飘渺虚无的凌厉之色，喃喃自语：“再过四个半月，永安公主便要前往南渊国了，时间不多了。到时候，若是南渊国不懂分寸的话……”

    “校尉！”

    一道粗犷的呼唤声，打破了顾恒生的静思。

    顾恒生看着快步走来的虎背熊腰的刘凌武，轻声道：“有事吗？”

    “校尉，俺之前说要挑战你的事情，请你不要放在心上。”刘凌武就是个粗大汉，他可不傻，从战场上的那一幕幕下来，深知自己决然不是顾恒生的一招之敌，哪还敢挑衅。

    “没有。”看着眼前的粗大汉，顾恒生不禁轻松一笑，回答道。

    “那就好，嘿嘿。”刘凌武憨厚的摸了摸脑袋，忍不住的多看了顾恒生两眼。然后，便在心里嘀咕着：“世人都说顾家小公子纨绔无用，都他娘的是在放狗屁吧！以后还是不能够相信传言。”

    顾恒生不知道刘凌武在心里嘀咕着什么，但是却能够从他的神色之间猜想到了几分，不由拍了拍刘凌武的肩膀，说道：“好了，别想其他的了。咱们赤风营的兄弟怎么样了？”

    “顾校尉，大多数受伤的兄弟都救回来，只有一些受伤严重的……俺一定会给死去的兄弟找快好的地方安葬的。”刘凌武不禁悲痛的说道。

    “嗯，那便好。”顾恒生轻轻点头回应。

    和刘凌武交谈了几句后，顾恒生便离开了赤风营的营地，踏上了城楼。

    雁行关的城楼高大雄伟，俯瞰而下，关外一览无余。

    望着那黄沙之上依旧血淋淋的一片，顾恒生仿佛间回到了前生浴血奋战的自己，回忆四起，难以形容心中的思绪。

    沙场上，还残留着一些断裂的兵器盔甲，也还有一些尸体未能清理干净，鲜血如同残阳般映红了整个大地。

    “北越国，只是一次试探就如此大动干戈。不知往后，又有什么动作呢？”顾恒生轻吟了一句，便走下了城楼。

    两天后，雁行关外安静至极，北越国大军似乎消失不见了，再没有任何动作的迹象。

    兴许是因为此番试探雁行关，损伤略微有些大，军心涣散。想必短时间内，北越国大军应该不会有什么动作了。

    或者，北越国根本就没有猜想到会有顾家人镇守在雁行关，完全出乎了预料。顾恒生破空而出，以灵玄境初期修为，凌立于万军之前，震慑北越大军士气荡然无存。

    恐怕，北越国现在对顾家恨之入骨了吧！若非顾恒生搬出顾家的声威将名，为不会导致战场上的战局大变，也许能够让雁行关付出大的代价。

    可惜，现在天风国各处都已经调兵到了雁行关镇守，北越国还不会傻乎乎的再来强攻。不然的话，吃亏的定然是北越国。

    于是，雁行关内的大多数人都在忙活着大战之后的事宜。

    “公子，公子呢？在哪儿？”

    易伯按照顾老爷子的命令，火急火燎的赶到了雁行关，不断的寻找着顾恒生的踪迹。

    从京都赶到雁行关，易伯整整没日没夜的骑乘了近五日，这才这么快。也幸亏骑乘的是一等一的千里良驹，还中途换了好几匹。

    在路上的时候，易伯就从隐匿的途径得知了顾恒生在疆场之上威慑八方的消息了，这让他极为的震撼，实在是不敢相信。

    他从小看着顾恒生长大，也亲自检查过顾恒生无法引气的身体，突然之间就得到了顾恒生以灵玄境修为而闻名天下的消息，怎能不震惊？

    对此，易伯更加的想要亲眼看一看顾恒生，急促不已。

    紧接着，易伯便闯入到了雁行关军营，在他的身后还紧跟在一群气息沉稳的中年男子。

    得知有人持军令而来，风傲锦身为大将，连忙从营帐中走出，便看到了花白头发却气血依旧澎湃的易伯。

    “你……你是……是易老将军！”风傲锦看着易伯那熟悉的面孔，迟疑了一会儿后，大惊的呼道。

    “公子呢？在哪里？”易伯很是急促，直声问道。

    “公子？”风傲锦听到后，立即反应了过来，略微有些激动的对着易伯抱拳道：“易老将军，想必公子正在赤风营的住所内休息。”

    “赤风营？带我过去。”易伯连忙说道。

    于是，令无数将士震惊不已的是，自家的镇关大将风傲锦将军，正走在前面的为一个看似普通的老头儿带路。

    不多时，易伯便来到了赤风营的营地，看到了顾恒生的身影。

    “公子。”易伯大声唤道。

    “易伯，您怎么来了？”顾恒生对易伯很是尊敬，从小自己犯了错，都是易伯给自己求情擦屁股，当成亲孙子似的。

    “你，真的是公子？”易伯从上到下的打量了顾恒生一番，依旧有些沉疑的轻语道。

    “易伯，真是我，你难道连我都不认识了。”顾恒生不禁苦笑，想必易伯知道了自己在疆场上做的事情了，有这般反应也是理所应当。

    “好，好，公子当真是让我们惊到了。”易伯凝视了顾恒生好久，才大笑不已的激动道：“老爷听说雁行关爆发了大战，让我特地过来接你回家。”

    回家……

    一股淡淡的暖流从心底深处涌动而来，让顾恒生露出了一抹笑容，对着易伯说道：“易伯，我没事，你放心就好。我们，回家吧！”

    “好，咱们先回家，一切回家再说。”易伯依旧难以掩饰内心的激动，胡须轻摆的回应着。

    雁行关一战，暂且落下了帷幕。只是，不知道北越国下一次又会如何做呢？

    不过，顾恒生并不关心这些，今生的他，最在乎的便是自己家人的安危……