    流光一头扎入溶洞，在周围的场景变换万千后，直直飞抵到女子手中。

    澎湃的天地之力在她手上缓缓汇聚，这异样又熟悉的感觉让宁可儿有些出神，紧接着她眉头一锁，像是想起了什么。

    “这剑……莫不是藏在琴中的那一柄？”

    女子淡淡一笑，“此剑名为天地，能化天地之力为己用，是最早的龙皇佩剑，当初她欲持此剑开天辟地，只可惜这伟业也只开了个头。”

    不远处的饕餮面目阴沉，面上的神色已经纠结成了一团。

    事实告诉他已不能再坐以待毙，在拿定主意后，他变幻化成多道身影，从各个方向奔着女子袭来。

    而女子似对饕餮的反应早有预料一般，在他出手的一刹那，嘴角便浮现出一抹意味深长的笑。

    “看好了……”

    气息的凝聚已经开始化为实形，在半空中结成了一柄蓝光琉璃的真气宝剑。

    而女子只是简单的眨了下眼，天空中那无数道饕餮的虚影便都化作虚幻，独独剩下了阴影处的一道黑气。

    “将真身躲藏在墙缝之间，好制造混乱的局面出逃吗？”

    “你！当真一点活路都不给我留？”

    饕餮的声音气急败坏，但女子却如若无闻一般挥手将宝剑送上。

    饕餮见避无可避，只得从黑气中现身而出，用骨刃来抵抗这柄利剑。

    然而就在饕餮的骨刃撞在剑身上的时候，剑刃涌现出无数雷光跳动，一时之间烤的饕餮两只手臂周边的皮肤发焦，转眼就让他的双臂如同残废。

    没事……这等程度的损伤并不可怕，我还有再生……

    饕餮这样安慰自己。

    可谁想，下一刻，这巨剑就在空中引爆，炸响震动晃得整座洞窟摇摇欲坠，烟尘更是飘了数丈之高，转瞬就弥漫在整座洞窟之内。

    饕餮双手拨开烟雾，欲脱身而出之时，一柄利剑直插胸口，这剑比起方才女子手上的那把真气凝聚的剑却小上了不少，但威力却不可小觑。

    饕餮像是意识到了什么，抬头看向上方，只见空中烟尘散尽，无数小柄气剑一把接一把，竟然布满了整片天空，将他团团围住。

    知道自己再无活路的饕餮，整个人的身躯都在不断颤抖。

    “这是御剑之术？”

    女子的剑术，开阔了顾清瑶和洛素昕的眼界，给她们带来的迥然不同的剑术理解。

    御剑驭剑恒古以来便流传于世，但这些术法完全不被主流剑道所认可，无论是洛家这样的剑道世家亦或是顾清瑶这种剑道散修，她们均认为御剑之道虽然看起来华丽，但远不如自身操持剑术灵活应手。

    因此御剑的地位在汉唐极为低下，一般都与御物驭物的人划归一起，成为武学修仙中的三教九流，多用于行刺暗杀。

    可这神秘女子的出现，完全颠覆了她们对御剑的认知。

    先是用真气凝聚成形，然后以点破面撕开饕餮的防御，再然后引爆真气，为下一剑招做出掩护。

    当饕餮反应过来的时候，女子已经将真气飘散在空中，再分化成一柄柄小剑，让饕餮无所遁形，避无可避。

    这一套剑招思路清晰，用起来更是行云流水，女子身上所用的气力明明还小上饕餮一个境界，却打的对方喘不过来气……这幅场面实在是诡异至极，就像父亲教训自己的三岁孩童一般。

    女子随口问起地上的几女，“御剑随心，看清了吗？”

    虽然洛素昕与顾清瑶对这强占了柳若欢的身子的女子没有好感，但对方与自己的差距实属不是一个境界。

    在犹豫片刻后，洛素昕缓缓开口说道：“学……学到了，多谢前辈指点。”

    女子右手挥下，眼见半空中无数气剑环绕压下，瞬间将饕餮扎成了马蜂窝。

    饕餮半跪在地上，整个人的意识模糊，模样凄惨，再也不复之前的嚣张气焰。

    “呲溜”的一声响起，饕餮发出一声刺耳的惨叫，只见饕餮身后不知何时出现了一道裂缝，从其中伸出一根细长的触手，直接穿透了他的身躯，正在不断的将他的力量收纳己身。

    这触手的模样比起当初乔三姨生长出的触手还大上几圈。

    虽然地上的几女都是经历过幽王墓的人，但是在看到这突如其来的场面时，仍是面露惊骇，不敢相信。

    紧接着，从那黝黑深邃的裂缝中，不断伸出各种长度的触手，均像第一根一样，将饕餮的五脏六腑都穿了个遍，随后缠住了他的四肢，向裂缝中不断拖行。

    看着饕餮最后一丝不甘，乞求的眼神，女子只是不动声色，平缓说道：“在你转投兽神的时候，便应该已经知晓自己早晚有一天会成为它的养分……复活兽神，不都一直都是你们这些信徒的祈愿吗？”

    饕餮被拖入裂缝之中，整道裂缝和触手都在悄然撤去，然而就在这景象即将逝去的一刹那，一道残影从裂缝中迅速闪出，直奔女子而来。

    “轰！”

    巨响过后，那道残影定格在了女子面前，缓缓化成了一根一人高的触手。

    而经历了轰鸣之后的女子，也和先前闲庭若步的感觉截然不同，她的头上生出两双毛绒绒的狐狸耳朵，背后巨大的狐尾在左右摇摆。

    “狐……狐妖？”

    先前几女只以为寄宿在柳若欢体内的，乃是一尊远古大能，但如今亲眼看见这场景，才惊觉这附身在其身上的，竟然是一只修炼大成的狐妖。

    “看到了对你有威胁的东西，就这么急切想把它抹除吗？”

    狐仙看着那道裂缝背后的一抹瞳光，冷笑道：“你给我记住，总有一天，我会去蛮荒之地找寻你的魂冢，把你复生的希望踩碎在脚下……今日，就给你一个见面礼好了。”

    狐仙如同被激怒了一般，她的毛发开始随着身后飘舞，狐尾也变得极大，渐渐从硕大的狐尾中分列出了九个分叉，每个分叉都保有光润的色泽和难以言述，夸张到变态的妖力。

    这妖力暴涨的瞬间，无数乌云开始在乔府书院上方凝聚，一时之间整个洛阳城都迎来了天气上的剧变。

