
　　安英美略带涩情的阿狸魅惑让李哥手足无措，金希澈也讲述了他在墨西哥巡演时候的经历。

　　“安英美的才艺和东烨哥的19禁在我看来就是婴儿的水准，我在墨西哥参加综艺的时候坐下来主持人第一个句话就问，第一次性行为是什么时候？”

　　“一般开演唱会我们这边都是扔鲜花什么的，那边居然还有女士把丁字裤扔到了我的头上。”

　　金希澈描述的画面尺度太大，纯情的李哥尴尬到不行，扭头疯狂战术喝水。

　　后期给Faker的脸颊加上了酡红的特效，还有点可爱。

　　包括田小娟也害羞起来，虽然她在舞台上很狂野，但是无法想象有女士把丁字裤往台上扔的画面。

　　倒是林诚很好奇兴致勃勃的听着，忍不住插话：“丁字裤是当场脱下来的吗？那岂不是那位女士要挂空档回去了？你最后把丁字裤怎么处理的？”

　　众人震惊。

　　这家伙关注的点到底在哪里？

　　林诚还转头戳了戳李哥，“哎！你以前去北美参加比赛有没有遇到这么热情的观众？”

　　“没有没有！”

　　李哥已经尴尬到快疯了，避开正面摄像头又一次拧开矿泉水吨吨吨。

　　大家都被Faker的表现逗笑，就连现场的工作人员都笑出了声。

　　听到现场的笑声，Faker刚刚放下矿泉水瓶又立刻拿了起来，哆哆嗦嗦的再一次拧开瓶盖往嘴里送。

　　他们给我说这只是一次单纯的访谈，并没有告诉我尺度这么大啊！

　　看到李哥的水都快喝光了，林诚很贴心的把自己面前的矿泉水递过去，“慢点喝！这里还有。”

　　“Faker选手聊到这样的话题就非常紧张呢？冒昧的问一句····你该不会还是母胎单身吧？”

　　。主持人这样直白的吻话让Faker吓了一跳，“呃~~~这个····”

　　“要不要先喝点水？”

　　林诚主动拧开矿泉水瓶递过去，李哥还真的接过来扭开头喝了一口掩饰情绪。

　　“其实作为一名电竞选手没有很多的个人时间，假如我要谈恋爱的话肯定会影响我的状态，所以·····”

　　李哥欲言又止，但其实大家都懂他的意思了。

　　这个老处男！

　　“果然是一名很纯粹的职业选手呢，Cheng选手你也赞同Faker选手的观点吗？”

　　“不！我是有女朋友的，而且我的状态并没有受到恋爱影响。”

　　。说完，林诚还得瑟的瞟了李哥一眼。

　　Faker觉得这一刻的林诚，比起在比赛里面疯狂亮牌子还要讨厌。ŴŴŴ.23sk.com

　　金九拉看了看手卡：“哦！正好节目组准备了这样一个问题要问三位男嘉宾，现场的两位女士当中有你们的理想型吗？请举手。”

　　话音刚落，林诚举手了。

　　并且只有他一个人举手。

　　林诚左右看了一眼：“哎？我好像上当了！你们怎么不举手啊？”

　　众人爆笑。

　　安英美：“莫呀？这位弟弟刚刚还说自己有女朋友，结果问这里有没有理想型立马就举手了？你的人生也太草率了吧？不过我很好奇····你的理想型是我们两位中的谁呢？”

　　“其实我的理想型就是外表漂亮性格好的女生！嗯~~~所以两位都可以算作我的理想型。”

　　林诚很实诚，实际上也挑不出太大的毛病。

　　笑星安英美确实长得也漂亮，性格又有趣，而田小娟作为偶像除了身高是硬伤之外身材外貌都不差，性格软萌和舞台上差别很大。

　　听到林诚的回答，田小娟也跟李哥一样害羞的喝起了矿泉水。

　　导播搞事，也给她加上了面颊酡红的特效。

　　安英美倒是装出一副很遗憾的样子：“啊~~~可惜你已经有女朋友了啊！”

　　金九拉：“虽然话是这么说，但是刚刚才说自己有女朋友，立刻又说现场有你的理想型，不觉得奇怪吗？”

　　林诚很认真：“我只是在表达两位都符合我的审美观，并没有其他的意思。”

　　顿了顿，林诚对着镜头挥挥手：“当然我还是要对女友说一声抱歉！我爱你哟！”

　　“耶？Cheng选手请注意一下！这里可不是你的直播间，这话可不兴在电视台说啊。”

　　现场又是一阵哄笑。

　　节目很有趣，看着电视的萧瞳笑个不停。

　　不过在看到林诚举手的时候她忍不住给了林诚一记粉拳，“你这家伙真的一点都不害臊！心里成天都在想啥？”

　　林诚嬉皮笑脸道：“我心里都想着老婆们啊！也有小瞳你哦。”

　　“去死！”

　　萧瞳伸手去掐林诚的腰。

　　林诚果断搂着她想吻上去。

　　结果刚刚双唇相触，萧瞳就猛地推开林诚，竖着柳眉，“你在吃东西牙都还没刷呢？离我远点！”

　　“那我等会吃完了刷过牙你就给我亲哦？”

　　“做梦！才不咧。”

　　萧瞳忿忿的又给了林诚一拳。

　　林诚飞快的又凑上去亲了一下她的脸颊，这才笑哈哈的继续看电视吃早餐。

　　萧瞳嫌弃的擦了擦脸，嘟着嘴转身不想理他了。

　　林诚确实是个毒舌的家伙，在节目里面也不改本色。

　　大家在讨论Faker节俭的生活习惯，金希澈作为反面教材表示自己会在游戏里面大手大脚的花钱。

　　哪怕没有名牌和手表，他的游戏角色也要用上最炫酷的皮肤。

　　不玩游戏的主持人很惊讶，金希澈很享受这种目光，林诚突然来了一句：

　　“这大概就是差生文具多吧！你再多的皮肤也提升不了游戏水平。”

　　金希澈差点当场自闭。

　　而主持人又问到了Faker调解状态的方法，李哥表示他会冥想，并且现场示范带着众人一起闭眼深呼吸。

　　主持人都表示好像冥想过后心情都平静了下来。

　　只有林诚实话实说：“恕我直言，这冥想我感觉毛用没有，你该不会是当初跟裴俊值学的吧？”

　　李哥都没忍住被逗笑了，Bang先生的冥想训练法确实一度非常出名。

　　而林诚也没有放过唯一的女嘉宾。

　　田小娟聊到了平时会和粉丝一起打游戏，还问下次直播的时候林诚要不要跟她SOLO一局。

　　林诚的回答则是：“如果你不怕被我打哭的话，乐意奉陪。”

　　。Kuero和圣枪哥听了估计会想打死林诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1037章 毒舌林诚免费阅读。https://xs.23sk.com 