    大家都过去了，孤儿院的孩子们也都被妥善安置在了各个学校，有的孩子找到了合适的领养人，有的孩子还住在福利院。

    青山村成了过去。

    上次的洪水之后，只有那些空荡荡的房子还留着，还有那一座古刹。

    得知大家安好，叶佳期就放心了。

    跨年的时候，依然是乔斯年和叶佳期一起。

    他们并肩坐在床上，各自手里拿着手机。

    乔斯年和他的朋友们在小群里聊着天，叶佳期也在跟自己的朋友聊着天。

    偶尔，叶佳期会转头看看他在聊什么。

    原来这帮富二代也会玩发红包的游戏，一个个在群里抢的不亦乐乎。

    甲：乔爷，明天打牌不，三缺一。

    乔斯年：明天有安排了。

    乙：问乔爷还不如问别人。（鄙视）

    甲：可不是，看我这糊涂脑袋，乔爷已经不是我们认识的那个乔爷了，他变了。

    丙：我赌一包辣条，乔爷明天肯定是陪老婆、孩子！

    乙：我加一包。

    丁：追加两包。

    甲：+1

    乔斯年：……

    乔斯年：要不要让你们嫂子跟你们说两句？

    众人：给嫂子拜个早年。

    甲：乔爷，真得不跟我们出来打牌吗？要是被嫂子胁迫了你就眨眨眼。

    乔斯年：眨你个大头鬼。

    甲：……

    乙：性感乔爷，在线怼人。

    叶佳期在一旁看着他聊天，笑得前俯后仰。

    又是一年可以跟他在一起的新年。

    有时候，叶佳期也会帮他抢红包，乔斯年手慢抢不到，但凡被乔斯年抢到了，众人都表示，肯定是嫂子抢的。

    甲：下面我要发一个大红包，注意了。

    乙：好的，已经搓搓手准备好。

    甲：就五个。

    丙：你能不能速度点？

    甲：注意了，注意了，大家要快点抢。

    丁：……话真多。

    很快，一个红包跳出来。

    果然，乔斯年又没抢到。

    众人哈哈哈笑：我们都抢到了。

    集体鄙视乔斯年。

    乔斯年：不跟单身狗比手速。

    众人：……

    叶佳期乐不可支，有时候还会拉着乔斯年跟她玩游戏。

    ……

    新的一年热热闹闹。

    二月。

    预产期的前几天，叶佳期住进医院。

    乔斯年整天陪着她，给她做饭，带着她去楼下散步。

    预产期前一天的早晨，叶佳期的肚子疼起来。

    “老公。”她抓住乔斯年的手。

    “我在，是不是要生了？”乔斯年立马按了床头的按钮。

    叶佳期点点头，已经痛得说不出话来，眉头紧皱，抓住乔斯年的手。

    乔斯年心疼不已，亲吻她的手背：“不用怕，疼的话就咬我。梅姨亲自帮你接生，不用怕。”

    他也只能这样安慰她，恨不得能替她生孩子。

    生孩子有多疼，他知道。

    她本来就是一个怕疼的人，却愿意为他生下三个宝宝。

    叶佳期的额头渗出了大滴大滴的汗珠。

    她握住乔斯年的手，紧紧握住。

    护士很快赶到，她们将叶佳期送到产房。

    乔斯年跟过去，不过被她们拦在了产房外。

    天气还很冷，但乔斯年出了一身的汗，手心都是汗，身后也是。

