    康清婉和李荷儿都平安无事，这让林玉竹悬了一个多月的心彻底放下。

    两个孩子都长得可爱，而且生日离得这么近也算缘分。

    一个十月初二，一个十月初五。

    林玉竹去了楚家。

    康清婉休养了两三天已经恢复了精神，才生下的婴儿一天一个样，接生那天看着皱皱巴巴的小孩，今天明显好看了不少，这会正香甜的睡在小床上，那小模小样别提多乖巧萌了。

    康清婉靠在床头，眼神柔和的看着小床上的孩子道：“孩子还没取名字呢，晋霖说小名让你取。”

    坐在一旁还未去靠山村的楚晋霖赶紧接话道：“是啊玉竹，孩子的小名你来取。”他一直都觉得林玉竹是他们家的恩人。

    特别是他们夫妻的恩人，若没有林玉竹可能就没有这个孩子。

    这也是他们一家商量后的结果，决定让林玉竹给孩子取小名。

    林玉竹思索了一会道：“可我想不出给孩子取什么名字。”感觉取名字太伤脑了，之前给王家的两个孩子取名的时候就想了好大一会。

    楚晋霖安慰道：“你就随便取没事的。”

    林玉竹想到了李荷儿的儿子，笑道：“这孩子是早上生的，就叫晨晨吧。”

    她取名之后才反应过来，这时代的人也不知道能不能接受这样的名字。

    楚晋霖和康清婉很默契的对视一眼，两人眼中都带着笑意。

    特别是康清婉满意道：“晨晨好，小名就叫晨晨了。”

    林玉竹安心了。

    给康清婉号脉确定身体恢复很好后，又检查了一遍孩子，这才安心的准备离开。

    楚晋霖则主动送林玉竹，才出院子就道：“一直没找到机会和你说生意上的事情，有件事我必须要和你说说。”

    林玉竹这段时间没有过问生意，是相信楚晋霖能处理好，之前就想清楚了，靠山村那边她要当甩手掌柜。

    不过楚晋霖要说，她肯定要听听的。

    “你要说什么？”

    两人走得很慢，都故意放缓了脚步。

    楚晋霖道：“一直也没有和你汇报靠山村的事，最近药草不是采收了，咱们今年的药草很好，就目前卖给齐修的都有五百多两银子的药草了。”

    “啥！”林玉竹震惊的看着楚晋霖道：“咱们的药草这么赚钱吗？”

    这是出乎意料的，她一直觉得全部卖掉也就两三百两银子。

    楚晋霖不好意思的抓了抓脑袋道：“还真挺赚钱的，这也超出了我之前的预期，不过咱们之前播种的比较多，山林中本就生产了很多药草，除开一些不能采收的，实际上采收的也挺多，两个村子的林地很大，加上我们自己种植的药草，五百多两银子比我预期的要多很多。”

    他也没想到能赚这么多银子，满打满算这也才第一年，去年卖掉的那点压根就不算。

    林玉竹现在关心剩下的能卖多少银子道：“还剩下多少没有卖？”

    楚晋霖脸上有了自豪的笑容：“至少还有一半多，今年大概能卖一千两三百两银子，除开开销也还能剩至少一千两，明年估计会更多。”

    以前他做的生意看着都很赚钱，但却没有现在这样稳妥。

    这一千两银子他能分至少两百两，两百两银子听起来好像不是很多，但对他来说已经不错了，以前他都是亏钱，现在有收益算是很厉害的，更何况两百两银子也够养家了。

    林玉竹觉得还可以扩大一点：“先前我听说隔壁村子的人想要租地是不是？”

    上一次听靠山村的人说起过，一直也没当一回事。

    楚晋霖道：“的确，挨着青山村的两个村子来找过我，说是不管是良田还是林地都愿意租给我们，只需要按照靠山村和青山村的待遇给就是了。”

    有了靠山村和青山村这两个好的开始，林玉竹相信，以后就算她不主动找上门，这些人也会主动找上她们的。

    这是她一直期待的。

    林玉竹做出了决定道：“记得白纸黑字写清楚，对了，我嫂子的哥哥李天宝我推荐给了齐修，让他跟着齐修学习炮制药草，你在靠山村和青山村找几个信得过，做事情也踏实的人，送去齐修那边学炮制药草，记得一定要信得过的，还有提前要签契约，莫到时候我们努力培养的人被人抢了去。”

    防人之心不可无，有些事还是小心谨慎一点好。

    测试人心这种事，她一直觉得是有风险的。

    楚晋霖满心欢喜，激动道：“你是同意我们扩张生意了？”

    扩张肯定有好处，今年他们利用两个村子的林地就能纯赚大概一千两银子，如果再扩张两个村子，明年就算再差劲也能赚一千多两银子，这可比在城中做生意赚的还要多啊。

    关键和村里人混熟了，他日子过得其实很自在。

    村里人比生意场上的人要淳朴很多。

    他爹以前就说过，真要他做生意他没有那个脑子。

    这一年时间在靠山村他也想明白了，他爹说的都是对的。

    他的确没有那么好的脑子！

    以后都听林玉竹的安排就好了，他现在乐得有人指挥着做事，更何况林玉竹从未亏欠过他，就连去年过年村里赚的银子她也给了他红利。

    林玉竹瞥了一眼激动的楚晋霖道：“自然同意扩张生意啊，之前我们商量的你忘记了吗！靠山村只是我们第一步，其实不管我们种植多少药草最后都能卖掉，齐修那边就不说了，夜重楼那边其实也很需要药草，到时候齐修吃不下我们可以找夜重楼。”

    沉默了一下，继续道：“而且明年我们要自己炮制药草，这样一来我们赚的银子更多，只是你会辛苦一些，你还得找个地方用来炮制药草。”

    这些事只能交给楚晋霖。

    她明年有自己的安排，到时候也分不出心思管靠山村那边的事。

    楚晋霖乐呵呵的，不仅没有不满，反而特别高兴道：“我不觉得辛苦，玉竹你放心把事情交给我，我一定办得妥妥当当的。”

    他觉得最幸运的是林玉竹对他无条件的信任。

