    吃完早饭，李成器跑了。

    他要找一个在长安城中生意一般的铺子，跟同行相比，不能太好。

    找铺子还要找个与自己关系好的人，或者是能送人情。

    他得找李隆基问，他不能拉人情，看李隆基想给哪个人好处。

    若是没有李易出现，他什么事情都不管，从不涉及到任何行政上的事情。

    整天玩音乐，找各种女人，尤其是还往梨园跑，与其他人一起吹弟子、敲鼓。

    说没权力他确实没有，说有也有，至少没人敢惹他。

    他把太子位置主动让出来，李隆基必须保他。

    谁惹他便是往李隆基脸上扇巴掌。

    眼下不同了，他也不涉及政治，他发现了另一扇门，能做事情了。

    今日京城没有大朝会，不用去含元殿，也无须到上阳宫，李隆基直接在兴庆殿中问政。

    五品以上的官员如果有事，先递奏折到到自己所在的部的部长，不，尚书手里。

    然后再由尚书派人送去政事堂。

    政事堂中的宰相姚崇看，觉得那个要在皇上面前说，会提前通知那个官员一声。

    官员等待，万一陛下听了突然想见一下人当面问问，得赶紧进去。

    若是各部的尚书有急事，不管政事堂，直接找李隆基。

    姚崇在此方面还不能独揽朝政，即便他不拿去给李隆基看的奏折，也得有个备份。

    姚崇面见李隆基的时候，说出来的事情只是一小部分他觉得重要的、需要当面说的。

    其他的不急的奏折送到高力士那里，李隆基会批阅。

    “陛下，急报奏，突厥部默啜可汗把施娑葛可汗给杀了，如今默啜应是在收整势力，恐明年犯我大唐边境。”

    姚崇先说外国的兵事，两伙人互相打，一个曾经把另一个抓住了，然后另一个苟活了下来。

    之后想办法报复，抓人的那个人的弟弟跟被抓的联系上了。

    两个人合伙把哥哥给抓了，然后之前合伙的弟弟跟哥哥一起被杀了。

    被杀的就是施娑葛，杀人的是默啜。

    两个人没一个好东西，都打过大唐。

    施娑葛曾经侵犯边境，杀了唐朝的安西都护府的大将牛师奖，杀完还烧城。

    这还不算，告诉唐朝，把那个叫宗楚客的人的脑袋给我送过来。

    大唐没送，对方也不是真的要宗楚客的脑袋，而是杀完了人叫嚣。

    不过宗楚客最后还是被干掉了，他勾结韦皇后要搞事。

    韦皇后那个势力被李隆基给干掉了，顺手就把宗楚客……

    在事的起因是李隆基他大爷李显当皇帝的时候要封施娑葛当金河郡王。

    施娑葛的手下默啜不高兴了，就贿赂宗楚客，宗楚客捣乱，施娑葛就没被封上。

    李隆基他大爷李显不敢收拾宗楚客，所以最后李显因为软弱被毒死了。

    李隆基听着姚崇说，没觉得如何，自己人杀自己人，至于默啜势力变大了，那也是明年的事情，大冬天的难道他还能打过来？

    姚崇也未就此事多言，他又说另一件事。

    “陛下，东宫冷清，官员理事不多。”姚崇告诉李隆基，该立太子了。

    李隆基看姚崇一眼，道：“不急。”

    他在等，等皇后的儿子，而不是历史上那个被他立为皇太子，后来又给弄死的次子李嗣谦。

    若王皇后没有怀孕，还有一个月，李嗣谦成太子。

    之前早早就有这个苗头了，王皇后才急。

    眼下李隆基才不管什么长子次子，皇后有儿子，等生出来，看你们谁还敢拿皇后无子，天不正位来跟朕捣乱。

    跟天有个屁的关系？一点小毛病，吃个药就行。

    姚崇也不多说，又说其他的事情。

    说要是搞冰灯临时解除宵禁，得加强治安，尤其是宫门的。

    “姚卿识人甚明，可出名册以遴选冬季宫城卫御。朕亲领羽林飞骑，以作策应。”

    李隆基让姚崇看着办，把哪一个人提上来负责治安，你出名单吧。

    但是，羽林飞骑你别想了，那个我自己来。

    “臣知晓。”姚崇表示服气。

    陛下你厉害，自从三千羽林飞骑阅兵亮相，并常驻禁苑，许多将领都很小心。

    事情说完，姚崇出来，看天色，看不出来几点，找人问问，还差两刻午时。

    该吃饭了，姚崇想着政事堂免费饭菜，顿觉没有胃口。

    他在袖子里掏了掏，掏出来一张会员卡，天上人间的会员卡。

    别人送的，一千缗可以上三楼吃小炒那种。

    “最近流行杀猪菜，家里做过，不好吃，去天上人间看看。”姚崇小声说一句，叫上两个跟班，往东市走。

    到地方，抬头看，天上人间的旋转餐厅还转着呢，有薄纱遮挡，里面有加温措施，不冷。

    门口站着的四个身穿漂亮衣服的女‘服务员’一看到他，立即行礼，脆声道：“贵客三楼有位置。”

    “好！”姚崇满意，他觉得自己运气好，每次来都能赶上空包厢的情况。

    他往里进，就听后面又传来侍女的声音：“贵客可有预约？三楼已满。”

    姚崇想笑，看吧，脚前脚后，没有地方了。

    等他上到三楼，笑容没了，因为他看到还有两个隔断制成的包厢空着。

    他拿着别人送的会员卡是白吃，却不是白痴。

    “许是只有到了李家庄子，才会觉得自己是个常人。”姚崇轻声感慨一句，坐到窗户边的隔断包厢里。

    然后又是一愣，这个纱窗的下面有一条四寸宽无遮挡的地方，却没有风吹进来。

    他伸手想出去看看外面的温度，‘啪’的一声碰到了东西。

    “通透的琉璃？这个……李易有这等好东西？”姚崇一下子明白了。

    这是天上人间知道了自己这个宰相偶尔来吃饭，所以告诉李易，李易专门拿出来透明的琉璃放在这个位置上。

    而此隔断所在，只有自己才能坐。

    “也罢。”姚崇认了，顺便重新在心中给李易进行定位。

    “这是一个手段百出，却依旧秘密无数的少年东主啊。好本事、好隐忍。”

    姚崇发现了，李易有很多能赚更多钱的东西，就是不往外拿。

    若是政敌如此，面对的时候，根本不敢轻易出手，你不知道他究竟还有多少后手藏着。

    他觉得那一派祥和温馨的庄子里，其实有着叫人生死之抉的奇门遁甲。

