    错愕！

    白宋看了看自己持刀的手。

    哪怕只有一瞬间，白宋也确信自己在那一刹那似乎受到了什么干扰。

    那种感觉像是某种神经反射。

    身体内某处出现了什么变化，导致自己的手在刚才突然有了一下停顿。

    “咯咯……”

    大巫笑着，充满了玩味，什么都没说。

    这个对蛊虫有着过分痴迷的苗女，对此时此刻白宋的细微表情都十分欣赏。

    因为这是她第一次，也是唯一一次使用噬心蛊的作品。

    这是一种自我欣赏，几十年的悉心培养也就在这个时候体现，所以她一刻都不想打扰。

    苗疆蛊术外界传说很多，之所以成为传说，那是真正存在的。

    操纵活人就是传说之中的最让人感觉恐怖的一种。

    而这种恐怖，白宋感受得十分真切。

    “不可能……不可能……”

    白宋咽了口口水，眼睛瞪得斗大。

    九美也看出了白宋的异样，没有说话，却是关心地走了过来。

    白宋厉声喝止：“别……别过来，我好像出了什么问题。”

    说话间，白宋右手忽然举起刀，对准了九美。

    这一次感受更加真切，这一瞬间，白宋彻底失去了对身体的控制。

    他能做的只是用左手尽力地压制着右手。

    “你怎么了？”九美终于忍不住了，惊讶地的问道。

    “噬心蛊的滋味如何？”大巫不紧不慢地问着，她一点都不着急，只要中了噬心蛊的人，迟早都是她的掌中玩物。更重要的是，一个真正的活体实验有着很大的观测作用，她要做的是慢慢观察，慢慢欣赏这个人从挣扎到绝望的过程。

    “你别过来……我……我的手不受控制了。”

    “这只是刚刚开始，随着时间的推移，你会慢慢成为一具傀儡，只能保持自己的思想，但你的身体会成为你精神的牢笼。”

    “闭嘴！”九美低喝一声，一支飞镖飞了出去。

    那具没有脸孔的尸体突然闪到大巫面前，为她挡下。

    但当大巫视线重新看向白宋所在的方位时，地面只留下了一股浓烈的白烟。

    两个人却已经不见了。

    ……

    几十米外的密林中。

    九美扶着白宋快步走着，虚弱的身体经受不住这样的活动，已有些难以支持，只能咬牙坚持着。

    白宋一身大汗淋漓，精神有些恍惚。

    这一次，他真的有些恐惧了。

    以往无数次经历最多也是然他感到害怕，但这一刻，内心所感受到的是深深的恐惧。

    刚才瞬间让人无法理解。

    如果这只是开始，以后真成了那大巫口中所说的，会是一种怎样的光景？

    可能那才是真正的生不如死吧？

    正想着，白宋的右手突然发力，一拳打在了搀扶自己的九美小腹。

    九美本就摇摇欲坠，一点外力袭来，瞬间将其击倒，捂着小腹尝试了两次都没能起身。

    九美咬牙抬起头，正看见白宋又拿出了弯刀，正指着九美。

    “你快走，我的手不听使唤了。”白宋涨红了脸，左手死命地压着右手，恨不得直接把手给掰断了。

    九美看到白宋脸上的挣扎，终于意识到了事情的严重性。

    下一刻，白宋也不知道自己哪里出了问题，一下失去了对右手的压制，脚似乎也动了一下。

    好在白宋认真注意着身体的变化，脚下一动，身体立即控制，然后就原地绊了一跤，直挺挺地朝着九美扑了上去。

    九美咬牙想要起身，无奈身体过于虚弱，刚才又剧烈战斗过，没法挪动分毫。

    眼看白宋压了上来，那柄刀直插自己的胸口。

    九美咬牙，奋力地一拳打开弯刀，弯刀掉落在了一边，而白宋已经压在了九美的身上。

    “唔……”

    九美闷哼一声，男人的重量压得她差一点儿岔气，双手猛推，却是毫无作用。

    白宋顾不得东瀛女人身上的柔软，他现在所有的心思都在控制自己的身体上。

    尤其是右手，好像完全不属于自己似的，丢了刀还是不老实，白宋只能用另一只手压着。

    右手尽力挣扎，拼死反抗，但在这个过程中，不知是有意还是无意，居然开始撕扯起九美的衣服来。

    九美感受到了什么，目光一凛，看着白宋。

    白宋着急得不行：“不是我，我的手……我这手不听使唤！”

    正说着，右手已经钻进了姑娘的衣服里面，像是如海的大鱼，活跃得很，大有翻江倒海的之际。

    九美知道对方没有说谎，想要做些什么，但实在是拿不出力气，被压着连动一根手指头都很吃力。

    感受着里面的一支大手，脸蛋儿渐渐红了，强忍着偏过头，闭上了眼睛。

    “别……别误会，我……我不是故意的！”白宋还在解释。

    可刚一说完，那手似乎就捏住了什么。

    九美身子一挺，打了个哆嗦。

    白宋脑子一热，什么东西滴在了九美的脸上。

    白宋一看，是鼻血！

    这真是要了命了！

    手虽然不受控制，但触感真实地传递给了大脑。

    那种细腻的触感过于的真实。

    再加上白宋原先就对东瀛女人的各种遐想，一时间场面有些失控。

    好在白宋对自己的担心超越了一切，心中一发狠，猛地朝一边滚开，终于是从九美的身上移开了。

    白宋躺在地上，继续用左手压着右手，大声喊：“快！快找根绳子来！”

    九美满脸通红，躺在原地喘气，连你整理衣裳的力气都没有，没有任何反应，不知道有没有听到白宋的话。

    白宋一看，暗叫糟糕，单靠他自己根本控制不住自己的手。

    唯一能做的就是躺在地上死死压着。

    不知过了多久，一根树藤甩在了白宋身上。

    九美不知什么时候已经恢复过来，配合着白宋将不受控制的右手死死地捆在了腰上。

    做到这一步，混乱的情况终于有所好转。

    两人没有坐下喘息的时间，白宋只想赶紧离开这个鬼地方。

    在白宋看来，如果是控制身体，那么只要离那个大巫越来越远，对方对自己的控制就应该减弱。

    等到离开苗疆，找到剑十三和龙登山，联合各大门派的掌门，让他们联手帮自己把那个大巫杀了，自己的身体就应该能恢复正常。

    所以，白宋一刻都不想停留。

    什么剿灭圣莲教，什么巨鹿剑，跟他有个屁的关系。

    跟自己的小命比起来，这些根本不重要。

    好在此后没有再遇到任何危险，只是偶尔会感觉到自己的手有些不受控制。

    两人并未深入蛇岛，所以没过多久重新离开蛇岛，进入虫海。

    不知是不是心理作用的缘故，白宋感觉离开蛇岛之后，自己一直都不安分的右手渐渐安定了。

    这让白宋内心的恐惧有所好转。

    到了这里，九美才问：“就这么回去？”

    “当然。”

    “你没有完成自己的使命。”

    “什么狗屁使命？有自己的命重要吗？”

    九美眉头一皱：“大唐男人，都跟你一样贪生怕死！身为武士，就要做好随时把命献给天皇的觉悟。”

    “要献你自己献去，我可不信什么天皇。不管天皇地皇，老子的命才是最重要的。”

    九美不喜欢这样的男人，听到白宋说这样的话，先前积累的好感荡然无存。

    “要走你走，整个队伍只剩下我一个，说什么都不能这样离开。”

    “你脑子是不是有病？”白宋也变得烦躁起来，“你没看到蛇岛里面是什么情况？你一个人能有什么用？除了白白送死，没有任何意义。”

    “死，也是为了天皇阁下。”

    “为你麻痹！”白宋忍不住爆了一句粗口。

    当真也是个愚民，这年代的上位者除了搞这些洗脑的事情，难道就没有别的路数了？

    在大唐有个圣莲教，到了东瀛，居然还有个天皇！

    名字不一样，但性质一样！

    一听就不是什么好东西。

    这东瀛的娘们儿不同，冷是冷了点儿，但也一起患难过，刚才还救了自己，关键摸也摸了，就算不培养下去，至少不能见她去送死吧？

    白宋忽然一改姿态，一把抓住对方：“必须跟我走！”

    “你……你干什么？”

    “离开这里，之后再做打算。”

    “放开我！”

    白宋不予理会，拉着对方一直往前。

    九美身体虚弱，根本没法反抗。

    但她不断的喊声让白宋有些烦闷：“别叫了！先离开这里，我要重新计划一下，之后我们还会回来。”

    不知是被白宋的吼声震慑到了还是被白宋的打算吸引。

    九美突然那就没了声音，老老实实跟在了白宋身边。

    回到晴儿所在的大树下，晴儿人却不在。

    正在白宋为之担心的时候，晴儿带着一顶杂草编织的帽子从一堆杂草中钻了出来。

    “公子！”

    白宋看着晴儿的造型，疑惑：“晴儿你……”

    晴儿丢了头上的杂草，显得有些狼狈，却是笑着说：“我怕树下容易被人发现，就藏了起来。公子你们怎么这么快就回来了？还有为什么要用树藤绑着手？”

    白宋张了张嘴，没有说出任何事情，最后化作一声叹息：“哎，没什么，就是出现了一些预料之外的事情。”

