    那马岱了冷笑道：“我们虽然是保安，可是我们也是军人，不会做犯法的事情，倒是你，自求多福吧。“

    说罢那马岱来到了秦风的面前，拱手说道：“秦风先生，我一直久仰你的大名，想跟你，你知道我们都是普通人，但是我们也曾经是军人，说一不二，纪律严明，希望秦风先生考虑一下。”

    秦风也很欣赏这帮人，一个个都是生气勃勃的勇敢者，他笑道：“好，既然你们愿意跟我的话，那就跟我吧。”

    马岱顿时就兴奋道：“谢谢秦风先生，大伙听到了吧，现在我们有新的老大了。”

    秦风笑道：“谈不上，你们跟着我，我会付给你们比这里高两倍的工钱，”

    秦风的话更是让马岱等人高兴，不过有人却不高兴，那就是林总，此时的林总脸色铁青，刚刚还是他的人，现在变成秦风的人了。

    “小子你有种，敢抢我的人呢，好，我们等着瞧。”

    林总就要带人走，他不走不行呀，现在这些保安都是秦风的人了，他在这里挨打吗？

    可是他想走就没有这么容易了，秦风冷笑道：“你说走就走，今天的事情还没有了结，你不能走。”

    “你想怎么样？我警告你，你敢动我一下的话，我要你的命。”

    秦风看看这个林总，此时他满脸通红，显然是非常的紧张，生怕秦风会出手，因为他一出手，那肯定是打的他满地找牙。

    秦风冷笑道：“我不要你的命，你们全家都要给我老婆和孩子道歉，如果做不到的话，今天你们谁也不要走了。”

    那林总的老婆，什么时候受过这样的气，大声叫道：“老林你是怎么回事呀，这个人没什么本事呀，怕什么，叫丹妮来，她的本事不是很厉害，将他打趴下。”

    林总看了看秦风说道：“这可是你逼我的。”

    他再次拿起电话，拨通一个号码，然后说道：“丹妮，我需要你的帮忙来我家。”

    对方回答也很干脆，只是一个QK，等挂了电话，那林总冷笑道：“秦风是吧，我不管你是多大的本事，今天我请来的人，肯定能够打败你。”

    秦风不知道这个丹妮是谁，但是也不重要，今天他要做的就是要这一家人给自己的老婆和囡囡道歉，否则的话，就就算是天王老子来了也不行。

    可是旁边的马岱却急了，他赶忙对秦风说道：“秦风先生，这个丹妮我见过了，厉害得不得了，他一个人一个动作就将我们三十几个保安全部放倒了，我在她的面前都过不了一招。”

    “他是外国人吗？”秦风说道。

    “是的，她是一个外国人，我听说，她好像是传闻之中的异能者。”

    秦风呵呵一笑，想不到这个时候能碰到异能者，外国的异能者的确很强，可是就算是以前的秦风也可以以以一敌十，现在更不要说了。

    “来的好，好久没有教训异能者，看来这一次又可以锻炼锻炼身体。”

    秦风干脆就在旁边坐下，陪着老婆和囡囡，那女子依旧是嚣张的说道：“你们三个今天死定了，老公，这么多年来，还没有人教训过我，更不要说是打我的耳光，待会我要亲手收拾他。”

    那林总冷笑道：“老婆放心，我待会将他们绑起来，然后抓回去，你想怎么折磨他们都行，不过这两个女的交给我。”

    那女人居然没有生气，反而是坏笑道：“你什么时候上墙了，才老实。”

    “男人不色，那还是男人吗？”林总好像是有了靠山了，说话都是如此的无耻了。

    他根本就不会知道，就刚刚他说出的那一句无耻的话，已经是结束了他的性命了，秦风一直都有一个规矩，就是不会杀普通人，可是今天他决定改变这个规矩了，这个林总，必须死，他用自己的一句话换了自己的一条命。

    不过此时林总依旧是一脸得意，他相信秦风不敢怎么样，光天化日之下，他也不怕，而此时周围有很多人了，这些人都是住户，他们多半都是有钱有势之人，跟秦风不熟，但是跟这个房东林总却是非常的熟悉。

    房东在这些人面前自然还是有些势力的，一部分人呢还想巴结房东，就见到一个中年女人忙道：“林总，你这又是要做什么？”

    一个男人马上就大笑道：“林总这又是要发威呀，不过我还是羡慕你有这样的好老婆，根本不管你的风月之事。”

    一部分的家伙居然笑起来了，他们都知道林总的身份，自然是不敢得罪，还想套近乎。

    “我说你小子赶忙给林总道个歉，这林总可是这个别墅区的老板，你得罪他你不是找死吗？”一个工程的小老板马上就喝道，他还想巴结好林总，给他工程做。、

    “就是，也不掂量一下自己的身份，凭什么跟林老板作对，快点道歉，说不定林总看你道歉就放了你。”

    不过大部分的人还是保持围观的状态，这些人也都是有钱人，他们没有必要巴结林老板，但是也不想掺和进去，毕竟会给自己带来麻烦。

    秦风看了看那几个给林总套近乎的人呢，他都记住了，然后对旁边的马岱说道：“这些说话的人呢你都认识吧？”

    马岱连连点头道：“他们都是这里的住户，还有一个是个包工头，给林发做事情的。”

    “你记住他们，待会我要你将他们全部抓起来。”秦风冷冷的说道。

    那马岱也是大吃一惊，先不说这抓人，是犯法的事情，就是这些人的身份也不是一般人呀，抓他们的话影响太大。

    “秦风先生，这样做不好吧，他们也不是一般人，就算是我听你的，抓住了他们，也会给你带来很大的麻烦。”

    秦风冷笑道：“其他的你不要管，你只管将他们给我拿下，我保证你没事。”

    马岱咬咬牙说道：“好，既然跟了老大，就听老大，而且这几个人都不是什么好鸟，我也早就看不顺眼了，正好今天好好的教训教训他们。”

    不过此时对面的那几个人完全不知道他们身处危险，依旧是在拍林发的马屁，那包工头继续笑道：“林总，要不要叫我的那些兄弟们过来撑场面，只要林总你请他们去一趟夜总会就行。”

    林发看了看包工头，同意的点点头，因为他身上现在没人呀，打手都被打跑了，就算是来了一个丹妮，也只有一个。

