    “你怎么突然出现了，我刚刚找了好几圈都没有看到你的身影，你干什么去了？”

    南宫松月听着叶尘的话，不好意思的笑了笑。

    “我忘了和你说了，就是我父亲他吧，就像把马车听到后门，然后我一着急给忘了，你不会怪我的吧。”

    叶尘听着南宫松月的话对着她微微一笑，南宫松月看到叶尘的笑容后也笑了起来。

    “会，之后到马车上好好给我解释一下。”

    南宫松月还笑着呢，突然听到了叶尘的话，直接愣在了那里。

    叶尘直接绕过她，朝着后门走了过去。

    南宫松月也反应了过来赶快跟了过去。

    “叶尘你不要这样啊！你给我个机会好不好。”

    “不行。”

    不管南宫松月怎么说，他都冷酷的对着她说那两个字。

    南宫松月最后也停止了求叶尘，毕竟一直都是这个，南宫松月的心都要凉了。

    “你说你这个人怎么这个样子，那要不我把那个用了。”

    叶尘听着南宫松月的话，直接停下了脚步，站在那里静静地看着她。

    “你确定要把这个给用了吗要知道这个承诺我可以为你做任何事情哦！”

    南宫松月听着叶尘的话，也停下了脚步，抬起头刚刚想说什么。

    “我！……”

    直接就被叶尘给打断了。

    “好了好了，你不要再说了，这个事情我不怪你，我就是和你开玩笑的，毕竟之前我把你弄哭了，所以你才没有和我说这个事情，好了咱们继续走吧。”

    “要不然回去的话，就更晚了。”

    南宫松月听着叶尘的话委屈的嘟着嘴，轻轻的点了点头，跟在了叶尘身后。

    叶尘见南宫松月不再说话了，也继续赶起路来。

    “哎呀，他们怎么还不来呢？”

    南宫鸿运在马车前焦急的转来转去，等着南宫松月把叶尘带过来。

    “父亲我们来了！”

    南宫松月大声的呼喊着南宫鸿运，虽然她对自己这个父亲的感官不怎么好，可是现在是在叶尘身边，样子自然是要做足了。

    不然让外人看了笑话。

    “叶公子来了啊！赶快上马车！”

    南宫鸿运听着自己女儿的话轻轻的点了点头，便招呼起了叶尘来。

    叶尘听着南宫鸿运的话微微一笑，轻轻的点了点头，走进了马车之中。

    走在最后的自然是南宫松月，不过两人没看到的是，南宫松月的脸上刚刚的笑容已经消失了，又变成了清冷无边的样子。

    “怎么样，叶公子，小女没有让你等太久吧。”

    三人都进入了马车之中，南宫鸿运便让马夫开始走，随后开始和叶尘攀谈起来。

    “没有没有，她还是挺及时的。”

    南宫鸿运听着叶尘的话微微一笑，在宴会之上，忘了和叶公子说我们在后面，真的是很抱歉啊。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不，这个其实也有我的问题，好了，南宫家主我对于你们的操作没有任何不满，不用再说了。”

    南宫鸿运听着叶尘的话，轻轻的点了点头，坐直了身体。

    “松月，快给叶公子上茶。”

    南宫松月听着自己父亲的话，轻轻的应了一声，开始在旁边的茶壶中给叶尘倒茶。

    南宫鸿运看着自己女儿的动作，对着叶尘笑了起来。

    “小女让你见笑了啊！”

    叶尘缓缓的看了一眼，自己旁边的南宫松月，发现她现在好像非常不爽，随后又看向了南宫鸿运，两人又哈哈大笑起来。

    “没有，我觉得你家女儿挺好的啊！”

    南宫鸿运听着叶尘的话，眼中闪过一道精光。

    “是吗！那叶公子觉得我家小女要是做你妻子的话怎么样啊！”

    听着南宫鸿运的话叶尘差点没有一口水喷出来。

    “这怎么，还能聊到婚配了呢，我要是这跑一趟就多了个老婆，那萧研还不直接手撕了我，不行，绝对！”

    想到这里，叶尘扭头看了南宫松月一眼，心中的想法竟然有了丝丝的松动。

    “这妮子，细看好像还是挺好看的嘛。”

    “这个好像也不是不行哦。”

    想到这里叶尘差点笑出了声来。

    “不行，我在想什么呢，好家伙，不行！”

    叶尘摇了摇头，没有再想这些。

    “那个，南宫家主，不至于这样不至于。”

    听着叶尘的话南宫鸿运微微一笑，感到了有戏，毕竟自己女儿长得也不赖，虽然他也看到了叶尘身边的萧研了，但是自己的女儿也不不差啊！

    不都是两个眼睛一张嘴，咱也不怕他们。

    “怎么就不至于啦，我看叶公子也到了该娶妻的年龄了，正好我家女儿也没有婚配，你觉得怎么样啊！”

    叶尘看着南宫松月哭笑了一下，其实他是想要南宫松月来帮自己一下的，可是看着她那完全不在意的态度，叶尘知道自己入套了，这个还是人家合伙下套的那种。

    没有办法，叶尘只能祭出自己的杀手锏了。

    “那个，南宫家主啊，我其实已经有妻子了，孩子都有了。”

    南宫鸿运听着叶尘的话愣了一下，缓缓的思考了起来。

    “原来，叶公子已经有妻儿了啊！”

    南宫松月听着叶尘的话震惊的看向了他，从上网线把叶尘给看了一遍。

    在她的眼里叶尘你们年轻，根本和自己差不了几岁，怎么可能会结婚了呢，并且还有孩子了。

    这个就很多奇怪。

    “他不会是因为我父亲才这样说的吧。”

    南宫松月越想越觉得自己说对了，叶尘就是因为自己的父亲才这样说的，那其他的就简单了。

    他就那么不想我成为他的妻子吗？我哪里差了。

    南宫松月想到这里，缓缓的看向了自己的身体。

    “我的身材也不差啊，并且我这里可比那个萧研大多了。”

    想到这里南宫松月也不禁脸红了一下。

    “我在这里乱想什么呢，不想了不想了。”

    南宫松月回过神，继续听着叶尘和自己父亲的对话。

    “也是，这个怪我，我就说，叶公子那么优秀的人，怎么可能没有老婆呢。”

    南宫鸿运说到这里对着叶尘微微一笑

    

