    第二天。

    阮乔在宿醉剧烈的疼痛中醒来。

    她抱着头，把脸深埋在枕头里，长长的喘气。

    已经有太长时间没喝过酒了。

    都快忘了宿醉醒来有多难受。

    阮乔睁开眼睛，环顾四周，认出这个四季酒店的总统套房。

    大脑里片段似的记忆翻腾上来。

    合作方何兴建也太能喝酒了，不仅自己喝，还喜欢劝酒。

    阮乔在考虑，下次见面直接把何兴建约在俱乐部，或者茶室之类的地方！

    她踉跄的爬起来，走到吧台坐下。

    刚给自己倒了杯水。

    套房门推开，秘书助理带着全新的衣服进来了。

    抬眼看到阮乔坐在高脚椅旁边。

    “阮小姐，您醒了？”

    阮乔揉着额头，大口喝了几口水，才哑着嗓子说：“几点了？”

    秘书助理去把窗帘全部拉开。

    “十点多了。”

    阮乔柔唇咕哝：“睡了这么久啊？”

    秘书助理说：“我昨晚已经打电话回去，提前跟老总裁说您不回去了。”

    阮乔嗯了一声。

    嗓子冒烟了般，又给自己倒了一杯。

    她发现，自己手腕上，居然有青紫的指印，胳膊上还有大片发红的擦痕。

    阮乔卷起袖子，仔细研究。

    “我昨晚喝醉以后，是摔倒了吗？”

    她握着水杯，把手腕上的伤给秘书助理看。

    秘书助理支支吾吾的：“是……其实，也不是……”

    阮乔：“嗯？”

    她又抿了口水。

    秘书助理无奈的叹了口气：“阮小姐，昨晚您喝醉了后，认人不清，纠缠了我们对头的封氏集团总裁……您手腕上的痕迹，应该是被那位封总裁给捏的。”

    “噗——”

    阮乔刚喝进去口里的水，呛的一下子喷了出来。

    她捂着柔唇，剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳……”

    呛入喉管的水，无比的辛辣。

    阮乔顾不得自己的难受，不可置信的哑声。

    “咳，你……你再说一遍？咳咳……”

    秘书助理也觉得挺匪夷所思的。

    “事情也太巧合了，咱们刚进电梯，就撞到了封总裁，应该是何兴建那边想两头拿捏，分别跟两家谈……”

    阮乔放下水杯，抓过一张擦拭着。

    手指是她自己都没发现的颤抖。

    她现在在意的根本就不是何兴建的左右摇摆。

    “你刚才说的封总裁……是封家那位老爷子，还是封……”

    她咬了咬嘴角，都不敢念出那男人的名字。

    “不是老爷子，是年轻的那位。”

    秘书助理跟阮乔描述了封御琛的样子。

    阮乔手里的纸巾，揉皱成一团。

    是封御琛！

    昨晚她见到封御琛了？！

    阮乔立刻从椅子上跳下来，开始坐立难安。

    “他……他怎么样了？他认出我了？”

    秘书助理点头，微窘的说。

    “是的，对家也调查过我们，他们最开始没认出来，但是您醉后闹腾的太厉害，封总裁后来就知道您是裴氏的负责人了。”

    阮乔咬唇：“我说的不是这个……我说的是……他知道我的身份了吗？”

    刚问完。

    现在的秘书助理并不认识封御琛。

    她猛然顿住脚步：“算了……你还是从头到尾跟我说一遍吧。”

