    唐婉来到周毅身边，眼神里带着担忧神色，在众目睽睽之下抓住周毅的手。

    这是她的态度。

    不管接下来的事情会发展到什么程度，她都要和周毅共进退。

    哪怕下场很惨，她也在所不惜。

    “放心吧！没事的。”周毅微微一笑。

    “嗯！”

    唐婉轻轻点头。

    那两名与杨凯一伙的青年，起初已经被周毅的武力给彻底震慑住了，他们甚至都没敢去主动搀扶杨凯，而是朝着后面退了几步，然后站在一旁观望。

    直到杨凯给他父亲打完电话，其中一名青年才小跑到杨凯身边，把他慢慢扶起来。

    或许，是杨凯的父亲带给他了很大的勇气，他一边搀扶着杨凯，一边看向周毅，沉声说道：“不管你是谁，你都要倒大霉了，还有他们，今天将会是你们人生中最黑暗的一天。”

    “你又是谁？”周毅淡漠问道。

    “你不用知道我是谁，你只需要知道，千岁哥的父亲，是锡市杨氏集团的大老板，而他外公，这是魔都皇甫家族的大人物，你会武术，魔都皇甫家族更是古武家族，所以你就等着接受报复吧！”

    “魔都皇甫家族？怎么哪都有他们？”周毅眉头皱起，眼神里的神色很冷漠。

    他之前放过了皇甫家族，是因为他没遭受到任何的损失。

    只是没有想到，这才短短两天的时间，竟然又遇到有人仗着皇甫家族耀武扬威，这和那个已经死了的郑天河有什么区别？

    “你知道皇甫家族？怎么样？怕了吧？”青年冷笑问道。

    “怕？呵呵，是好怕。”周毅冷笑一声。

    然后。

    他看向柜台里的几名酒楼工作人员，沉声说道：“谁是这酒楼的负责人？”

    “我，我是！”

    一名中年小心翼翼地答道。

    “给我们准备一桌饭菜，就摆在这里。”周毅沉声说道。

    “这……”

    “放心，我们会付钱。”周毅淡淡说道。

    谁在乎一桌饭菜钱啊？

    中年男子心里暗暗苦笑，但面对周毅这个武力强悍的年轻人，他还是硬着头皮答应下来。

    “周毅，你……”唐继洲欲言又止。

    他感激周毅。

    如果不是周毅挺身而出，以杨千岁的纨绔劲头，恐怕他也会被暴打一顿。

    可是，他曾经在锡市影视城，拍摄过很多部电视剧，对这里的情况非常了解，更清楚杨氏集团规模很大，那位大老板杨天震，更是一位手眼通天的狠角色。

    此刻，杨天震的儿子被打，他恐怕不会善罢甘休。

    “唐导，别担心。”周毅淡然一笑，对着高崇和金铭，黎宝儿几人招了招手，淡笑道：“之前请你们吃饭，结果饭没吃完，咱们就在这里再吃点吧！顺便等那小子的家长过来。”

    “周毅，真没事吗？”高崇担忧问道。

    “真没事，放心吧！”周毅笑道。

    说完，他看到几人犹豫了一下，还是在餐桌前坐下，心里有些满意。

    几人用态度，证明他们愿意跟自己共进退。

    周毅坐下后，点燃一根香烟，一边抽着，一边掏出手机翻找出一个电话号码，拨通后，他没给对方说话的时间，便沉声说道：“老东西，我不招惹你，你们却一而再再而三地招惹我，真以为我不敢灭你们满门吗？”

    “我给你一个小时的时间，如果一个小时之内，我在锡市影视城这里的古月楼酒楼见不到你，你们整个家族都洗干净脖子等着我吧！”

    周毅说完，直接挂断电话。

    魔都。

    皇甫家族祖宅。

    如今整个山庄到处挂着白绫，十几口棺材摆在腾空的议事厅内，大量皇甫家族的族人，一个个穿着孝服，面带哀色。

    皇甫金尊做了皇甫家族的家主。

    他用强悍的武力，把皇甫文月的支持者都给镇压下去，现在在家族可以说是一言九鼎。

    然而，他此时却拿着手机，整个人都有些发懵。

    谁又招惹他了？

    难道是家族哪位族人，去找他报复了？

    不可能啊！

    自己已经下了死命令，任何人不能去找他报复，否则自己会亲手宰了对方。

    谁还敢违背自己的命令？谁还敢去找死？

    “皇甫高东，给我滚过来。”皇甫金尊放下手机，箭步冲出居住的阁楼，大声吼道。

    声浪滚滚，几乎整个皇甫家族的所有人，都听到了皇甫金尊的怒吼声。

    一道闪电般的身影，从远处激射而来，很快便出现在皇甫金尊面前。

    “二叔，怎么了？”身材有些发福的皇甫高东急忙问道。

    “立即给我安排直升机，我要在五十分钟之内，抵达锡市影视城一家叫做古月楼的酒楼，迟到一分钟，我扒了你的皮。”皇甫金尊厉声喝道。

    “是是是，我马上去安排。”皇甫高东急忙点头，刚取出手机，忽然像是想起了什么，快速问道：“二叔，去多少人？需要几架直升机？”

    “准备两架就行，快安排。”

    “是！”

    锡市影视城。

    两辆豪华轿车，以及两辆豪华越野车，快速在古月楼门前停下。

    随着一扇扇车门被用力推开，十几名身材魁梧，满脸凶相的大汉冲下来。

    其中一人拉开一辆豪华轿车的后排车门，看上去一副斯文模样的杨天震，却满脸阴沉的走出来。

    很快，十几名魁梧大汉簇拥着他踏进古月楼的大门。

    杨天震进门后，第一眼便看到大厅摆着的那一桌酒席，还有围着餐桌正在吃吃喝喝的男男女女。而他的儿子杨凯，此时则站在不远处，不但面颊红肿，脸上好像还有被人踩过的脚印。

    另外，平时跟着儿子的七八个手下，或躺着，或瘫坐在地上，看上去有点惨，明显是被人打伤了。

    “是谁打了我儿子？给我滚出来。”杨天震厉声喝问道。

    “爸，是他……”杨凯看到父亲，就像是看到了救星，立即指向周毅叫道。

    杨天震的目光落在周毅身上。

    他倒是有点佩服对方的勇气了，打了自己的儿子，竟然还敢留在这里等自己到来，甚至还嚣张的叫了桌酒菜吃吃喝喝。

    只是，这种勇气，是蠢病。

    周毅转了个身，却依旧保持着坐姿，打量着杨天震，还有他身边带来的十几人，淡淡问道：“这小子狗仗人势，嚣张跋扈的资本，就是来自你？”

    “你是谁？”杨天震怒问道。

    “我是谁？呵呵，我就是个小人物。”周毅淡笑道。

    “怎么？敢打我儿子，却连自己的身份都不敢说出来吗？”杨天震森然问道。

