
　　李昂右手握紧长槊槊杆前段，牢牢卡住双手重剑剑身，使巨阙无法抽剑后退，左手化拳为掌，如鹰爪般扑向巨阙右肩。

　　天空中群鸟尖刺呼啸而来，打击范围覆盖了小半座天台。

　　这些手指长的尖刺，或涂有剧毒，或内藏寄生虫卵，或暗藏毒气，或内置爆弹。也许没办法伤害到穿着蜃龙红鬣外衣的李昂，却可能可以突破巨阙所穿着的防具，

　　依靠数量优势，造成多段伤害。

　　面对密不透风、令人窒息的攻势，巨阙眼底闪过一丝坚毅。

　　嗡——

　　厚重质朴的剑身莫名震颤了一下，两侧剑刃先是亮起一抹微弱光亮，如同风中残烛，飘忽不定。

　　紧接着，剑芒大炽。

　　【名称：巨阙·玄铁】

　　【类型：武器】

　　【品质：完美】

　　【攻击力：高】

　　【特效：无锋。沿剑刃生成异常锋利的剑气。剑气的形状与长度取决于所投入的剑气总量】

　　【消耗：每秒至少消耗20点灵力值与体力值】

　　【冷却时间：5分钟】

　　【装备条件：基础剑术技能达到高级，力量大于等于12点】

　　【备注：穿铜釜，绝铁砺，胥中决如粢米，故曰巨阙】

　　巨阙剑的剑身本就宽厚如同门板，此时再延伸出剑气，宛如一面城墙般横亘在李昂与巨阙之间。

　　嗡！

　　剑气的边缘部分，如同苍白火焰般明灭飘摇，悄无声息地将接触到的混凝土地面，消蚀湮灭。

　　李昂在看见剑芒绽放的瞬间，就缩回了霸者横栏槊与轰出的左掌，然而他的动作还是稍微慢了半分——

　　左手小臂被剑气燎中，白大褂左袖直接爆裂开来，整条左手“砰”的一声弹开。

　　蜃龙红鬣外衣完好无损，但下方左手小臂的皮肤、肌肉、血管、骨骼尽数迸裂，断开手臂耷拉下去，全靠藕断丝连的皮肤与红鬣外衣吊住。天籁小说网

　　【CriticalHit！】

　　【CriticalHit！】

　　两道系统提示音几乎没有任何停顿地响起，一蓝一红两行字迹在高空中悄然浮现。

　　突然暴涨的剑气，同样燎伤了巨阙自己——他原本用右手倒提剑柄，剑尖朝下，右手小臂与额头平行。

　　为了挡住李昂轰来的这一掌，剑气沿巨阙剑剑身向两侧辐射，炽烈剑芒覆盖了右手手臂。

　　【巨阙·玄铁】并没有敌我识别功能，其剑气连李昂的蜃龙红鬣外衣都能突破，何况是巨阙身上的防具。

　　嗤——

　　如同布帛被蛮力撕裂般的声音响起，巨阙右手齐肩断裂，整条右臂在空中飞旋翻转，尚未坠地，便被余势不减的剑气烈焰命中。

　　待到坠落接触地面时，已经变得千疮百孔，好似肉糜。

　　鲜血从白骨嶙峋的断臂横截面中喷涌而出，

　　剧烈疼痛直袭大脑，

　　耳鸣阵阵，视线转黑，

　　巨阙紧咬牙关，化痛楚为怒意，不退反进，

　　左手反手握住坠落而下的重剑剑柄，重新激发苍白剑气，自下而上朝前一撩！

　　随着灵力大量注入，本就喧嚣暴烈的剑气再次暴涨，

　　轰！

　　混凝土地面没有任何阻碍，分裂开来。

　　碎石迸溅，冷清月光顺着裂缝照进建筑物内部，照亮埋藏在混凝土中的钢筋，以及天台下方格子状的大型办公室楼层。

　　李昂启动【梯云纵】，右脚朝无形阶梯重重一踏，手提霸者横栏槊侧身避开这一记上撩斩击。

　　高空中攒射而来的各式尖刺，仅仅只是被剑气燎中，便被湮灭成渣，连尖刺中的攻击手段都没能使出。

　　再斩！

　　巨阙单手握持重剑，借着上撩之势，翻转剑身，朝左下斜斜劈落，

　　煌煌剑芒似附骨之疽般，如影随形，朝着李昂追逐而来。

　　剑气笼罩范围实在太广，只是随意扫荡就能覆盖小半座天台。

　　【相位之靴】已经进入冷却期，提供不了加速效果，那就只有...

　　李昂目光一凝，手中霸者横栏槊朝地面斜斜一点，连人带槊闪至巨阙右侧。

　　经过改造的身躯，加上生物母版的能力，令断裂的左手快速愈合。

　　神经接驳，肌肉重连，骨骼重塑。

　　尽管手掌断裂面处，仍有环状刺痛（巨阙剑气凝而不散，持续阻碍自愈恢复），但勉强恢复活动能力的左手，依旧可以抬起食指。

　　【十指解离术】

　　一道惨绿光芒沿着李昂食指疾射而出，直袭巨阙右肩断面。

　　想也不用想就知道这束绿光是李昂隐藏的杀招，直至此刻才图穷匕见。

　　面对解离光束，巨阙不闪不避，反而上转左手手腕，剑锋指向李昂，竟是要以伤换伤，拼着被解离术命中身躯，也要用剑芒劈中对手。

　　剑气烈焰呼啸而来，跃至空中的李昂使用【碎物散射】技能，在脚下凭空制造斥力，反推身躯，让自己在空中停滞得等久一些，调整双腿位置，

　　一踩梯云纵形成的无形阶梯，险险避开锋锐剑气，手中长槊如毒蛇一般刺向巨阙脖颈。

　　这一击又疾又快，巨阙若是右臂尚在，尚且能以右手握住槊柄，阻拦攻势。

　　但此刻右臂已断，急救治疗药剂的残存效果也被无视敌我的巨阙剑气所屏蔽，无法止住右臂流血之势。

　　【瞬步】！

　　巨阙双脚一蹬地面，身形拖拽出了残影，避开霸者横栏槊的同时，悄然闪至李昂下方。

　　手中重剑惯性仍在，朝着上空李昂的方位，平稳切来。

　　战况瞬息万变，优劣势不断逆转，

　　霸者横栏槊已经刺出，来不及回防，碎物散射与十指解离术也已进入冷却期。

　　梯云纵再一次启用，双脚下生成无形阶梯，李昂在空中连环蹬踏，如特技汽车般转体一百八十度，险而又险避开了重剑斜撩。

　　结束太空漫步的李昂取消梯云纵，身躯轰然下坠，长槊转刺为劈，重重劈在了巨阙肩膀，自左肩至右腰，撕裂开深邃伤口。

　　与此同时，天空中的群鸟也已调整了尾部指向方位，朝着天台边缘，发出了又一轮的齐射。

　　砰砰砰砰！

　　密集弹雨从天而降，沙尘弥漫飞扬...

　　待到尘埃散去，坑坑洼洼、残破不堪的天台上，只剩下李昂一人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零六章 巨阙免费阅读。https://xs.23sk.com 