    浮屠玄收回刚才的看法，这个小白脸，不是普通的小白脸。起码这个时候魂秀给予浮屠玄的感觉就是如此。

    浮屠玄心中震惊，心湖震荡。

    这个小白脸屈指一弹一缕火焰而形成的分身就有着仙品中期天至尊的实力，这是一件很诡异的事情。

    这可不是寻常的事情，要知道整个大千世界之内，天之至尊都是一方霸主，巨擘人物。

    在整个大千世界之中的天至尊都是极少。

    而眼前这个小白脸既然是一个恐怖存在的天至尊，浮屠玄心中如何不惊，如何不讶呢？

    ……

    浮屠玄带着些许惊讶的看向了魂秀道：“没想到老夫竟然也又看走眼的一天，尊驾叫什么名字？”

    对方有如此实力，想来在大千世界之中也不是默默无闻之辈。

    但…

    浮屠玄并不认识对方。

    当然。

    浮屠玄虽然不认识对方，但他有可能听过。

    魂秀笑着道：“区区贱名不提也罢，大长老想要破开这阵法就要先破了我这一道分身才是。”

    这一道分身乃是魂秀最大的底牌了。

    现在的他也就只能召唤而出这一道分身了。

    这道分身拥有这仙品中期天之至尊的实力，想来要拖住这所谓的浮屠玄不是问题。

    毕竟。

    仙品中期天至尊和仙品后期天至尊只是差了一筹罢了，魂秀的分身乃是帝炎所化。

    可能不是浮屠玄的对手，但是想要拖住浮屠玄还是轻轻松松的。

    浮屠玄虽然比魂秀分身强大。

    但是想要拿下魂秀分身也并不是很容易。

    [求订阅。]

    黑炎眨眼间，便已变得巨大无比，恐怖异常，黑洞中，扭曲异常，有着强大的吞噬力。黑洞之旁，缠绕萦烧着熊熊黑炎，诡异异常。

    黑炎形成的黑洞，遮天蔽日，笼罩整个战舰。巨大的阴影降临，如同是世界灭日般的笼罩战舰。

    哗！

    一股浩瀚，恐怖的吞噬之力使得战舰摇摇晃晃，仿佛随时都有可能使进黑洞的可能。

    萧炎等人抵挡。

    强悍的斗气从身体中爆发弥漫，全部灰烬于一处，斗气相互融合，形成一个保护屏障，把战舰护在其中。

    使得战舰能够摆脱吞噬之力的控制，不在摇摇欲坠，晃晃悠悠。

    萧炎站在船头，直视着魂秀道：“魂秀，你的虚无吞炎的吞噬，好像失效了。”

    嘴角微微上扬，一脸自信模样。

    他现在就特别的想看魂秀失望的模样，还有束手无策。

    魂秀：“是吗？”

    “萧炎你未免高兴得太早了，同时也抬小看我了。”

    “给我吞了战舰！”魂秀直接命令。

    “？？？”

    萧炎听见魂秀的这命令，有些错愕，懵逼。

    但很快诡异的黑炎中，那扭曲的吞噬之力中浮现一张诡异的脸，这张诡异的脸，露出嗜血一笑。

    哐当！

    张开血盆大口，一口将整个战舰吞下。

    “呃…”

    诡异的“人脸”，打了一个饱嗝，如同是惊雷炸响般，回荡在整个天地间。

    魂秀嘴角微微上扬，露出邪魅一笑。

    ……

    虚无空间中。

    这里很黑，很诡异，一眼望不到边，没有斗气，没有光明，犹如是深渊地狱般。

    哗！

    萧炎抬起手臂，手掌升腾起乳白色的火焰。

    地狱深渊中，出现了第一抹光明。

    柔和，妖异的光。

    其余的强者也是纷纷施展手段，周身都有斗气萦绕，斗气散发着光芒，使得这虚无的空间，变得光明了些许。

    萧炎环视四周，一脸凝重之色的道：“这里面是虚无吞炎的肚子里？”

    雷赢浑身萦绕雷霆之力，游走不止，噼里啪啦的，滋滋作响，沉声道：“区区虚无吞炎的肚子罢了。”

    “看我如何破开它。”

    “雷——龙——掌！”

    说着，手中结出印法，手掌有着龙吟咆哮，旋即只见雷赢一掌打了出去。

    一条万丈的雷霆虚影咆哮而出，虚空微微震荡，雷龙浑身布满雷霆，游走空间，绚丽夺目。

    轰隆！

    雷龙狠狠的对着虚空一处，狠狠撞击而去。

    轰隆隆！

    雷龙消失，虚空震荡，但并未破开虚空空间。雷龙消失，虚空再次变得黯淡了些许。

    众人心中，升腾而起的希望之火，也因此而熄灭了。

    “这…”

    雷赢有些傻眼，错愕。

    说好的。

    一掌破之。

    声势浩大。

    最后的结果却是让得他，由为的失望。

    脸颊有着被人拍打的感觉。

    好尴尬。

    萧炎眼睛微微眯起，沉声道：“看我的。”

    身体腾空。

    巨尺紧握。

    哗！

    巨尺之上，火焰升腾而起，熊熊燃烧，炽热，妖异。

    “妖火——焰分噬浪尺。”

    一尺斩出！

    划过虚空。

    落在虚空的终点处。

    轰隆！

    轰隆隆！

    虚空晃荡。

    可也仅仅只是晃荡罢了。

    仅此而已。

    “嗯？”

    萧炎手持巨尺屹立虚空，眉头微微皱起，这样子的效果，显然不是他想要的。

    “破不开？”

    “这真的只是一道虚无吞炎的子火吗？”

    净莲妖火的声音在萧炎的心底响了起来，道：“谁告诉你这只是一道虚无吞炎的子火的？”

    萧炎：“难道不是吗？”

    萧炎早已非曾经的萧炎了，他对于魂族了解很深，作为敌人，他可是花费了很多时间去了解魂族。

    自然知道虚无吞炎在魂族之中的地位和魂天帝这个族长一般重要，虚无吞炎本身的实力赫然也是九星斗圣。

    九星斗圣的虚无吞炎会被魂秀炼化？

    别做梦了。

    本就是大佬一般，至高无上的存在，谁又会愿意成为他人的附庸呢？

    而且。

    他也知道。

    虚无吞炎会把自己的子火，给魂族之中的一些年轻一辈，让他们拥有一定的保命底牌。

    虚无吞炎的一道子火，足以和异火榜排名第五，第四的异火相提并论。

    这就是虚无吞炎，恐怖异常，不愧是异火榜排名第二的异火。

    净莲妖火：“萧炎，我只能告诉你，这困住你们的可不是虚无吞炎的子火，想要破开这虚无吞炎，光靠你一个人的实力是不行的。”

    “必须要联合众人的实力。”

    “什么？”

    “不是虚无吞炎子火？”

    萧炎闻言，一脸惊骇。

    萧炎的震惊，最终还是没有等到净莲妖火的回答，净莲妖火沉默了。

    根本就不想回答萧炎的问题，似乎是不屑。

    亦或者是，同样的答案，他不想回答第二次。

    等不到净莲妖火的回答。

    萧炎压下震惊，落在战舰之上。

    落下身形的萧炎，看着雷赢，炎烬，药丹道：“雷兄，炎兄，药兄，想要破开这虚无的空间，并非你我单独一人可以破开。联手吧！不联手，我们根本

