    “这是……幽暗森林月影议会德鲁伊的神树！”

    虽然约翰知道林克月影议会客卿长老的身份，但是对林克拥有神树枝丫的行为极为震惊。

    作为废土星几大势力组织，月影议会的规模和底蕴都很大。他对于这个在旧时代就堪称神秘古老的势力也有一定了解。对于月影议会的德鲁伊而言，神树就是自然的化身，是信仰本体，是力量的来源。

    谁拥有神树，谁就能拥有广大的德鲁伊信徒。

    更何况林克在月影议会年轻一辈中拥有极强号召力，现在更拥有神树，只要他愿意，振臂高呼之下必定有大批月影议会德鲁伊前来投靠。

    约翰看着林克张开双手的背影，最后的夕阳清晰地勾勒出林克的身形。

    给人一种送别旧日，迎来新生的感觉。

    遥想三个月以前第一次见林克的时候，他还在旅店内和一群混混纠缠。

    再看现在，诸多身份加身，随便挑一个出来，那都是光芒万丈的人上人。

    “你说这么多，就是想游说我和你一起对付白金酒店么？”约翰回过神之后反问道。

    林克看着散发星辉光芒的神树，用匕首在手心划下一道伤口，随后贴在神树表皮。

    片刻后林克的血液被神树吸收，在树身以红色血液形成一串德鲁伊专门的古代欧甘文字。

    [你成功和神树绑定，请为神树命名]

    系统适时地发出提示。

    林克思考片刻，最终敲定了一个名字——诺希。

    月影议会所有神树的第一个字都是‘诺’，在德鲁伊专用的欧甘文中，‘诺’是最崇高、高贵的意思，后面一个‘希’字，代表林克对未来美好的期待和祝愿，代表希望。

    确定名字后，神树上的鲜血印记再次发生变化，这次变成了欧甘文的‘诺希’二字。

    起完名字后，林克回头盯着约翰道：“你的加入并不重要，有没有你我都要对白金酒店出手。我今天给你说这些，其实只有一个目的……”

    约翰打开易拉罐，里面的气体猛地喷出嗤的声响。

    喉头上下耸动，约翰一口干掉了听装啤酒，豪爽的抹了一把嘴边的酒渍：“那你的目的是什么？”

    “我以前答应过你，要和你一起去机械城寻找复苏玛莎的办法。我今天说的一切，都只是为了在你面前展示肌肉，告诉你我有这个能力。”

    约翰的表情玩味起来，反问道：“你怎么确信机械城有复苏玛莎的办法？我请了朋友搜集资料，三个月依旧杳无音讯……”

    约翰话音刚落，手机振铃突然响起。

    约翰掏出手机，看到来电显示上【陈】的人名，顿时眉头紧蹙表情凝重。

    说曹操曹操到，三个月前打的电话委托，中途一直没有任何回信，偏偏今晚……

    “喂，陈，怎么这会儿给我打电话？”

    电话另一面传来了老陈兴奋地声音：“你委托的事情我查到了，经过我坚持不懈的努力努力再努力，我最终在机械城的系统内发现了一项名为永生的项目，其中就有将人的记忆全部上传数据端的做法，并且通过克隆技术重新培育个体，再将记忆数据全部载入到克隆体内，从而达到永生的目的。但是……这项计划是针对生物电池人的，目的就是想利用这项技术不断生产人类为机械城供电。”

    约翰听完整个人浑身冒起鸡皮疙瘩，陈查到的和林克三个月前说的一模一样。

    这一刻，约翰汗流浃背，有种自己的命运早已被看透的感觉。

    “我为了查这个消息，可是冒了很大风险的，你知道入侵机械城系统有多困难吗？你知道我这一入侵，IP地址很有可能被机械城找到，我这可是冒了生命危险给你查信息，你可得……”

    “好的，我知道了，多谢！”

    不等陈说完，约翰果断挂了电话，像极了拔吊无情的渣男。

    一旁的林克双手插在胸前，耸了耸肩膀，似乎早已猜到了电话的内容。

    “你说的没错，机械城正在研究一种新技术，其中就有脑死亡人类复苏。”约翰说完，轻叹一口气，突然抬起头想要开口问个究竟。

    林克连忙抬手打断了他的提问。

    “我知道你要说什么，你就把这当做是一种短暂看透未来的能力吧。在原先的时间线里，你在九月份会去机械城，然后在那场战斗中寡不敌众，死在了机械城。随后机械城利用你的DNA，克隆出一个新的你，但是在灌输记忆的时候，只加载了战斗部分的记忆，所以你成了一具威胁自由联邦的‘战争机器’，手上沾染了不少无辜者的鲜血。我告诉你这些，只是想逆转这个还没发生的未来。”

    约翰坐在鹅卵石上，眼神充满了迷茫。

    虽说约翰特立独行，但却不是滥杀之人。

    一面是让自己的妻子苏醒，另一面是自己有可能会成为一个莫得感情的杀人机器。

    约翰站在了难以抉择的十字路口。

    “那我该怎么做……”

    “等！再等几个月，事情就会发生转机。”林克语气斩钉截铁，令人信服。

    “会有什么转机？”

    “你知道今天自由联邦三大阵营实验基地能量柱被盗的事情么？”

    约翰点点头：“就是那个能召唤出异人的玩意儿？可是异人不是短暂出现后又消失了么？”

    “那是因为废土星和蓝星的量子连接还不稳定，现在各大极端势力都得到了能量柱，很快他们就会展开实验，想要召唤出不死异人。再过两个多月，稳定的连接通道出现，异人将会大规模出现在废土星，遍布废土星每一个角落。”

    约翰若有所悟：“你是想，招募异人一起攻打机械城？”

    “没错！异人不会真正死亡，但是机械神教的有生力量会不断损耗，只要招募异人一起进攻，我们趁乱潜入机械城，在获得所需技术后，就有十足的把握离开！”

    约翰表情有些动容。

    说实话，他心动了。

    约翰盯着林克，目光坚定认真：“好，我就等几个月。在这段时间，我会好好看看你究竟能成长到哪一步……”

    [你触发了A级连环任务【杀手之王的请求】，现在激活第二阶段1号任务【机械神教·永生计划】]

    [任务提示：画家约翰邀请你一起前往机械神教大本营机械城，窃取机械神教正在研究的永生计划资料（提示：机械城极度危险，请做好万全准备）]

    [任务奖励：60万经验值，托卡马克装置蓝图，其他根据评价动态奖励]

    看着系统提示的任务，林克咧嘴笑着。

    很好，他已经成功接到了第二阶段的主线任务。

    这个约翰，他保定了！

    两人‘含情脉脉’对视，就在这时林克的手机响了。

    来电人：阿福。

    看到来电人，林克已经猜测到接下来的内容。

    “老大，无间道计划收尾工作顺利完成。现在共济会、达萨基和秘隐同盟，已经尽数在我们的掌控之中。不得不说老大你新收的三人厉害啊，我们都没费多大劲儿，就成功干掉了三大势力的首领，不愧是老大，潇洒自如运筹帷幄！”

    林克很久没有听到阿福拍马屁了，现在乍一听竟然还觉得如沐春风，十分享受。

    “emmmm老大对了，还有件事我要跟你汇报一下。”

    阿福的声音突然变得没有底气，一般扭扭捏捏就说明是犯事儿了。

    “又捅什么篓子了，趁我现在心情不错最好说了，兴许可以原谅你。”

    “老大……那个，在平定三大势力后，那个为首叫做星宿的家伙，问我漕运帮怎么处理。我想着我们之前被逐出漕运帮，为了给老大报这口恶气，我就给三人说灭了漕运帮。不过老大放心，我只让灭了青龙堂、毒蛇堂和雷虎堂，和老大关系好的朱雀堂和玄武堂我全都没动。”

    “先斩后奏，看来出去卧底这段时间，长能耐了啊！不过嘛……这事儿办得不错，我就不追究了。接下来，可以对整个沙都宣布消息了，你们都可以回归了。这段时间，卧底辛苦了！”

    “不辛苦，为老大服务！”

    挂断电话，林克系统再次跳出信息。

    [你完成了B级连环任务【无间道】第三节【权利归一】，成功覆灭共济会、达萨基、秘隐同盟及漕运帮]

    [你获得40万经验值，风暴之鳞，心灵冠冕设计图]

    [你完成C级任务【收复漕运帮失地】]

    [你获得15万经验值，魔力之血、火元素颗粒、灌魔丝纹布]

    林克看了一眼自己的经验池。

    449万经验静静地躺在那里，等待着它的有（da）缘（jiu）人（cai）来带走。

    再看一下眼下任务。

    1、职业任务【学富五车】

    2、宠物任务【汪的荣耀】

    3、C级任务【被废土盯上的猎物】

    4、A级任务【曼陀罗的复仇】

    5、【杀手之王的请求】-【机械神教·永生计划】

    6、S级任务【虫群之心】

    “接下来的两个多月，好好整合现有资源，等待韭菜登场就可以了！”

    林克望向天边星辰，脸上笑得和喜迎大丰收的老农一样开心。

    ……

    蓝星。

    最近这段时间所有的热搜都是有关于《命运》的。

    每天抢购预售名额几乎已经成了和吃饭喝水同等重要的大事。

    而且随着正式公测的时间日渐临近，越来越多的资料被放了出来。

    首先是新手星球资料。

    废土星是第一个被公开的星球，以武道、机械为主的星球，配合核战后的废土风格，一经亮相就吸引了全球玩家的眼球。

    每个男人都有一个武林高手梦，同样也有一个高达梦。

    而在废土星，两者都能得到满足！再加上贴合蓝星现实的后废土现代背景，让无数玩家喊着对味儿！

    随后主打诡秘、神秘风格的维多利亚星公开。18世纪英伦风格，搭配狼人、血族、猎魔人、通灵师等稀奇种族职业，配合网站上阴森诡异的小提琴，让每一个看完星球资料的玩家背后都直冒冷汗。不少猛男一边看一边缩紧脚趾头……

    第三个新手星球，主打魔法的潘朵拉星。绚烂的魔法和各种能量体系，构成了经典西方奇幻世界观。对于这个星球，亚洲区的玩家并不是很感冒，反倒是欧洲、美洲区的玩家沸腾了。

    三颗新手星球亮相完毕，给玩家思考选择的时间还剩下12天。

    12天说多不多，说少不少。

    微薄热搜40条，每天得有20+都和《命运》有关。

    还有网友戏称：你还在考虑星球，而我已经在研究高达制造技巧了。

    随后揭晓的四大超能体系，更是让无数玩家疯狂。

    武道系、异能系、机械系、神秘系。

    四种超能体系，展开后有成千上万种职业专精。

    随着超能体系的公开，职业的选择、转职、副职业等设定，全部出现在玩家面前。

    玩家1级即可选定初始职业，10级开放转职权限，20级开放副职业……

    普通玩家还在幻想着自己以后职业搭配大杀四方，而职业选手和俱乐部，已经开始详细分析资料。

    一些参与过封测的俱乐部，更是开始内部进行分工讨论，争取将封测的经验转化成公测的优势，在游戏初期先声夺人。

    奇迹公会就是其中一支。

    “我就问你们看我吊吗！”追风般的飘柔双手叉腰，仰起头两个鼻孔撑的老大了。

    狗剩大王：“啧，太小了，不看。”

    海盗船绞肉机：“锋哥这就很细了！”

    天心零：啪啪啪（无情的鼓掌机器）

    追风般的飘柔假装没听懂众人的揶揄，继续道：“我当时封测的时候就觉得林克这家伙不普通！一个不在游戏公司公布的四种超能体系里的特殊职业，不在沙都扬名立万，居然躲在犄角旮旯里当小帮派老大，这就很让人看不懂了好吧！”

    “好在我胆大心细，成功打入内部，才给大家打下了好基础。这次官方又再一次公布了四大超能体系，还是没有博学者，说明林克在游戏里绝对有极其特殊的剧情！”

    一旁的老李李纯肛瞥了追风一眼道：“好了峰哥，这事儿你都唠叨好几天了，我们耳朵都听出茧了。这马上就要公布第一段游戏宣传视频了，你不坐下来好好看看，找找门道吗？”

    P.S：婉君一夜没睡，通宵干出来8000字，大家看的爽的话记得来点打赏和月票啊！等白天醒了后，还有加更章节的~

