    木氏一脸轻松自在的笑容端坐在那里，她瞧见管事妇人脸上的担心，她笑着说：“我今天难得的舒坦一会，原来说出真心话，我心里会是这般的轻松自在。

    你说，我从前是多傻的一个人啊，我总是委屈自个将就着他人。

    指不定那人在妾室面前，便说过我太过端庄一类的话，我都听人说过，他夸妾室们有趣真性情可人疼爱这一类的话。

    我从今天开始，我在老爷面前要做一个真性情的人，我也不要再委屈自个。

    他的那些妾室，他爱怎么样就怎么样，只要不来招惹我和我的儿女们，我便容她们一直嚣张下去。

    哼，她们要敢来招惹我和我的儿女们，我也不会再手软下去。我们家惩罚室里的妇人们，她们也不能一直空着无事干。”

    管事妇人瞧着木氏只觉得心酸不已，她低头掩饰眼里的泪光，她跟随多年的小姐终究是给人伤了心。

    木氏瞧一瞧她，叹声道：“你的年纪也不小了，你瞧一瞧有没有用顺手又记情的丫头，你也把人手提上来。

    日后，你多顾着家里一些，你男人忠厚老实，你要惜福。”

    管事妇人抬眼瞧着木氏说：“小姐，你还年青，我也不大，我想多跟在小姐身边。”

    木氏瞧着她轻点头说：“行，只是你还是要挑一挑人手，将来大少奶奶嫁进来后，我等到她生下嫡子后，家里的事情，我也想早早交出去。

    那个时候，我想住到城外陪嫁的院子去，你也陪着我一起过一过农家小老太太的生活。”

    “噗。”管事妇人笑了起来，说：“夫人，你怎么也当不了农家老太太的。”

    两人几乎是同时想记从前的事情，木氏在成亲前，木家老夫人带着她去过那个陪嫁的农庄住过几天。

    程可善听说程恩孟从优逸园走的时候，他脸上神色特别的难看，她有些担心木氏。

    程可善赶过来看望木氏，却见到她和管事妇人正笑意盈盈提及年少时候的趣事。

    程可善轻舒一口气，她如今的心思已经偏向木氏。

    她笑着依在木氏的身边，说：“母亲，原来你那时候的日子过得可比我有趣许多。”

    木氏苦笑了笑，正因为年少的时光太过幸福，她在成亲后，就想着她的儿女也要这样的幸福的日子。

    木氏伸手摸一摸程可善的头，笑着说：“从前在娘家的时候，那时我太祖婆婆还活着，她常与家中长辈们说。

    宁愿孩子先辛苦，也不愿意他们先甜后苦。我年纪小的时候，不太懂，只觉得太祖婆婆是年纪老了，把先后顺序说错了。

    如今我明白过来了，我太祖婆婆是有智慧的人，如果当初、、、、、、。”

    木氏瞧着程可善纯良信赖她的眼神，她有些话说不出口了，她如果没有嫁进程家来，她也不可能有这般可爱懂事的儿女。

    程可善多少猜到木氏不曾说出口的话，她曾经在舅舅家中，听两个舅母私下里说过，其实当年木家的长辈们，也不想把母亲嫁给程家嫡长支的嫡长子。

    只是姻缘的事情，有时候，就是那般的奇异，来来去去，木氏终是嫁进程家嫡长支当了嫡长子的妻子。

    程可善很是惋惜的跟木氏说：“母亲，可惜我出生得太晚，要不然，我也能听听太太祖婆婆的教诲。”

    木氏瞧着程可善笑了起来，说：“那你现在空的时候，你也多陪一陪你祖母。”

    程家大老夫人这一次坚定的站在木氏母女这一边，木氏和程可善原本便亲近她，如今只有更加亲近程家大老夫人。

    程可善笑着点头说：“母亲，现在你事情多，祖母那边有我陪着，你只管放心。”

    程可灵和程可佳来寻程可善，她们笑着给木氏请了安。

    木氏突然想起要带程可善赴宴的事情，她的眼光若有所思的落在程可灵的身上。

    程可善带着程可灵姐妹回了她的房间，笑着问她们：“你们怎么会在这个时候来寻我？”

    程可灵和程可佳互相瞧了瞧对方，程可佳脸红着跟程可善说：“善姐姐，我们听说你挨骂了，我和姐姐想来看一看你。”

    程可善瞧着她们姐妹心里一软，家里人都知道优逸园气氛低迷后，家中姐妹也不象以往一样来寻她说话。

    程可善多少是明白一些人性，她的心里对此也没有多少的失望，趋吉避凶是人的天性。

    程可善想过，她要是遇到这样的事情，她是不是这样的人？

    她仔细的想过，她也许也是趋吉避凶的人。

    人人都知道优逸园庶女出嫁来得突然，然而那位庶女的姨娘平安无忧的活着，大家的心里猜想自然多。

    程可灵听程可佳说出大实话，在一旁很不好意思的跟程可善解释说：“善姐姐，我和佳儿不是有意要听你们这一房的闲话。

    善姐姐，你不要伤心，那样的庶姐，早些嫁出去，你和大伯母才能够舒服过日子。”

    程可善笑了起来，说：“我不伤心，我那庶姐嫁的也是她想嫁的人，我和你们大伯母也一样会舒服自在过日子。”

    程可灵和程可佳互相看一看后，两人很是欢喜的笑了起来，说：“善姐姐，你有空的时候，你来青正园，我们祖父祖母一定会欢喜你。”

    程可善笑了起来，说：“好，等到年后，你们去平乐园上课的时候，我便常去陪你们祖母说话，我可要让三祖母多欢喜我一些。”

    程可善故意逗程可灵姐妹，结果这对小姐妹笑着点头说：“好啊，善姐姐，你记得要常去，弟弟们太小了，他们也不太会陪祖母说话。”

    程可善笑瞧着程可灵姐妹说：“你们不会妒忌你们祖母会待我比待你们还要好？”

    程可灵和程可佳同时摇头说：“不妒忌.。”

    程可灵还捂嘴笑着说：“我知道祖母疼爱佳儿比我要多一些，我都不曾妒忌过她。”

    程可佳回头瞧向程可灵反对说：“姐姐，你又逗善姐姐高兴。

    祖母待姐姐比我好，祖母有时候还会训导我，从来不曾训导过姐姐。”

    程可灵的小手指直接戳向程可佳，说：“你说说，祖母为什么会训导你？”