    李婉初心中暗恨，却也无可奈何。这朔金门势大，更不要说那门派太上长老，曲青的家族。要是段云杰在，还有一线希望。但是段云杰外出未归，鞭长莫及。她只好委曲求全，在马上一拱手说道：“几位师弟，你们也听到了，他叫我婉姐。也明白这是我相熟之人，能不能念他初犯，我补偿曲师祖的损失，放过这孩子一次？”

    　　这打头的弟子，一脸惶恐急忙摆手：“李师姐，要是别的事，咱们都好商量。这次的事，实在是恕难从命。这次是，曲定阳少爷亲自下的令。我们这位少爷什么脾气，您还能不知道吗？我们要是违了令，这吃饭的家伙，也许今晚就不在我们的脖子上了，还望李师姐体谅。除非！您亲自去找曲少爷说情。”

    　　李婉初知道这个曲定阳，就等着她去求情。这次的事，也一定是他有意安排的，好要挟自己做他的肉脔，好阴险！她本想着用自己的身体，去换取报仇的希望。可这样一来，反倒成了自己要去以身相许，才能换得曲定阳的宽宏大量。正当犹豫不决时。遍体鳞伤的范修文吃力的喊道：“婉姐，不要去求他，我的命是你给的，我大不了一死。但是山府内，府规昭昭，就算我真是偷猎，也不是死罪。我就不信他们敢，明目张胆的置我于死地。”

    　　李婉初听了这话，心中稍安，她一带缰绳说了句：“不要再为难他，我跟你们一起去！”

    　　一行人来到北城的正青堂，值日的堂官一看这架势，急急忙忙把主审官叫来。这主审官一瞧犯了难，你们这神仙打架，我这小鬼要跟着遭殃啊！这两边我都得罪不起，他把心一横，坐上了公堂就开了庭。其实也没什么可审的，一个是空口无凭，一个是人赃并获。你说啥小兽的习性，那你拿出证据来啊！没有证据，那就是偷猎。快刀斩乱麻，直接定了给范修文定了罪，这青玄山的府规，凡是跟偷字相关的，处罚有三种：监禁、逐出山府、和杖刑。这主审官一看这范修文，已经被打成这样，要是执杖刑，这杖刑可是要杖断四肢的，非把他打死不可。又畏惧曲家势力，所以折中选了个逐出山府。

    　　范征武要是知道自己有个孙子，也跟他当年一样，也被逐出了山府，也不知道他心里会怎么想。这就是命啊！可李婉初明白，这范修文要是被逐出山府，就等于让他去死。她可知道俗世大乱，遍地都是没人性的丧尸。她让正青堂先看押一天范修文，自己匆匆回到门派找师傅、师祖。结果让她大失所望，这两个长辈都让她不要和曲家作对，这件事就此了结。

    　　李婉初万般无奈，心说：这算什么世外桃源，只要有权贵当道，何来清平世界。这平民被逐出山府，极为少见。山府里物产丰富，居民都有不错的生计，又敬畏府规，万年来生民违反府规者寥寥无几。没办法，李婉初只能再次回到皓月府城的正青堂。这主审官知道自己裁定、量刑，偏向了曲家，怕得罪李婉初太深，埋下后患。这时，李婉初提什么要求，只要不过分，他都满口应承。所以这范修文可以回家先养好伤，再执行处罚。这种平民被逐，跟发配没什么区别。由两名门派的内门弟子，把他送到山府之外，不然他自己只能死在半路上。

    　　李婉初带着这个小兄弟，回到了城外的石屋。给他喂了药，清洗了伤口。范修文感激、愧疚、屈辱的涕泪横流。这两人虽不血亲，但相处时间长了，也有了姐弟的情分。李婉初给范修文做了些吃食，临走时说：“你好好养伤，等你出山府的时候，我和师傅请示，一同送你出去。现在世俗大乱，遍地都是丧尸。我帮你找到一处安全的藏身之所，我再回来。此后你不可再鲁莽，要好好保重，我每年都会去看你。”说完便离开了石屋。

    　　此时的北安镇基地，已经快半个月没有遭到尸群的攻击了。不过基地接受的幸存者数量，每天都在增加，基地里物资的消耗，也加快了不少。没办法，只能增加搜索小队出动频率、和人员数量。除了士兵外，基地里的普通群众，青壮年的都需要参加一个时期训练，然后轮换着分配到搜索小队中。但这也只能暂时缓解压力，不是长久之计。随着搜索小队向城市深入，被丧尸袭击造成的减员数量，也逐渐增加，末世就是这么残酷。基地的指挥官们虽然清楚，但也不能只让士兵们去牺牲。大家都是人，而且士兵们还有防卫基地安全的责任。

    　　他们和亚圣国其他地区的基地一样，这些幸存者们并不知道，不久的将来，他们的基地将面临第二次劫难。

