
　　不过，那枪头的尖锋处，却爆发出了猛烈的寒光和杀气！

　　“三千星域！”风柳的眼睛当中流露出了贪婪的光芒，此时龙辰的速度已经超过了他的想象，但是他仍然不怕！

　　“幻影归一，风刺！”

　　在风柳的操纵之下，三千幻影在极短的时间内就在风柳的眼前聚集了，一共三千个幻影，却聚集在了一个小小的空间当中，最终凝结成为了一柄大约只有半米长的青色尖刺，这尖刺上爆发出来了恐怖的力量，周围的空间都微微扭曲着。

　　嗖的一声，这由三千幻影的力量合在一体，形成的讽刺瞬间刺向了龙辰，这一道攻击的威力，已经相当于风之琳的千手印了，只有皇级的战技，才能够爆发出这样的威力。

　　“风刺？”龙辰目光一冷，他迈动着血红色的步伐，猛然加速，已经施展了龙魂变身的他，速度上很快就超过了一般的地武境第九重，同时他将真元凝聚到了三千星域当中，顿时三千星域爆发出了恐怖的力量，在龙辰的突刺一下，一道蓝色的光线，瞬间就和那讽刺刺在了一起！

　　两种最尖锐的交锋出现在这里，不得不说的是这风柳的讽刺相当之强，不过在同等真元，却有皇级高等的神兵的龙辰面前却显得劣势了许多。

　　“破！”轻轻喝了一声，那讽刺在龙辰的面前化成了讽刺，龙辰的脚步在地上再次加速，化成幻影，在突破了讽刺之后，他的三千星域已经到了风柳的眼前，那爆发出紫色星辰罡气的长枪，在风柳惊骇的眼神当中，瞬间刺进了他的眼球！

　　“反正你不会死，让你尝尝眼睛被戳中的滋味。”龙辰笑了一声，长枪刺进对方的身体，会遇到一种强悍的阻力，这就是神空符的力量，不过在龙辰的强大攻击之下，神空符猛然爆破，直接将那风柳传送到了迷城之外去了。

　　短短的时间，龙辰直接击杀了风柳！

　　如果没有神空符的话，这风柳铁定是要死在龙辰的手中了，这就是龙辰现在的强大之处，化为成龙魂变身之后，说实话，在这十八人当中，能和龙辰抗衡的人，只有那寥寥几个，素雪和金灵都勉强有资格，而那武光宇，是龙辰最终的死敌，毕竟龙辰有的，武光宇都有，甚至更多！

　　“柳哥！”龙辰这快捷杀人的动作，让武轻柔呆了那么一会儿，就那么一会儿，风柳就已经化成白光走了。

　　此时的龙辰，将三千星域尖锐的枪尖抵在了地上，转过身看着武轻柔，嘴角挂着淡淡的笑容。

　　武轻柔忽然发现，这个男人简直就像是恶魔一般，之前所有人都小看他了。这样的人，动手时狠辣无比，绝对是一个很难对付的少年天才！23sk.Com

　　“你竟然，你竟然……”武轻柔后退了几步，她的实力和风柳差不了多少，龙辰轻松就击杀了风柳，那也以为着她绝对不是对手，两人如果联手的话，说不定还有机会呢，但是现在已经没有这个机会了。

　　“龙辰！”

　　武轻柔动了逃跑的念头，如果他们一对都被龙辰击杀，出去之后实在太丢面子了。

　　“想走么？我送你们两个团聚那不更好么？”龙辰笑了一声，在说话的时候，他忽然把三千星域收了起来，一步步直接走向了武轻柔。

　　“不用三千星域？”武轻柔呆了呆，她知道龙辰肯定小看他了，这反而为她提供了一个绝地反击的机会，于是她并没有逃走，而是运转着真元，身上那磅礴的真元鼓动着，准备和龙辰对拼。

　　没有三千星域，龙辰根本不是他的对手！

　　不过，是这样么？

　　龙辰猛然前冲，一个星盘出现在他的脚下，瞬间一道红色的影子朝着武轻柔变换而来。

　　“好快的速度，好玄妙的身法，这就是北斗七星步？”武轻柔一点儿都不敢大意，运转着浑身的力量，她正准备出手的时候，龙辰却快了她一步！

　　瞬间加速！

　　在龙辰的右手掌心，那一块沉浸的青色青帝印猛然亮起来，同时亮起来的还有金帝印！

　　“青帝擎天印！”

　　“金帝遮天印！”

　　这两大帝印是同时使用的，顿时两道毁灭的帝印瞬间攻击向了武轻柔，这原本就是龙辰最强悍的攻击，再加上他已经有了地武境第九重的真元强度，这一招打出来的效果是非常恐怖的，在龙辰这攻击之下，武轻柔的攻击还没开始施展，那巨大的轰击就直接让她的神空符粉碎，同时让她喷出一口鲜血！

　　这是实实在在的受伤，一道白光闪过，武轻柔已经被传送到城外去了，可是在那么一个小小的瞬间，她其实还是受伤了，龙辰的攻击，强大到已经超过了神空符的反应时间，瞬间将之击爆！

　　这就导致，在那个瞬间武轻柔已经受了一定的伤害！

　　当然，这也没关系了，被轰击出了这城池，代表着武轻柔已经失去了继续参赛的资格。

　　那空间的力量，将武轻柔送到了城外，在龙辰两大帝印的轰击下，她胸口隐隐作痛，内腑已经受了重伤。

　　“佩戴了神空符，还伤在了这龙辰手中，这龙辰怎么如此强大？”武轻柔心中满是惊骇，等睁开了眼睛之后，她发现风神两族的长辈们都在围观着她。看到武轻柔已经受伤，每个人的脸色更加惊骇。

　　“连轻柔也受伤了，那龙辰……”众人呆呆对望着，多数人的脸色都非常难看。

　　“也？什么也？”武轻柔吓了一跳，她忍住伤势，连忙在人群当中寻找起来，不过却看不到风柳的影子。

　　“柳哥呢？柳哥呢？”武轻柔焦急的说道。

　　此时，那风族的族长正站在她旁边呢，他脸色阴寒的说道：“我已经派人把柳儿送到琉金巨城去养伤了，他的眼球被戳爆了，需要皇级的药物才能完全复原，我已经让他服下了，只要安心修养没有大碍，轻柔你也受伤，就去琉金巨城照顾他吧。”

　　“什么？”武轻柔脸色呆滞，她想起来，龙辰那三千星域，是直接戳进了风柳的眼睛当中的，那已经化成了龙辰变身，恐怖的力道已经超过了神空符的反应时间。

　　“我原本以为，能让攻击力超过神空符的人只有光宇，没想到这龙辰也能到达这一步！”想起自己这边不但被淘汰了两个，而且两个都已经受伤，风擎胸中就燃烧着无比强盛的怒火！

　　旁边，那武莲的脸色因为有面纱的关系，还看不明白，不过她的心情绝对不会好到哪里去，此时她道：“已经出来了八个人，还有两个人会出来。”

　　风擎目光寒冷，道：“两个人？龙辰没带神空符，这足够让光宇击杀他了，这小子，务必要杀死，否则变数多多。”

　　“你说得对。”

　　风神一脉两个年轻的杰出弟子纷纷受伤，其中一个还需要用皇级的药物疗伤，他们心中别说有多憋屈了。

　　一开始乃是五行盟丢人，才一会儿呢，他们已经出来五个人了，龙辰干掉了两个，武光宇干掉了两个，风柳和武轻柔联手干掉了一个。

　　雷魔一脉，也出来的一个。

　　唯有神族还是完整的，可没想到一下就出来了两个，而且都是受伤的！

　　“龙辰！”

　　每个人的心中，都是这个名字，无论是风族还是神族，都想着要把龙辰这个变数除掉，他崛起的施展太快，已经让风神一族的人们，感觉到了恐慌了。

　　众人当中，唯有白澜和雷极还是笑着的。

　　…………

　　龙辰还不知道外面发生了这样的事情，他只看到的是，武轻柔最后的鲜血，有些喷到了他的手上。

　　“竟然受伤了？”龙辰有些奇怪。

　　“神空符的防御，我的攻击已经触及到它的极限了。”

　　稍微一想，龙辰就能够大致的明白了。

　　此时，雷文在呆呆的看着龙辰，下巴差点掉到地上去了，他想到龙辰会很强，但是却没想到会强到这种程度，地武境第九重在他的手中，简直就像是砍瓜切菜差不多啊。

　　“龙……龙兄……”雷文有些颤颤巍巍的走到龙辰面前。

　　“隆胸？什么隆胸，我没胸。”龙辰说出了一句让雷文喷饭的话。

　　“你……”

　　龙辰笑了笑，正准备转移阵地呢，忽然间他感觉到有人来了，扭头一看，那从废墟当中闪现出来，凝重的看着自己的人，正是金族的金灵。

　　他孤身一人，身上爆发出了极大的煞气，死死的盯着龙辰。

　　走到龙辰身前二十米的地方，他冷声道：“我那金族的兄弟，是你干掉的？”

　　“我只干掉了风族和神族的人，至于你说的人，是风族那位帅哥干的。”龙辰实话实说。

　　“好！”金灵说完，准备离开。

　　“怎么，不打？”

　　金灵回头，眯着眼睛，道：“你，很强，我要把你留在决战时候，光明正大击败！你和武光宇，都是我金灵的对手！”

　　一股冷意，从这家伙的身上散发出来。

　　“随意。”龙辰笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第809章 风刺免费阅读。https://xs.23sk.com 