    第十二章

    夜色正浓，包间外依然热闹。

    作为高压力，高危险职业的忍者们对于酒精的需求量其实并不小，当然有忍者三禁压着很少有忍者会真正喝醉，反而是来往木叶的商人以及各国贵族经常放浪形骸。

    对于这一点青叶也是能理解的，因为对于没有实力的普通人而言，忍者的存在堪比天灾，和一群移动天灾打交道，普通人的压力可想而知。

    包间里，青叶和水门还在进行讨论。

    第三次忍界大战中，木叶先后与4大国分别交手，但每个战场的强度是不一样的。

    风之国是赌国运的一战，砂隐村倾巢而出，加上偷袭，木叶在与砂隐村的战争中部署的军队数量是最多，战后死亡的数量也是最多。

    但战争的关键不在水门身上，哪怕水门强行参与进去也无法在这个战场获得太多的声望，因此青叶重点给水门谋划另外几个战场的。

    “水之国方面雾隐村忍者擅长雾隐之术，因此最适合防御水之国的就是木叶的两大曈术家族，日向和宇智波，但是两族的矛盾很大，能够镇压两族使之通力合作的只有自来也大人。”自来也虽然是LSP，但是在正事上却非常靠谱，能力也极强，只要不是像原著中木叶兵力绝对劣势派出的都是童子军的情况，水之国那边肯定不会出问题。

    至少能够僵持，青叶的设想就是水之国保持僵持，等水门处理完土雷两国之后，回过头收拾水之国。

    那样携着解决大三战场的声望，水门的火影之位会更加的稳固。

    “大蛇丸和纲手负责风之国，自来也负责水之国，剩下的雷之国和土之国战场，能够上指挥位置的人就只剩下水门你了，水门，感觉到压力了吗？”青叶晃了晃酒杯对水门说到。

    “这两国的形势怎样？”水门沉声问道，了解完风土两国战场的情况之后，水门真正的感觉到压力如山大，三代早已将水门视为接班人进行重点的培养，因此木叶有多少家底他是非常清楚的。

    “这两国的战争规模会小于风水两国。”青叶首先说了一个好消息。

    “理由是？”水门已经开始带入指挥官的角色了，他知道确实如青叶分析的那样，这两个战场只剩下自己能指挥了。

    如果卡卡西的父亲还在就好了，可惜......

    “理由是根据我探查到的消息，土之国与雷之国在相互算计。”青叶很肯定的说到，这是三战中几个非常著名的剧情之一，三代雷影率军被1万名岩隐忍者埋伏，为掩护同伴撤退，只身大战三天，最终力竭而亡。

    青叶由这个结论出发，让根部的情报班权力收集相关的证据，拼凑出了这个剧情发生的前奏。

    “根据我目前掌握的情报，云隐村经过这些年的大力发展，村子里影级的强者有4人以上，其中包括三代雷影，以及两个可以投入战场的人柱力，强大的实力使得云隐村陷入了极度膨胀的状态”青叶对于云隐村的膨胀程度也是相当的惊叹，各国之中，云隐村的情报是最容易探查的，包括人柱力的情报在村子里也不是特别的机密。

    “三代雷影据说是一个实力强大且合格的影，怎么会纵容村子膨胀？”水门有些疑惑，他一直以影的标准在要求自己，很清楚作为一国首领保持头脑清醒的重要性。

    “可能是被村子的强大迷惑了双眼吧，云隐村的野心早已在云隐村内部传开，那就是统一忍界，具体计划是兵分两路分别进攻木叶与岩隐村，进攻木叶在明，偷袭岩隐村在暗。同样是赌上国运倾巢而出，三代雷影本人甚至亲自担当偷袭岩隐村部队的指挥官。”青叶摇了摇头，骄兵必败这是恒古以来的经验。

    “我猜测云隐村的计划肯定也被岩隐村发现了，那样一来土之国方向来的必然是人数不多的小股部队。”水门很肯定的说到，三代土影大野木统领岩隐村多年，能力方面也是有目共睹。

    当前各大国之间的大规模战争会非常有默契的放在两大国之间的小国国土上，这是为了避免本土受到战争的破坏，一旦发生威胁本土的情况，那必然是要倾力而战，就像原著中被砂隐村打到桔梗山的木叶，绝大部分的力量都投入了桔梗山的战场。

    现在云隐村偷袭岩隐村本土的计划被岩隐村发现，岩隐村必然会优先处理云隐村的入侵部队，保护本土的安宁。

    因此哪怕是土之国与风之国结盟，短期内岩隐村派往木叶的肯定是小股部队。

    这一点在原著剧情中也有描写，岩隐村派遣了1000名忍者组成的军队从神无毗桥入侵木叶，也就是造就了“两个写轮眼英雄”的神无毗桥战役。

    青叶猜测岩隐村的目的是乘着木叶其他战场开打，兵力捉襟见肘时，利用小股部队偷袭在木叶境内建立一个前线据点，以便岩隐村处理完云隐村之后，全面入侵木叶。

    但是大野木没有预料到三代雷影的实力居然可怕到以一敌万的程度，杀死三代雷影之后，实力大损的岩隐村已经无力再发动其它进攻了。

    土之国与雷之国的一战就是青叶认为原著中的木叶能在第三次忍界大战中得以存活的原因，如果4大国同时围攻木叶，那么木叶无论如何都是守不住的，但是各国之间相互仇恨，构成了一个诡异的平衡，每一次大战都是混战，最终没有任何国家是真正的受益者。

    “是的，在情报占优的情况下，小股部队就是在给你送菜。”青叶对于水门的实力太了解了，在没有绝对的强者压阵的情况下，面对提前布置好战场的水门，来多少都是送菜，因此在青叶提供的情报下，原著中的神无毗桥战役肯定会大变样。

    “哈哈，还是需要队友配合的，靠一个人可赢不了战争。”水门谦虚了一句，但是并没有反驳岩影小股部队是给自己送菜的说法，对于自己的实力，水门同样有充足的自信。

    “土之国出兵的时间暂时不能确定，小股部队的东西要探查起来没那么容易，但是只要盯紧神无毗桥就行，剩下的就是雷之国的正面战场了，三代大人目前已经开始往雷之国方向派遣部队，但指挥官的位置还没有决定，水门，这是你的机会。”青叶双目灼灼的看着水门。

