    看到虎妖一脸震惊，小丑脸上浮现出嗜血的光芒。

    “这些问题，下辈子在问吧！”

    “不，你们已经没有下辈子了。”

    小丑身上陡然散发出暴虐的气息。

    这些妖王杀死猴子猴孙无数，下场定然是魂飞魄散！

    在妖王们还未赶来的时候，小丑和身边的猴**，就吞食了不少奇珍异草，实力在短时间内暴涨。

    战斗，完全是一边倒的态势。

    这些妖王本来就是仓促迎战，小丑这边则是早有准备。

    不一会儿。

    所有想来花果山摸鱼的妖王，就被小丑和麾下**斩杀。

    “我们走！”

    小丑看了地上的残肢断臂一眼，不屑的吐了口吐沫。

    下一瞬间，隐去的空间通道再次打开。

    小丑带着猴妖们踏入通道之中，随后顺手直接将残余的空间能量抹去。

    ……

    就在小丑离去不久。

    天空之中，九瓣莲花缓缓降下。

    观音菩萨的分身，已经来到了花果山的上空。

    她按照如来的吩咐，继续在四大部洲寻找可以逃避或者降低天道惩罚的种族。

    在路过花果山的时候。

    突然想起丑猴王已经身陨，旋即准备降下来，在扶持个猴王。

    虽然如今这些猴子已经没有了利用价值。

    但是观音认为，还是有必要留个后手。

    然而，快要降临花果山的时候。

    “真是怪事！”

    “这花果山的灵气怎么会如此稀薄？”

    “竟然不到原来的一半！”

    观音端庄的双目之中，闪过一抹疑惑的神色。

    这花果山，到底出了什么事？

    莫非是哪个不开眼的妖王趁虚而入，将花果山的猴子们屠戮一空？

    想到这里，观音心中，骤然闪过一抹怒气。

    虽然这些猴子如今已经没了价值。

    可话说回来。

    竟然有不开眼的妖魔，趁着花果山的妖王被佛门派出去的时候横插一手？

    简直就是不自量力！

    观音心中暗暗决定，如果花果山的猴子被灭，定然要将那出手的妖魔镇杀，维护佛门尊严！

    然而很快。

    观音就发现了不对劲。

    寻常有猴子猴孙巡逻的花果山，此刻竟然没有半个身影！

    而在水帘通天下面，竟然传来了浓郁的血腥气息！

    “这些，竟然是花果山附近的妖王？”

    观音瞬间变了脸色。

    对于花果山，他们还是一直有关注的。

    只是不想去管罢了，任由这些妖魔吞噬花果山的猴子猴孙。

    自从齐天大圣封佛之后，花果山更是放养状态。

    可是现在。

    花果山上，竟然没有了一只猴子的气息！

    而反观地上，却是破碎的妖魔躯体！

    “这花果山到底发生什么事了？”

    “莫非……是那猴子！？”

    观音像是突然想到了什么，面色瞬间大变。

    “不好，上当了！”

    “这猴子可能已经叛到了尸王殿！”

    观影惊呼出声道。

    虽然现在花果山上没有了一个生命，但是却还残留着猴子们的气息。

    而且原本种植的灵药，竟然全部不翼而飞。

    细看之下，竟然还有被挖掘过的痕迹。

    看到这一幕观音心中更是笃定。

    之前那丑猴王根本没死！

    而是跟任锋联合起来，用了金蝉脱壳之计。

    想到这里。

    观音菩萨原本端庄的脸上，骤然闪过一抹温怒。

    佛祖下令派出佛陀镇守各界通道，也是刚才的事情。

    如今看来。

    这些猴子早已趁着通道还没人看守的时候，逃离到了现世之中。

    “回去！”

    “这件事情，必须要禀告我佛。”

    想到这里，观音的分身，骤然溃散了开来。

    随后化作一道流光，以极快的速度消失在了天际。

    ……

    ……

    与此同时。

    现世，鬼头山。

    正在闭目融合混沌神雷的任锋，突然睁开了眼睛。

    “这么快？”

    “看来小丑的办事效率，还是可以的。”

    话音刚落。

    在洞天深处，通往东胜神洲的通道中，突然亮起了一阵柔光。

    片刻之后，一大群猴子猴孙们就蹦了出来。

    任锋眉头一皱，轻轻挥了挥手。

    姜澜界顿时拔地而起，随后缓缓降落在传送通道旁边。

    看到这一幕，猴子们都瞪大了眼睛。

    这时他们才发现。

    原来自己已经到了现世之中！

    而在他们面前的，是一个年轻人。

    “你……你就是任锋前辈？”

    一只猴妖略带警惕的问道。

    根据丑猴王的形容，眼前这个年轻人，和猴王口中所说的任锋很相似。

    “不错，你们的大王呢？”

    任锋看到这群猴子中，并没有丑猴王的身影，旋即问道。

    “我们大王正在殿后，很快就会过来了。”

    猴妖的话音刚落。

    刚刚暗淡下来的传送门，瞬间大亮。

    片刻之后，丑猴王就带着几个猴族**，出现在了任锋身边。

    “主人，我回来了！”

    看到任锋之后，丑猴王顿时躬身说道。

    其他猴子猴孙看到这一幕，也赶忙弓着身子。

    此刻，炼神洞天内，已经被猴子占满。

    这么一大群猴子，齐刷刷的弯下腰，场面颇为壮观。

    任锋的目光缓缓扫过，随后满意的点了点头。

    这些猴子的实力，普遍都在化神期以上，只有一小部分还是元婴境界。

    实力和鬼头山的小妖们差不多。

    更让任锋感到有趣的是。

    几乎每个猴子手中，都大包小包提着一大堆东西。

    有武器，灵草，甚至还有一坛坛猴儿酒。

    “看来你们是把花果山的家底都搬空了啊！”

    任锋淡笑一声，随后伸手指向姜澜界。

    “轰隆！”

    姜澜界的大门，瞬间被打开。

    “进去吧，随后在去传送通道那边，大张旗鼓的回来！”

    任锋指了指姜澜界，淡声说道。

    现在天庭和灵山，可都注意着鬼头山。

    如果这帮猴子凭空出现，天界的人很容易就会猜到，任锋这边还有单独的传送通道。

    这些通道，可是三大僵祖留下来的后手。

    能不暴露的情况下，任锋自然不想暴露。

    先用姜澜界，隐藏这些猴子的行踪。

    然后在从天庭和灵山所知晓的通道处出现，这样做就可以打消那些神仙佛陀的猜疑。

    “小的们，快来拜见主人！”

    丑猴王大手一挥，“记住，以后见到主人，态度必须尊敬！”

    “拜见主人！”

    猴子猴孙们感受着充裕的天地灵气，顿时欣喜若狂。

    知道丑猴王所说的，全部都是事实。

    这些猴子顿时宣布效忠。

    “叮！恭喜宿主获得特殊门派‘花果山’效忠！”

    “获得门派信仰之力80万点！”

    系统的声音在任锋脑海中响起。

    任锋心中满意的点了点头。

    这花果山如今虽然已经没落，但是实力却比现世的一流实力强的多。

    对于这次行动，任锋心中非常满意。

    不仅尸王殿的底层实力扩充了近一倍，巅峰实力也因为有了丑猴王的加入，更上一层楼。

    信仰之力，更是获得了足足一百万！

    不过比起这些。

    真正让任锋感到满意的，是那一丝混沌神雷本源！

    虽然如今还没有彻底融合。

    但是任锋，却已经知道。

    如果融合了这混沌神雷，或许可以强行抹去定海神针上的禁制！

