    “怎么了？“从发现自己成为人理的自闭中重新稳定情绪的米杉注意到咕哒子的表情有点不对。

    “没，没什么，只是对未来的生活有点担忧。”藤丸立香一边说着一边用眼角的余光瞅了瞅飘在米杉身侧的佳佳。

    “对未来生活的担忧？什么情况？”米杉一脸莫名其妙的问道。

    “……我在担心我会不会因为太弱了，无法帮助到父亲大人。”藤丸立香说道。

    听到藤丸立香这句话的佳佳继续很高冷的微微点了点头，似乎是在认可藤丸立香有这个自知之明。

    ……如果不是因为和护卫一样飘在米杉的身后，米杉看不到这个动作，佳佳是绝对不敢这么干的。

    “咦，等等，你这个话我好想在哪听过。”米杉愣了下说道。

    “在哪听过？”藤丸立香露出疑惑的表情。

    “你有一个姐姐，嗯，没错，应该是你的姐姐，也就是跟你一样来自另外一个世界的角色，她也跟我说过这句话。“米杉想起了因为智商太低快沦落为人革联至高领主会议吉祥物的米凛说道：

    “结果趁我不注意就把自己卖给恶魔了。”

    “……卖给恶魔？换取力量吗？”藤丸立香被这位还未见面的姐姐那大无畏的勇气给震惊了。

    不过要是卖给恶魔了，还怎么为父亲大人效力啊？

    藤丸立香觉得自己只要智商没啥问题，肯定不会做这种只要做出来就等于跟别人说自己脑袋有坑的选择的。

    “是啊，要不是我还有几分薄面，我估计我现在已经是毁灭战士了。“米杉叹了口气说道。

    如果……这里是说如果，那只红围脖柴犬没有给米杉面子，而是真的把米凛那熊孩子的灵魂弄走了。

    那么人革联的未来肯定会拐向另外一个方向。

    “毁灭战士？”藤丸立香并不知道米杉在玩什么梗。

    “把恶魔车求生不得求死不能的战士的统称，包括但不限于斯巴达、拽哥这些人。”米杉开口说道。

    “哦哦……”藤丸立香突然有一种理应如此的感觉。

    换位思考，如果米杉被恶魔抢走了，那么藤丸立香肯定会尽起迦勒底大军的去车恶魔。

    反正也不是第一次车了，为了心脏，其实藤丸立香已经是米杉口中的毁灭战士了。

    “不过你完全不用担心啊。”米杉接着对藤丸立香说道：“先不说以后你会变的多强大，光是起步阶段，你就已经很强了，好歹你也是人类最古混沌恶啊。”

    “……呵呵，呵呵。”藤丸立香一脸讪讪的笑道。

    这也就是米杉这么说了，要是其他人……哦对，还除了玛修，要是其他人敢这么直接说，就算是芙芙，藤丸立香也能让对方变成一个红色或者金色的宝箱，然后擦着染血的拳头说道：

    “菜的抠脚。”

     没错，冠位御主藤丸立香，人类最古混沌恶咕哒子，可从来就不是什么弱者。

    也许在拯救人理的时候，看起来还是凡人。

    但是在人理拯救结束、异闻带全部平定的现在，藤丸立香的个人实力在迦勒底之中是能排到前十的……这还是藤丸立香经常性放水的状态。

    只是跟一直高冷范，恨不得全世界人都察觉到自己是冠位的佳佳相比，差的有点远。

    所以才会有一开始的那段对话。

    “哈，哈哈哈哈”明白到底是啥情况的米杉大笑了一番，不过鉴于佳佳在场，没细说的米杉揉了揉藤丸立香的红头发说道：

    “不用介意，你以后一定会非常强大的，这一点我可以保证。“

    “哦，谢谢。“总觉的米杉刚刚的大笑有点其他意思的藤丸立香露出疑惑的表情，不过看到米杉没打算说，就暂时把疑问放在了心里。

    “好了，这里事情结束了，带我去迦勒底逛逛吧。”米杉接着说道：”我可是一直挺想去迦勒底做客的。“

    米杉的话语让一直在旁边围观，一个不知道该怎么插话，一个一直处在见长辈状态不好意思说话的两位迦勒底从者浑身一激灵。

    处在见长辈状态的玛修第一反应是家长上门，连忙回忆了一下自己的房间有没有收拾好，前辈的房间有没有收拾好。

    不知道该怎么在父女相见时插话的达芬奇更是觉得迦勒底要炸，人理亲自造访，那些从者肯定炸锅了……好吧，虽然是另外一个世界的人理，但肯定是爆炸的。

    还有一个同样来自于迦勒底的生物也听到了米杉的这句话，然后立刻给出了自己的反应。

    “芙！！芙芙！！”之前开打时不知道失踪到哪里去的芙芙蹦到了藤丸立香的头顶上，和生气的小狗一样对着米杉吼了几嗓子。

    不过因为不管怎么吼都是“芙芙”的声音，听起来还是可爱过头了。

    “咦，你不是为了复活玛修失去知性了么？？”米杉注意到了芙芙对自己的敌意，不过也立刻好奇的问道。

    “芙？芙！芙芙……”听音调，芙芙应该是愣了一下，大约是没想到米杉对自己知根知底。

    “我就说嘛，堂堂白之兽，黑姬的宠儿，怎么可能这么简单失去知性，哦对，你并非爱尔特璐琪的宠儿，而是梅林那个家伙的宠物。“米杉点了点头。

    “芙芙！芙芙！”芙芙似乎是在否认米杉的说辞。

    “我只是随便说说，我知道你们不是一体的。“米杉说道。

    米杉和芙芙之间的交流让迦勒底一行人都露出震惊的表情，

    最震惊的便是正被芙芙占据头顶的藤丸立香，这位冠位御主用着惊讶的语气问道：

    “父亲，您可以跟芙芙沟通？”

    “不能，不过我能理解白之兽在说什么。“米杉说道：”如果它能少说点脏话，就更容易理解了。“

    “芙!”似乎很不满米杉吐槽自己说脏话，芙芙很高傲的抬起了脑袋。

    “行吧，我是第一次见到把国骂用的这么溜的狗……嗯，是狗还是猫来着？“米杉翻了个白眼。

     “芙芙!芙！”芙芙可爱的“吼”道，不用说也知道肯定又是一大串骂人的话语。

    “大人，这个异形竟然敢辱骂你，我强烈建议对它施行灭绝令。”佳佳一本正经的说道。

    “别闹，哪有对个体的灭绝令，再说只是芙几下而已。”米杉拒绝了佳佳的提议，伸手抓起因为佳佳一本正经的话语浑身僵硬的芙芙丢到了玛修手里，然后重新占据了藤丸立香的头顶道：

    “走吧，带我去迦勒底看看，我也算是仰慕很久了。“

    “……”听到米杉说仰慕的藤丸立香嘴角抽了抽，现在迦勒底里几百个从者，有99%都是靠米杉赐予的圣晶石抽出来的，能有什么仰慕的？怕不是要拉清单算总账吧？