    “监狱长？”维拉克知道狱警应该不知情，但还是忍不住详细问道，“他见我做什么？”

    “去了你就知道了。”门打开后，狱警偏了下脑袋示意，“走。”

    维拉克同基汀对视一眼，跟着狱警走了出去，穿过重重铁门，被带往正二层。正二层包括监狱长阿德尔、副监狱长莱克特的办公室，以及一众狱警们的休息娱乐区域。维拉克之前曾争取和莱克特在他的办公室谈判，顺便可以观察地形，只可惜当时警惕心十足的莱克特并没有同意，没想到现在意外有了机会。

    正二楼的格局大致分为了三块，分别是办公区、休息区、娱乐区。

    犯人们没有权利通过娱乐项目打发时间，狱警们还是有的。路过娱乐区时，维拉克看到其中有人在打牌，也有人在打桌球，看上去轻松自在，氛围和负一层截然不同。

    离楼梯口最近的就是娱乐区，而后是办公区、休息区。

    因为休息区在最后面，维拉克此行的目的是见监狱长阿德尔，所以没办法过去多了解情况。

    经过了宽阔热闹的娱乐区，维拉克被狱警带领着到了一旁的走廊里。

    莱克特站在走廊的一扇门前，双手插兜，身子侧靠着门，冷冷注视着狱警、维拉克。

    “副监狱长。”路过时，带路狱警和莱克特打招呼敬礼。

    “嗯。”莱克特应付一声，目光复杂地望向维拉克。

    维拉克向其微微点头，没做停留，随着狱警直接掠过，走到了隔壁的那扇门前站住脚。

    狱警敲门：“监狱长，八一九六号犯人，托马斯·克里斯来了。”

    维拉克扭头看向相隔不足七八米的莱克特，莱克特也默默盯着他，没开口说任何话，只是无声地眼神交流了几秒钟，而后开门回到自己的办公室。

    “进。”监狱长办公室里传来中气十足的声音，狱警谨慎地扭转门把手，慢慢把门推开，“进去吧。”

    监狱长办公室的开门声和副监狱长办公室的关门声近乎同时响起，维拉克看着莱克特将门紧闭，正过脑袋，侧身避开狱警，缓步走入。

    监狱长阿德尔的办公室面积约有一百平米，进去后首先是会客厅，朝里深入才是他的办公区域。整个办公室装修朴素，并无太多亮点，故而维拉克只是简单扫了一圈就大致了解，接着把目光放在了坐在会客厅沙发上的中年男子身上。

    中年男子穿着黑蓝色的制服大衣，一头简短的黑白相间的头发，面孔棱角分明，目光深邃似乎饱经风霜。维拉克从男子被撑起的大衣判断出其身型高大健壮，少说高自己半个头。

    “坐。”

    中年男子翘着腿，平静地看着维拉克。

    “好。”维拉克走到男子对面的沙发前坐下，“您就是监狱长阿德尔先生吗？”

    “是的。”监狱长阿德尔是个喜欢直来直去的人，维拉克刚坐下，他就说起了正事，“今天叫你过来，是想了解一下关于副监狱长莱克特的事情。”

    “莱克特先生？”维拉克露出不解的表情，“按道理来说，您再怎么样也比我一个刚来没一个月的犯人了解他吧？”

    阿德尔略去了维拉克的反问，更细致地问道：“最近几天你们频繁见面，我想知道你们聊了什么。”

    维拉克没有第一时间答复。

    阿德尔已经开门见山地说出了叫他来的目的，而刚刚碰到莱克特时，其一系列反应，再结合当下的情况来看，一定是不希望他将事情说出来的。

    那么他需要尽快权衡利弊，想清楚说出来会怎么样，不说又会怎么样。

    “谈基汀还有黄金下落的事情，对吗？”维拉克三秒没说话，阿德尔就将自己的猜想说了出来。

    “……嗯。”这点看来是瞒不过监狱长了，维拉克顺势承认下来，迅速转变思考方向，判断阿德尔和莱克特之间有什么事情。

    “他有没有威胁你必须这几天，要么十二号之前问出来？”阿德尔再问。

    维拉克忍不住吞咽了口水：“有。”

    “既然他选择了你，那你一定有一些过人之处，确实有希望在十二号之前问出黄金的下落，是吗？”虽然阿德尔每句话都是在问，但他猜测得非常精准，说起来仿佛是在陈述。

    “是。”维拉克有些胸闷。阿德尔既然这么问了，那莱克特肯定是瞒着他在做的，不然他不至于多此一举。而瞒着的情况下还能把局势摸得一干二净，说明这位监狱长真的不简单。

    “现在有什么进展吗？”阿德尔总算问了一个真正等着维拉克回答的问题。

    维拉克摇摇头：“还没有。”

    “和我说说看，你是因为什么，才觉得自己有可能问出黄金下落的。”

    维拉克深呼吸一口气，组织了一下语言，把自己硬生生扛过了莱克特九天虐待一事说了出来：“也算是误打误撞。我觉得那么多和基汀先生住过的犯人都没问出来，我也不可能有什么希望，就干脆没试。大概是因为不像其他人为了问出线索，对他做各种逼问，我这么做反而意外获得了基汀先生的好感。”

    “所以他有了和你透露的倾向？”

    “……算是吧。”维拉克点头。

    “莱克特向你许诺了什么？只是出狱？”阿德尔打开雪茄盒，拿出一根，“你抽么？”

    维拉克考虑了一秒：“不用了。莱克特先生……答应我问出线索就可以重获自由。”

    这一点在戴曼斯监狱里几乎是众所周知的事情，维拉克根本用不着隐瞒，直接承认。至于莱克特所承诺的其他的，这段时间全力支持、问出线索可以满足任何要求，他没有说出来。

    只是短暂接触就发现监狱长很不好对付，维拉克自然不敢贸然把这两件和接下来的越狱计划深深联系着的事情说出来。万一和莱克特一样，什么都没说，但人家已经什么都知道了，那将彻底玩完。

    毕竟莱克特就算知道了他们有越狱的心思，也会抱着玩弄的心态纵容下去。而阿德尔不会，他是戴曼斯监狱囚禁犯人最重要的一层枷锁，他一旦知情，计划将被立马推翻。

    “不止如此吧。”阿德尔点燃雪茄，眯着眼睛深吸一口，审视维拉克，“你可是乱党的头目，能带领着乱党走到和政府专门对抗，促成和谈的地步，不可能天真相信莱克特的话。”

    “您究竟想知道什么呢？”眼看自己仅存的一些秘密也要被翻出来，维拉克迅速以攻为守，反问阿德尔。

    “他应该答应了你别的要求，依你的心智，应该也想到了办法保证他说话算数。”阿德尔冲烟灰缸弹了弹烟灰，“这些我全部都需要知道。”

    维拉克苦笑：“您要是想知道，可以直接去问莱克特。放着同事不问，难为我一个犯人，意义不大吧？”

    目前维拉克还不确定阿德尔具体想要做什么，但通过莱克特瞒着他做这件事，他又这么追查，最起码可以断定阿德尔和莱克特并不对付。他们不对付的话，阿德尔也就不会希望看到莱克特做成什么事情，甚至是留下。

    要是维拉克把事情全袒露出来，导致莱克特十二号被调走，那他们的形势也会急转直下，因而虽然很滑稽，但他现在只能和莱克特站在同一条战线里。

    “你知道不正面回答我的问题，是什么后果么？”阿德尔皱着眉头叼起雪茄。

    维拉克是今天第一次见到阿德尔，这段时间以来，对阿德尔的了解，也只有基汀所讲的那些。他还真不知道后果是什么，不过见识到阿德尔的厉害后，他知道后果毋庸置疑是很严重的。

    “那您继续问。”维拉克只得走一步看一步，等到实在不能答复时再拒绝。

    平等会和政府达成了和谈，连父亲是司法部部长的莱克特都不敢随便处置维拉克，阿德尔再狠也做不到威胁到维拉克的生命安全。

    “我给你指一条路吧。”阿德尔靠着沙发，眼神淡漠，“有任何黄金的线索，不要告诉莱克特，汇报给我就好。他对你的任何威胁，都不是问题。他能给你的，我也能给你。”

    “安全，自由，您都能给我吗？”维拉克道。

    “是的。”阿德尔正视维拉克，没有任何躲闪，搞得维拉克反倒有些心虚。

    维拉克考虑起来。

    他考虑的当然不是要不要和阿德尔合作，和阿德尔合作才是死路一条，能在这所监狱里让所有棘手的犯人忌惮，维拉克可没信心能在对方手下逃跑。

    他真正思考的，是如何拖延阿德尔，明面上把阿德尔稳住。

    “想得怎么样了？”拢共没过去几秒钟，阿德尔就像是等了大半天一样，催命一样问道。

    “能不能给我一些考虑的时间？”维拉克计划先回去和基汀商量一下，他自己一个人应付不来阿德尔。

    “多久。”

    “一天。”

    阿德尔摇摇头，并不接受维拉克的提议：“现在你说出来的，和我能给予你的，都一目了然优于莱克特。这种情况下你还要考虑，就说明莱克特还许诺了我不知道的，但一定比我刚刚提出来的还要优渥的条件。”

    “没有。”维拉克心里一惊，果断否认，“我只是觉得太突然了，感觉你们之间似乎有什么问题。”

    阿德尔挑眉。

    “您是很厉害，可莱克特同样不简单，他的父亲是布列西司法部的部长。”维拉克脑子飞速运转，掩盖着真实想法，“现在您和他各执一词，都想和我合作，我也不能只听您的，留出一点思考的时间，应该不过分吧？”

    “不过分。”维拉克现在的表现在阿德尔的眼里，才像是能带领乱党和政府对抗的头目，“我可以给你半天的时间，晚上给我答复。”

    晚上也足够维拉克回去和基汀商量出解决办法了，维拉克答应了下来：“可以，我晚上再来见您。”

    “出去吧。”阿德尔目光汇聚在烟灰缸上，沉思起来。

    维拉克起身出门，跟着狱警离开。

    他刚路过副监狱长的办公室，办公室的门就开了，他朝后瞥了一眼，莱克特打开了门，正站在门口看着他。

    两人互相抛去难以言喻的眼神。

    一秒钟之后，维拉克大步离去。

    直到看不到维拉克的背影，莱克特这才回过神来，活动着脖子，身体里犹如积蓄着怒火、杀意，就要炸裂开一样。

    ——

    戴曼斯监狱、地下一层、二零八监室。

    回去后维拉克发现自己背后满是冷汗。在阿德尔看来，刚刚的交谈就像是普通聊天一样，可对于维拉克，每句话都影响着他的越狱计划，也等同于影响着他的性命。

    “他问了你什么？”基汀见维拉克一进门情绪就很不正常，隐隐感到不妙。

    “您给我一点时间，让我捋一下。”维拉克坐在床铺上，闭目揉着鼻梁。

    他和阿德尔交谈的时间并不长，内容却相当繁杂。

    将每一句对话及背后的用意都捋清楚后，维拉克吐出口浊气，在基汀面前没掩盖自己的担忧之色，把经过说了出来。

    “事情比我们想象得还要复杂。”事情的发展也出乎基汀的预料。

    “我尽力争取了半天的时间，和您商量一下接下来该怎么办。”维拉克觉得精疲力尽，“阿德尔真的很难缠……我感觉我在他面前瞒不住任何东西。”

    “接下来……”基汀顿了许久，“等莱克特吧。”

    “阿德尔应该不会让莱克特在这个节骨眼见我。”维拉克道。

    基汀看得更深远一些：“阿德尔不允许莱克特见你，就等同于他们撕破了脸。撕破了脸，也就不会给你半天的考虑时间了。”

    “那就只能等莱克特来找我了。”维拉克靠着墙壁，“他见我，说明还有解决的余地。要是不见我，估计他也没办法了，我们只能和阿德尔合作，那就需要思考和阿德尔合作该怎么越狱。”

    “总会有解决办法的。”前所未有的难题当前，基汀仍旧保持微笑，“好好思考。”

    维拉克在莱泽因和各色各样的人打过交道，但像监狱长阿德尔这样的还是头一个：“我……这个人真难对付……”

