    轩辕青霜倚在大厅门口，看着院中惨不忍睹的姑娘们，感觉一阵阵牙疼。

    萧寒宇目不斜视，将剑收入识海，迈着大步朝她走来。

    他出来得很急，但也没忘记将小橘子带上。

    走到女子面前停下，双手托着胖墩墩的虎崽腋下举到女子眼前, 狭长的双眼弯出月牙般的弧度。

    “师尊，撸猫么？”

    他站的方位看似随意，实则精挑细选，颀长的身形恰好能挡住，轩辕青霜看向姑娘们的视线。

    她本就不是个同情心泛滥的人，而且穿到这具身体后，在无情诀的影响下, 许多事对她来说都变得无足轻重。

    “游戏”二字, 似是成了她对待事物的态度。

    唯有吸引她兴趣的东西，才值得她花时间周旋。

    轩辕青霜将小橘子接过，虎口掐在胳肢窝下，借着萧寒宇的托举，用拇指食指死劲儿揉着它的脸颊，欢欣的笑道：

    “小东西，你是不是又胖了？”

    小橘子：“……”

    这不叫胖，这叫威武雄壮！

    萧寒宇见自家师尊注意力被丑橘子吸引，虽有嫉妒，但也能忍受，至少那四个女人拜师的事，绝对是黄了。

    他家师尊近日行事越发随性，昭阳国的御膳房时至今日都还忙着给她做菜，让他大厨地位不保。

    而且总来这君家晃悠，时常都会遇上些不要脸的来拜师，虽然她承诺过只收他一个徒弟，但保不齐哪一天她就带几个回去！

    先收为丫鬟小厮, 时间一长，不久成了半个师父了？

    “师尊, 小橘子最近几天胃口不太好，我找医师看也没用，你看看它到底是怎么了？”

    萧寒宇张口就是瞎话，哄着轩辕青霜回宫里。

    他垂着头，长睫轻颤，在白皙清透的脸上，撒下细碎的阴影。

    “师尊，徒儿没有照顾好您的宠物，让您失望了。”

    他哑着嗓音，周身孤寂上涌，浅蓝色的衣袍在风里轻轻飘动，衬得少年神清骨秀，状似水月观音。

    一个字，绝！

    轩辕·外貌协会顶级会员·青霜嘴角不自觉上翘，刚揉过小橘子胖脸的指尖，抚上了少年光洁如玉的脸。

    “人非圣贤，孰能无过。再者小橘子年纪比你大太多，要照顾也该它照顾你。乖，不难过。”

    小橘子：嗷呜，姓萧的你个狐狸精！

    师徒二人相携而去, 小橘子迈着小短腿，屁颠颠的在后边追。

    终究是错付了！

    等回到皇宫，轩辕青霜才想起一件事。

    按照现在这个走向，原书定下的后宫，又要与男主说拜拜了……

    也没关系，没有修炼邪功的萧寒宇对她来说安全加一，情窍未开的萧寒宇对她来说，安全性再加一。

    好事啊，好事！

    “师尊，你在想什么？”

    少年的声音像海风一样，带点盐，又加了点儿甜，很是清新怡人。

    轩辕青霜从沉思中醒来，下意识抬头，便于那双过分好看的眼睛对上。

    萧寒宇有些后悔，不该在师尊想事的时候，离她那么近。

    比常人温度略低的呼吸落在唇上，带来极细微的酥麻之感，他能一眼望进她琥珀色的眸子里，无边无际的雪原。

    她明明没有丝毫的情感，就像万千雪花中的一片，可即使这样冰冷、这样淡漠，都还是让他心跳加速。

    在二人之间的小胖橘，被翻过肚子摁在榻上，短短的四肢被萧寒宇摁住，白绒绒的肚皮上，按着一只如玉的手。

    在这般奇怪的氛围下，它莫名觉得羞耻。

    小腿儿一蹬一蹬的，左右摇着脑袋，哼唧唧的叫着。

    萧寒宇被惊醒，触电的弹开身子，无措的站在屏风旁，背对着女子，在心里上演一个人的兵荒马乱。

    轩辕青霜眸中闪过异色，垂眸用指腹轻轻按着小橘子胀鼓鼓的肚子，低声念道：

    “消化很好啊，怎么说胃口不好？”

    抬头看向少年挺拔的背影，有条不紊的说道：

    “没什么问题，小东西胃口好着呢！

    “乖徒儿你要知道，养人还是养宠物都是一样的，你养得越精，就越是容易出问题！

    “就像贫苦人家的孩子和皇子公主们，一个冰天雪地里都能跑来跑去，一个吹点儿风就半死不活。

    “所以啊，你得把小橘子放养！别整日提心吊胆，自己吓自己！”

    萧寒宇怕对方察觉自己的异样，只敢鼻腔里发出低低的“嗯”声来回复。

    他可能真的是疯了，竟敢当着师尊的面，对她浮想联翩！

    “哦，对了，明日就要离开了，你好生收拾一下。”

    说完话后，轩辕青霜就从屋子里离开，小橘子迈着六亲不认的步法跟在她身后。

    路过萧寒宇身侧的时候，仰着头龇了两颗尖尖的虎牙，警告了一波。

    那可是真虎牙呢！

    离开房间不久，宋蔚然就出现在了眼前。

    轩辕青霜黛眉扬了扬，带着探询的目光问道：

    “小然儿舍得出门了，心理路程梳理完了？对上次的遭遇，有什么感想？”

    “师叔！”

    宋蔚然感觉话中意思有点儿不正经，不疾不徐的喊了一声，而后板正的说道：

    “师尊找您。”

    “师兄来了？”

    轩辕青霜下意识反问，后想到了什么，撇撇嘴。

    “怎么不直接联系我？”

    宋蔚然身姿挺拔，傲如松竹，开始有了正道魁首的模样。

    他看着女子，一本正经的解释道：

    “师尊怕您插科打诨，不讲正事，所以让我在一旁看着师叔您。”

    轩辕青霜：没爱了，师兄！

    “走吧，莫让你师尊等急了！”

    侧身绕过宋蔚然，话音带着点儿咬牙切齿的味道。

    进到偏殿里，书案上摆着一块黑色的令牌，令牌上方浮现着戚风的影像。

    轩辕青霜暗暗吐槽，居然还打视频，这么不相信她么？

    “师妹，你来了。”

    影像中的男人面如冠玉，笑容温润，在轩辕青霜进来的那一刻，视线就锁定在她身上。

    “昂。”

    轩辕青霜坐在左下方的椅子上，宋蔚然守在书案旁，似是在防止她随时切断通讯。

    男人眉飞入鬓，神采奕奕，见她如此，抿唇将嘴角的弧度压下，轻咳两声后，认真的说道：

    “师妹，我与师叔研究过了，阴阳丹虽未魔族秘药，却并非没有解法。

    “阴阳丹，意为阴阳调和。

    “宇儿体质极阳，给他找个极阴的地方待上七天七夜，吸足阴气就够了。

    “这种办法，从本质上来讲，与男女双修殊途同归，而且这种办法，不仅不会破坏宇儿阳元，还能让他修为更进一步。

    “从来没人这么解，是因为魔人炼制出这种丹药的目的，本身就是为了行鱼水之欢。”

