    第69章

    元浪并没有等待多久，便感觉心神一震，暗道：“有人闯阵了？难道是另外那三个小兔崽子？”他猜得一点错没有，来者正是甄玉楼一行。

    甄玉楼布完阵之后，师兄弟二人陪着元泽在山上待了三天。元泽法力恢复之后，三个人一商量，一直在这里守株待兔也不是个办法，不如在别处再找找。其实所有借口都是假的，就是三个年轻人在山上呆着实在是太无聊了，决定在周边转转，一则看看是不是元浪还有其他窝点，二则找点野味解解馋。

    今儿个哥仨正在附近山上瞎转悠的时候，忽然感到山下魔气冲天，而且是那种毫不掩饰的魔气。三人对视一眼，石头说：“应该是元浪来啦。这气焰也太嚣张了，走，收拾他。”元泽道：“那鱼骨峰那儿怎么办？得有人回去盯着吧？”甄玉楼摇摇头道：“不用。元浪既然敢这么大张旗鼓的挑衅，一定是想把咱们都引过来，他好回老巢折腾点什么事儿。他一定已经猜到咱们三个到望都山来了。如果发现只来了两个，他回鱼骨峰后就会加倍小心。到不如我们一起露面，让他以为我们还没找到他的老窝呢，放下了戒心才好抓他。而且从他布阵的水平来看，他这方面的道行比我们差的还远，他一定不会发现咱们的阵法。所以，他跑的时候咱们就在后面紧追，让他到了老窝都来不及思考就中了咱们的圈套。”元泽一听，觉得有理，三个人便一同向山下小镇飞去。

    快出山口的时候，甄玉楼猛然拉住了元泽和石头，三人停在了一颗大树的上方。元泽问道：“又怎么啦？”甄玉楼冷笑了一声道：“元浪可真有想法，童胜金没告诉他，我们玄南道是符箓和阵法双修吗？在这里还布了个小小的四柱迷魂阵。”石头也看出来了，嘿嘿一笑道：“还真是四柱迷魂阵，这不是贻笑大方吗？”说着就要上前破阵，却被甄玉楼拦了下来：“别急。破阵不难，但是此阵一破，元浪必定知晓。他现在肯定就在山下的小镇里，他如果发现咱们如此轻而易举就把他的阵破了，恐怕他就会疑心自己在鱼骨峰的阵法也不安全了。现在是关键时刻，咱们不能让他起一点疑心。这样，石头，你进阵去折腾一阵，但是不要破阵，等我的消息再说。我们俩悄悄的潜入镇子，先把元浪盯住再说。”石头点头称是，然后一头便扎进了阵法。

    元浪虽然废了半天心思布阵，但是在甄玉楼和石头眼里，此阵实在是简陋。阵名“四柱”，便是以符箓定住四样东西，想要“迷魂”，就将这四样东西暗地里交换位置，但是让外人看不出来。元浪便是定住了两块土地，一棵树和一片水，然后交换了彼此的位置。不懂阵法的人只要一走进来，看到前面是棵树便要绕开，其实前面乃是一块土地。而绕开之时想要踩着的土地，实际却是一片河水。只要你一步踏出就会掉入水中淹死。即使是有人破了此阵也不要紧，因为阵一破，符箓便会爆炸，连破阵之人一起炸死。石头当然不惧这些，进了阵便来回乱走，只是避开了水坑，一脚一脚的踢大树。

    元泽和甄玉楼来到了镇子外，只见小镇上现在已经乱成了一锅粥。到处都在冒烟起火，哭喊声响成了一片。甄玉楼拿出百里天聪符说道：“元涛，元涛，你们到哪儿了？能听到我的声音吗？”

    片刻之后，天聪符传来声音：“玉楼，我们已经看见望都山了，马上就到山脚下了。你们在哪儿？”

    甄玉楼说道：“我们在进山路口的小镇上。元浪应该就在镇子里，已经魔化了不少人。”

    “好，我们马上就到，你们先确定他的位置。”

    甄玉楼连忙说道：“不，在镇子里不好抓他。我们已经在鱼骨峰上布好局了，要逼他回鱼骨峰。”

    “好，听你安排。有什么计划？”

    “现在你们到哪儿了？”

    “已经到镇子南面了。”

    “嗯。铁哥，你和元泽一会儿负责杀魔。这些都是完全魔化了的，已经没有一点儿人性了，且不可手下留情。我和元涛负责寻找元浪。找到之后，全力攻击，若是万一让他逃了，这回也一定要全力以赴的猛追。石头。”说到这儿，甄玉楼招呼了一声师弟。石头的声音从天聪符里传来：“在。现在破阵？”甄玉楼说：“等我信号，立刻破阵。破阵之后土遁隐身，在半路上截杀元浪。如果没拦住，也要在后面紧追不舍。明白？”“明白！”

    “大家都准备好啦？”甄玉楼问道。“好啦。”天聪符里传来了所有人的声音。甄玉楼大喝一声：“动手！”只见四条人影从两个方向同时扑进了镇子，小路上也传来了“轰隆”的一声巨响。

    元浪此时正躲在一个阴暗的角落里看着乱糟糟的街道。火光映红了元浪一侧的脸庞，他龇着因为逃跑而好几天没刷的门牙，欣赏着自己的杰作。烧吧、杀呀、抢啊，努力呀，你们才是真正的魔。元涛，来呀，我看你能救几个人？他已经感觉到了几个人的气息，也感应到了自己布的阵被破了。但他一点也不担心，阵破了狼骨会爆炸的，就是不知道能炸死几个？

    他正在欣赏自己的杰作，突然眼前银光一闪，一柄长剑已到眼前。元浪并不惊慌，一抬自己手中的长剑，挡了出去。只听元涛大喝一声：“元浪，你受死吧？”接着掏出五行珏往空中一扔，又是一声大喝：“雷击。”元浪实在是没料到，元涛一点武德不讲，上来就放大招，你好赖先打两下，我也好跑呀？这下是避无可避，一道闪电正中顶门，元浪浑身焦黑的倒在了地上。

    元涛一见劈倒了元浪，不禁大喊：“玉楼，快过来！”一边说，一边取出星河就要飞身过去。没料到，一个魔却从暗中窜出，一把抱住元涛，张嘴朝他的脖子就咬。元涛急忙反手一剑，从脖子旁边刺过，将此魔杀死。但是这一耽误，元涛扭头再看时，元浪的尸体已经不见了。

    此时，甄玉楼也飞了过来。见此情景，大声喊道：“铁哥接着杀魔，其他人一起追。”说罢，御风朝着山上而飞。元涛直接土遁，循着元浪气息追了出去。没走几步，就看见了石头的身影。刚说了两个字：“石头…”却见石头伸手一指：“在前面，我没拦住他，快追。”元涛也不多话，神思涌入五行珏，全力发动土遁，非追上元浪不可。眨眼之间，已能看到恍惚看到元浪的背影了，却见元浪回头一笑道：“我的亲亲好师弟，你还是慢了一点儿，我到了。”说罢，一长身，从土里飞了出去。

    (本章完)

