    这长得多白多好看啊，人家多好的一闺女，又乖又软，就这么要被糟蹋了。

    　　江楼靠在一旁：“您得了啊，还是不是亲妈了。”

    　　江妈妈抓着人小姑娘的手，开口道：“以后我就是你亲妈了。”

    　　苏瓷抿唇笑。

    　　江妈妈一看人小姑娘笑，她整个心也跟着一颤。心想着今晚绝对要多安排一个房间，还把租传的玉给拿了出来。

    　　钱罐子精觉得有些不好意思。

    　　这块玉虽然算不上价值连城，但也是不菲的。

    　　江楼弯腰在人小姑娘耳边道：“拿着吧，这还是我奶奶传给我妈妈的呢。”

    　　苏瓷脸颊微红，抓着那块玉，软声说了一句谢谢。

    　　晚上。

    　　江楼还没进门呢，江妈妈就扯着嗓音道：“那边那个，你给我过来。”

    　　他看了人一眼，走了过去。

    　　江妈妈用鸡毛杆子，指了指另一个房间：“回你自己的屋去。”

    　　江楼懒懒道：“不是吧，这个你也要管。”他顿了顿道：“就只是说说悄悄话，您思想怎么就这么不纯洁呢。”

    　　江妈妈斜眼看着人：“我还什么都没说呢。”

    　　江楼：“...........”

    　　北方屋里有暖气。

    　　苏瓷呆在被窝里一点也不觉冷，她刚盖上小杯子，就收到了人给她发的短信。

    　　【给我留门】

    　　半夜。

    　　一个身影走了进来。

    　　苏瓷迷迷糊糊中，只觉得被一把抱住。

    　　紧接着江楼钻进了被窝里，搂了过来。

    　　俯下身子，气息温热。

    　　苏瓷闭着眼睛，察觉到对方在亲自己，不由得睁开眼睛，挡了挡，抿唇，软声软气道：“我好困，不要亲。”

    　　江楼微哑着嗓音道：“小祖宗，我都两天没亲你了。”

    　　江妈妈看得严。

    　　他这才刚抱上呢，人就过来了，说他动手动脚做什么。

    　　江楼啧一声。

    　　都是他的人了，抱一下还不能了。

    　　苏瓷不说话，她还困着。

    　　小手手扒着被角。

    　　软乎乎地睡着。

    　　江楼低头，亲着人，拖长嗓音道：“不理我，就把你亲哭了啊。”

    　　苏瓷从鼻音里发出一个软软的嗯声。

    　　呼吸软绵。

    　　江楼捧着人的脸，低下头去。

    　　钱罐子精憋着气起来。

    　　张开嘴巴。

    　　被亲的眼眸湿润。

    　　小拳头锤着人。

    　　江楼握着小姑娘的手，微哑着嗓音道：“小糯米，以后跟我结婚好不好？”

    　　苏瓷趴在人的肩膀上，很想睡觉。

    　　抱着软声嗯了一下。

    　　江楼喉结微滑动了一下，声音里带着一点若有若无的哄骗：“那要不要给我生小小糯米？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，开口道：“好啊。”

    　　江楼微顿。

    　　拖长嗓音道：“我录了音啊，不许耍赖。”

    　　苏瓷抱着人，小腿都缠了上去，糯气软声道：“哥哥，我要睡觉。”

    　　她垂着眼眸，困困地说：“给你生，让我睡吧。”

    　　江楼抱着人，钻进了被窝，往人软乎乎的小脸上亲了一口。

    　　开口道：“好好好，现在就睡。”

    　　第二天，江楼刚出门，就被江妈妈给逮着了。拿鸡毛掸子往人身上打：“我让你越狱，我让你越狱。”

    　　苏爸爸跟苏妈妈一直都觉得江楼家里是混黑的，被吓得不轻。

    　　阅读网址：

