
　　听到这个声音，方正卿大威天龙印停下，和古元三人拉开了距离，朝着声音来源看去，就见一个黑衣人擒住了美杜莎看着自己。

　　古元三人也都纷纷看去，这一看脸色顿时变得古怪了起来。

　　古元是乐的，他没想到魂族居然这么给力，出了一个“聪明人”。

　　魂天帝脸色就不好看了，对于手段魂天帝并不在乎他光明不光明，不过要有用才是啊。

　　方正卿面色平淡看着魂灭生，道：“你待如何？”

　　魂灭生：“束手就擒！”

　　“混蛋，还不放人！”魂灭生话刚说完，魂天帝怒斥道。

　　“族长？”魂灭生愣了，不明白这么好的机会为何要错过。

　　“你这族人明显智商不在线啊！”不要说美杜莎在方正卿心里的地位不是太高，就算是很高，方正卿也不会同意的。

　　自己束手就擒，那不就是把二人的生死都交给对方吗，这种事情方正卿又怎么会做！

　　魂天帝脸色是真的不好了，今日要是不除掉方正卿，以后魂族就要时刻面对一个九星斗圣的报复了。

　　但要是杀掉方正卿，不说他们三人有没有实力，就算有，估计现在的古元也不会同意，除非虚无吞炎也死了。

　　方正卿看着魂天帝和古元的表情，直接大威天龙印继续朝魂天帝和虚无吞炎砸去。

　　然后随手朝着古元打去，然后朝着下方的魂灭生冲去。

　　魂天帝和虚无吞炎连忙联手抵抗，而古元面对方正卿的随手一击，也是全力抵抗，然后被方正卿“击退”，无法阻拦，只能眼睁睁看着方正卿朝魂灭生冲去。

　　魂灭生看着冲来的方正卿，下意识就要下死手，准备杀掉美杜莎。

　　“你敢！”空中和虚无吞炎联手接下方正卿大威天龙印的魂天帝连忙吼道。

　　魂灭生于是一愣，然后一道乌光闪过，他的手臂直接被切断，不等魂灭生还有其他反应，魂灭生整个人都被方正卿吸尽了肚子里。

　　“发现虚无吞炎，是否融合？”系统的声音响起，魂灭生身上有着虚无吞炎的子火，所以一入肚，系统的声音直接响起。

　　“否……”方正卿还是一如既往地否定。

　　然后虚无吞炎的子火融入了方正卿的净莲星罡火。

　　“你……”

　　魂天帝见魂灭生被杀，就要冲过来，但是方正卿却是直接揽住美杜莎，然后又把紫妍收走，直接飞离了。

　　“今日到此为止了，以后再见！”

　　魂天帝看着方正卿的背影，面色诡异，没有追击，把目光看向了古元，质问道：“你为何不阻拦？”

　　古元两手一摊，道：“拦不住，吃了一个暗亏……咳咳”说着，捂着嘴巴一阵咳嗽。

　　魂天帝自然知道古元是故意的，但知道又有什么办法。

　　“呵呵，金帝焚天炎好像不在古族啊，不知道能不能保住？”魂天帝也知道自己现在不能怎么古元，于是出言恶心他一下。

　　古元听了这话，脸色一变，连忙撕裂空间，朝迦南学院赶去，他女儿古熏儿正在那里求学。

　　……

　　方正卿并没有去迦南学院，而是带着紫妍还有美杜莎出现在了十万里之外的一处大山中。

　　“那个人太可恶了，居然趁我们不注意偷袭，要不然他绝对不能得手！”紫妍一落地气愤道，成了龙皇，第一次出来就受挫，她也感觉很没面子。

　　方正卿：“能偷袭得手那也是他的本事！至于最后身死，就是本事不济了！”

　　美杜莎一言不发，她脸色不好看，先是从高高在上的女王变成了坐骑，成为坐骑的她，发现碰到一个人实力都要比她强，尤其是今天，还被人擒拿成为了人质，这些事情加起来，对内心要强的她可谓是个不小的打击！

　　方正卿看着自己这妖艳的坐骑，也是感觉一点用处都没有。

　　不说自己没有做种马的心思，单说自己有那心思也没有那能力啊！

　　方正卿：“九幽黄泉之下有着七彩吞天蟒的传承，你可以去那里看看，至于紫妍，你陪着一块去吧！”

　　紫妍意外道：“你舍着放人？”

　　“呵呵，你们也太看重自己了，赶路慢的要死，实力还这么低，当打手也是个拖累，除了漂亮，一无所有！”

　　“……”

　　“……”

　　听了方正卿的话，美杜莎和紫妍感觉心被扎了一样，可是她们也无从反驳，毕竟方正卿说的都是实情。

　　让她们还算欣慰的是，方正卿承认了她们的美貌。

　　“好了，你们自便吧，我还有事情要做！”

　　说完，方正卿直接撕裂空间钻了进去。

　　看着消失的方正卿，无论是紫妍和美杜莎都没有获得自由的高兴，她们好像是被人嫌弃，抛弃了。

　　……

　　方正卿在虚无空间里飞行了一段时间，然后出现在一座山头上。

　　山头上除了方正卿，还有两个人等待在这里，一人一身白衣，一人一身黑衣，正是魂天帝还有虚无吞炎二人。

　　他们能在这里，自然也是方正卿和他们事先沟通好的。魂天帝当时要追击，方正卿直接传音告诉了魂天帝，和他共谋其他远古八族。

　　魂天帝当时听了就是一愣，他谋划远古八族的事情从来没有告诉任何人，他不明白方正卿是怎么知道的，带着疑惑，他和虚无吞炎在这里等待着方正卿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想怎么合作？”看着方正卿，魂天帝也没有问方正卿是怎么知道的，而是直接问对方如何合作。

　　方正卿：“你要你要的，我要我要的，各取所需！”

　　听到这里，虚无吞炎不由得眉头一皱，方正卿想要得到他，他可是知道的。

　　魂天帝也以为方正卿是打虚无吞炎的注意，于是直接摇头否定了：“虚无吞炎已经是我魂族不可或缺的人，我不会同意的！”

　　方正卿看了二人，语气怪异道：“不可或缺，不见得吧！”

　　说完，语气一转道：“我也没说要他啊，远古八族其他异火总还是有的吧！”

　　“你要异火？”

　　“怎么，虚无吞炎我得不到，其他异火还不行嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百六十二章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 