    第220章进宫

    五皇子听他母妃这么说，便放下心来道：

    “此事和母妃没关系，儿臣就放心了。

    对了母妃，七皇弟那件事，您说，”

    听到孟氏死了的消息，皇后稳了稳心神,瞬间又回到那个清冷淡漠的皇后娘娘。

    摇摇头脸上淡淡一笑，声音不疾不徐的道：

    “我儿不必将精力花费在老七身上，七皇子不管如何，都与那位字无缘。

    他的血脉注定了他的命运，他不可能是你的对手。

    你呀！应该将目光放到老二身上和老三老四身上。

    实在没必要在他身上浪费时间。”

    五皇子的眉眼像皇后多一些，带着几分清冷

    “知道了母后,我就是看不惯老七那副随心自在的样子，凭什么我们小心谨慎,他却能活的那般肆意？

    还有当年他禁足的事，父皇对他也太宽容了些！”

    皇后摇摇头，自己这个儿子到底还是年轻啊！

    想及此她不觉有些好笑，刚才自己，不也差点为了孟氏那件事而失态么？

    “都跟你说了，七皇子不管做什么，你都不要去管，因为那跟你没关系。

    你要将目光放到老二老三，甚至是老四身上。

    尤其是老三身后有镇国公，当初若非太后帮我一把，如今母后也未必能坐上这皇后之位

    贤妃多年来深得圣上宠爱，就是老三也经常得皇上夸赞。

    若非前面有个二皇子，怕是三皇子被立储君的机会更大些！”

    五皇子直接接一句

    “可我是嫡子，这皇储之位，本就应该是我的！”

    皇后轻轻淡淡白他一眼

    “你也说本来，应该，这自古立嫡还是立长,都颇有争议。

    更何况我早就跟你说了,皇上不喜兄弟相争。

    当年你父皇的那些兄弟,如今活下来的有几个？

    除了你那皇伯父，一个都没有！

    更不要说你那皇伯父还在几年前就去了。

    你要让你父皇看到你有爱手足的一面，做什么老针对老七，一点意义都没有！

    过两天琼林宴上你可不许再针对老七了，有些事看破不说破。

    甚至你还要处处维护他，懂吗！”

    说来五皇子也是和七皇子同样的年纪。

    二人今年都刚好十七。

    只是一个在宫中养尊处优，出生便是嫡子，皇位最有力的竞争者。

    一个经历太多，出生便注定与皇位无缘。

    五皇子年少气盛，原本就看不惯，七皇子身上流着匈奴人卑贱的血液，却还在宫里活得那般惬意。

    这会儿听皇后说不能为难他，还可以勉强接受，至于还要帮他，那是万万做不到的。

    皇后也知道自己儿子的德性，忍不住劝慰他

    “你呀听母后的没错。

    你越是表现的友爱手足兄弟，你父皇才会越高看你一眼。

    你若不信，下次琼林宴上你试试就知道了。”

    见儿子点头,皇后又想到一件事

    “咱们这位七皇子为了这新身份，牺牲可够大的。

    听说他还娶了一位农家女为妻。，一个农家女，日后也给不了他什什么助力。

    倒是你的婚事，要好好相看相看才成，母后这里有几个人选都不错。”

    皇后说着叹口气

    “可这些，都比不上镇国公家的那位嫡次女。”

    “那个郭晓芙？”

    听自己儿子一下就叫出了对方的名字，皇后含笑白他一眼

    “可不就是那位郭二小姐，”

    “可他姐是三皇子妃，就算我娶了他，镇国公也不会向着我这边，更何况镇国公那个老狐狸怎么会让她嫁给我！”

    “你若想娶她，那法子可多的很！”

    这边母子俩在说，婚姻大事。

    御书房里，皇上也在为小儿子的婚姻大事操心。

    得知孟家的那位孟氏，不仅自己死了，还连孟家的大老爷也给弄死了。

    皇帝心情，难得的不错，心情这一好，就有功夫关心小儿子的婚事。

    先问一旁的贴身太监汪大总管

    “听说咱们那位状元郎在乡下娶了妻，不知他那妻子是何人？”

    今天是春闱结束，状元游街第二天下午。

    外面已经将消息查明，禀报给了汪大总管，只是这会儿还没传给皇帝道了。

    汪大总管听皇上问，面色，面色古怪的道：

    “说来也巧了，皇上您可想不到咱们这位状元郎，娶的是何人？”

    “这个人皇上您还认识。”

    皇帝听他一说更好奇了，能让皇帝认识的，那可不会真的只是一个农女。

    倘若真的只是一个农女，那皇帝哪里去认识她去。

    “好你个老家伙，还在朕面前卖起关子了，快说，到底是何人？”

    汪公公面色古怪的道：

    “皇上，您还记得那位烨亲王的女徒弟吗？”

    “朕倒是记得，不是听说她回京城了吗？

    这两天应该来宫里拜见朕了吧？

    怎么？难道？”

    汪公公笑着道：

    “可不是！她的夫君正是今科状元。”

    皇帝愣了下，随即抚掌大笑

    “哈哈哈！好啊！这小子还真是会找！

    你给朕立刻宣他们，算了，现在去下旨，明日让他们进宫见朕！”

    汪公公就知道皇上会这般，果然皇帝龙颜大乐。

    “是！老奴，这就让人去传旨。”

    催佳云这边接到圣旨时还蹙眉，让自己和周瑾玉，一起进宫。

    皇帝就是知道他们之间的关系了？

    “进宫就进宫，有什么好怕的，反正你是我媳妇，谁也别想把咱俩分开！”

    看他那气呼呼的样子，催佳云无语。

    “你是不是想多了？”

    周瑾玉耸耸肩，摊手

    “谁知道他想做什么呢？

    先说好了，他要是不想让咱们在一起，你可得坚定立场，听到没！”

    催佳云唇角含笑的给他一个白眼，什么话都没说，懒得回答他这么幼稚的问题。

    好像从自己穿过来，就和他绑在了一条船上。

    虽从未尝过情爱，不知是一种什么感觉。

    可她觉得若是现在让她同别的男子在一起，她反倒觉得还不如就和这小子在一起自在呢！

    “媳妇儿媳妇儿，咱们对一下口供呗！”

    但在一旁跟催永旺学习的孟常平，小小少年咬着唇看他们二人互动。

    催永旺一脸淡定，他已经早就习以为常，这种狗粮吃多了也不觉得有什么。

    只是明天妹妹要和周瑾玉一起进宫，他还是很担心的。

    (本章完)

