    她立即警觉，浑身戒备的盯着反光车窗，车窗上夸张地映出她那张狐疑的脸。

    车窗缓缓落下，探出一个气质猥琐的男人脑袋，“嘿，美女，我火机丢了，借个火呗。”

    女孩没说话，将火机递过去，男人点燃香烟，又抛回来，“谢了，美女。”

    然后发动机一阵轰鸣，等到轰鸣声渐渐远去，女孩才将紧攥的拳头松开，抬头看了看，皇冠车消失得无影无踪，像从来没出现过。

    然而，一种让人心神不宁的困惑萦绕心头。

    皇冠车主那双黑溜溜的眼睛背后，似乎隐藏着死水般的寂静。

    是自己太敏感了么？

    还是真的预感到了什么？

    女孩心事重重的拐进一条羊肠小道，没有直接走回去的路，而是随意的在附近兜圈子。

    一路上她都在留心着四周，直到确信没有什么人跟踪，才敢往回走。

    回到别墅时，女孩才记起来，自己出门时把钥匙落下了，想要回家，需要保安的备用钥匙才行。

    真是该死，居然忘记这么重要的东西，又得冒险走夜路了。

    女孩十分懊恼。

    她来到附近的保卫室，里面只有一个保安，正津津有味的看电视。

    “你好，我是107号的住户，钥匙落家里了，能给开下门吗？”

    保安看了眼女孩的粉色睡衣，说道：“刚刚我同事拿着一串备用钥匙出去了，你跟我进来拿另一串备用的吧。”

    女孩愣怔一下。

    “我是说，要你跟我进里屋，去找另一串备用钥匙，里屋太乱，我忘记放在哪里了，帮我一块找找。”

    女孩觉得这个理由倒也无可厚非，她于是绕过电视机，跟随保安走进里屋。

    不知道为什么，女孩刚刚一靠近保卫室，她的胸口立刻开始觉得憋闷，难道真的是对危险本能的直觉？

    保安在前面不紧不慢的走，看不到他的脸，女孩恶趣味的想，如果现在自己是走进野兽的巢穴，现在逃还来得及吗？

    她惴惴不安的打量着四周的陈设——堆满杂物的橱柜、满是污点的玻璃天窗、角落里堆满垃圾的垃圾桶、一团抹布、墙上一把老虎钳。

    所有能看到的东西似乎都隐藏着不可告人的秘密，看似漫不经心的随意摆放，却好像别有深意。

    女孩蓦地站住了脚步。

    她脑子里冒出一个念头——这个男人真的是保安吗？

    会不会是冒名顶替的？

    当真如此，那么真正的保安现在在哪里呢？

    女孩不由自主转头看向那面堆满杂物的橱柜。

    心中逃跑的冲动越来越强……

    保安仿佛察觉到了什么，他忽然转过身说道：“这里一直乱七八糟的，无论谁值班都不愿收拾，别介意啊。”

    女孩现在介意的不是这个，鬼使神差的她又迈开脚步，跟在了保安身后。

    保安推开里间屋门，走了进去。

    女孩想，现在再不跑就来不及了。

    但她还是有一种强烈的欲望，想看看里间究竟有什么，或许真正的保安此刻正躺在里面……

    事实上，她走进来看到的里间和外面本质上没太大区别，只是更简陋、更脏乱，保安的表情似乎也不像刚才那样阴森叵测了。

    女孩高悬的一颗心终于放下，却又隐隐生出了失落。

    究竟希望发生什么事实上连她自己也不知道。

    两人翻找半天，终于在一件破烂风衣兜里摸出一串备用钥匙，登记完取下女孩那把，她跟保安道了声谢，转身离开。

    回到家，她挠了挠胳膊上的鸡皮疙瘩，这个季节的夜晚明明还不至于这么冷的，但是现在就像掉进了冰窖一样。

    尤其除了脚步声，其他都静悄悄的，女孩不禁感觉身上更冷了。

    一辆汽车从别墅外面的行道驶过去，远光灯从路面转弯的地方扫过别墅的窗户，映在雪白的墙皮上，随即消失不见，引擎声渐远，别墅好像比刚才更暗了。

    没有人注意到，那是一辆黑色皇冠。

    女孩手指下意识的抓了抓大腿肚子，感觉有蚊虫在叮咬，痒痒的，但是松开手之后并没有蚊子的踪迹。

    她笑了笑，觉得是自己吓自己罢了。

    于是她又踩着楼梯上楼，上楼的时候故意使劲踩踏，发出咚咚咚的上楼声给自己壮胆子。

    女孩在偌大空旷的别墅里找到自己的房间，推开门，瞬间一股怪味扑面而来，腥涩的、酸臭的，像是一种腐烂的气息。

    她皱皱眉头，下意识地打开灯看向窗户那边，空荡荡的。

    突然，女孩感到心口一阵悸闷，像是给什么扼住了，连呼吸都有些不通畅了。

    女孩控制不住的颤栗起来，牙齿格格的响着，她不敢去看窗外，她感觉路边，好像有个人正看着自己，令人心悸的寒意直涌面门，有冰碴子在往脖领里灌。

    求求你……放过我吧……

    渐渐地，女孩感觉到空气有了流动，好像有什么东西在触摸她的脖颈，她内心膨胀的恐惧感越来越严重。

    以前她还不知道恐惧为何物，但是此刻她却能深刻体会到胸腔里那份逐渐扩大了的恐惧感。

    她有一种想要推开窗户看个究竟的欲望，但是临阵却又退缩了，如果自己去看的话，一定会看到什么不该看的东西，一定不要看，一定不要看……

    叮铃铃！

    一阵急促的手机铃声响起。

    生死关头，闺蜜打来了视频电话。

    “喂，小珊，你到家了没有啊？”

    女孩顿感元神归窍，那股诡异的感觉瞬间消失。

    她又探头看向窗外，路面空荡荡的，什么都没有。

    但女孩能确信，他仍在周围窥探着，等待下一个机会。

    “这地方实在太恐怖了，小雅，我现在就得收拾东西离开，你收留我几天吧！再在这儿待下去，我非得精神崩溃不可！”

    女孩一面打着电话一面收拾东西。

    “哪里恐怖啊，不就是一封莫名其妙的信嘛，说不定是谁的恶作剧呢，又或许是你晚上梦游写的。”

    “怎么可能，我从来没有梦游过……”

    咚咚…………

    房门毫无征兆的被敲响了。

    女孩感觉全身起了鸡皮疙瘩，同时一股恶寒自肩头窜起，顺着脊背往下游走，使得整件衣服都被冷汗瞬间浸湿了。

    “我明明把大门都锁好了的，怎么可能有人进来？”女孩几乎哆嗦起来。

    闺蜜在视频另一头也慌了神，“不会真有变态吧，需不需要帮你报……”

    女孩脑袋嗡嗡的，顾不上听闺蜜讲话，她一把抓起水果刀，壮着胆子往门口走去。

    她警惕的弯下腰通过房门的猫眼向外看。

    门外没有人，走廊里连个鬼影都没有。

    但声控灯亮着，门也在敲着。

    突然，一个惊悚的血淋淋的眼球从猫眼里出现，正在门外与她对视。

    与此同时，房间的吊灯刺啦啦闪烁起来…………

