    第四十五章青云班新成员？

    只不过，此刻有些难受的，却是众人口中这个最大的赢家——长安唐宫景区。

    “这些人简直就是不要脸面！”

    长安市旅游局的相关会议之上，一位领导恨身拍桌：

    “小王，你不是说这首歌是沈飞白专门为我们长安唐宫所写的吗！”

    会议桌上，那个一直力挺沈飞白压轴，并当机立断买下巨大流量宣传的王制作人苦笑。

    开始他做这个决定，一帮子人都不同意，说他还是太年轻。

    现在成果出来了，又开始看重他了，让他收拾后续。

    “领导，这是没办法的事情。我们景区如今游客这么多谁不眼红啊，再说了我们客流量也到顶峰了啊！”

    那领导听到他说这话，眉头直接皱了起来。

    “小王啊，你目光要放长远一点。现在流量是到顶了，但是这波热度要是过去了呢？我们还会有现在这样大的客流量吗？”

    “到时候热度要是都过去了，其他景区还拿着我们的《新贵妃醉酒》宣传！我们跟他们不就没有竞争力了？不就又回到以前了？”

    听到这里，王制作人也是微微振奋了一下，随即又躺平了。

    人家要用，他又有什么办法呢。

    “我倒是有个办法。”

    一个年轻人的声音，有些颤悠的发出来。

    “小张？”

    王监制转身一看，恰好是他的助理。

    “什么建议。”

    众人也都被这个声音吸引过来，好奇的看着。

    “版权，我们可以将《新贵妃醉酒》的版权买下来。以做宣传片的名义，也就可以禁止旁人使用了。”

    好办法！

    这个年轻人的一句话，让在场的众人都是眼前一亮。

    ……

    阳城的小四合院儿内。

    沈飞白悠悠的躺在院子里，手中端了一杯深山普洱。

    一片的岁月静好。

    只不过……一阵喧嚣终究还是打破了这份沉默。

    “你确定你爸知道了不会弄死你！”

    放下茶，沈飞白颇有些无奈的看向眼前的姚青儿。

    “嘿嘿，我爷爷在，你看我爸爸敢不敢！”

    闻言，姚青儿偷偷的就是一笑。

    随即又撒起娇来：

    “哎呀飞白哥哥，你就说你同不同意嘛！我是真的想学呀，你那天在唐宫夜宴，可真的是帅爆了！”

    沈飞白无言，望向一边躺着的老爷子。

    姚老爷子照样举杯端茶，四处望着，就是不与沈飞白对视。

    笑话，他好不容易把孙女儿骗来的，还能自己把她弄走不成！

    “诶呀飞白哥哥你就别看爷爷了，你就答应了嘛，我真的是超级想学唱戏的！”

    “你这青云班，不是没人了吗。我就来当第一个戏曲演员！我当大师姐！！”

    小丫头说到这里开始激动起来，站立起身，比这双指。

    看起来还真就像是那么回事儿。

    “这练功可不容易。”沈飞白端起茶，轻抿了一口。

    “冬练三伏，夏练三九，台上一分钟台下十年功这些话，也都不只是说说而已。”

    “你这功夫虽说从小有姚叔给你打底，但是离要上台还远着呢。重新练起，可是真苦啊。”

    沈飞白自己的话还没说完，姚老爷子倒是插了句嘴：

    “这你放心，功夫这丫头没落下过。大学学的也说舞蹈专业，软度没的说。没事儿自个儿也练练花枪，步法。”

    “现在练起，也就是练唱腔，眼神，步态，水袖。可不是从新人调教，不然我也不让她张这个口了。”

    沈飞白倒是讶异了一下。

    但之后倒也点点头，若是他要传播戏曲的话，这青云班终究还是要重建的。

    有个姚青儿先来，倒也是好事：

    “那行，老爷子这样，青儿暑假就在我这儿开练吧，我这儿忙，有时间您也听听。”

    “等到真要能上台了，确定能走这条路了。我带她拜祖师爷。”

    就在此时，一个电话打了进来。、

    沈飞白一看，竟然是长安的号码。

    ……

