    徐然与哮天犬、孔雀王等人骤然自天际降临，强横无匹的王者气息瞬间笼罩了摇光圣地的中心圣山，仿佛一座太古魔山般重重的压迫在所有摇光弟子心头。

    所有摇光圣地的弟子都忍不住在这股强大的气势之下，战战兢兢的匍匐在地。

    徐然周身仙光缭绕，漫头黑发轻舞，身躯雄健魁伟，眼神当中闪烁着摄人心魄的光芒，强横的神念瞬间扫过摇光圣地的群山。

    尽管心中已经有所预料了，但还是没有想到，此时这摇光圣地几乎只成了一个空壳，竟然只剩下一些修为低微的年青一代弟子，真正归属于狠人一脉的核心强者们，一个都没有剩下，全部失去了踪迹。

    “来一个主事的，摇光的强者们，都去哪里了？”

    孔雀王眸光锐利无比，平复了心境，扫视群山殿宇中的诸多摇光弟子，巨大的声音回荡在群山当中，震得群山一阵颤动。

    他也未曾想到，堂堂摇光圣地，屹立在东荒大帝十几万年的不朽传承，竟然就这般简单的被他们几人攻了下来。

    众多摇光弟子，互相对视，全都低下头来不敢言语，即便是一个几个平日里颇为跋扈的宿老都悄悄的低下头来，佯装不知。

    他们自然知晓帝主一行人前来所为何事，虽然圣城远在数百万里之万，但徐然在圣城连斩两尊摇光圣人的消息还是通过域门传到了摇光圣地。

    尽管他们都害怕徐然会打上门来，但当这个消息传开的时候，他们便已经发现，门中真正掌握大权的核心人物，都联系不上了。

    还未等他们回过味儿的时候，此时名震北斗的徐然便已经打上了山门。

    徐然能有这般的大的震慑力，除了冠绝天下的战力以外，便是出手毫不留情的狠辣，丝毫都不顾及各圣地的颜面，敢得罪他的各大圣主更是被说打杀就打杀，更别说他们的圣主与门中的老祖刚刚都被斩杀，哪里还有人敢漏头。

    人群中的摇光圣女姚曦眼波流转，身姿动人，有些不屑的看着那些与她竞争圣女之位的后补圣女们，这些女人平日里个个眼高于顶，如今却一个个如同鹌鹑般低着头隐藏在人群当中。

    只是现在事情已成定局，门中的那些核心长老们都已经逃走了，帝主徐然接管摇光圣地已成必然，她们这些人都将将沦为帝主的俘虏。

    想到这她心中波澜起伏，难以平静，她第一次在太玄门见到徐然这个能够逆战斩道王者的绝世人物的时候，便给她留下了深刻无比的印象。

    但当她再听闻到徐然消息的时候，对方已经是能够屠圣的可怕存在，修为几乎冠绝了天下。

    而再见面，她自己却成为了对方的阶下囚，甚至是整个门派的命运都落在了对方的掌控当中。

    但要想日后过得舒坦了，就要与这位帝主打好关系，想到这，正当她欲开口的时候。

    突然，一道清冽的女声骤然自人群当中响起。

    “帝主大人，门中的老祖长老们，恐怕是已经抛弃了我们这些门人，逃命去了。”

    只见一个十七八岁，容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，气质超凡脱熟，不染一丝尘世气息的丽人在人群当中走出，一双凤眸尤其格外的明亮。

    徐然眸光微动，扫向出声的女子，瑶池圣女姚曦他曾经见过，自然认识，但并非该女子。

    就在此时，人群中有位样貌颇为雍容的中年女子，神色有些慌张道：“薇薇，还不快回来，此等大事哪里是你能够置喙的，还不快些回来。”

    可以看得出，这位中年女子对这为名女弟子颇为的关爱。

    徐然心神微动，瞬间便响起了眼前这名女子的身份，这是原著当中，叶凡第一个见到的北斗原著民，正是她带着叶凡一伙出了荒古禁地，加入了灵虚洞天。

    后来因身具仙灵眼，天赋卓绝，被摇光圣地的强者看上，加入了摇光圣地，暗中帮助过叶凡数次。

    在后期摇光圣子与摇光圣女皆离开摇光圣地之后迅速崛起，以一己之力，犁庭扫穴，平掉了摇光圣地当行隐藏的狠人一脉，以外来人的身份，成为了摇光圣地的女圣主，修为几近另类成道。

    可以说是一个相当不简单的女子。

    不过薇薇却并没有听该女子的话退下，反而更进一步，继续道：“帝主大人……”

    但就在这个时候，一道娇柔的女声突然打断了她。

    “姚曦见过帝主大人。”

    摇光圣女姚曦绝美的身姿宛如一只惊鸿仙子，自一众摇光弟子当中出现，仙光一闪，便出现到了徐然面前。

    “薇薇师妹说的不错，就连我这个圣女也是被门中长老抛弃的弃子。”

    姚曦容颜绝世，肌肤晶莹雪白，周身华光萦绕，有些自嘲的述说道：“不知帝主要如何处置我们这些可怜人。”

    徐然眸中闪过了一丝轻笑，他自然能够得出来姚曦与薇薇眸中的火光，这两个女人没有一个省油的灯。

    就算是薇薇与姚曦不说，他也差不多清楚了此时摇光圣地的状态，这让他也不得不佩服摇光狠人一脉的决断，摇光圣地如此大的一片基地竟然说扔就扔了，即便是这些人带走了一些门中的至宝，但是原本归属于摇光圣地的各种神源矿脉，以及种种的珍贵资源可都带不走，这些庞大的资源可不是一个小数目，即便是圣人都要为之动心。

    而摇光圣地狠人一脉才是整个摇光圣地的核心，这些人离去之后，现在的摇光圣地就只剩下了一个空壳子了。

    徐然没有回答姚曦，锐利无比的眸光扫向群山，冷冷道：

    “摇光圣地的弟子听着，从今往后，摇光圣地自东荒大地除名，任何敢于称摇光者杀无赦。”

    巨大的声音在群山当中回荡，所有摇光弟子都为之愕然，全都难掩悲伤之色。

    即便是姚曦也格外的吃惊，万万没有想到徐然的手段如此的酷烈，上来就要灭派。

    但还未等这些摇光弟子哭出声响，一股滔天的气息便以徐然为中心爆发开来，瞬间席卷了整个摇光圣地，群山都在这股气息之下颤抖。

    混沌青莲更是在瞬间，垂落无尽极道帝威，向摇光圣地压迫而来。

    刹那间，所有的摇光弟子都不禁神色骇然，神魂颤栗的被这股可怕气息压迫的匍匐在地。

    “摇光此除名，本尊欲在此地立天庭，你们如果愿意，皆可加入我门中。”

    徐然面色淡漠，浑身神光璀璨，杀气直冲云霄，帝兵的极道帝威瞬间笼罩了所有摇光弟子，仿佛在下一刻就会将所有人都撕成粉碎。

    他这个人可从不强迫别人，加不加入他门下，全凭这些摇光圣地的弟子们自己决断。

