    虽说现在已经是八八年，可许多人家还是勒着裤腰带过日子的，很多人家里做菜放油都不怎么舍得放。

    哪里像时姜这般，做的香菇酱和牛肉酱里，红红的一层油浮在上面，被炸过后的油透着一股浓郁的香味。

    原本有些吃素面的人，加上这么一勺酱, 就觉得味道超级的棒。

    得知时姜这酱准备卖，纺织厂里的人觉得，不如买了回家拌饭吃，又或者在做菜时加上这么一勺酱，可比自己白煮要好吃许多。

    因为做这个酱也挺繁琐，所以, 时姜把价格定在了每瓶四块钱和六块钱。

    时姜这边做生意火的飞起, 隔壁大军一家，因为钟红娜的缘故，现在还闹的焦头烂额。

    钟红娜之前租他们家房子的房租，是挪用了公款才租下来的。

    要说租房子本来是没什么问题的，可重点是钟红娜租大军家的这院子给的租金要比一般的人家给的多许多，这就不正常了。

    所以，吴大军现在是后悔死了。

    原本只以为把钟红娜后面的租金退了就算了，没想到现在这样一搞，他得全退。

    并且还被上面的人找去，反复的询问。

    把吴大军搞的头疼的要命，想到之前租给时姜时半点事都没有，现在羊肉没吃到，惹了一身麻烦来。

    所以，当秋婶来找时姜时，时姜还有些发懵。

    “你说，吴大军要卖房子？”

    秋婶点了点头。

    “现在大军一家根本不敢来这边了，深怕再有什么事。这小院留着也是留着, 还不如卖点钱好。我听说, 之前钟红娜租他房子时一次性给了一年的租金, 大军拿去用了, 后来发生这样的事情，他只能东拼西凑的把钱退了。现在还欠了别人不少钱，所以才打算着把这小院卖了，去还人家的钱。”

    时姜盘算了一下手里的余钱，再买一座小院倒也不错。

    毕竟，吴大军的小院跟她现在这座小院刚好相邻。

    买下来后，她完全可以把两座院子的后院打通了。

    不过，她已经开了一家早餐店，总不好再开一家。

    一个FEN身乏术，另外一个没必要自己跟自己打擂台。

    “那他准备卖多少钱？”

    除了开早餐店外，其实还有很多生意可以做，毕竟这边是路边，人流量也够。

    “七千五，急着卖。”

    秋婶比了个手势，在她看来，这个价格，真没几个人会要, 毕竟不是七百五啊！

    当初建这房子才花几个钱？

    隔了这么几年功夫，居然卖这么贵。

    要是她有这个钱, 还不如去买个楼房呢！

    听说新造的楼房里，都有抽水马桶，可以坐的那种，一按就能冲水，干净又方便。

    还有厨房间，用水笼头洗菜洗米，用煤气灶炒菜做饭，不要太好。

    吴大军家的卧室里面，虽然有个蹲坑。

    能冲水，可年纪大的话，要是蹲的时间长的话，脚就会麻，搞不好就得摔跤。

    还有厨房间，还是自己随意搭建的棚子，用煤饼炉炒菜做饭。

    谷歵

    洗菜洗米，只能用打的地下井水。

    相比较起来，楼房的房子价格便宜，还比小院弄的好，什么都想到了。

    稍微明白点的人，都会去买楼房，不会买这种小院。

    就是因为吴大军卖的急，秋婶思来想去，恐怕只有时姜才会有想法买这个小院，特地过来问问。

    听到七千五这个数字，原本还有些犹豫的时姜就心动了。

    比她买现在这间小院可是便宜了足足一千块呢！

    当然了，这边的小院也要比吴大军家大上一点。

    想到之前吴大军出尔反尔，时姜定了定神，没有立马回秋婶的话。

    看到时姜没有反应的模样，秋婶的心就凉了大半，觉得可能没什么希望了。

    “哎，小时啊，其实如果你要的话，我还能帮你跟大军还还价的。”

    不过，秋婶想着，不管怎么样，也得试试看再说。

    要是时姜真的一口回绝了，那她也就没办法了。

    毕竟，这是吴大军家的事，她也是好心帮忙而已。

    其实，她也有些后悔，之前帮钟红娜跟吴大军牵线，现在搞成这副样子，钟红娜反正是进去了，以后出不出得来还两说。

    吴大军却是隐隐有埋怨她的意思，话里话外的意思，让她一定要想办法，把小院给卖掉。

    秋婶现在觉得自己简直是猪八戒照镜子，里外不是人。

    “秋婶，你看我这边刚买了院子呢！再花那么多钱买一座院子，手头就真的一分钱都没了。”

    时姜很是为难的皱眉。

    听到时姜这般说，秋婶顿时眼睛一亮，知道有门。

    “哎哟，你这店天天开着，还怕没钱进账么？你看我家后院，已经租给别人了，一个月有十五块钱呢！你买下来自己不用，就算出租，也是可以的，不会亏钱的。”

    秋婶笑眯眯的回道，她也没想到，自家这后院学着时姜一样的弄了一下，居然比自己预计的房租要多好几倍，租出去后，秋婶开心的不得了。

    要不是大军家的小院出了钟红娜的事，肯定也很好租出去的。

    当然了，如果她家有这么多钱的话，倒也想把这小院买下来的。

    毕竟，房子这东西，买下来就一直在的。

    只是，特地借七千多块钱买一座院子，和自家有院子改造出租出去每个月十五块钱房租费，完全是两个概念。

    就算有人要租大军家这后院，那得租多少个年头，才能把买房子的钱给赚回来？

    “恭喜秋婶啊，每个月有这点房租补贴，也能给雷叔多买点肉补补身子呢！这样吧，麻烦秋婶帮我问问，诚心卖的价格是多少，爽快的给个最低价，我也不想为了一点钱，跟吴大军扯皮。如果合适，那就让他过来办手续。”

    秋婶听了，连忙一口答应了下来。

    正准备离开时，又停了下来，转头对着时姜说道。

    “对了，小时啊，你雷叔让我告诉你一件事，差点给忘了！”

    时姜听到这话，愣了一下，还没等她询问什么事，就听到秋婶说道。

    “你那个前头的，好像又开始收废品卖了。好几次到你雷叔那边卖东西，还打听过你的情况。”

