    极地，是一处非常神奇的存在。

    在其他的星辰，或许比较寻常，只是一处雪地而已，但在赤日星上，便非常的独特了，就仿佛是李墨所在的太阳上，有一座雪山一样，这根本就是不可能的事情，但却偏偏存在这里。

    三道流光，缓缓的降低了速度，李墨知道，已经到了极地。

    来到赤日星也就一个多月的时间，但李墨已经听到了许多关于极地的声音，并且，他根本不知道这极地是如何产生的，在这温度炙热的赤日星上，竟然有一片冰天雪地，这似乎是根本不可能的事情。

    李墨的心中想过许多可能，这应该不是自然能够形成的，就算是天然形成了一方天地大势，但在如此恐怖的温度下，也不可能保存一大片冰天雪地，难道是人为的？

    是某位曾经的大能做的？

    这种能力道神境的大能也能做到，但必须经常保持维护，所以，根本没有人愿意浪费时间与灵力，来搞这么个完全无用的东西。

    除非就是某个极强的大能，随手间布置的，或者就是有目的性的布置，有着旁人不知道的秘密。

    三道流光终于停了下来，飞剑也被收了起来，众人朝着前方看去。

    “这就是极地？”

    常振川的语气之中，充满了惊讶。

    李墨亦是看了过去，眼前只有百丈的大的一个雪地，百丈对于普通人很大，但对于修士来讲，就如同碗口大一样，不是说极地很大吗？

    经常有修士在其中到处寻找，怎么就只有百丈这么一点？

    “极地，是在下面的！”

    陈铭笑着解释道，“没有来过的修士都不知道，并且看到之后，皆是非常的震惊！”

    “我们走吧！”

    陈家主对着常振川道了一声，然后众人走了过去。

    只见在百丈雪地的中心处，赫然是一个入口，只不过这入口之中，还有入口外都是白雪，所以从远处看，都是白茫茫的一片，并不能发现里面竟然是别有洞天。

    “你们几人守在洞口之中，别让任何人进来！”

    陈家主对着身后众人说道。

    在来时的路上，三家都已经商议过了，他们既然过来了，那么自然便是要清场的。

    不准任何人进入，三家联合起来，在这里，没有任何人敢反抗。

    在洞口外，陈家，方家，明家皆是各自留下了两名道仙境巅峰修士，六位道仙巅峰，并且是三大家族合力，足以震撼所有人了，绝对没有任何一人敢反抗。

    剩余的众人，则是从入口走了下去。

    只见下方，豁然开朗起来，李墨朝着四周看去，有一道道冰川悬挂，有积雪皑皑，还有四通八达的通道。

    通道极为的宽阔，并且是看不到尽头的，有不少修士，在其中正在寻找着什么。

    “没想到极地，竟然是在地下的，极地有多深？”

    李墨好奇的问道，在赤日星中，自然是越往下，温度越是恐怖，这极地不但存在，而且存在与地下，就显得更加的奇怪了。

    “很深很深，应该有万丈深，那里的温度比这里，还要更高许多，不过在极地之中，却也不是感受的那般明显，在这里比较冷，终年生存在赤日星上的修士，还有些不习惯！”

    陈家主说道。

    并没有因为李墨修为低而且年轻，便看轻，谁都能够看的出来，常振川对于这位弟子是非常的喜爱和疼爱的，所以众人也都是会给常振川一些面子。

    “走吧，一边清场一边寻找！”

    陈家主道。

    “那我方家便朝着那边寻找！”

    方家主道了一声，然后朝着一个方向走去，率领方家众人。

    路过有修士的时候，方家修士直接开口，驱赶其他的修士。

    没有修士敢不听，毕竟实力才是硬道理。

    明家众人也是走向了另外一个方向，众人目前都不知道哪里有玄霜龙竹，而几月前的那人得到了玄霜龙竹后便消失了，再也没有了消息。

    如果有人得到玄霜龙竹，一定会悄悄的留着，或者兑换，一定不会声张的，否则的话，绝对会被追杀，。

    “陈家主那我也去这个方向了，然后我等皆是往下，最后汇合！”

    常振川道了一声。

    “好，常道友请！”

    陈家主说道。

    随后，常振川与李墨，二人走向了一个方向，陈家众人也是走向最后一个方位，东南西北，三大家族还有常振川，皆是选择了一个，彼此开始寻找了起来。

    不久，常振川便遇见了几位修士在那里寻找着。

    李墨看见这几人后，立刻便开口起来，“赶紧出去，这里已经被我们控制了，所有人立刻出去，否则，后果自负！”

    这一声，非常的嚣张，直接令前方几人皆是愤怒的看了过来。

    “师父，该你出手了，最好是将他们储物袋都夺了。”

    李墨道。

    常振川看了李墨一眼，然后笑着道：“你是想让我给你夺一些造化吧？”

    不过三大家族与他本就商量好，要将所有人都赶出去，哪怕是李墨不说，他也会赶的，李墨的这一句话开口，让双方有了动手的理由。

    “你是什么人？

    敢如此狂妄？”

    一位中年修士顿时怒生道。

    常振川不是赤日星修士，自然是没人认得，他也懒得说话，寻找玄霜龙竹要紧，他便直接出手，一掌朝着前方拍去。

    直接轰隆一声。

    一道可怕的劲风，直接轰击五人。

    五人皆是被这道可怕的劲风给惊呆了，对方只是随后一击，但却这么的强大，他们五人感受到了，似乎有一颗星辰在狠狠的撞击过来，他们根本无法闪躲，只能全力击出，使用最强道法。

    但却没用，实力相差太远了，几位道仙境中，也并不算是很强的存在，在道神境的手中，自然是轻易溃散。

    三人直接身死，两人重伤而逃。

    常振川也懒得追击，寻找玄霜龙竹要紧。

    李墨的身躯，则是化作了一道流光，这一刻的李墨，颇有老祖的风范，似乎极快，动作熟练，立刻便取下两个储物袋。

    然后装进了自己的储物袋中。

    

