    两天以后，乔伊·雷酒吧。

    “这里是玛·萨拉中央电视台，革命军新闻发言人鲍里斯中校已经证实了总督理查德·里昂总督被处决的消息，这个恶贯满盈的联邦走狗家中堆积的奢侈品以及其他的非法所得相当于全玛移民地三年的税收。现在，这些非法所得都将归还于他原来的主人。”

    “玛·萨拉已经接近于实际意义上的独立，这是革命的、反抗联邦暴政的又一个里程碑。玛·萨拉战役是一个新的转折点，富有传奇色彩的阿尔法中队成为了革命军的手下败将。”

    “阿尔法中队的埃德蒙·杜克上校，这名塔桑尼斯杜克家族的子嗣宣布加入革命军，以下是他宣誓加入革命军的演说——”

    “我是埃德蒙·杜克，加入光荣的克哈革命军是我有生以来最明智的决定，在此后的几十年里，我都绝不会为今天的决定所后悔......阿尔法中队将接受革命军元帅指挥部的领导......我们会与联邦政府的走狗和爪牙斗争到底。”

    听着报道，酒吧内部顿时传出了一阵欢呼声。玛·萨拉的人被联邦政府压迫得太久，对腐朽的总督政府的剥削也日益地感到不满。

    除强调革命于自由以外，奥古斯都的革命军一直都标榜自己是守卫人民的军队，他们有着坚定的信仰和高度严明的纪律，不允许以任何手段强夺人民的任何财产。

    革命军承担着维护驻地治安以及临时警察的职责，驱逐并逮捕强盗和歹徒，以劳动改造的方式让他们为人民创造的价值，这进一步增强了革命军在玛·萨拉多个地区的威望。而与之相比，联邦政府以及联邦军队的所作所为完全就是反面教材。

    “杜克，算你投降得快——”

    刚刚得到半天假期的革命军将军吉姆·雷诺正独自坐在酒吧的一张圆桌上自斟自饮，喝的还是他最喜欢的Ⅷ号威士忌。

    “早知道应该趁你还是俘虏的时候多给你几招......”雷诺看着电视台上鼻青脸肿、几乎看不出原来模样的杜克说。

    现在的杜克已经没有回头路可言了，泰伦联邦很快就会把他视为最大的叛徒和海军的耻辱。

    即使杜克回到塔桑尼斯，在他家族的庇护下苟且余生，一个曾经向叛军投降并且乞尾求怜的指挥官也不会再得到任何在军队中晋升的机会。

    现在正是上午，酒吧中的人并不是很多，多是休假的矿区工人。随着革命军控制了乔伊·雷酒吧所在的城镇，这里的犯罪率下降至有史以来的最低点，失去了最大的客源，酒吧、赌场和像脱衣舞俱乐部这样的风俗产业蒙受沉重打击。

    雷诺一边喝着发苦的Ⅷ号威士忌，一边听着酒吧电视的报道，玛·萨拉的本地电视台和联邦政府官方注资的新闻报社早已经被革命军所控制，最近这些天以来南半球各地的居民都能够通过电视收听关于革命军与政府军战役的最新报道。

    当然，本地居民仍然可以收听UNN电视台等联邦官方频道，但现在的玛·萨拉人都把UNN新闻网的报道当笑话看。到现在UNN宇宙新闻网还在播放革命军屠杀当地居民的纪录片。

    正喝着，雷诺就看见一身深灰色军大衣的奥古斯都走了进来，凯瑞甘紧跟着他，而法拉第下士则与他手下的战士一同守卫在酒吧的门口。

    “我以为你会利用难得的闲暇时间跟你的女朋友伊丽莎白待在一起。”奥古斯都撂下一句话就坐在了雷诺的对面，而凯瑞甘则在他的旁边坐下。

    “如果你实在闲得慌，那就回你的游骑兵师指挥部去工作。阿尔法中队只是第一支赶到玛·萨拉的海军中队，后面还有数不胜数的舰队还在跃迁赶来的路上。”

    “来一杯？”雷诺抬头看了看奥古斯都。

    “发生了什么事情？你还在为那些战士的死而哀伤吗？”奥古斯都接过雷诺喝过的酒瓶，也不嫌弃他，张口就往嘴里灌。

    “不，现在我已经好受多了……我告诉你一件事情。”雷诺嘟囔着：“你得先保证不要跟哈纳克那几个混小子说。”

    “我一定谨守秘密。”奥古斯都与凯瑞甘对视一样，他看到凯瑞甘只是耸了耸肩，心说应该不会是什么大事情。

    “我的嘴一向很紧。”

    “好吧。”雷诺酝酿了一下。

    “伊丽莎白怀孕了，已经有两个月了。”

    “.......”奥古斯都又跟凯瑞甘对视了一眼，脸上没有露出什么惊讶的表情。

    “我记得我提醒过你，做好避孕措施，伊丽莎白应该还没有做好生孩子的准备——当然，我不是在责怪你什么，在边缘移民地像伊丽莎白这样的女孩在这个年龄怀孕是很常见的事情。”他说。

    “不愧是你啊，吉米。”奥古斯都笑着说。

    “你......你真的不骂我几句？”雷诺浑身难受。

    “说真的，莉蒂刚刚跟我说这件事的时候我也被吓了一跳。我犯了一个错误，我真该听你的话。”

    “如果真的需要的话，我不仅会骂你，还会狠狠地揍你一顿。”奥古斯都耸了耸肩：“但我不认为我有这么做的理由。”

    “吉米，如果你已经做好准备要成为一个有责任感有担当的男人，那么你应该负其自己作为父亲的责任。”说到这里，奥古斯都收起了自己的笑容，他认真地、表情严肃地对他的朋友和好兄弟雷诺说。

    “你已经十九岁了，而且马上就要二十。如果你还没有准备好，那么我还是建议你征求伊丽莎白的意见再考虑是不是应该生下这个孩子。”

    “当然，我和莉蒂已经决定生下这个孩子了。”雷诺沉默片刻后说。

    “不管怎么样，这个孩子应该有睁开眼睛看着这个世界的权利。”

    “好！”奥古斯都的思维速度大大地超过了雷诺的想象。

    “叫约翰怎么样？”

    “约翰？这个名字不错。”雷诺有些没反应过来，只是简单地顺着奥古斯都的话说：“这听起来是个男孩的名字，你怎么知道一定是个男孩呢？”

    “约翰·雷诺。”奥古斯都琢磨着说。

    “如果是个男孩的话。”雷诺点了点头。

    “我们商量过，孩子出生以后，我们希望你能够成为他（她）的教父。在夏伊洛，人们都有着一套约定成俗的习惯，他们都认为一个孩子应该拥有两个父亲。”

