    定睛看去。

    张辰脸庞都已经扭曲了！

    身体不断抽搐！

    额头上更是布满了细密的冷汗！

    这……

    林芷晴娇躯狠狠颤抖一下，喝道：“你……你做了什么！”

    医生眼神中满是兴奋的光芒。

    小子，你完了！

    冯主任轻笑一声，说道：“正常反应，没有麻药消毒就是如此的。”

    “其实没有那么疼，可能……患者太脆弱了吧。”

    张辰脆弱？

    林芷晴大脑陷入了短暂的空白！

    可张辰依旧痛苦！

    很快，林芷晴咬牙的喝道：“住手，你给我住手！”

    冯主任眉头一挑，笑道：“马上消毒完毕了，不能让他的罪白受不是？”

    说完，直接将酒精……倒在了伤口上！

    “啊！”

    张辰的吼叫声再次尖锐几分！

    痛！

    痛入骨髓！

    林芷晴目瞪口呆，思绪都已经停止运转了！

    心疼万分！

    此刻，病房门口已经挤满了人。

    这个痛苦的叫声……光听就头皮发麻！

    到底……怎么了？

    良久，林芷晴缓过神来，怒道：“你有病啊！”

    说完，一把将冯主任推向一旁！

    冯主任一个趔趄。

    医生眼神中玩味的光芒更甚！

    玩儿不死你！

    冯主任怒道：“你干什么！”

    林芷晴气的娇躯疯狂颤抖！

    都不知道该说些什么！

    林芷晴银牙紧咬，狠声说道：“你……你给我等着！”

    说完，冲到床边！

    低头看去。

    张辰身体僵硬，眼睛都直了！

    疯狂颤抖！

    林芷晴慌了！

    尤其是伤口的位置，正以肉眼可见的速度变红！

    林芷晴娇躯颤抖。

    大脑一片空白！

    怎么办？怎么办？

    张辰也已经被痛的没有了知觉！

    意识……马上被黑暗所吞噬！

    冯主任眉头皱起，小声问道：“这样……真的没事？”

    医生抱着肩膀，冷笑一声：“放心吧主任，酒精只会对伤口刺激，不会有任何其他副作用的。”

    冯主任放松下来，笑道：“我的好处，你可别忘了。”

    医生咧嘴笑道：“冯主任放心。”

    很快，二人相视一笑。

    林芷晴此刻已经彻底迷茫了。

    很是无助！

    张辰也努力的保持着自己最后的清明。

    不能睡……不能睡！

    现在，已经不只是疼了！

    林芷晴眼眸都已经水润了，怒喝道：“你们倒是想想办法啊！”

    冯主任摊了摊手，说道：“没办法，之前已经跟你说了，会疼的。”

    林芷晴银牙紧咬。

    美眸之中满是凌厉的恨意！

    可现在她无心多想。

    张辰要紧！

    很快，林芷晴焦急的抓住了张辰的手，问道：“张辰，我……我怎么才能帮你啊！”

    好无助！

    听到林芷晴的声音，张辰终于恢复了一丝清明！

    现在，张辰脑海中一片空白！

    只有一个念头，不能疼下去！

    张辰艰难的说道：“找……四姐……”

    四姐？

    林芷晴一怔，神医清悦？

    可……怎么找？

    林芷晴焦急的翻找着张辰的手机。

    可是……没有？

    林芷晴懵了！

    对，韩七七！

    林芷晴连忙拿出手机，拨打了昨天留下的电话号码。

    很快，电话接通。

    林芷晴毫不迟疑的说道：“七七！张辰受伤了，赶紧找她四姐啊！”

    韩七七瞬间迷茫。

    柳清悦？

    虽然疑惑，但韩七七一句都没有多问，说道：“好，我马上就找！”

    说完，挂断电话。

    韩七七也联系不上柳清悦，但是可以让朱云峰去找！

    通完电话之后，韩七七美眸之中也满是焦急。

    怎么受伤？昨晚的伤？

    很快，手机接到了短信，正是医院的地址！

    韩七七银牙紧咬，起身冲出了别墅。

    医院。

    林芷晴放下手机，贝齿紧咬！

    张辰再也承受不住那剧烈的疼痛。

    眼前一黑。

    昏了！

    林芷晴粉拳紧握，心都在颤抖！

    良久，林芷晴抬起头，冷声道：“我不会放过你们的！”

    恨透了！

    冯主任摊了摊手，说道：“这只是正常的治疗程序而已，是他身体太弱，没承受住。”

    “跟我们没关系的。”

    医生也是冷笑不止！

    你奈我何？

    林芷晴深吸一口气，再次拨打了电话！

    很快，电话接通。

    林芷晴恨意十足的说道：“秦总司，有人害张辰，他现在已经昏过去了！”

    “你能不能过来一趟？”

    什么？

    昏过去了？

    秦明月黛眉紧蹙，冷声道：“地址。”

    很快，电话挂断。

    林芷晴冷声道：“你们等着，我会让你们付出代价的！”

    冯主任眉头皱起。

    王医生冷笑一声，说道：“美女，你这就有点过分了吧？”

    他也没想到。

    可不管怎么样，他不怕！

    这种事情，岂是一回两回了？

    林芷晴深吸一口气，冷声道：“过分？要是他出了什么事，我不会放过你们的！”

    她已经彻底凌乱了。

    不知该说什么！

    只想出气！

    王医生玩味一笑，也不说话。

    林芷晴焦急的冲到了张辰身边。

    定睛一看，林芷晴心都狠狠的颤抖了一下！

    张辰面色苍白。

    尽管已经昏过去了，可额头上还是布满了汗水！

    林芷晴深吸一口气。

    心疼万分！

    同时，对冯主任和王医生的恨意也更加浓烈！

    林芷晴咬牙切齿的说道：“你们现在就不管了么？”

    面若寒霜。

    可一颗芳心却万分无助！

    冯主任摊了摊手，笑道：“是他身体承受不住疼痛昏过去了，咱们现在只要等他醒过来就好了。”

    林芷晴粉拳紧握！

    可……

    最终，林芷晴也只能深吸一口气，努力的控制住情绪。

    她不能乱！

    她乱了，谁管张辰？

    可心中的怒火根本无从发泄！

    良久，林芷晴这才抬手将张辰额头上的汗水轻轻擦拭掉。

    美眸之中，尽是心疼！

    王医生看的更是恼火！

    这个废物，凭什么？

    冯主任嘴角也露出一抹冷笑。

    时间缓缓流逝。

    可张辰依旧没有任何醒过来的迹象。

    林芷晴芳心也愈加的混乱！

    忽然，一阵高跟鞋的声音响起。

    挤入人群！

    众人一怔。

    循声望去，正好看到一道倩影在门口挤了进来！

    王医生眸中精光一闪。

    又是一个美女！

    来人，正是韩七七！

    韩七七冲到床边，见状，顿时大惊！

    良久，韩七七冷声道：“芷晴姐，这到底怎么回事！”

    林芷晴咬牙切齿的说道：“是他们！用酒精刺激了伤口，张辰就昏过去了！”

    什么？

    韩七七起身。

    冰冷的目光瞬间放到了王医生和陈主任的身上！

    林芷晴需要冷静。

    她……不需要！

