    “桀桀桀，没人逃得过本宗的血池，你们都当做本宗的滋养新身体的养料吧！”那道苍老阴森的声音阴魂不散地响起。

    随即，一个凝实的魂体出现在血池之上，老头身着一袭暗灰色长袍，眉宇间的阴翳之色浓重。

    邪气与鬼气并拢。

    识海中，大卷一脸严肃地提醒道：“主人，虽然这丑老头只是一个魂体，不及生前那般厉害，但是他现在也有半步灵宗的修为，比你高了几个境界，需要谨慎行事。”

    “好。”云筝心底多了一层谨慎防备。

    老邪修竖目瞪向云筝，沉声道：“小女娃，交出白虎！”

    众人一听，原本黯淡无关的眼睛都骤然亮了亮。

    是上古神兽白虎吗？！

    所有人都看向云筝，包括慕胤。

    云筝勾了勾唇，眉宇间写满了张扬邪肆之色。

    “你想要？拿你的乌龟命来取！”

    老邪修暴怒：“岂有此理！本宗要亲自拔了你的皮！”

    他说完，身形一闪，伸出泛黑的五指猛地抓向云筝。

    云筝避之不及，肩膀被五指猛地刺穿，她痛苦地闷哼了一声。

    容烁的手蓦地攥紧，颤抖。

    “小儿张狂，今日你就知道死这个字怎么写？”老邪修阴沉地道，更用力了些。

    云筝咬牙，右手召唤出一把金灿灿的大斧朝着老邪修劈过去。

    灰色身影一闪，老邪修躲开了云筝的攻击，他正准备嘲笑云筝的不自量力的时候——

    ‘砰——’

    身后一声巨响响起，老邪修回首看过去，瞳孔一震！

    他的阵眼被毁了！

    只见一个偏僻角落墙壁上被一把金灿灿的大斧子嵌入，当金灿灿的大斧子离开那个地方时，那里就像破了风的洞似，鬼气不断地消散被吸走。

    这下，老邪修已经顾不上云筝了。

    因为若是此次炼魂阵眼被毁，他多年重生的心血就毁于一旦了！

    他身形一闪，想要凝聚力量来弥补刚才被那巨斧破裂的阵眼。

    可是，不知为何，无论他输入多少力量，都被全部吸纳，却自然毫无作用！

    而此刻的云筝唇色略显苍白，她倒了一颗丹药给自己吃下后，便捂住鲜血淋漓的肩膀，回首盯着慕胤道：“快去帮他们解绑！”

    慕胤被她方才的因为震撼到，愣了愣。

    “快！”云筝又说了一句。

    慕胤反应过来，连忙点点头，然后召唤双刀迅速地去为他们解开那些束缚灵力的绳索。

    而云筝感觉自己受伤后，体内的生气在一点点被吸走。

    这是血池的作用！

    云筝素手一扬，十张白纸符文一一列举在虚空中。

    不少人被她这一行为给吸引了目光。

    “她要做什么？”

    “这是什么东西？”

    “是符文吗？可是符文不是有专门的符文纸吗？这明显是一张张白纸啊！”

    “她怎么不救我们！还愣在原地干什么？她傻了吗？”

    有人疑惑，有人破口大骂！

    云筝自然能听到他们的声音，凤眸微冷，果然里面有些人是不应该救的！

    “以吾符文，净化！”一道清冷好听的声音赫然响起。

    随着声音的响声，十张白纸符文迅速地散落到各个地方，然后白纸符文骤然旋转了起来。

    霎时间，隐藏在血池中的鬼气慢慢地被白纸符文吸纳。

    这一举动，惊动了正在修补阵眼的老邪修。

    老邪修见状，越发的震怒。

    看着云筝的目光简直恨入骨髓，他分出一半魂体，变成了两个一模一样的老邪修。

    一个继续修补阵眼，一个猛地抬掌攻击云筝。

    “小心——”有人高呼。

    云筝抬起金巨斧一挡，云筝被他的力量震得虎口微震，连退了两步。

    老邪修见一次又一次被她逃过，心中的满腔怒气冲冲。

    她一定要死！

    “二白！”

    一个化作原形的白虎突然出现在老邪修的背后，尖锐凶猛地牙齿就要将老邪修撕个粉碎。

    老邪修想要躲开，只是——

    云筝身形微动，然后背对了众人，妖异的赤红色在她眼瞳中呈现，无形之中，无数条红线光将老邪修束缚住！

    “怎么回事？”老邪修发现自己动弹不得，震惊不已。

    还没等他弄明白，二白张开虎口，一口咬掉了他的头颅，前爪也在刹那间将他的身躯撕个粉碎。

    “啊啊啊……”

    云筝见消散的魂体想要回到另一半身躯内，凤眸一凝，她两指间捏着一支细长毛笔。

    以灵力为墨，迅速地一笔勾画而成。

    一个神秘的灵力图案成了！

    云筝抬起纤纤玉手，一拍图案，顷刻间灵力图案扩大，将老邪修的细碎的魂体笼罩着。

    “驱！”云筝冷声道。

    ‘轰——’

    灵力图案包裹着细碎的魂体，然后净化驱灭！

    正在修补阵眼的那半个魂体惨叫连连。

    老邪修失去了一半的力量！

    也就是说他现在最多就是灵皇级别的修为！

    “二白回来。”云筝其实不想让他们知道她有神兽，可是方才如果没有二白相助，她是断不可能成功的！

    二白听话地消散了，

    他们当中，有不少人觊觎着二白。

    云筝体内的灵力像是被掏空了一样，她身形有些不稳，差点跌入血池中。

    一条铁臂将她搂入怀中。

    “阿烁……”她疲惫地喊了一声。

    “嗯。”她喊他就回应。

    容烁深邃的眸子中闪过一抹心疼之色，他抿着薄唇低眸看着她的身影。

    云筝往嘴里喂了一颗丹药，然后将他推开。

    她没有看他，而是抬眸看着那些已经没有被束缚住的人。

    她沉声道：“想要出去，你们就杀了那老邪修！”

    你们？

    这是什么意思？

    “你难道就不一起杀了他吗？你不会想逃走吧？！”有一女子用揣测的目光盯着云筝。

    “对啊，把那只白虎放出来，我们才会更有胜算。”一个身着白色衣裙的美貌女子温声附和道。

    云筝凤眸微冷，是苏容！

    若不是想留着苏容到圣都考核名额赛上……

    她早就杀了她了！

    一个看似温和，眼神里却隐隐带着算计之色的男子缓缓道：“姑娘，借白虎给我们并肩作战吧！”

    “对啊，就算你不出力，你的白虎也要出力啊！”

    “快将白虎召唤出来吧！”

    这些人，你一句我一句的都不离她的二白。

    难道真的是为了杀老邪修？呵，说出来都没人信！

    正解救完春花秋月的慕胤，听到这些话，不由得心生厌恶。

    慕胤暴躁道：“够了！你们要不要脸？”

    【作者有话说】

    帝尊为了自家媳妇成长——心疼得忍住！

    帝尊面上冷漠傲娇，心底咆哮着：本尊想帮她挡去所有风雨！

    不过，很快帝尊很快会为自家媳妇撑腰了！

