
　　“嘿，李察，听说你成亿万富翁了？”

　　上午，李察还正在跟邦辰打网球，接到了基努李维斯的电话。

　　“你怎么知道的？”

　　李察疑惑道。

　　“这是真的吗？你也太变态了，报纸上说你98年成百万富翁，99年成千万富翁，00年又变成了亿万富翁，别人赚钱是做加法，你赚钱是在做乘法。”

　　李维斯赞叹道。

　　“哪份报纸？我怎么没看到？”

　　“《华尔街日报》，还有财富杂志上也有你的新闻，快说说，你怎么赚钱的，是用手掐出来的吗？能带我一起吗？”天籁小说网

　　李维斯笑道。

　　“别乱扯，等我先看了报纸再说。”

　　李察挂了电话，找到了今天的《华尔街日报》看了看，上面就把他去年在科技类股票上大赚一笔的事情爆了出去。

　　说他不止会打拳，在商业投资上也非常有头脑，抓住了互联网股市发财的机遇，在最短时间里加入了亿万富翁的行列，还着重强调了白手起家，以及他的年龄。

　　在《财富》杂志中，提到了今年最赚钱的体育明星，李察以4200万排名第四，加上他在股市的收益，目前身价在两亿美元上下，在三十岁以下小富豪榜，排名第24。

　　“李察，你有两个亿？”

　　邦辰惊讶道。

　　“我以前不是跟你说了吗，我说在股市赚了1亿多。”

　　李察揽着她笑道。

　　“我以为你开玩笑的，你怎么那么会赚钱？我在时尚圈努力了三四年，也只赚了不到两千万，这样我什么时候能追上你。”

　　邦辰女士皱眉道。

　　“为什么要跟我比？我是男人，要是没你会赚钱，我还有男人的尊严吗？”

　　李察揽着她吻了一下。

　　“可你这样太打击人。”

　　“为什么要受打击？你男朋友会赚钱，你应该感到骄傲。”

　　李察笑道。

　　“哼，不行，我也要努力了。”

　　邦辰女士放下球拍，回家抱着书籍开始充电。

　　李察笑了笑，继续看报纸。

　　一会儿他又接到了几个电话，塞隆女士、瑞茜、杰西卡阿尔芭、安吉拉、帕里斯、伊娃卡、格温妮丝、安吉丽娜朱莉、裘德洛、桑德拉、尼尔莫瑞兹等等，都在恭喜他加入亿万富豪行列。

　　李察摇了摇头，他又打了个电话给财务官艾莉，

　　“李察，大概是我这边露出的消息，因为我们去年表现的太好了，账户资本翻了几番，被公司当成了典型，在内部会议上提出了表扬，我也被提升了一档，成了高级经理人，这件事不知怎么被华尔街日报记者知道了，也就曝光了，抱歉，以后我们会做好保密工作。”

　　“好吧，没关系，有什么办法可以保密吗？我不想太高调。”

　　李察想了下问道。

　　“有很多，最方便的就是在避税导注册一家投资公司，以后用投资公司的名义投资，如果不了解公司股份的构成，外人很难查到你赚了多少钱，当然了，我说的是投资收益，你打比赛和拍电影上的收益，还是很好查到。”

　　“可以，投资公司的事情等我回纽约了再聊。”

　　聊了几句，李察挂上了电话。

　　叮铃铃~

　　没一会儿安东尼又打来了电话，“李察，财富杂志想跟你做个访谈，要接下来吗？”

　　“他们都把新闻爆出来，还想访谈什么？”

　　李察不爽道。

　　“他们说你的美国梦的代表，青年财富偶像，你的故事很受年轻人追捧，想要深入挖掘你发财背后的东西。”

　　安东尼笑道。

　　谷</span>李察想了一下还是接下来，相比坊间传闻，还是做个正面采访比较靠谱，也能从根源上杜绝谣言。

　　第三天他在半山别墅里，接受了财富杂志记者的采访，由于对方要深入挖掘亿万富翁背后的故事。

　　李察就跟对方从十多岁开始聊起，回忆往昔艰苦岁月，每天干临三份时工，勉强填饱肚子，生活很迷茫，也不知道会不会一辈子沉沦下去。

　　在迷茫的岁月中，拳击是唯一可以帮助自己上升的阶梯，所以他努力训练，终于在98年收获了第一根金腰带，也赚到了人生的第一个百万，接着是第一个千万，一个亿。

　　“布莱德先生，据我们了解，除了拳击表演，你还参与了电影制作，在股市中也大有作为，未来一个阶段，你的工作重点在哪方面？”

　　“拳击！赚钱不是事业，做我喜欢的工作才是属于我的事业，拳击是我事业的起点，在没有成功登顶之前，我依然会在拳坛打拼。”

　　李察说道。

　　“你说的登顶指的是什么？”

　　“重量级对我来说是个陌生的很有吸引力的领域，那里有很多极有实力的拳击手，我想打败他们。”

　　李察握着拳头说道。

　　采访一共进行了两个小时，到了下午，在记者离开后，安东尼又找上门，《新闻周刊》、《娱乐周刊》、《名利场》、《CBS今夜秀》等新闻类娱乐类杂志电视，也找他做专访访谈。

　　李察挑了几个影响力大的媒体接受了采访，同时拉着邦辰一起登上了《i-D》、《滚石》《W》等时尚杂志的封面。

　　在他忙得不可开交的时候，安迪也跑来凑热闹。

　　“李察，耐克准备邀请你做新款运动装代言。”

　　“代言费多少？”

　　“三年两千万！”

　　“太少了，以前乔丹的代言费都1.1亿，科比代言也两年1500万，我的名气不比科比差多少吧？”

　　李察摇了摇头。

　　“不一样，篮球明星天天在电视上打比赛，你一年打几场？上台了也不用穿品牌服装，两千万差不多了。”

　　安迪笑道。

　　李察想了一下，“如果我想做运动服装品牌怎么样？就像耐克旗下的子品牌BrandJordan一样，做一个属于我的运动服装品牌。”

　　安迪想了想，“你的提议不错，只是这个超出了我的专业，这方面需要问专业人士。”

　　“好吧，慢慢来。”

　　李察擦了把汗，又想起一件事，“有人要挑战我吗？”

　　“有安东尼塔弗、理查德豪尔、乔·卡尔扎合等，有十多个挑战邀约，来自世界各国，只是他们给出的报价太少，最高的只有三百万，完全不值得你动手。”

　　“三百万太少了，低于五百万不用谈。”

　　李察笑道，这些人里，肯定有人想要捡漏，如果一不小心打败了他这个超级拳王，就能拿到四条金腰带，真是赚翻了。

　　坐了一会儿，安迪起身离开了，李察戴上拳套，继续练习拳击。

　　到了一月中旬，李察慢慢清闲下来，带着邦辰游山玩水，可玩了没几天，《指环王》剧组打来电话，要他迅速归队，李察也只能告别眼前安逸的生活，乘机飞往了新西兰。

　　“嘿，李察，最近一段时间，你的新闻可真多，超级拳王、动作巨星、年轻的亿万富翁，请问布莱德先生，你成功的密码是什么？”

　　飞机商务舱里，他和丽芙泰勒坐到了一起。

　　李察扬了下眉头，“合理利用时间，把更多的时间用在读书学习、健身训练上，而不是女人身上，记住，美女是通向成功之路中的考验，女孩越美，考验越大。”

　　“哈哈，那我是考验吗？”

　　丽芙泰勒笑道。

　　“是的，你就是最大的考验，不论谁见了都会被你绊住脚。”

　　“你也会吗？”

　　丽芙靠着他的肩膀笑道。

　　“当然！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，226、我不想太高调免费阅读。https://xs.23sk.com 