    “那除了青环以外，另外三个人目前是否都在基地？”

    徐凡继续往下问，他打算从现在还在基地的人中下手，他觉得现在还留在基地的人最可疑。

    “没有，火神半年前就已经离开了，至于做什么去了我也不知道，据说是秦苍亲自安排的任务。”

    工作人员摇了摇头，火神并不在基地，说句不好听的火神活不活着都是个迷，这么久了都没回来。

    “哦，那其余两人都在基地么？还是说也再外面执行任务么？”

    徐凡点了点头，看样子应该和这个叫火神的没有关系，都离开半年了，这件事是火神做的可能微乎其微。

    那究竟是另外两个人中的哪一个呢？

    “嗯，另外两个人在基地，等等，你看我这个脑袋，差点忘记了毒针几天前也离开了基地。”

    工作人员一拍脑门，突然想起来毒针也出去了，就是这几天的事，唉，他这脑袋是一天不如一天了。

    “毒针出去干嘛了？出去执行任务么？还是干什么去了？”

    出于好奇，徐凡多问了一句。

    “毒针出去执行任务了，具体任务不知道，只知道是青级任务。”

    工作人员把他知道的情况，都告诉了徐凡，至于具体什么任务，他就不知道了，他还没有权限知道，青级任务具体的情报。

    “也就是说现在留在基地的，只有一个人咯？”

    徐凡把目标锁定在留在基地的那个人，虽然毒针和火神不同，毒针离开基地的时间不久，还是有一些作案嫌疑的。

    但毒针的作案嫌疑也不大，毕竟毒针虽然离开基地没多久，但毕竟是离开基地了，想害青环还是挺麻烦的。

    “嗯，只有刀锋现在还在基地，他是我们的底牌，无论何时都需要留在基地，保卫基地的安全。”

    工作人员点了点头，眼神中不无对刀锋的崇拜。

    “行，辛苦你了，最后一个问题，刀锋住哪？”

    徐凡觉得这个叫刀锋的，嫌疑最大，首先这个叫刀锋的，从始自终都没有离开过基地，想要害青环比较容易。

    当然，他不可能因为刀锋作案方便，就觉得是刀锋做的，其实还有一个原因。

    听工作人员的话，刀锋和其余二人不同，是专门负责保卫基地的底牌。

    既然是底牌，那就是说刀锋的实力可能比另外二人强一些，权利可能也比另外二人大一些。

    他跟工作人员打听完地址之后，来到了刀锋的住处。

    和想象中的不一样，本以为刀锋这种等级的人物，住处不说豪华，至少也不会普通吧？

    没想到刀锋的住处特别简陋，只是一个河边小木屋，倒是雅静，却普通的到处可见。

    这样的人，真的会是凶手么？他心中产生了疑问，会住在这种小木屋的人物，难道不应该是那种无欲无求的么？

    .......

    不不不，怎么可以被表面欺骗？他摇了摇头，谁知道刀锋是不是装的？

    再说谁规定无欲无求的人就不可是凶手了？万一刀锋和青环之间有私人恩怨呢？

    想到这里他敲了敲门，虽然他是来问罪的，但礼貌还是有的，毕竟他还没有证据，表明这件事是刀锋做的。

    “进。”

    很快屋里传来了男人的声音，应该就是刀锋。

    徐凡进了屋子，发现屋内只有一人，是一个身材瘦弱，面色苍白的男人。

    .......

    “你是...刀锋？”

    这真的是刀锋么？徐凡有点不敢相信，按理说刀锋这种级别的，就算不是膀大腰圆，孔武有力，至少也不会是这样的病秧子吧？

    “没错，我就是刀锋，你是谁？找我有事吗？我们好像不认识吧？我想我重来都没有见过你。”

    刀锋一皱眉，他不认识徐凡，一个不认识的人找他会有什么事呢？

    难道是哪位高层的传令兵么？应该不是，要知道，高层的传令兵他全都认识，可眼前的徐凡，他是一点印象都没有。

    “叫青环去源市的命令是你下的吧？”

    徐凡坐在了椅子上，装成胸有成竹的样子，实际上他心里一点底都没有，他手里任何证据都没有。

    甚至他的那些猜测，也无非是说明刀锋的可能性最大，并不能说这件事就是刀锋做的。

    他这么做，就是装装样子，诈一下刀锋，能诈出来最好，诈不出来再想办法。

    “不是我下的命令，这件事和我没有关系。”

    刀锋听后很淡定，看不出一点表情变化。

    “你有证据证明你的清白么？”

    徐凡继续诈，他不求刀锋直接承认，毕竟只要是心理素质稍微合格的，就没那么容易交代。

    他只想让刀锋露出一些马脚，这样接下来的调查会轻松一些。

    “我想我没必要证明自己的清白。”

    刀锋露出来淡淡地笑容，他卖了个关子，没有直说为什么。

    “为什么？你是觉得不需要和我解释一下吗？”

    徐凡一愣，刀锋什么意思？刀锋是觉得没有必要和他这个外人解释么？

    “不，我说法官大人在认定别人有罪的时候，不应该你先拿出证据我再反驳吗？你的证据在哪里呢？”

    刀锋倒是没有生气的意思，他的脾气意外的好。

    .......

    “那个证据就是，就是........”

    就是什么？徐凡一下子就懵逼了，他哪来的证据？他来无非就是诈一下刀锋的，现在算是偷鸡不成反蚀一把米。

    “既然没有证据的话，就请回吧，等你有证据何时再来找我吧。”

    刀锋见该说的也说得差不多了，便要送客了。

    “等等，虽然没有直接的证据，但我是这么想的.......”

    徐凡把自己都想法说了一遍。

    “你这个想法还是有一定的道理的，虽然算不上什么证据，但经你这么推理，我好像真的是嫌疑最大的人。”

    “不过很遗憾，凶手真的不是我，你如果了解我，你就会知道，我绝对不会伤害青环的。”

    刀锋听后点了点头，徐凡的推理虽然鲁莽了一些，但也并非是完全没有道理，不过这件事真不是他干的。

    “哥，徐凡，你们怎么回在这里？”

    徐凡刚想问刀锋的话是什么意思，青环就进来了，直接叫了刀锋一声哥。

    徐凡一听整个人都石化了，他调查凶手，调查到人家哥哥身上了，这要是让青环知道了，肯定要猪八戒照镜子的。

