    “好。”

    他很喜欢这样听话的叶佳期，喜欢得很。

    她笑起来时，眼睛眯成月牙儿，整个人的脸上都笼罩着甜美的温柔。

    那一晚，她在厨房忙来忙去，等吕姨把饺子馅做好，她就开始包饺子。

    放寒假了，可以跟他在一起呆很久。

    而且是整天整天呆在一起那种，不用上学。

    他也答应她了，尽量不出差。

    事实上，他做到了。

    那个寒假，他没有出差，一日三餐按时回家，晚上也很少应酬。

    叶佳期也兑现自己的承诺，除夕夜给他包饺子，虽然面粉糊了一脸，可她开心啊。

    那个除夕，他们面对面坐着，各自盛了一碗饺子。

    “以后每年过年，你都陪我吗？就像现在这样。”叶佳期眨着眼睛，小心翼翼问他。

    外面到处都在燃放着烟火，天空中时不时绽放出一朵五彩缤纷的花儿来。

    她知晓自己有点得寸进尺，可是，哪怕他骗她一下，她也会高兴的。

    “我尽力。”他回应她。

    叶佳期脸颊一红，按捺不住心里头的雀跃，低下头吃饺子，心口砰砰直跳。

    不管是不是奢望，至少这一刻他是陪着她的，所以她要珍惜。

    和他在一起的每一分每一秒，她都希望慢一点。

    “等会儿我们干什么？一起看电视？还是你陪我放烟火？”

    “不陪。”

    “不要这样小气，陪我看电视吧，我们就在客厅里看，去我房间里看也行。”她的大眼睛里是水汪汪的痕迹，目不转睛看着他。

    “去你房间？”

    “嗯嗯！”叶佳期小鸡啄米一样点头，眼神诚恳，“我房间很干净的。”

    “你不知道男女有别？”

    “……”叶佳期一脸无辜，“我们……都认识这么久了……再说，你又不是没去过我房间……”

    “如果今晚上跟你吃饭的不是我，是别的男人，你也邀请人家去你房间看电视？嗯？”

    “你又不是别的男人。”叶佳期有点不高兴，低下头，用筷子夹着饺子。

    莫名其妙。

    除夕夜，乔斯年也不想跟她多计较。

    “叶佳期，你不是八岁，九岁，这种事情，以后自己注意。”

    “知道了！”叶佳期略不耐烦，“你不去就不去，我自己一个人回卧室看电视去。”

    叶佳期有所不甘心，带着点赌气的意味。

    吃完饺子，她就真得一个人回卧室了，既没有跟他放烟火，也没有跟他呆在客厅。

    他不要她，她就自己玩好了。

    她洗完澡呆在大床上，目光呆呆地落在电视机上。

    电视节目倒没有什么好看的，她也没多大兴趣，打算看一会儿就睡觉。

    叶佳期的怀里抱着一只半人高的玩偶，她将小脑袋埋在玩偶里，默默看电视。

    外面星光璀璨，烟火漫天。

    乔斯年在楼下呆了一会儿，站在落地窗前看着窗外的星光。

    这样纯粹而简单的时光，他已经和她过了近十年。

    不一会儿，叶佳期穿着睡衣，踩着拖鞋下楼。

    她看到窗前的乔斯年，冷哼一声，傲娇地转过头去。

