    除了戒指和食物，还有些别的东西。

    镍币就有5枚，材料也有一堆，有些季遐认得，有些季遐不认得，总之全部都收了起来。

    除此之外，还有一把银钥匙，考虑到合成要求，打开‘泣血之书’的箱子还差一把银钥匙就够了。

    总体看来，这次突入狗熊巢穴收获不小，但也不大；那块雪花牛排喂了狗有点可惜，但既然已经拿到了想要的东西，至少第一个任务是完成了。

    而且——季遐也发现了。

    这狗熊应该是友善了不少，之前对季遐喊打喊杀，现在居然不会因为季遐进了它家而生气了。

    在这种情况下，或许第二个计划也能试一试了。

    于是季遐酝酿了一下情绪，来到门口，拍手，跺脚，试图引起狗熊的注意。

    狗熊起初没反应，等了一会儿季遐还是在瞎折腾，它好奇钻了出来，往两边看去——

    还以为季遐又带了其他怪物过来，不过它什么都没有看到。

    狗熊倒也不觉得失望，打算回头回狗窝去，但是在稍远一点的地方，季遐又和刚才一样在手舞足蹈。

    “过来啊，狗哥，这边！”季遐招呼它，“咱们去打猎！”

    狗熊能听懂一些季遐的意思，这次不知道它听懂了没有，不过季遐招呼了一会儿，它还是跟了过来。

    季遐便小心翼翼地带着路，一边忍不住留意着狗熊的反应，一边带着狗熊前往了一个尚未打开的怪物石室。

    来到石室前，季遐指着室内的一只花斑豹：“狗哥，那个，它速度很快，我带不来！”

    狗熊左顾右盼，季遐也不知道它是没听懂，还是不打算听。

    不过季遐丢过去一颗石子，然后持着长矛退了下去。

    石室内的花斑豹被季遐吸引了过来，季遐与它对峙着，缓步退到了狗熊侧后方。

    花斑豹显然对狗熊非常忌惮，它在距离狗熊三四米外就停了下来。

    “狗哥，快弄死它！”

    季遐在旁边高兴地撺掇，狗熊起初没有反应，但是花斑豹有些心虚，它主动对狗熊龇牙咧嘴、低声吼叫，狗熊被它惹怒了。

    “吼！”

    狗熊一声大叫，没有马上上前，把花斑豹吓了一跳，豹子往旁边迂回，却被季遐用长枪封住了它的前进路线。

    这只半人高的猎豹似乎有些犹豫，而这一瞬间的犹豫让真正的猎手逮住了机会。

    刚才还在左顾右盼的大狗熊突然纵身扑上，一巴掌把猎豹掀翻在地，猎豹的身体被它死死按住，此时才惊恐想跑，但是狗熊没有给它逃走的机会——

    用力几轮撕咬，花斑豹倒在血泊里没有了声息。

    怪物被杀了，石室中间的宝箱从地面下升了上来。

    狗熊倒是不会在意这些战利品，它只是在啃食猎物的血肉，血液顺着它的下巴滴落在地。

    季遐就在旁边看着它进食，倒是没急着上去开箱子，而是观察着狗熊的反应。

    意外地，这只狗熊很听话。

    虽然它嗜血凶暴、脾气恶劣，这一点季遐也看得出来；若是在平日里，与它待在一起确实不是个好主意——

    扑杀猎豹的那一击留给季遐很深的印象，季遐当然看得出来，那一下可以扑倒猎物、也可以锁住比猎豹更强的敌人，甚至如果换成一个人，结果也不会有任何改变。

    对于一个人类来说，与它相处确实是一件很有风险的事。

    只是现在的季遐拥有榭寄生房间的祝福，确实可以适当地进行一些冒险，而进行这些冒险的目的不止一个，却又分成了层层递进的三个部分——

    第一部分，试着拿回宝箱，这应该是最底线的计划，能得到那个让季遐牵肠挂肚的宝箱，并初步试探狗熊的态度。

    若是它不够友善，季遐应该与它保持距离。

    第二部分，试着引导狗熊出门，让它跟着自己来狩猎……

    虽然比起远距离拉怪过来，这样做其实没什么额外的收益。

    但如果成功的话，以后季遐可以不用冒着危险将怪物引来给它打了，随着周围的怪物房逐渐被清理，这是迟早需要尝试的行动。

    而在成功实现了他的意图之后，季遐开始了计划第三部分的‘冒险’。

    之所以冒险找狗熊，季遐实际上的目的其实不完全是那个金宝箱、也不是为了以后能少跑两步路。当然这两件事很重要，但季遐有一个更重要的计划。

    这个计划来自于探索中的发现——

    从密室脱险、到现在咸鱼翻身，季遐探索过的石室已经有二十多个了。

    这些石室有近有远，有事件房、有怪物房，有自己探索的，也有靠外援摆平的……

    但是在试图探索的同时，季遐也在试图了解这个‘地下城’，他在试图总结怪物的习性和情报，也在手机里画了简单的地图，这些情报与那些其他玩家总结起来的‘攻略’相对照，季遐得发现了一些让人困惑、但很有趣的事实。

    按照其他玩家的总结，目前的地下城分为三部分，一部分是入口区，一部分是进阶区，一部分是深层区。

    三种区域划分的主要凭据是地貌变化——入口区的地貌是明显的天然溶洞，进阶区的房间与长廊有一些人工的棱角装饰，墙壁上还挂着一些铜环，火把的样式也有所不同。

    至于深层区则是由粗大岩石拼接成的人工地貌。

    三种区域的地貌差别巨大，里边怪物的实力也差别很大，目前大部分人都才刚进入入口区，至于季遐自己实际上也差不多——如果不是因为这只狗熊，季遐的进度肯定没这么快，进阶区的怪物与入口区的差别很大。

    在季遐看来，地下城的这种三层划分法应该是有些道理的。

    然而季遐在探索了大量进阶区的怪物房之后，却发现了一个个与攻略上的总结内容不太像的地方。

    那就是所谓的深层区。

    根据攻略上的总结，深层区应该在入口区的更远处，进的大概距离起点六七个石室就能找到。

    季遐当然也找到了，那是在一个普通的进阶区石室门后，他看到周围的地貌发生了变化。

    原本应该是人工点缀的天然溶洞地貌，突然变成了完全由石砌而成的地形，继续往前，季遐远远地听到了一股代表着怪物的危险嗡嗡声，这股声音非常强大，比之前碰到的任何一种怪物都要厉害。

    季遐甚至怀疑，如果自己听到的声音强弱代表着怪物实力的话，那个声音似乎比门口的怪物还强。

