洗完一个各种意义上感到身心愉悦的澡，莱恩换上了男爵的标准衣服，他将软绵绵的黑暗精灵抱了起来，送回自己的卧房，然后在思考了一段时间之后，还是决定去三楼的祈祷室找莫吉安娜。
　　湖神女巫是这个国家的宗教领袖，湖中仙女在凡世的第一代言人，她尽管现在非常虚弱，但是她对圣女修道会和圣杯骑士团依然有强大的控制力。
　　城堡里面充满着被细心修缮的味道，莱恩注意到除了自己的守卫，也有十几位苏莉亚的家族守护骑士进驻，见到莱恩出现，他们都鞠躬表示尊敬，这既是对圣杯骑士的尊敬，但是同时也是对小姐未来夫婿的尊重。
　　除此之外，许多年轻的游侠骑士看着莱恩的目光都带有热切的期盼和对圣杯的狂热，或许他们认为，接近莱恩就是接近圣杯。
　　走到三楼的祈祷室门外，洁白的墙壁和木制的房门让莱恩有些踌躇，不过他还是敲响了房门：“莫吉安娜殿下？我是莱恩。”
　　“莱恩？你回来了？请进。”莫吉安娜清冷的声音在屋内响起。
　　打开房间门，屋内的陈设很简单，简单的圆桌，一张樱花木的柔软床铺，几个衣柜，几张椅子一些简单的书，就组成了莫吉安娜生活的全部，根据苏莉亚所说，湖神女巫平时很少离开城堡，绝大多数时间都在房间之内静养，偶尔她会在城堡附近走走，会有至少八名圣杯骑士保护她。
　　莱恩感觉莫吉安娜眉宇之间有些郁结，见到莱恩之后，这种情况有所缓解，今天的湖神女巫穿着一条香槟色的无袖连衣长裙，细嫩的象牙色肌肤散发着淡淡的光，她碧色的眸子打量了一下莱恩，见到他看起来没有受什么伤之后，莫吉安娜伸出手：“莱恩，你回来了，做得很好，你再一次保卫了这个王国，还终结了红公爵数百年来的种种暴行。”
　　“这不是我一人之功，如果不是大家齐心协力，一起潜入了穆席隆并最终得知了吸血鬼的攻城营地所在之处，这场战争或许还要继续下去。”莱恩将莫吉安娜扶起，湖神女巫很自然地靠在他的身上，莱恩扶着她在圆桌后面坐下，然后拉来一张靠背椅坐在她的身边。
　　莫吉安娜的眼神随着男人的动作移动，她的神色中带着一种淡淡的暖意，心情看起来也好了很多，就这样，在午后的暖阳下，莱恩将事情的经过慢慢地讲给莫吉安娜听，湖神女巫也静静地听着。
　　“呼~”窗外的风声吹过，莱恩花了大概半个小时详细地讲了事情的经过。
　　乔装潜入穆席隆，夏季特惠骗取情报，躲过马休巴德的探查，和老戴克周旋，出城直取攻城营地，维罗妮卡召唤流星，再到之后击杀血红公爵，留下断后，和曼弗雷德苦战并最终逃离。
　　莱恩的口才不错，他将自己的经历讲得很清楚，全程停下了，莫吉安娜只是淡淡地点头微笑，她传达了来自湖中仙女的认可，并称赞了莱恩的表现，但是一整个故事听完，湖神女巫的脸上没有太多的喜悦，只有叹息。
　　“怎么了？我的殿下？”莱恩敏锐地感觉出了莫吉安娜情绪不高，于是他主动地问道。
　　莫吉安娜朝着莱恩伸出了自己的手，示意莱恩抱她。
　　于是莱恩轻轻地握住莫吉安娜的小手，将她抱起来放在自己的腿上：“我的殿下？”
　　“你本不应该冒那么大的风险的。”莫吉安娜靠在莱恩的身上，她幽幽地说道：“这场战争本不应该是这样，本不需要这样，本来应该是我统合公爵们的军队，迅速消灭吸血鬼大军，但是……”
　　剩下的话，莫吉安娜没有多说。
　　她作为湖中仙女的第一神选，凡世代言人，因为大意而被暗算，现在重伤未愈，就像个废人，只能躲在莱恩的城堡里面疗养，几乎什么都做不了，就连日常生活都需要人服侍，莱恩、博德里克、弗朗索瓦等人率领大军和吸血鬼鏖战，莫吉安娜却只能从信使的口中得到只言片语的消息，这让一向高傲和对自己要求严格的湖神女巫如何能够接受？
　　长裙下露出了一双穿着白色丝袜的玉足，薄薄的丝袜包裹着莫吉安娜细嫩的脚背，小巧的脚踝晶莹如玉，在长裙下轻轻地摆动，带着一点点跟的水晶拖鞋落在了地上，莫吉安娜自嘲道：“你看，莱恩，我现在连腿都迈不开，休息了一个多月了，还是这种状态。”
　　湖神女巫抬起头，脸上划下了两行清泪：“莱恩，你看，我是不是很没用？你们在前线为了女士奋战，我却躲在你的城堡里面，还需要专门调来一队圣杯骑士保护我。”
　　莱恩见状苦笑，他手无足措，犹豫了一会儿，只得轻声安慰道：“我的殿下，你只是需要休养一段时间，最多三五年就能恢复，这一段时间你好好地休息，有什么事交给我，我会帮助你的。”
　　莫吉安娜猛然抬起头，她先是狠狠地瞪了莱恩一眼，然后又将自己的容颜靠在莱恩的胸膛上叹气道：“是啊，幸好，我还有你，如果不是你，我现在一定被转化成吸血鬼，血祭给纳伽什了吧？那样的话，对于这个国家是一场灾难。”
　　莱恩什么也没说，他明白莫吉安娜的感受，湖神女巫坐在莱恩的身上，两个人沉默不语，维持着平静的气氛。
　　差不多过去了五分钟，莫吉安娜终于渐渐振作了起来，她脸上的阴霾渐渐褪去。
　　是的，就像她说的，还好，她还有人可以依靠，这对于一向高傲和冰冷的湖神女巫来说，是种全新的体验，可是她感觉不坏，相反，有个可以商量的人，有个可以倾诉的人，挺好的。
　　“好了，我该走了，我的殿下，好好休息。”然而美好的时光总是非常短暂，没过几分钟，莱恩就表示自己该离开了：“有什么需求可以直接找我说，也可以找奥莉卡，让她转告我。”
　　“你就这么急着走么？”莫吉安娜的口气很奇怪，透着一种说不出的奇怪味道：“我就那么令人感到不舒服么？”
　　“呃……”莱恩只得坐着不动，他轻抚着莫吉安娜的后背和她金色的长发：“我的殿下，你有点太过于敏感了，我刚回到领地，许多事要我处理。”
　　湖神女巫也意识到了自己的失态，她喃喃自语：“我最近情绪有些不太对劲，抱歉，莱恩。”
　　“没关系，我说了，我理解你的。”
　　“谢谢，有你在，我感觉好多了。”莫吉安娜靠在莱恩的胸膛上，继续说道：“那个……你明天下午有空么？我最近情绪不稳定可能是因为毒还没有解干净……你能再为我净化一次么？”
　　“…………”
　　等到他从三层的祈祷室里面出来之后，苏莉亚已经等他很久了，女骑士好奇地问道：“怎么那么久？莫吉安娜殿下有什么新的指示么？”
　　“我将战争的全部细节都报告给了莫吉安娜殿下。”莱恩无奈地说道：“她的情绪不是很高。”
　　“啊，这个啊。”苏莉亚却非常理解地连连点头：“莱恩，莫吉安娜殿下这是对自己感到很失望。”
　　“是，我能理解。”莱恩表示明白，他坐在苏莉亚的对面。
　　“不，莱恩，你只理解了一部分。”苏莉亚却连连摇头，她的脸上带着浅浅的微笑，嘴里说着严肃的事：“莫吉安娜殿下一定是非常失望，自己无法亲身参与这么重要的战争。”
　　莱恩眉头微皱，他示意苏莉亚继续说下去。
　　“湖神女巫在布列塔尼亚拥有的权威是无可比拟的，她拥有莫大的权利而且总是可以无视法律，在距今大概四百年前，那一代湖神女巫玛丽安娜曾经和国王‘年轻人’路易斯的宫廷巫师对决，只花了一分钟就把那个巫师变成了青蛙，而理由仅仅是她怀疑这个宫廷巫师会黑魔法。”苏莉亚接着说道：“而就像你知道的，二十七年前，莫吉安娜殿下带着圣杯骑士们一路杀入库罗纳的王宫之中，将‘残暴者’约翰二世从王位上拉了下来，宣布将他废黜。”
　　“是的，这些我都知道。”莱恩点头，在这个国家，湖神女巫拥有的权力高于国王，这是人尽皆知的事。
　　“所以，每一任湖神女巫殿下对自己的要求都极高，她不仅拥有着改变这个国家命运的能力，还必须承担守护这个国家的重任，能力最大，责任最大，所以在人前，莫吉安娜殿下永远是高傲冰冷，而且喜怒无常，谁也不知道她在想什么。”苏莉亚继续跟莱恩解释道：“她对自己的要求极高，因为只要任何松懈，都有可能让王国滑向深渊。”
　　高傲冰冷？喜怒无常？莱恩这下皱起了眉头，这是莫吉安娜？怎么跟我印象中的不太一样？
　　但是苏莉亚的解释却让他完全明白了为什么莫吉安娜的情绪那么差。
　　能力越大，责任越大，守护王国是湖神女巫的职责，她从不逃避而且勇于面对，但是莫吉安娜现在却因为吸血鬼的暗算身受重伤，当骑士们和吸血鬼在前线大战，当莱恩带着人潜入穆席隆九死一生，她却只能做壁上观。
　　这对骄傲的莫吉安娜来说是何等的折磨和痛苦？
　　就像帝皇，无助地坐在黄金王座上，看着他的帝国崩溃却无能为力。
　　“我理解了。”莱恩完全明白了，他来到骑士王国的时间并不长，显然，他对湖神女巫的了解远没有苏莉亚来得深刻。
　　看见他明白了，女骑士海蓝色的眸子里面微微闪烁了一下，随即化作无形，她重新堆起了笑容：“晚上想吃些什么？我安排厨师去做。”
　　“晚上我想吃……”
　　…………
　　五天之后，布列塔尼亚，库罗纳王国，王座厅之内。
　　苍老的骑士王理查正在批阅着公文。
　　王国的北方，来自北方废土的北方蛮族劫掠者们不断地骚扰着王国的海岸线，王国的南方，伯莱昂公爵为了收复自己的领地，和埃斯塔利亚的托巴洛伯爵展开了又一场较量。
　　王国西方的海岸线，黑暗精灵海盗最近还算安静，这总算让理查松了一口气，但是当他看到王国东方的灰色山脉时，原本已经松开的眉头再次紧锁。
　　布列塔尼亚的康涅特公爵领到马林堡之间拥有一片长达数百公里的争议领土，这片领土被称为“库罗纳之路”，这片领土在历史上的所有权一向模糊不清，因为布列塔尼亚曾经是帝国的一部分，在查理曼大帝建立帝国之前，就有十几个部落从帝国现在的疆域迁移到灰色山脉的这一边，形成了布列塔尼亚人的人种，帝国建立之后更多的人从灰色山脉那边迁移过来居住，两方人的血脉混杂在一起，早已不分彼此。
　　所以对于这片领土，无论是帝国还是布列塔尼亚都拥有法理宣称，目前，布列塔尼亚骑士将军罗兰-马歇尔，也被称为罗兰元帅正率领着三百名骑士和数千军队，努力地在这片荒无人烟的沼泽地和森林土地上建设城堡，建筑村落，想要将这一大片土地据为己有，而帝国方面也不甘示弱，帝国皇帝卡尔-弗朗茨派出了自己的得力干将柯特-海尔伯格同样率领着帝国的军队在此加盖城堡和建设村落，两边形成对峙之势。
　　而在灰色山脉的南端，帕拉翁公爵卡斯凡恩和帝国瑞克领的边境摩擦已经越发激烈，理查知道卡斯凡恩公爵的性格是个火药桶，一点就炸，他只得向湖中仙女祈祷卡斯凡恩最好理智些，不要再惹乱子了。
　　接下来，轮到了关于图瑞斯城堡之战的报告了，报告是波尔德罗公爵博德里克发来的，博德里克在报告中骄傲又愤怒地表示波尔德罗已经靠着自己的力量打退了吸血鬼大军，不需要国王的支援了，同时，报告还指出，吉恩男爵、女士的神选冠军、圣杯骑士长莱恩彻底地终结了血红公爵，将这位带给骑士王国数百年痛苦的吸血鬼领主彻底消灭。
　　“又是……莱恩？”理查皱起眉头，他朝着自己身边的一个侍从说道：“血红公爵已经被彻底消灭了，阿曼德，看来我要失去你了。”
　　“是的，我曾经向女士发过毒誓，哪位骑士能杀死血红公爵，我就向谁效忠。”一个留着黑色长发，看起来大约三十岁左右的骑士侍从说道。
　　他就是阿曼德-德-阿基坦，国王的掌旗官，初代阿基坦公爵弗雷德蒙德最后的血脉。
　　“罢了，罢了，王国内部对于莱恩消灭血红公爵的事都大声叫好，拍手称快，现在王国四面接敌，既然他莱恩-马卡多完成了这样的壮举，那么……就封他个伯爵吧！”理查无奈地摇头，国王真的非常不喜欢莱恩，但是主次矛盾他还是分得清楚，出于维稳和激励人心的角度来说，他确实应该有所表示了。
　　“那么，封个他什么伯爵封号比较好呢？”理查的手在地图上移动着，最后将目光落在了夏隆森林的内部，那里曾经有个伯爵封号，可是后面废弃了。
　　“我记得这个地方的古地名……叫做格拉摩根？”
