    这个时候，TPC的所有警务局成员就像是身体被抽干一样。

    “开什么玩笑啊，为什么今天还要巡逻？”山城阳太打着哈切说道。

    “副队长，听说昨天今野和队长抓了几个外星人？”开车的天城笑着问道，“我还听说你被外星人给一个照面就给掀飞了。”

    “开玩笑，那是我轻敌而已。”作为骄傲的副队长，山城阳太可不会轻易认输。

    “那我听说，今野他可是……”

    “他对付的只是一只杂鱼，杂鱼懂吗？我对付的可是精英，对方的精英！”

    “要是觉得困得话，其实您可以先睡一觉。”

    看着自家副队长两个浓重的黑眼圈，天城还是决定不再刺激这位副队长了。顺带把车往巡逻点那边一停，上午的巡逻已经完成了，距离下午巡逻开始还有一段时间。

    山城阳太点了点头，他这两天是真的没有睡好。

    先是自己的顶头上司神谷寺一出现了意外，直接住院，兼被隔离。

    虽然说这个所谓的隔离，并不是因为神谷寺一违反TPC的条例，可也是足够麻烦了。

    作为警务局警卫班总长的神谷寺一隔离期间，所有的工作全部都由身为警卫班次长的山城阳太兼职。

    本来工作压力已经很大的山城在接手了神谷的工作以后，差点精神崩溃。

    而就在神谷寺一的监视稍微松懈了那么一点点的时候……那个黑色的巨人就找上了神谷寺一，并且发起了攻击。

    虽然，可能，大概，也许——这个外星人是冲着麦克斯动力系统来的……

    但是作为负责安保工作的警务局还是挨了一顿批，而作为躺枪的神谷寺一更是躺枪，面临更为严重的处分。

    神谷寺一的监视解禁顺理成章地延迟了，原本的回归也成为不可能。

    而他的工作量，在短时间内翻倍的基础上，还要加上巡逻整个基地，调查防卫漏洞。

    就在山城阳太感觉自己快要到极限的时候，昨天晚上，他亲爱的队长，给他抓来了四个外星人。

    审讯的工作是由TPC以及专业人士负责的，但是大晚上出动，还是把警务局的各个队员给折腾的不清。

    天城优斗摇了摇头，“也不知道从什么时候开始，世界竟然是开始变得那么不太平了。”

    似乎从第一只怪兽开始，地球的平静就被打破了。而随着第一只怪兽出现在东京湾，霓虹的平静似乎也是在第一时间被打破。

    而且和北美支部那边出现一只怪兽之后，有很长一段缓冲期不一样。

    远东支部这边，怪兽就像是狂风骤雨一般席卷而来。就像是要把以前欠下的怪兽灾害，给补回来一样。

    “嗯，现在才怀念和平时代的美好。”山城阳太闭着眼睛，坐在副驾驶上，“现在想想那个想出任务的自己，真的想给自己两个嘴巴子。”

    “山城队长，神谷队长什么时候回来。”坐在后排的中村野有些精神恍惚的问道。

    “你不是很讨厌他回来吗？说是队长不在，这两天都咳嗽，不感冒，身体倍棒吗？”眯着眼睛的山城阳太问道。

    “我只是讨厌神谷队长找我训练……现在，我觉得神谷队长在警务局里面或许好一点。”中村野把车窗摇下来说道，“神谷队长不在第一天，发生了怪兽进入东京湾，神谷队长不在第二天，发生了巨人入侵TPC，神谷队长不在第三天……”

    “我不在第三天怎么了。”神谷寺一这个时候极为突兀地出现在了车窗边上。

    “队长！”山城阳太和中村野两个人下意识就要站起来，结果很自然地撞在了巡逻车的车顶。

    “不用那么拘束，我现在已经不是队长了。”神谷寺一拿着一块工牌说道，“两天后，我就正是卸任，然后去潜水基地任职了。今天过来找你们，就是来道个别的。”

    神谷寺一也是有些无奈，因为自己在“不能判定是否为故意”的情况下，三番五次与地外生物接触，自己G机关的职务自然是泡汤了。

    警务局明显是不能呆了，至少，鹰派是不会允许这么一个不稳定因素存在于自己的队伍之中。

    鸽派的南原参谋对于他这个警务局出身的人，自然是要多排斥有多排斥。最后神谷寺一还是在八尾博士的举荐下，进入了潜水基地的机务组，成为了一名工程师。

    说是去当工程师，其实是暗中负责新飞机的开发工作，还有就是胜利飞燕号的改造工作。

    具体的工作内容，大概是相当于武器设计总工程师吧。

    “那，队长，我们以后是不是……”

    “这里是留给新人的，以后TPC的高层会全部进入潜水基地。吉冈局长估计后期也会去，我走之后，如果没有意外的话，你应该会成为警卫班总长。之后。应该顺利会调入潜水基地的，用不了多久就会见面的。”

    神谷寺一对此倒是没有多大的伤感。

    而这个时候，潜水基地之中

    “二号机再加装轴炮，会不会显得过于笨重了？”

    新城看着面前的二号机问道。

    堀井却不是很在意，“二号机本身就是重型战斗机，已经足够笨重了，加上轴炮，其实对于性能的影响并不是很大。”

    负责改装二号机的工程师显然很不认同堀井的话，“其实，我更倾向于制造一台新的战斗机。”

    “一号机和二号机已经足够好了，怪兽已经出现，我们至少是需要一些武装力量。至于什么东西更好，留到以后再说吧。”堀井说道，“只要是有了德克萨斯炮，我们就有了反击怪兽的手段。最关键是怪兽随时都有可能出现，我们没有那么多的时间去设计和制造一款新式战斗机。”

    堀井队员的话，让正在改装的整备组组长翻了一个白眼。

    不过谁让胜利队在高层眼中的宝，有很大的自主权，说话有话语权。

    要是让警务局的那些人来说要对于现在的一号机进行改装的话，整备组组长绝对一口唾沫淹死他。

    你以为飞机是那么好改造的吗？一个不好，说不定这架飞机就直接在高空坠机了。

    不过好在自己改造的是比较简单的二号机，一号机那个难题留给空降的整备组组长去解决吧！

    之前的1号机还算是比较好改造的，但是不知道那个鬼才给一号机上面加装了什么麦克斯动力系统和超限模块，现在整个一号机的内部空间就没有多少了。

    要在这种情况下进行武装改造，至少，在整备组组长看来，这是一件完全不现实的事情。

