
　　第1176章

　　“这才两年就等不及了。”

　　赵牧摇摇头在城墙站了起来。

　　通过超维直感，他已经察觉到那不断接近充满窒息的杀机。

　　当初被阴阳妖神算计了一次没有察觉，那只是因为他们通过起源之眼增幅的心灵暗示让他的超维直感效果大打折扣，现在不一样了，他们没有起源之眼，他却有了起源之眼增幅超维直感。

　　经过起源之眼增幅的超维直感，根据他的估算甚至隐然触摸到荒古圣术的边缘。

　　纵然是荒古神圣，现在如果不掩饰一点杀意都会被超维直感感知到危险。

　　先下手为强，赵牧通过阴阳龙枪联系到黑白玄鲸周围海域的畸变魔怪。

　　总共六十三只，全部都是永恒神圣级别的畸变魔怪。

　　而且全部都是同一个种族，不是海鱼而是海兽，生命力最为强大的海兽之一水圣虫，这是一种生命力强大到可怕的虫子，具备超强的完美水遁和掌控归墟之水的能力。

　　成为畸变魔怪以后，这些水圣虫最擅长的两种天赋能力都得到强化。

　　而且因为是阴阳龙枪污染而来，这些水圣虫畸变魔怪天然克制黑白玄鲸。

　　阴阳龙枪散发出穿透一切的信息波动，所有畸变的水圣虫在这一刻动了起来，从四面八方向着阴阳龙枪聚集，同时也将黑白玄鲸给包围在半径一千米的范围内。

　　因为不输给黑白玄鲸的完美水遁，阴阳妖神丝毫没有察觉到他们已经被包围。

　　完成包围圈的瞬间，所有水圣虫共同冲撞向黑白玄鲸。

　　水圣虫的身体和造化海水融为一体，通过独有的天赋生成归墟之水，最后彼此融为一体将黑白玄鲸包裹在一个直径一千米归墟之水所化的灰色水球内部。

　　归墟之水，传说是水的生命尽头。

　　万物都有生命，生命就有尽头，归墟之水就是水的生命尽头最后一种形态。

　　造化海水孕育了万物，形成的归墟之水就是生命的终结。

　　在这一刻，黑白玄鲸的生命被硬生生剥夺。

　　太极圣域第一时间将伤害转移给始作俑者，然而在这一刻所有畸变的水圣虫激活了体内克制黑白玄鲸的力量，太极圣域根本无法将伤害转移给这些畸变魔怪。

　　只是转眼间，黑白玄鲸的身体已经如同被硫酸泼了一样腐烂融化。

　　真灵和黑白玄鲸深度融合的男妖神，也在这一刻发出痛苦的惨叫，内心的痛苦怨恨成为真灵中潜藏污染的养份，男妖神在疼痛之下完全失控直接扑向女妖神。

　　这突然的变故没有吓住女妖神，她冷静的第一时间完全开放心灵共享。

　　通过心灵共享，她主动承担了男妖神承受的一半污染。

　　男妖神真灵中污染减半顿时清醒过来，看着救了自己的女妖神心中惭愧。

　　女妖神读取到男妖神内心所想脸色很难看，但是她知道事情轻重，冷哼了一声继续全力开放心灵共享，无数年的心灵共享让两个人完全明白对方的想法同时激活了阴阳转生术。

　　垂死的黑白玄鲸，在这一刻突然从公的变成母的。

　　体内阴阳共融，一个小的黑白玄鲸在母体内在短短几秒内孕育出来，吸收母体黑白玄鲸的力量成长，如同金蝉脱壳一样冲出母体驱壳，浑身包裹着太极阴阳磨轰开了归墟之水。

　　数十个古怪的水圣虫，再加上硬抗阴阳玄界数年轰杀的赵牧。

　　阴阳妖神已经意识到他们错误判断了赵牧的手段，继续纠缠下去就不是他们夺取赵牧的身体而是被围杀在这里，他们现在需要的是逃离包围圈徐徐图之。

　　眼看太极阴阳磨要轰开归墟之水，所有畸变水圣虫全力释放了信息污染。

　　将归墟之水周围范围的造化海水，全部都通过信息污染转化为畸变魔怪，冲出归墟之水包围的黑白玄鲸，本打算通过完美水遁在水中远遁，却被变成畸变魔怪的造化海水死死捆住。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非瞬间脱离造化海水形成的畸变魔怪，否则他们根本无法通过完美水遁逃生。

　　生死瞬间，阴阳妖神果然选择舍弃黑白玄鲸。

　　黑白玄鲸周围形成一个太极圣域环绕身体的水球，水球中阴阳圣源力转化为地水火风，以此摆脱周围对阴阳圣源力造成强大克制能力的神秘力量。

　　最后以阴阳神光为内核，地水火风为外壳直线洞穿出一条逃生的缝隙。

　　顺着缝隙，阴阳妖神融于阴阳神光冲出包围圈水遁逃生。

　　他们拼命的逃遁，却在几十秒后突然停了下来。

　　因为周围不对劲，他们已经逃遁了很远很远，途中一个永恒神圣级别的海兽和海鱼都没看到，要知道大荒鱼潮还有八十年才会结束，周围不可能只有空无一物的海水和远方的大荒元龟。

　　真相只有一个，大荒元龟是假的。

　　他们根本没有逃脱，而是进入了造化兽的造化幻境。

　　“你们很了解始源虫？”

　　赵牧好奇的声音在造化海水中传递。

　　“我们当然了解。”

　　女妖神想到不好的回忆怨毒的尖叫道。

　　始源虫是最善于造化的荒古神圣，而阴阳妖神花天生阴阳造化，在造化这方面有自己的独到之处，当年就是因为阴阳造化结果被一只始源虫给活捉研究，甚至夺走了他们的阴阳造化本源。

　　要不然以阴阳妖神花的先天资质，他们至少有半数可能成为荒古神圣。

　　“算了，捉住你们就什么都知道了。”

　　赵牧说着现身在阴阳妖神面前。

　　虚空阴阳转生爆！

　　相隔数百米，阴阳龙枪无限延伸瞬间洞穿女妖神的身体。

　　下一瞬间，女妖神已经出现在赵牧面前。

　　原来洞穿的只是一个分身，真正的女妖神通过完美水遁闪现在赵牧跟前，赵牧看到女妖神突然感到这是他见过最美的女人，本能的就不忍心伤害阴阳妖神。

　　眼看就要解除造化幻境，手中阴阳龙枪的枪尾化为龙尾抽在女妖神脸上。

　　赵牧感到心疼，竟然心生毁掉阴阳龙枪的念头。

　　察觉到赵牧的杀念，阴阳龙枪本能的开始反抗，开始将体内的信息污染传递给赵牧进行噬主，信息污染进入体内的瞬间，其中克制阴阳圣源力的部分让赵牧清醒过来。

　　赵牧浑身一颤，通过起源芯片强行净化吸收体内信息污染。

　　左眼的起源之眼，也不再迟疑融入真灵。

　　他对起源芯片和起源之眼并不信任，尤其是起源之眼需要和真灵融合，但是此时此刻顾不了这么多了，如果不融合他就只能看着阴阳妖神魅惑他以后遁走。

　　女妖神的魅惑的能力突然如此强大，只有一个可能就是在燃烧本源。

　　这是在拼命，他可不想被拉着鱼死网破。

　　网破了虽然不会死，但是修补起来会让他错过这一次大荒鱼潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1176章 死局免费阅读。https://xs.23sk.com 