    在苏羽前世，可以带入现实中的金色血瓶十分罕见。

    主要原因是野区boss、副本boss不会掉落血瓶、蓝瓶等消耗品。

    金色血瓶只有像【啸月狼王】这种活动boss会出，隐藏任务偶尔会给，产量特别低。

    而且血瓶在现实中效果很变态，苏羽手中的【中级恢复药剂（金色）】甚至能在他重伤垂死的时候把他恢复到巅峰状态，可以说是保命神器！

    “单单是这个金色血瓶，这次击杀狼王就一点不亏！”

    苏羽满意地点了点头，并把金色血瓶收进系统背包，让它单独占一个格子。

    然后继续拾取狼王的掉落。

    ........

    经过十分钟的拾取和分类，苏羽整理出这次击杀狼王的所有收获。

    价值最高的是那瓶金色的【中级回复药剂】；

    价值排在第二的是3枚【啸月狼卵（优秀）】；

    排在第三的是3张优秀品质的技能卷轴【连环射击】、【变熊术】、【潜行】；

    排在第四的是10张普通品质的技能卷轴，苏羽能用有两张——【地突刺】、【闪电护盾】；

    排在第五的是50件装备，蓝色稀有装备10件，绿色优秀装备40件；

    除此之外，还有灵能币10000枚，低级药水几十瓶。

    这些奖励本来是均分给所有参与击杀的玩家的，几乎每个玩家都能分到不错的奖励。

    但现在，这些奖励被苏羽包圆了。

    .......

    扛着塞得鼓鼓的超大号背包朝诺兰村走去，苏羽既感到高兴，又有些苦恼。

    高兴当然是因为“单挑boss，怒刷装备”，这次获得的奖励极其丰厚！

    苦恼的是这些装备道具该怎么处理？

    摆到摊位卖掉？

    不是不行，只是这样做对他没任何提升。

    把这些道具卖掉最多能换来一点灵能币，但是他现在最不缺的就是灵能币。

    卖了顶多让灵能币的后几位数字变一变，意义不大。

    与其说卖掉，还不如把这些装备送人，还能笼络感情......

    “送人？等等！”

    一个想法突然出现在苏羽的脑海中——要不，组建个公会玩玩？

    组建公会后，他可以用这些珍贵的技能卷轴、宠物蛋招揽一批人手，让这些人手帮自己干一些跑腿的杂活，同时也培养出一批核心团队。

    毕竟高阶的副本基本上都不能单刷，至少要带四个工具人进本帮自己分担伤害、吸引怪物仇恨什么的。

    而且身为一个魔法师，在高阶之后必须要建造属于自己的法师塔，虽然说他可以花钱雇人建造，但总比不上自己人安心。

    法师塔是一个非常重要的建筑，苏羽能不能在游戏中成神，后期全靠它了！

    “那就十级之后建一个玩票性质的公会吧，把这些东西分发给会里的成员，总比换成灵能币好。”

    苏羽一边想着，一边回到了诺兰村。

    ……

    诺兰村里没有仓库或者银行，主城才有。

    无奈之下，苏羽只能把这些装备道具暂时寄放在魔法小屋的老魔法师那里，作为交换，他又在老魔法师那里购买了一批补给。

    离开魔法小屋，他准备继续去狼王谷练级。

    【啸月狼王】爆的装备道具挺多，但是经验很少，只有1000点。

    现在苏羽的经验槽才刚刚8级13%，估计要到晚上7点才能升到10级。

    走在前往狼王谷的路上，苏羽打开和雪花落的私聊界面。

    苏羽：“在吗？”

    雪花落：“在......”

    苏羽：“我10级之后打算组建一个公会，有没有兴趣加入？”

    雪花落可以吸引入会，前世她能完成【萨维女神的眼泪】任务，就很能证明她的实力了，毕竟这个任务的最后几环真的不好做。

    雪花落：“前辈你也要组建公会？黄巾军复辟？”

    苏羽：“......算是吧。”

    雪花落：“好吧，算我一个，要不要把我爸也拉进来？我爸特喜欢你们时代的赵云！”

    苏羽：“行，到时候我打算先召两三百个普通会员，你有没有兴趣帮我管理公会？当管理的话有额外的奖励！”

    苏羽把技能卷轴【潜行】和【啸月狼卵】的属性发了过去。

    他自己肯定是不会浪费时间打理公会，可以把打理公会的任务外包给雪花落。如果雪花落不愿意，那换个人也行。

    雪花落看到【啸月狼卵】的属性后，却大吃一惊。

    她知道在论坛里吵得沸沸扬扬的“怪物攻城boss”事件，玩家们正在声讨偷猎boss的玩家，现在看来，那个偷猎玩家很可能就是克星！

    于是她急忙问道：“前辈，是你杀死了怪物攻城的boss？”

    “是啊，怎么了？”

    “那您快去论坛里看看吧！论坛里都在骂你呢！”

    “有这事？”

    苏羽打开游戏内置的官方论坛。

    官方论坛首页的几十个帖子，大多数都是在口吐芬芳，骂提前击杀攻城boss的玩家“不要脸”、“小偷”、“损害了全体玩家的利益”。

    苏羽看到这些玩家言论，顿时气笑了。

    【啸月狼王】又不是软柿子，说得好像这些玩家能击杀一样。

    不过看了官方运维人员的澄清帖，看到有一句说的是“游戏内的其他新手村也会触发怪物攻城”，苏羽很快就找到了解决问题的办法。

    于是他回复：“这件事情我会摆平。”

    雪花落：“需要我帮忙吗？如果有什么困难可以联系我哥，他一定随叫随到。”

    苏羽：“不用，耐心等我的好消息吧。”

    .......

    10分钟后，苏羽出现在1号新手村——晴风村的狼王谷内。

    在这个狼王谷，苏羽开始了十分狂野的练级。

    他仗着自己的高移速，一次性拉三四十只【啸月狼】，把它们聚集到一起使用【寒冰新星】冻住，然后【火焰之雨】卷轴、【闪电链】卷轴、【冰锥术】卷轴以及他自身的【闪电链】技能不要钱地砸了出去，一片片【啸月狼】嗷呜着倒地。

    又过了一个小时，一号新手村的玩家都收到了一条系统公告：

    “叮！【啸月狼王lv10（稀有）】出现在狼王谷！晴风村所有怪物全属性+20%，经验、掉落+20%，持续1个小时。”

    “1个小时后，【啸月狼王】会带领狼群攻击新手村，参与击杀【啸月狼王】可以平分海量奖励！”

