
杨不羡脸色马上就变了，心中骂道：你这个糟老头子坏的很！我招你惹你了，没事要过来坏本公子的好事。

左翰升叹道：“若是接替其他导师位置还稍微好一点，可这接替少詹事位置的人选，必须慎重慎重再慎重啊。”

这话说的没毛病。”

关于现在如何称呼于奇正，左翰升也是反复推敲了的。

正常来说，按照官场通用法则，现在于奇正又升官了，得马上改口叫更大的官职。

但有一种人可以例外，就是往往一开始就跟着混的属下就喜欢叫上司“非正式官职”又或者以前自己跟着时候的官职。

除此之外，左翰升还考虑到了一点：破虏将军是国家的人，太子少詹事嘛，顾名思义当然是太子身边的人。因此于将军绝对不会介意在荆州城的“旧相识”称呼自己为“少詹事”，而太子慧眼识才提拔的他肯定也不介意这个称呼。

所以这个官油子还是以“少詹事”来称呼于奇正了。

见大家的注意力都被吸引过来了，左翰升摆出一副语重心长的样子说：“首先，少詹事见识风度远非旁人可比，要想找到和他一个级别的基本上不可能。但是也不能差得太远，不然就给人珠玉在前木椟在后的落差感。”

杨不羡鼻子都快气歪了。你这糟老头子什么意思？他于奇正是“珠玉”，我杨不羡就是“木椟”？不过很快他就想到了一个很令人沮丧的事，恐怕不光是这个糟老头子，秦家班上上下下都是这么想的吧。且不说别人，看苏喜儿现在那副嘴脸就知道了。

左刺史对自己主人的“客观评价”，苏喜儿当然是举一万只手同意。她心里想的是：老先生说的对啊，还真不能随随便便找个人。

“其次，”左翰升提高了语调：“还有个很重要的问题。人视台是官方性质的，在达人秀节目中，少詹事相当于是官方代表。所以这个人选，必须要能代表官方，而且品级和少詹事不能相差太远。。”

苏喜儿鸡啄米一样点头，还是老先生考虑得周全啊。

左翰升轻咳了一声问道：“那么苏台长认为，在荆州城既有一定的学识涵养，又和少詹事品级相当的人选，会是谁呢？”

苏喜儿一下怔在原地。且别说找不到像咱家主人那么秀的人，咱主人现在是三品破虏将军，光是官阶在这荆州城都没人比了好不好？

见苏喜儿榆木脑袋不开窍，左翰升只能站起身走到她面前，用右手大拇指连续点着自己胸口。

“我知道了！”苏喜儿大声叫了起来。

左翰升露出满意的微笑，本官那么暗示都不行，还非得明示。不过好在这个蠢丫头现在懂了。

“太子殿下！”苏喜儿指着左翰升背后的李经，兴奋得跳了起来。

真是多亏左刺史提醒。对啊，讲身份学识，能把主人比下去的，也只有太子殿下了。

左翰升一口老血都要吐出来了，怒不可遏地咆哮：“你个蠢材！太子殿下怎么能做什么导师！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186239"  chaptername="251.  这个蠢丫头3">加入书签</a>
</div>
