
　　第34届青龙奖，不可避免也有争议，但同样无伤大雅。

　　对于《素媛》的胜利，是很多人都愿意看到的，而且平衡了《观相》和《雪国列车》的竞争。

　　而且，当晚尹熙珍和侑莉的互动、还有尹熙珍对朴志勋的感谢，都很好地吸引了网民的注意力。

　　也有N.E.W在背后的推手。ŴŴŴ.23sk.com

　　尹熙珍的第二部作品，还有两个月就要迎来公映，这些话题，就是为其做预热、聚拢人气。

　　宣传的好坏，会直接影响一部作品的票房成绩！

　　在这方面，N.E.W做的很好。或者说，朴志勋的所有公司都是这样，宣传部门最强！虽然不见什么惊才绝艳的策划，但精准到位是他的特征，手游、影视、综艺、平台……不管什么，他总能抓准观众、用户的心理需求。

　　就以日本手游分部买下的手游《怪物弹珠》来说，一开始就受到很大关注，成绩也很不错。原本，外界只以为这是一部很优秀的手游作品，但是，当手游公司开始发力后，外界眼镜碎了一地！

　　这哪里是优秀级别的手游作品，分明就是一部现象级的“大作”！

　　刚开始，手游公司有一段蓄力时期，同时也是为了调和与《智龙迷城》之间的冲突，并没有大肆宣传。尽管如此，《怪物弹珠》在苹果和谷歌平台的排行榜也进入前50。发布30天，用户数就达到了100万——日本和韩国统计方式不一样，韩国的下载量有很大水分，相比之下，日本的数据就真实许多，不会计算重复下载数据等。

　　之后，宣传开始发力。

　　用户数量，几乎以一个星期50万的夸张数据递增！

　　尤其11月下旬，电视广告投入，“教室篇”、“睡衣派对篇”、“居酒屋篇”，除了跟朋友一起实时联机对战的情节之外，撞破墙壁等夸张的手法给人留下了深刻的印象。

　　如此大手笔的投入，使得《怪物弹珠》在12月份一举杀到苹果、谷歌平台第二名的位置，仅次于《智龙迷城》！

　　尽管两者之间还有很大的差距，但《怪物弹珠》展现出来的潜力、气势，已经让外界连连惊呼。一部《智龙迷城》已经让朴志勋的手游公司在日本成为“众矢之的”，现在又冒出一部《怪物弹珠》，这是要彻底垄断日本手游市场的节奏吗？

　　另外一部，朴志勋旗下投资的移动游戏开发商MachineZone旗下的《战争游戏：火力时代》，作为一款大型多人在线角色扮演类游戏，世界观开放，并拥有强大的社交属性，尽管和Kabam旗下的《卡米洛特王国》、《霍比特人》、《亚特兰蒂斯之龙》三款策略手游非常相似，甚至在玩法上基本一致，但公司在宣传时突出自己特色，抓住出色的社交属性和老虎机抽奖功能，使其成功杀入、并且稳定在美国区iPhone游戏收入榜前十名。

　　朴志勋旗下手游公司丰富的手游经验、卓越的技术手段、以及精准的宣传手段，给了MachineZone很大帮助。

　　至于AzubuGame原本就拥有的几款手游，尤其是《ClashofClans》和《智龙迷城》，更是成为了所有手游公司羡慕的对象，更是无数手游研发者的目标。

　　精准有效的宣传手段，功不可没。

　　现下，在韩国，N.E.W公司已经将精力从颁奖典礼上转移，集中为两部电影——宋康昊主演的《辩护人》和尹熙珍导演的《奇怪的她》，以及两部电视剧，朴志勋和全智贤主演的《来自星星的你》，以及允儿等人主演的另外一部职场剧做宣传。

　　N.E.W很忙。

　　网站开始运营后，N.E.W集团成立，几家公司之间的磨合需要大量时间，更何况还要为旗下的作品宣传。

　　人手不充裕、新人太多，也是一个原因。

　　风光背后，也有自己的难处。不过，集团内的一个传闻，却让所有部门都动力十足。据说，今年的年终评选，朴志勋又额外搞了一个属于集团内部的“颁奖典礼”！

　　和大钟奖、青龙奖一样，不过简约许多，只有新人导演、新人编剧、最佳导演、最佳编剧、最佳摄影师等。重点是，奖金很高，即便新人导演、新人编剧，也能获得一辆汽车的奖励！

　　N.E.W公司内的导演、编剧数量又怎么能和整个韩国娱乐圈比较？竞争很小！

　　让N.E.W集团签约导演、编剧不满的是，一些只是和N.E.W签了一部作品约的导演、编剧，居然也在候选行列！

　　不过，毕竟是朴志勋私人给的额外奖励，今年也只是试办，有总比没有好。

　　这件事，曾在外界引发一阵热议。

　　消息传出后，导演协会、编剧协会、制作人协会等全都找上门！N.E.W的发言人特意对外解释，这只是N.E.W集团对员工的激励、感恩，和外界无关，打消了这些部门的警惕、想要插手的心思。

　　只是随手布的一个棋子，朴志勋不在意这点支出——用别家公司职员艳羡的话来说“这点支出对他不过是九牛一毛”——可以激励集团下属，将来也有可能成为影响整个影视界的存在。

　　对内对外，他都只承认第一点。很长一段时间内，甚至可能是十几年，都只是“闲棋”而已。

　　尽管是赤果果的奖金制度，但是，反倒没有外界颁奖典礼那么多功利因素。

　　11月29号，第33届电影评论家协会奖主办的映评赏在首尔新闻中心国际会议厅举办。

　　这也是2013年最后一个重量级的电影颁奖典礼。

　　安圣基和严智苑担任MC，最佳影片和最佳导演都由《雪国列车》获得，最佳剧本是申渊植的《俄罗斯小说》，宋康昊凭借《观相》获得最佳男主角，最佳女主角由严智苑凭借《素媛》获得，朴志勋获得了人气奖，车太贤凭借《观相》获得最佳男配角，出乎意料，krystal凭借《七号房的礼物》获得最佳女配角。

　　Krystal本人也十分惊讶。

　　不过，终于有了一个可以回报朴志勋的礼物了。

　　朴敏雅特意为朴志勋弄的奖杯陈列柜中，属于允儿的那个最佳女新人奖杯，分外显眼！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十四章 精准的宣传手段免费阅读。https://xs.23sk.com 