    陈家村对玄机门的感情，非常复杂。

    虽然被卸磨杀驴，但也充满感恩和崇拜。

    因为，他们曾经见过玄机门的辉煌。

    那强大的实力，简直如同神一般。

    他们的一生，都在追寻玄机门的脚步。

    可是，这个强大的门派，就这样消失无踪。

    似乎，从不曾存在过一样。

    历史上关于玄机门的信息，几乎都是他们留下来的。

    玄机门，成为陈家村的一个诅咒。

    每一代的族长，唯一的目标，就是解开这千古之谜。

    而现在，任狂居然告诉他们，他知道玄机门的奥秘。

    这个秘密对整个陈家来说，简直不要太重要。

    陈汉迪深吸一口气，道：“任狂，你没有骗我？”

    任狂淡淡道：“你觉得，骗你对我来说有意义么？”

    陈汉迪点点头：“确实没有必要，好，我们可以合作，只要你愿意和我们共享这个秘密，无论要我们做什么，我们都能接受。”

    他声音之中，竟然有些微微颤抖。

    显然，在强作镇定。

    两千年的诅咒啊！

    每一任族长，都肩负着这个重要的使命。

    这个秘密不解开，整个陈家村的人，都不得解脱。

    这是陈家先祖当初立下的誓言。

    陈汉迪的态度，也发生了细微的变化。

    将两人迎到会客大厅。

    这里，也是族长一家居住的地方。

    三层石头房屋，别具一格。

    而石壁，被打磨得非常光滑。

    上面雕刻着密密麻麻的壁画。

    这些壁画，让任狂目瞪口呆。

    要不是知道这里是陈家村，他几乎要以为自己来到了暗黑洞窟。

    因为，上面的内容，几乎一模一样。

    大都是描绘着和现今历史不一样的内容。

    大厅气势恢宏，宛如皇宫般充满威严之气。

    一副古老画卷，正悬挂在大厅正面墙壁上。

    这画卷显然有些年头了，颜色暗沉。

    但画画之人，画工了得。

    里面的景物栩栩如生。

    画卷下方，是一个玉石王座。

    浑然一体，宛如天成。

    王座离地有两米左右，坐在上面，就像是帝王早朝。

    罗强倒抽一口凉气。

    这陈家村的人，也太富有了。

    光是这一幅画，一个玉石王座，便已经价值连城。

    陈汉迪看着任狂吃惊的样子，不由浮现出一丝骄傲。

    “此画，名为山河社稷图，乃是神物。”

    “在玄机门之中，和碧落神针，同为传世之宝。”

    任狂顿时明白了。

    但明白的同时，也更加疑惑。

    这个祝天，到底是什么人？

    他，明知道碧落神针能起死回生，却不带走。

    还有这山河社稷图，明显就不同凡响，却也一并交给奴仆。

    种种行为，实在让人不解。

    陈汉迪并没有装叉的去坐王座。

    而是领着众人进了偏厅，分宾主坐下。

    两名身穿古装的美女走了出来，开始给两人勘茶。

    任狂和罗强面面向觎。

    一瞬间，他还以为自己穿越到了古代。

    陈汉迪开口道：“任狂，外面情况现在有多糟糕？”

    任狂向罗强点点头。

    罗强便将外面的形势说了一遍。

    陈汉迪的脸色，顿时变得无比难看。

    眼眸之中，甚至有些愤怒和愧疚。

    任狂心中一动，道：“陈家主，事已至此，希望你不要隐瞒。”

    “否则，整个华夏大地，将生灵涂炭。”

    陈汉迪叹息了一声，道：“两位，对不起，此事，还真的和我们陈家有关。”

    “家门不幸，出了一个叛逆。”

    “正是这个叛逆，才导致暗黑爆发。”

    任狂疑惑的道：“陈家主，这到底是怎么回事？”

    陈汉迪屏退所有人，让陈锋关上门，守住门口。

    他如此郑重行事，倒是让任狂和罗强也有些微微紧张起来。

    做好保密工作之后，陈汉迪才叹息着说起一些陈家的秘辛。

    原来，当初陈家奴仆劫后余生之后，也是吓得魂不附体。

    他们找到这一处风水宝地，开始隐居。

    并且遵从祝天的要求，发下毒誓。

    此生，永远守护神器。

    当世之中，没人破解神器之秘前，陈家村的人，不得入世。

    否则，必将遭受天罚。

    两千多年来，这个毒誓，似乎已经写进他们的基因之中。

    久寻玄机门无果后，陈家人终于相信，玄机门已经彻底消失。

    而他们，则掌握着当世最强大的秘密。

    这种状况下，有人开始质疑祖宗的决定。

    他们开始活跃。

    曾经一度称霸天下。

    但，最终，在陈家村准备全体迁徙出去的时候，天降陨石，将陈家在外弟子，全部诛灭。

    陈家深受震撼，再也不敢违背誓言。

    直到近代，陈家出了两位天才。

    一个叫陈德森，一个叫陈德龙。

    陈德森，正是陈汉迪的父亲，也是任狂的病人。

    陈家虽然隐世，但并不表示他们和世界脱节。

    实际上恰恰相反，他们的弟子，都受过良好教育。

    外界风起云涌，一些受到新思想影响的弟子，开始坐不住了。

    陈德龙，便是激进派的代表。

    他们觉得，以陈家现如今的实力，称霸天下都有可能。

    一部分弟子，雄心勃勃，想要出去争锋，证明自己。

    因为，他们厌倦了自己和老一辈人一样，明明拥有经世之才，却毫无用处。

    最终，老死在山林，默默无闻。

    而陈德森等人，则是倾向于遵从祖宗毒誓，寻找能破解神器的救世主。

    兑现承诺，光明正大的出山。

    这两种理念，注定产生矛盾。

    在老太爷立陈德森为家主的哪天，陈德龙愤然叛出陈家村，发誓和陈家村一刀两断。

    尔后数年，陈德龙朝思暮想，要推翻陈德森。

    二十年前，一场大战。

    陈德森身受重伤，退居二线。

    而陈德龙，也随之隐退。

    但，他并没有真正放弃。

    而是暗中筹谋。

    几名出去历练的弟子，没有经受住诱惑，被他策反。

    之前的火灾，便是由叛逃弟子所为。

    任狂微微皱眉。

    陈家避世，却又不真正与世隔绝。

    年轻人，哪里经受得住外界的诱惑？

    这不是折磨人么？

    不过，这和暗黑爆发有什么关系？

    陈汉迪，并没有说真正的原因。

    “陈家主，事到如今，你还有所保留，未免太太过小心了。”

    任狂开口：“我可以先告诉你关于玄机门的秘密，而后，你再考虑要不要告诉我们实话。”

    他倒是没有隐瞒，直接将自己上次进入地下，发现地下城镇的经过说了一遍。

    包括长城，暗黑区域。

    因为，事已至此，完全没有隐瞒的必要。

    陈汉迪和罗强听得目瞪口呆。

    他们做梦也没想到，卧龙基地下面，居然还有如此奥秘。

    陈汉迪激动的道：“任狂，你能带我们去地下么？我们陈家，愿意付出任何代价。”

    “其实，我之前不说，实在是因为这件事关系重大。”

    “但既然你已经知道了镇天碑，我再隐瞒也没有必要。“

    任狂淡淡道：“你们为何在祭坛上，供奉暗黑石碑？”

    陈汉迪道：“其实，大家都误解了，这石碑，并非暗黑石碑，而是镇天碑。”

    “镇压诸天之碑！”

    他看看两人，认真的道：“而玄机门，则是护天一族。”

    “他们在世上的唯一任务，就是守护镇天碑。”

    罗强皱眉道：“我不懂，既然是镇压暗黑，为何以前从不曾听闻。”

    陈汉迪道：“这个世界之所以一直平静，是因为一直有人在暗中守护。”

    “所有看不见的邪恶，都被玄机门阻拦在外。”

    “否则，华夏文明，早已灭绝。”

    任狂道：“这和你隐瞒的秘密，有何关系？”

    陈汉迪深深看了任狂一眼。

    “镇天碑，一共108块，散布在地球各地，禁锢着暗黑。”

    “百年前，创世石碑凭空降临，世界由此发生改变，你们可曾想过，之前，这个世界，可曾有暗黑出现？”

    此话出，宛如一道惊雷，直接将任狂和罗强震蒙。

    他这话的意思，明显是在质疑创世石碑啊！

    要知道，创世石碑的出现，改变了整个人类格局。

    它散发出的磁场波，改变了人类的某些基因。

    使得人类不断突破基因锁链，变成超人。

    在无数人心目中，这创世石碑，是老天的恩赐。

    创世二字，便是对其的赞扬和尊重。

    可陈汉迪，竟然质疑创世石碑。

    就连任狂，都有些不满。

    毕竟，现在的人类，都对石碑恭敬若神。

    但，他的话，也未尝没有道理。

    创世石碑出现前，世界一片清明，确实没有暗黑生物和暗黑毒素出现。

    各国努力发展科技。

    航天事业，红红火火。

    但创世石碑降临，警告众生，不得探索宇宙。

    于是，各国航天事业受阻。

    各种高科技武器莫名损毁。

    世界仿佛倒退了一百年。

    就在此刻，天地发生异变，绝峰外，暗黑出现。

    没有人知道暗黑最初出现在何处。

    只知道，一夕之间，沙漠变成了绿洲。

    但却被暗黑笼罩。

    暗黑雾气，就像是有生命一样，开始向外扩张。

    里面的生物，开始发生变异。

    起初，人们只是将其当着一种自然气候，并没放在心上。

    直到暗黑生物成军，攻击多个边疆部落，造成大量伤亡。

    各国这才开始重视，在绝峰上建立防线。

    一百年来，人类和暗黑生物的战斗，漫长而艰辛。

    陈汉迪道：“创世石碑，不仅不是救世的圣物，而是邪恶的使者。”

    “它使得龙国进入家族时代，使得普通人生活更加困难。”

    “整个地球，正在遭受着暗黑的啃噬。”

    “现在，它们变本加厉，想要攻占更多的地方。”

    “陈德龙为首的叛变者，已经彻底堕落，他们想要夺取的，便是能彻底释放恶魔的神器。”

    任狂好奇的道：“冒昧问一句，是什么样的神器，竟然能释放恶魔？”

    陈汉迪长叹一声。

    “这也是当初祝天大人留给我们的财富之一。”

    “如果激活，便能限制镇天碑，将其禁锢。”

    任狂和罗强，都是愣住。

    镇天碑的强大，两人都曾经见识过。

    这么强大的存在，竟然能被禁锢？

    陈汉迪站起身，带着两人来到大厅一处壁画前站定。

    他伸手指向其中一幅图，道：“这，便是能破坏镇天碑的神器，长生藤。”

    任狂怔怔看着图画，震撼得说不出话来。

    那画面上的藤蔓，他无比熟悉。

    在万城地下，便拥有着这样一条远古巨藤。

    他一直以为，这藤蔓是镇天碑的伴生物。

    没想到竟然是封印石碑的神器。

    他脑海之中回忆起石碑被藤蔓缠绕的画面，和眼前壁画，简直一模一样。

    难道，石碑是正义的，而藤蔓才是邪恶的？

