    差不多了十分钟左右。

    头疼的副作用已经完全消散，青石长舒一口气。

    没想到，只是查看了一下死神板身上石板蕴含的记忆，就有这么大的副作用。

    不过话说回来。

    记忆中的场景里，诡异的献祭仪式，鲜血刻画的四块大石碑，还有血色金字塔。

    给青石的感觉, 这一切都是真实发生过的事情。

    那种真实感，以及场景里传递出来的压抑感，不像是单纯虚构的场景。

    “那是曾经的灵界吗？到底是发生了什么，才会让一个充满生命的世界，变成有幽灵们的乐园。”

    “等等，我看到的那幅画面里的内容，是不是就跟灵界变化有关！”

    突然间，青石想起一个事情。

    那就是之前看到的那些人类, 是不是正因为灵界的变化带来世界级危机, 最后才采取如此血腥极端的献祭仪式，进行最后的自救机会。

    越想越觉得这个猜测可能性很大，这差不多几万人同时自杀，如果不是到了最为紧急的时刻，怎么可能会所有人都下定决心。

    只可惜，不知道什么原因，这些人最后的挣扎还是失败了，灵界最终还是变成了现在灵界的模样。

    青石暗自叹息一声，随后打算站起身。

    突然间。

    青石像是看到了什么惊恐的事情，瞳孔猛地一震！

    “我的手，怎么回事！”

    他的双手，居然变得忽隐忽现，一会变成透明状，一会又恢复成原本的模样，就好像变成幽灵的身体一样，时刻在进行实体与虚体之间切换。

    可奇怪的是，自己却能清晰的感受并控制双手, 跟之前没有一点区别，不然也不会到这个时候才发觉到问题。

    青石似乎想到了什么，立刻查看属性面板。

    特攻：81

    好家伙，这特么的特攻又涨了！

    从体温变化开始，青石就明白，自己身体的幽灵属性开启，跟这个特攻属性值息息相关。

    不用说，双手的幽灵化八成跟特攻属性值脱不了关系。

    然后。

    青石在小卡比兽担心的目光中，起身走向死神板。

    在死神板懵圈的眼神下，伸手触摸了石板上的黑线！

    呵！

    疼又怎么样！

    副作用大又怎么样！

    只要可以快速刷特攻属性值，提前开启自身的幽灵属性。

    什么幽灵穿身，什么恐怖记忆，只管来吧！

    谁怂谁不是男人！

    就算每次只增加1点特攻属性值，青石都可以接受天天抱着死神板睡觉，不白嫖到底绝不放手！

    “唉～”

    在几双好奇的目光注视下。

    青石抽回了手，仰天长叹一口气。

    只可惜，死神板身上的黑线怂了，证明死神板的确不是男人。

    这种无限刷属性值的方式，显然不可能实现。

    这一次触摸到黑线上，除了感觉冰冰凉凉以外，没有任何反应，并没有再次将青石拉入石板记忆当中。

    仿佛这种方式就是一次性的，只能看一遍，不能重播！

    “呜～（主人，你在干什么？这是要交配吗？）”

    “不是，不要再谈交配的事情了，我们之间是不可能的！”青石无情拒绝，“我只是看一下上面的刻画，现在看好了，我们准备出发吧。”

    “呜？（我们出发去哪？）”

    “先查看一下这片枯树林，寻找一个更为安全的营地点！”

    说到这里，青石不由得内心吐槽了一句。

    坟地那片区域的死神棺一族还真是宅，天天躺在领地里睡大觉，都这么多年了，这只死神板都没有出去过，连这片紧挨着坟地的枯树林都不清楚情况。

    青石可不相信，这么一片的枯树林，连一只幽灵系精灵都没有。

    昨晚没遇到可能是运气好，但运气不可能一直关注自己，之后还是要找一个更为安全的营地，有一个固定的安全点进行休息补充非常重要。

    以现在临时营地为中心，青石选择了一个朝北的方向进行前进。

    为了避免在这片面积庞大的枯树林中迷失方向，一路上，还时不时用砍刀在周边的枯树干上留下记号。

    走了快一个小时，都还没走出这片枯树林。

    四周的景色永远是一个模样。

    想必这片枯树林，在变成现在的灵界之前，一定是一座茂密的森林。

    只不过奇怪的是，明明时间过去了这么久，这些枯树没有被风化，居然还屹立在此处。

    而这时，青石突然停下脚步。

    “小卡比兽，你听到了吗？”

    “咔奇！（像婴儿的哭声！）”

    小卡比兽闻闻了气味，顿时确认他们遇到野生精灵了。

    青石冷静道：“全员戒备，跟着我慢慢过去！”

    以他为首，一点一点往哭声的方向走过去。

    很快，青石就看到了在这个世界的第二支精灵族群。

    在相隔五六棵枯树，也就三十米左右的位置，有一棵与众不同的枯树，树枝上居然还带着一抹绿色。

    而在这棵枯树周围，有着十几只小树苗，刚才婴儿般哭喊的声音，就是来自这些小树苗。

    朽木妖，小木灵！

    青石终于知道，这片枯树林到底是哪类精灵的地盘。

    观察了好一会儿，青石突然皱起眉头。

    “奇怪，这些小木灵跟朽木妖好像都没有陷入暴走状态，明显是有着自我意识，难道也是挖地洞埋起来躲避了？”

    看到最强的那只朽木妖也不过资深初级的实力。

    青石立刻问道：“小卡比兽，周围还有没有其他精灵？”

    “咔奇！（没有了，我闻到的就是眼前这些。）”

    “好！那我们就上吧！”

    听到想要的答案，青石眼睛微眯，立刻下了命令。

    把这批意识清醒的精灵抓起来，不就可以问到自己想要的答案了吗？

    照例所有人强化一波，然后就A了上去。

    这一次，有心算无心之下，队伍又多了一只资深巅峰级死神板，可比之前在坟地中的战斗简单多了。

    这些草幽灵属性的精灵，在青石和小卡比兽的火焰拳，死神板的狂舞乱打技能进攻下。

    才短短一分钟，在实力碾压的情况下，就轻松解决了战斗。

    之后就是，丢丢丢精灵球的事情了。

    顺带青石还检测了一波资质，就只有一只小木灵和朽木妖刚达到优秀级资质，其余的资质都一般。

    青石收起最后一只精灵球，对着小卡比兽下令：“小卡比兽，你去禁戒周围！我来问这只朽木妖。”

    紧接着。

    那只刚被打懵圈的朽木妖从精灵球中释放出来。

