    说来惭愧，我不但没有在想黎堂峰，甚至想的是即将和华华美女订婚的男人。真是罪过罪过！

    我一秒回神，脸上的笑容绽开：“是啊。”

    总不能让我承认我在想秦江未吧？反正想黎堂峰也是我理所应当要做的事，不如就大大方方的先把领导扛出来抵挡一下好了。

    华华小口小口的吃着晚餐，那姿势一看就知道是经过长期训练才有的优雅和标准，就连和我一起坐在地毯上享用美食，华华都坐的比我好看多了。

    我不由得调整了一下姿势，小时候没有条件学习，难道还不许我后天积极努力了吗？

    她深深叹了一声：“你和黎堂峰就好了啊，虽然你们现在会分离，但你们的心却是在一起的。我也想这样啊，可惜……”

    说着，华华自嘲的笑了起来，吃饭的速度不由得加快了。

    华华下面的话没说完我也知道她在愁什么，她还是没能放下吴刚啊！痴情女，薄幸男，这样的戏码怎么能在我们风华绝代的华华美女身上上演呢？

    美女都是应该有特权的！

    想到这里，我也有些愤慨起来。这个吴刚小帅哥真是不知好歹，再这么藏着端着你的心上人就要跟别人跑了啊喂！

    我想了想说：“你要不要……试着跟秦江未相处看看呢？我觉得他还不错啊。”

    何止是不错啊！给寻常的妹子，光是看他那张脸和那个身材就足够当一辈子的小迷妹了！更不要说人家还是出身豪门的富N代，人家是含着金汤匙出生的，他是含着钻石汤匙出生的，还得高一个级别。

    华华却坚定的摇摇头：“可以订婚，但是未必能发展出感情。我和他不是一路人，大概只有我爸喜欢了吧！”

    后来我才明白，上天是多么眷顾华华，既给了她出众的容貌又给了她一双洞察先机的眼睛，她说的都对，只是这时候的我还浑然未觉。

    我并不十分理解华华这句话的意思，只觉得她语气里仿佛带着前所未有的惆怅和不安，听得人有些难过起来。

    为了安慰她，我立马转了个话题，跟华华说起我在国外学习的事情。

    果然，华华变得有兴趣起来，一个劲的缠着我问东问西。但是时间一长，我觉得不对劲起来，这妹子怎么光问我在学校里被老师骂的事情啊！

    告诉你哟，华华美女，把自己的快乐建立在别人的痛苦上这是很不好的行为，你知道吗？

    我一抬眼看见华华的眼睛顾盼生辉，唇红齿白，真是没得让我这个女人都心头一动。

    罢了罢了，看在你长得这么漂亮的份上，我就忍了。

    说着说着，华华说：“秦江未也经常出国呢，好像去的也是法国，他之前一直在国外学习，今年才算是真正回来。我爸话里的意思是，好像柳爷爷有意让他和柳家大哥一起共同领导双木集团。”

    秦江未也去法国？他要继承柳家的家业了？

    说到这里，我不由得又嘀咕起来：“秦江未的名字……不是应该叫秦柳未才对吗？”

    华华了然的一笑，娓娓而谈和我解释起来。

    原来，秦江未的母亲并不是姓柳，她确实姓江。

    秦妈是柳爷爷的第二个孩子，也是第一个女儿。那时候柳爷爷和柳奶奶的感情甚笃，就商量好第一个孩子随父姓柳，第二个孩子随母姓江，这就解释了他为什么叫秦江未而不叫秦柳未了。

    难怪，原来柳爷爷夫妻感情这么深啊！那时候就能提出第二个孩子跟妻子姓，想来柳爷爷的心里是很爱很爱柳奶奶的吧！

    华华眯起眼睛又说：“其实这些在我们这个圈子里也不算什么秘密，柳爷爷一共四个孩子，在秦江未那位小阿姨没有出生之前，一直是秦妈最得柳爷爷的喜爱。后来……”

    后来的故事就有点像情深深雨蒙蒙里那位陆老头附体了，因为柳爷爷最小的女儿长得最像她的母亲，而柳奶奶又在不久之后去世了。柳爷爷就难免更加偏爱这个女儿，加上她是兄弟姐妹里年纪最小的，除了有父亲疼爱之外，更有长兄的爱护。

    我听着一阵感慨，只觉得这位柳小姐真是命运多舛。

    幼年丧母，但却得到了最多的疼爱，偏偏又英年早逝，带给了柳爷爷那么大的伤痛。

    我正听华华讲故事讲的起劲，突然听见楼下华老爹在喊我和华华，急忙收好盘子下去一看，只见客厅里黎堂峰正身姿挺拔的站在那里。

    我眼睛一亮，顿时喜不自禁，也顾不上华华在我身边冲我挤眉弄眼的笑话我了。

    此时此刻，还是遵从本心最重要！

    毕竟，我家领导这么出类拔萃，我为色所迷也在情理之中。

    黎堂峰朝我微微一笑：“走吧，我来接你回家了。”

    听听，多么动听的声音啊！

    我忙不迭的点头：“好。”

    我的余光看见秦江未还坐在华家的客厅里，侧目看过去正巧和他的视线撞在一起，我有些慌乱的朝他点点头。

    完了，这个角度看起来秦江未身上穿着的那件衬衫更加眼熟了。这是我潜意识里在作怪，还是这件衣服真的就是我看见的那人穿的呢？

    跟着黎堂峰回到车里，我闻到他身上飘散开来的淡淡酒气。

    我有些担忧：“你这样能开车回去吗？”

    没想到领导却笑道：“我不是还有你吗？你不会开车吗？”

    我也不知道黎堂峰是真醉了还是假醉了，在一起这么久了，我会不会开车他能不知道？

    我直接把这货的行为定义为故意挑衅、伺机报复，我立马说：“会啊，我会开碰碰车，你要不要试一试？”

    黎堂峰语气一窒，伸手搂着我的腰大笑起来：“好啊，下次带你去儿童乐园，我们去试一试。”

    这男人……说话都半点不带妥协的，还儿童乐园……

    走到停车的地方我才发现黎堂峰是带司机来的，难怪他刚才会那么有恃无恐了，亏我还在心里替他担心呢！

    一坐进车里，黎堂峰就直接将我揽在怀中，让我半倚半靠在他的胸前，然后他的手指还在我背后不断的摩挲着……

