    贾蓉在白汐榻前沉着脸，他让白汐装病，她倒好，动真格就算了，还生怕自己死不了。

    “大爷。”

    洛七小心翼翼唤贾蓉，白汐一晕，他吓得赶紧回去，就把解忧攥了过来。

    谁知道没一会贾蓉就来了，洛七不由得惴惴不安，大爷对姐姐，如今很是不喜。

    洛七生怕贾蓉会让解忧回去。

    贾蓉瞥了他一眼，一巴掌拍他脑袋上，这小子拿他当什么人了。

    毛巾换了一次又一次，贾环探着白汐的额头，皱了皱眉，这怎么还是有点烫。

    “洛七，去把解忧那个庸医弄过来。”

    解忧正在街上寻觅好的棋盘，洛七猛不丁出现在他面前，拖着他就走。

    “我说你们做个人，这才多久，也就半个时辰，药都刚喝，就是起效用，也不可能立马烧就全退了。”

    “再敢抓我来，老子拿针扎死你们！”

    解忧一脸愤愤，甩袖离开。

    然而，半个时辰，他又让抓了过去。

    这次不是贾蓉开口，洛七自己的主意。

    他看白汐脸上的红润褪了，面色苍白，以为是出了什么状况，担忧的不行。

    解忧暴走，要不是贾蓉拦住他，他非给洛七来一套针法。

    “旭儿……”

    听到白汐嘴里只呢喃洛七的名字，贾蓉心里醋了。

    把洛七轰了出去。

    “怎么来了。”

    足足昏迷了一下午带一晚上，白汐才睁开眼睛，看到贾蓉，她轻声道。

    “你说我怎么来了？”贾蓉轻哼，把白汐扶起来，喂她喝水。

    “洛七呢？”

    白汐环顾，轻咳了两声。

    “叫你呢，还不赶紧出来。”贾蓉没好气的转过头对空气嚷。

    他话音一落，空气中随即响起一个翻越声，洛七出现在白汐身前。

    白汐扬唇柔笑，朝他伸出了手。

    “发什么愣，赶紧握住。”贾蓉凶巴巴道。

    大老爷们，扭扭捏捏个什么劲。

    “叫姐，叫不出口，我们现在就回去。”

    “姐姐。”

    贾蓉开口，省去了自己的心里建设，洛七叫的很干脆。

    “行了，打宁府来，回宁府去。”贾蓉挥手就赶起了人。

    要不是知道白汐醒来，必会想见洛七，贾蓉一早就把人赶了。

    白汐这状态，可不适宜情绪激动。

    洛七一步三回头的出了屋，走还是没走，就藏在某处。

    “你说说你，非把自己弄成这个样子。”贾蓉气恼出声。

    白汐靠在贾蓉肩头，伸手环住他，“比起他受的，我这点实在算不得什么。”

    “白汐，这是无法这样偿还的，洛七也不会乐意见你用这种方式。”

    “你昏迷一直在呢喃他的名字，却一声也没有我的。”贾蓉冷不丁的开口。

    白汐微愣，继而一笑，在贾蓉唇上落下一吻，“这样可不可以。”

    “你的种种行径，不是一个吻能解决的，且等你好了，我亲自讨还。”

    贾蓉哼哼，在云袖阁待了好大一会，他才回宁府。

    刚下马车，连门都没踏进去，一众太监携圣旨朝宁府走来。

    贾蓉挑眉，声势搞的这么多，皇帝难不成是要给他升官？

