
　　六道轮回，网络时代老古董级别的萌主，做直播那是家常便饭，老油条了，在萌站有过千舰荣耀之光，麾下粉丝非常铁杆，拥有强大战斗力。

　　六百万虽然嘴上说着人穷话多，可是真的给道爷砸钱还是很爽快的，毕竟几百块大家为了爽一把还是愿意出的，你要是过五百了，上千什么的，那就再见。

　　道爷这个人非常精准的把握住了六百万的这种粉丝画像心理，不愧是玩战术的，心就是脏。

　　在直播间的六百万已经跟着看了听了一遍小羊有点黑唱的很好听的她不爱你之后，现在直播间的小羊虽然唱歌跑调，但是小羊长得好看啊，是那种透过直播间屏幕都能感觉得到的帅气，阳光俊朗的美少年啊。

　　这个时候，最初级阶段的陌生感已经没有了，很多六百万已经下意识的把美少年当成是460的自己人了。

　　这一个心理上的转变非常的微妙，可是道爷这种老主播是很懂的啦。

　　就在这一刻，道爷当着直播间观众的面，喊了一嗓子：“兄弟们，跟我一起给小羊加个油，我先上个舰长，你们随意啊。”

　　非常流畅的，道爷就充了钱，给小羊上了个舰长。

　　大主播的一举一动，都会对粉丝有影响力的，更不用说是六道轮回这种量级的老狐狸了，很多六百万这时候就热血上头了，想要跟喜欢很久的道爷一起做一件事情，纷纷慷慨解囊，给小羊这个好看的美少年上起了舰长。

　　正在瞎唱，其实是正常水平发挥的杨墨，就震惊的看到满屏幕的舰长特效出现，不过他有关注了六道轮回，看到了特别提示的。

　　“哇，谢谢六道轮回的舰长，道爷牛的，牛逼牛逼，司空文化爱了爱了。”

　　“谢谢……和……的舰长，好多舰长，好多舰长，简直就是震惊我姐一整年啊，太厉害了，道爷厉害厉害，我要跟道爷一起去解放天性，放飞自我，成为真正的小羊，哦耶。”

　　杨墨这个身体自从被神改造了之后，其实是变得有点奇怪了的，只是杨墨自己没有发现罢了的。

　　神说白了没干嘛，就是将一头成年大熊猫塞进了杨墨的身体里，让杨墨拥有了食铁兽的强大战力，那个气息悠长的，连读三十多位舰长的账号，都不带停歇的，还念的是又快又准，普通话特别的地道，不带半点口音的，薄荷音好听。

　　由于杨墨念得很快，吐字又清楚，听起来就很有节目效果了，很像是在唱rap，韵律感一流的很，因为杨墨会在稍微的停顿中，带一个相同尾音字，和，仿佛押韵。

　　只是神就是神，哪怕是杨墨自己都没发现自己变得力大如熊猫了，已经不再是亚健康的忧郁美少年，而是一个真正的武道少年。

　　道爷在直播间里看着小羊有点黑的应对，觉得非常棒，再看着舰长数量原地起飞，一下子就来到了八十三舰，这个时候明显能看到速度是慢了下来了，杨墨都能抽空再唱两句了。

　　小羊看起来很有喜剧天赋啊，还没有帅哥的架子，可以自己扮丑，这种拥有超强唱功，却愿意在直播间唱歌跑调如小丑一样逗乐的事情，真的不是随便哪个主播都能做得到的。

　　毕竟有实力的这么做，那是在玩，你要是没有唱功的就是垃圾了。

　　像是大升格公会的那个狗团子，真的不熟，唱歌不忘词就算是成功了。

　　转念一想，道爷觉得可以再加把火，帮小羊首播当天，就是强行百舰成就，至于以后小羊能不能维持的下去，道爷是不管的，反正舞台搭建好了，小羊唱戏如何，能否吸引观众，都是小羊自己的本事。

　　道爷会给一个最宝贵的曝光引流的机会。

　　唉，本来这个查房，道爷打算一个月以后再搞的，这不是兴趣上来了啊，什么计划的，都没有随机应变来的重要，老子就是要给小羊上舰长。

　　“各位观众老爷们，大家晚上好啊，我是视角姬，这是我们大升格公会的小萌新主播，小羊有点黑，这是他的首播日，希望得到大家的热情，来，好兄弟们跟我一起冲了舰长，首日百舰，从此萌站横着走！”

　　玩节目效果是吧，谁能有道爷来的强大呢，模仿视角姬说话，就是为了忽悠那些隐藏在观众群之中的少爷铁粉，那些好兄弟一个个的都是老色批了，为了美少女是愿意慷慨解囊的，只要是好看的，哪怕男孩子也没有关系。

　　这个时候，只要稍微拱火，视角姬的这些好兄弟就会超开心的跑去给小羊这个阳光美少年上舰长的，这里面的分寸把握，要炉火纯青才行，否则很容易会变成傻笔的，因为压根就没有观众愿意跟着你去砸钱。

　　道爷果真就是道爷，超强助攻之下，营业能力是可以原地上天的。

　　这一嗓子视角姬喊出来，就喊醒了装睡的少爷舰长们，忽然就摇身一变，换掉了低等级的六百万牌子，还有其他美少女的牌子，亮出来了二十几级的正道姬牌子，这可都是上过舰长的大粉丝啊。

　　跟着道爷一起冲了大升格公会啊！

　　不就是给美少年上个舰长嘛，只要是好看的，都没有任何问题！

　　冲鸭！

　　嗖嗖嗖的，在道爷强大的蛊惑之下，杨墨的舰长数量瞬间爆表，来到了一百零三个，这个时候暂停了下来，毕竟真正舍得痛快花钱的还是有数的，又是在这么一个没有任何准备的时间段。

　　“谢谢道爷，谢谢大家，谢谢少爷愿意收留我，要不然我就得离开明市，回到老家山村里跟我爸一起养黑香猪了，我从小到大都不是一个好学生，因为出生的时候脑子就有点问题，看起来呆呆的。”

　　“在学校的时候，大家都喜欢叫我小呆羊，我学东西都很慢的，说话也是慢慢的，所以高考所有科目都没有及格，这都是我自己的问题，实在不是一个读书的料，我妈就让我出来旅游散心了，感谢视角姬让我找到了工作。”

　　“我已经年满十八周岁了，是一个大人了，我不会再呆了。”

　　“谢谢大家啦，为表诚意，我给大家再卖命的唱一首新歌，后来！”23sK.com

　　“神！”

　　杨墨在心中怒吼，充满了对痛失一斤肉肉的强烈感情。

　　下一秒，杨墨就失去了身体使用权。

　　临时歌神上线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第14章 首播日百舰成就免费阅读。https://xs.23sk.com 