    且说叶辰。

    在那恶鬼的领路下，他一路看到的，都是猩红猩红，与天界和地界完全不同，看不到一抹绿色，而且到处都弥漫着浓烈煞气，这让他很不习惯。

    而且，一路走来，所看到的“人”，都是青苗獠牙，面相极其丑恶，不管是男是女，都是面部都显得很狰狞，没有一个能让他赏心悦目的。

    总之，这里的“人”长得都很丑陋，向看美女你根本看不到一个，一路走来看到的女人至少也有千万了，但没有一个比如花好看的。

    虽然叶辰没有心情找女人，但目之所及皆是一幅幅丑恶的嘴脸，多多少少还是让他觉得很不习惯，给他一种来到其他物种世界的感觉。

    反之，一路走来，但凡看到叶辰的“人”，都会盯着他看很久，直到消失在视线中为止，回头率可谓是百分百。

    当然也有起了歹心，想要鸠占鹊巢的“人”，但都被带叶辰去幽州城的那个恶鬼给喝退了，说叶辰是上仙，实力非常了得，这谁还敢占他肉身啊。

    毕竟阿修罗界从未有真正的人进来过，现在进来了一个人，而且还有人说他很厉害，是天界上仙，所以给人的感觉就是非常非常厉害，否则哪里肉身能进阿修罗界。

    经过漫长的飞行，翻越很多做山川河流，终于抵达一座城池上空。

    “上仙，这里就是幽州城了。”

    恶鬼指着城池道。

    叶辰放眼望去，幽州城非常之大，这建筑风格与天界的建筑风格一样，由于这里的树木也都是猩红猩红的，所以整座幽州城，是红墙红瓦，颜色非常统一且单一。

    “嘿！这是人吗？”

    进出城池的恶鬼非常多，当看到叶辰脸色白皙，五官和善，眸若星辰，身上没有一丁点的戾气，简直就是阿修罗界第一美男子！    开玩笑，阿修罗界的“人”面部都很狰狞，别说是叶辰，就是随便一个地界的青年扔到这里面，那也是第一美男子。

    这下好了，成千上万的女性蜂拥围了过来。

    “公子，你看我漂亮吗？”

    “公子，奴家好喜欢你哦！”

    “公子，玩吗，玩的话我这就带你去我家，不要钱哦！”

    这些个女人，一个个的抛起媚眼，动作是非常的妩媚勾人，但长得实在是不堪入目，叶辰是一点兴趣都提不起来，反而觉得恶心，当即就驱赶道：“去去去，都一边去，别烦我，我对女人没兴趣。”

    “别嘛公子，人家好喜欢你呢！”

    有些胆子大的女人，直接就挽着了叶辰，对他又托又拽的，比唐僧入女儿国还受欢迎。

    叶辰受不了了，喝道：“再不滚开，别怪我翻脸！”

    “哟，公子脾气好大嘛，我喜欢。”

    女人们也不怕，她们可都是恶鬼，再加上叶辰面善又年轻，给她们的感觉就是个小白脸，再凶还能凶的过她们这些恶鬼？

    叶辰无奈。

    由于有伤在身，又不好动手，怕引得全阿修罗界的女人对付他，于是便道：“大姐大妹们，要找我玩可以，可我有伤在身，你们得先等我把伤治好了，我才有力气和你们玩不是？

    所以都先让一让，等我把伤治好先再和你们玩行不？”

    女人们纷纷点头，很快一条路就让开了。

    并且一个个女人都很热情，都嚷嚷着要带叶辰去医馆疗伤。

    叶辰本来就需要疗伤，也就不介意她们带路，跟他们一起前往医馆。

    很快，他就被一群女人领进幽州城最出名的医馆。

    “林鬼医，快给这位公子疗伤，多少钱老娘出！”

    有个女恶鬼喊了一嗓子。

    然后就有个年长的老恶鬼扶须走了出来。

    当看到叶辰时，鬼医眼前一亮。

    这是个人啊！    顿时，他就像一个乞丐见到肉包子似得，口水都要流出来了，连忙道：“你们先出去吧，闹哄哄的我没法给这位公子疗伤。”

    女人们都希望叶辰被治好，便出了医馆。

    很快，医馆里面就剩下叶辰和鬼医两个。

    “嘿嘿！”

    鬼医咧嘴一笑，笑的很渗人，绕着叶辰转了一圈，来到叶辰面前，啧啧道：“好一副皮囊啊，别说这些女人喜欢，就连本鬼医也垂涎的很。”

    “把这幅皮囊借我用用如何？”

    鬼医知道，拥有这幅皮囊，将会被阿修罗界所有“人”所觊觎，他是不可能永远得到这幅皮囊的，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，一旦得到这幅皮囊，就会成为众矢之的，很快就会被别人抢去，不过能用上一个时辰是一个时辰，重新体验一把做人的感觉也不错。

    直到现在叶辰已经明白，自己是羊入狼窝了，为了避免皮囊被抢，他更得早点把伤养好，这样一来阿修罗界就少有“人”能霸占得了他的肉身了。

    天界能打得过他的人已经屈指可数，何况阿修罗界，更是少的可怜。

    “你快帮我看看能不能治好我的伤，别觊觎我这幅皮囊，不是你能觊觎得起的，免得找抽。”

    叶辰冷声道，他已经看出了鬼医有那想法。

    “哈哈！”

    鬼医大笑：“你一个小年轻，还受了伤，拿什么抽我？”

    “知道我没有成为恶鬼之前是什么修为境界吗？

    大罗镜你晓得不？

    别说是你，就是哪吒和杨戬之辈，我也能一掌拍死，即便变成恶鬼，实力不比从前，但霸占你皮囊的实力还是有的。”

    叶辰嗤笑：“别说杨戬哪吒，就是观音、文殊、普贤、地藏四菩萨联手，也只能跟我打个平平，李靖、赤脚大仙、巨灵神等辈，看到我都得躲远远的，你拿什么来抢我这幅皮囊？”

    “哈哈哈！！！”

    鬼医仰头大笑起来。

    “你这小厮，实在太能捆风了，以为这么说我就不敢抢你皮囊了吗？

    你错了，大错特错了，我是不会被你的狼言所吓到的。”

    话音落下，鬼医双手交叉在胸前，凝聚出十根黑针，朝叶辰甩了出去。

    唆唆唆！！！    黑针快如闪电朝叶辰刺去。

    叶辰只是神念一动。

    “嗷！”

    死灵在他周身浮现，最前面的玄武用龟壳挡住黑针，青龙白虎左右拽住鬼医，要将他撕裂。

    “这这这...”    鬼医吓坏了，眼珠都要惊爆出来。

    “还敢惦记我的皮囊不？”

    叶辰冷笑。

    鬼医瑟瑟发抖道：“上仙饶命，小的有眼无珠，请上仙不要责罚小的，快让神兽们松手，抓的小的好疼。”

    在叶辰神念的操控下，青龙白虎松开鬼医。

    “快帮我看看能不能治我的内伤，别跟我耍花样，否则四灵能将你撕成碎片，让你连鬼都做不成。”

    叶辰道。

    “是是是。”

    鬼医连连点头，询问起叶辰的伤势来。

    而此时幽州城，有人进入阿修罗界，前往医馆疗伤的消息传开了。

    当即引得幽州城诸多实力强悍的恶鬼赶往医馆。

    

