    见这混沌雷兽居然真的愿意跟吴楚走，老祖便将那头刚刚被他斩杀的混沌巨兽，送给了母雷兽流苏当个见面礼。

    这让母雷兽流苏对鸿钧老祖的印象顿时便改观起来。

    等母雷兽流苏把那头混沌巨兽的脑袋吞掉，吴楚也在这雷兽母子的身上留下了一道神识印记，然后将这雷兽母子，以及剩下的那头混沌巨兽身体，全都收入元灵宝珠之中。

    末了跟着老祖，离开混沌。

    果然如他之前所想那般，之前他们所处的位置，就在洪荒大地下方不知多少万里之外。

    这个惯性思维造成的错误，吴楚打算打死都不说。

    回到阔别六个多元会的洪荒大地，吴楚仿佛有种恍如隔世的感觉。就在他感受着这方熟悉的天地气息，望着那片一望无际波澜壮阔的大海之时，老祖却道：“你自行回去吧！”

    吴楚转首看向老祖，老祖说道：“我准备再去混沌走一趟。”

    话落，老祖已经转身，消失在混沌壁垒之中。

    估计打死吴楚他也不会想到，老祖这是去抓混沌巨兽的吧！

    见老祖转身离去，吴楚又将混沌雷兽母子从元灵宝珠之中召唤了出来，在这对母子好奇望着四周时，吴楚说道：“这里便是洪荒大地了，你们母子的身上，都有我留下的神识印记，应该不会遭受这方天地的压制，不过你们可不能随意吞食洪荒大地，否则会遭受天遣的……以后我再跟你解释什么叫天遣。”

    面对母雷兽那副询问的神态，吴楚拎着小雷兽，跳到它的背上，抚着它的鬃毛，“流苏，走，一路往北，对，就这个方向……”

    结果母雷兽站着不动，扭头看着他，一副怒容状。

    吴楚见此，便啧了声，道：“你别这样看我，以前在那混沌之中时，又不是没骑过，回去我让人给你弄好吃的，一定！”

    母雷兽流苏闻言，打了个响鼻，骂骂咧咧地驮着吴楚和它自己的孩子，化身雷霆，瞬间划过南海的海面。

    至于所谓‘吃的’，其实母雷兽流苏并没太大追求，否则当初它早就被吴楚拿出的美食给吸引了。

    它其实只是需要一个面子，一个台阶让它下。

    否则说驮人就驮人，它不要面子的吗？

    当闪电划过南海的中心海域之时，一声龙啸，从海底深处滚滚而来，“何方道友，为何在我南海搅扰？”

    这问话，算是比较客气的，估计是感觉到这道闪电实在是有些过于来势汹汹了吧！

    吴楚也只能远远留下一道声音，“贫道不出山人，路过贵宝地，并无挑衅龙宫之间，若有搅扰之处，实在抱歉！”

    声音远远传来，但身影已经消失在远处，只给人们留下无限遐思，这不出山人为何会在南海出没，它已如此强大了吗？

    闪电一路划破长空，带来的强大压迫感，让无数海中生灵只能蛰伏起来，于深海之中瑟瑟发抖。

    坐在母雷兽流苏的背上，小雷兽睁着大眼，看着身旁浮光掠影般的海景，露出一副好奇之色。

    吴楚轻抚母雷兽背上的鬃毛，轻咳道：“流苏啊！咱们其实不用跑这么快的，虽然我确实是有些归心似箭，但你也不用如此消耗能量嘛！咱们慢慢飞行就好了，不必急于一时哈！”

    流苏这一手，把隐藏在南海之中的一头头老龙惊得够呛，不时有龙吟声从海底传来，还真是够嚣张跋扈的。

    这对一向奉行低调行事的吴楚来说，明显是有些不符合的。

    不过流苏这头傲娇母兽显然不是那么听话的主，打了个响鼻回应吴楚后，依然我行我素。

    那模样，仿佛在说：你叫我停我就停，我不要面子的吗？

    吴楚摇头轻叹：“如此跋扈，不似我的风格啊！”

    一路疾掠狂飙跨过南海，直到步入洪荒大地，流苏这才停了下来，长长的尾巴上闪烁着雷弧，整头兽看起来威风凛凛。

    庞大的气息散发出去，惊得下方山林无数鸟兽散。

    进入洪荒陆地之后，流苏明显被眼前的大地给吸引住了，硕在的双眸好奇地这里瞧瞧那里看看，吴楚甚至发现，有口水在它的大嘴边上浮现，被它哧溜一声，收了回去。

    “不是吧！你看着这大地，居然都能流口水？”

    母雷兽流苏低吼一声，“你知道什么？这些都是美味！”

    “不是，我说的美味，可不是指这洪荒大地啊！你可不能真把这大地当星辰给啃了，真会遭天遣的。”

    然后，吴楚向这母雷兽详细说明了下，何谓天遣。

    结果母雷兽却有些不信，“你骗我的吧！”

    “没必要骗你，现在咱们一荣俱荣，一损俱损，身为我的护道神兽，你可不能坑我，要不到时你儿子也得被你坑。”

    提到它的儿子绝影，母雷兽这才安生了些。

    ……

    紫玉山。

    吴楚骑着数丈高大的流苏，带着小雷兽绝影，在紫玉山守护阵法的协助下，瞬间便来到了神木之巅。

    “我回来了！”

    顿时，整个沉静的紫玉山，在停滞了数秒之后，瞬间沸腾，就像水滴滴入没锅一般。

    两道身影从大殿中冲出，瞬间扑入他的怀里。

    能够这么激动，而又如此毫不顾及别人想法的，自然是小月灵和小狐狸，小姐姐和狐祖姐姐，还是很矜持的。

    当然，这个矜持只是表面，暗地里……

    呃，实不足与外人道啊！

    “阿楚哥，你总算回来了，担心死我们了！”

    小月灵又哭又笑，抱着吴楚不放手。

    小狐狸则趁机揩油，搂着吴楚的腰身不放，脑袋在吴楚的颈间厮磨起来。

    在他身后，一大一小两头雷兽好奇地看着，然后便见周围出现的生灵越来越多，所有人都在笑，有着则笑中带泪。

    他们先是看着吴楚，慢慢的，才被他身后的异兽所吸引。

    两道纤修的身影从大殿中走出，站在殿门口看着他，脸上带着笑，眸中含着雾，“回来了？”

    简简单单的一句问候，让吴楚不由上前将她们紧紧拥抱。

    “很抱歉，让你们担忧了！”

