    一层一层透明的酒杯堆叠在一起，摆成了金字塔的形状。

    一盏闪烁着白色光芒的宫灯悬浮在酒杯塔的斜上方，将这些酒杯照射的璀璨夺目，瑰丽非常。

    一只白皙的手拿着一个透明的酒瓶，对着塔顶的酒杯轻轻的倾倒，清澈的酒液在宫灯光芒的照射下，泛着淡黄色的光彩，缓缓的注入最上层的杯子。

    等到酒杯被注满之后，酒液开始从杯子里溢出来，注入了下一层的杯子中。

    长广公主出神的看着眼前的这一幕，喃喃的说道。

    “真漂亮……”

    “是吧，妹妹你也觉得清微很漂亮吧？”

    襄阳公主悄悄的出现在了长广公主的背后，低声的说道。

    “要是一般的人穿着雪白的衣服，肯定被映衬的跟张飞一样，但是你看看他，越发现在皮肤白皙，肤如凝脂了，让人真想摸一下。”

    长广公主抬起头，无语的看向了自己的姐姐。

    “二姐，我是说清微的那个酒水塔很漂亮……”

    “那个玩意当然也很漂亮。”

    襄阳公主的目光朝着已经满了两层，正在注入第三层的酒水塔看了看，接着很快的就把目光挪到了悬浮在酒水塔旁边，正在倒酒的孔清身上。

    “但还是没有人漂亮，你看，从这个角度看过去他更加的俊俏了……”

    说着，襄阳公主又捅了捅坐在一边的三娘子。

    “三妹，你真的不考虑一下我刚才的提议吗？实在不行的话，姐姐做你的通房也是可以的……”

    李秀宁默默的抬起头，白了襄阳公主一眼。

    “……”

    没错，现在在云中园林中正在举办全真派庆典的最后一项，酒会。

    其实对于一般的破真大典来说，根本不存在这个酒会的选项，但动机不纯的孔清在查看了舒绰草拟的流程之后，发现没有吃吃喝喝的节目，于是果断的小手一挥，就安排上了。

    众所周知，酒文化是中国最源远流长的文化形式之一，社交这种东西是绝对不能缺了酒的。

    所谓酒足饭停，不行也行；饭饱酒醉，不对也对。

    就算是彼此再陌生的人，只要小酒一喝就成了自己人。然后等其他道派的道士们喝过二两之后，听全真派的这帮家伙们谈一谈自己这边的待遇……

    孔清就不信这些家伙们不心动！

    香槟从孔清手中的酒瓶里汩汩的流出，顺着香槟塔一层一层的流了下去，在灯光的照耀下，整座香槟塔都闪烁着迷幻的色彩。

    看着眼前的这座足有九层，比人还要高的香槟塔，李渊陛下的喉咙蠕动了一下，咽了一口吐沫。

    跟这个玩意比起来，似乎传说中的酒池肉林里的酒池也就是那么回事了……

    等等！

    李渊陛下忽然想起来了一件事。

    从刚才开始倒酒的时候到现在，清微的动作似乎一直一动不动，也就是说他根本没有换过酒瓶。但是他倒出来的酒已经注满了整整七层的杯子，大概有……

    李渊陛下用手点数了半天，发现到了第七层就已经是八十四杯了。

    “青霞真人……”

    李渊侧过身，小心的对坐在自己旁边的青霞子说道。

    “清微手里的那酒难道是喝不完的吗？”

    “当然不是……”

    青霞子一只手端着茶杯，抬起头懒洋洋的看了看还在香槟塔上倒酒的孔清。

    “这个不过是障眼法罢了。”

    “哦！”

    李渊陛下才点了点头，结果就听到青霞子接着说道。

    “清微的确是有一件汪洋无尽之宝，但那个不是酒。”

    “……”

    “真是后生可畏啊……”

    坐在李淳风身边的张冏藏用手摸着自己的胡须，一脸感慨的说道。

    “明知道对方是在用障眼法，但是老道却一点破绽都看不出来。”

    听到他的话之后，楼观道的章长文以及在场其他的真人都心有戚戚哉的暗暗点了点头。

    没错，或许一般的那些凡俗人等会以为清微手中的酒瓶是那种无尽藏，永远倒不完的仙酒，但是他们却不会这么想。

    世界上根本就没有喝不完的酒，对方绝对是动手脚了！

    但问题是就算明知对方动了手脚，他们的目光和神念还是没有发现一丁一点的破绽，就好像对方真的拿着一瓶倒不完的酒一样。

    在看到孔清露了这一手之后，不少刚才孔清说自己法，符，剑三绝时候还有些心动的真人不禁都在心中默默的给自己竖起了大拇指。

    自己刚才没有上去跟对方比试，真的是太明智了！

    至于说其余的那些法力低微的道士们，更是‘奈何贫道没文化，一句哎呀走天下’，除了张口结舌之外，就没有别的表情了。

    随着黄色的酒液慢慢的注满最下面，也就是第九层的杯子之后，孔清嘴角一翘，缓缓抬起手中的香槟酒瓶，停下了手。

    在香槟塔后面的那盏宫灯的照耀之下，整个香槟塔流溢着炫目的光彩，显得美轮美奂。

    “今日我全真派大典，能得圣人与秦王，还有诸位公主与各位同道前来观礼，贫道不胜感激，特奉酒一杯，与诸君寿！”

    说着，孔清一抖袖子，香槟塔最上层的那一杯酒直接飞起，飞到了李渊陛下面前的几案上，接着第二层的四杯也跟着飞起，落在了秦王，三娘子以及临海公主和襄阳公主面前……接下来，一杯一杯的香槟自行飞起，按照座次顺序落在了那些道士们身前。

    等到所有人，包括后来出现的那些全真派的道士们每个人的面前都多了一杯酒之后，孔清这才缓缓的从空中落下，拈起桌上的最后一杯酒，轻轻举起。

    “饮胜！”

    听到孔清的话之后，李渊陛下也高兴的举起了面前的酒杯，大声的说道。

    “饮胜！”

    在场所有的人也跟着说道。

    “饮胜！”

    随后，所有的人全都将酒杯举起，将清澈的酒液倾倒进了自己的嘴里。

    下一刻，所有人的脸上都露出了愉悦的神情。

    孔清环视一圈，脸上露出了满意的神色。

    不亏自己之前花了大把的时间让搜索狐们反复品酒，最后从众多的后世品牌中选出了一种她们这些精神唐人最喜欢的香槟。

    本来孔清还在担心狐狸和人的口味是不是相通，现在看来似乎没什么问题。

    “清微真人……”

    楼观道的章长文一口将手里的这杯酒饮尽，朝着孔清举了举手中的杯子。

    “就这一杯，似乎有些不够啊！”

    听到他的话之后，在场的那些真人们也开始跟着起哄。

    “是啊，是啊，清微真人不要小气啊……”

    “贫道不贪心，清微真人你把你手上的那个瓶子给贫道就够了……”

    “……”

    “放心！”

    孔清笑着朝四周拱了拱手。

    “今日既然诸位同道赏脸来参加本派的典礼，那贫道自当请各位尽兴一醉。”

    说着，孔清抬起头，轻轻的鼓了鼓掌，接着就看到十来个搜索狐端着托盘，上面摆着跟孔清手中一模一样的香槟瓶子从外面走了进来。

    “来，给诸位同道摆上！”

    在搜索狐们开始给这些道士们上酒的时候，孔清则是拿着香槟酒瓶来到了李渊陛下的面前，深施一礼。

    “圣人光降，是敝派之幸，请容贫道再奉圣人一杯酒。”

    李渊十分豪爽的举起自己手中的玻璃杯，朝着孔清递了过来。

    “好！”

    再给李渊满上一杯酒之后，孔清又来到了李世民的面前。

    “多谢秦王赏光，请尽一杯酒。”

    李世民端着酒杯，满脸带笑的看着孔清。

    “清微，你我如同兄弟一般，何必如此见外！”

    听到李世民的话之后，孔清下意识的打了一个冷颤。

    这个……秦王殿下，你说贫道是你什么人都好，千万不要说贫道是你的兄弟，贫道实实得承受不起啊！

    到了三娘子面前的时候，平阳公主并没有说什么话，而是笑吟吟的一饮而尽，然后朝着孔清一亮杯底，孔清立刻就上前再添了一杯。

    接下来，等孔清又给青霞子，裴寂，诸位公主，章长文真人之类有身份的人挨个都劝了一杯酒之后，整个酒会也逐渐的进入了状态。

    那些本来还有些龌龊的道派，在几杯酒下肚之后，关系似乎也变得缓和了不少，更不要说本来就跟其余的那些门派没有任何冲突的全真教了，彼此之间的关系那更是热络到已经可以斩鸡头，拜把子的地步了。

    “兄弟，你跟咱们几个说个实话……”

    几个同样来自太史局的占验派的道士，拉着一个同样来自太史局的原罗浮派弟子的手，低声的说道。

    “你之前的时候不是不能入道的吗？你现在这是？”

    “嗨！我之前那是没找到合适的功法……”

    那个才加入了全真派没有多久的原罗浮派弟子一摆手，大大咧咧的说道。

    “毕竟我们罗浮派入门的心法就一种，但是全真派就不一样了，数十种功法你随便挑，总有一种是适合你的，我就是选了一种叫《九转玄功》的功法，一试之下，发现势如破竹，直接练气成功。”

    “什么？”

    本来以为对方肯定是吃了什么灵丹妙药的那些占验派弟子们一个个都露出了羡慕的目光。

    数十种功法随便挑，讲话现在就算是上清派和楼观道都没有这么豪横的待遇啊！

    “但这些功法都能成仙吗？不会吧！”

    旁边一个楼观道的道士忽然插了进来。

    “要是走岔了路的话怎么办？”

    “放心，不会走岔路的！”

    那个原罗浮派弟子毫不犹豫的回答道。

    “这些功法全都是清微真人根据青霞真人的丹鼎龙虎真诀推演出来的，只是入门的方式不同，修炼出真气的性质不同而已，只要我们愿意，等筑基之后随时可以转修清微真人的《先天功》。”

    “哇！”

    旁边的几个道士听着他的话，一脸神往的样子。

    “原来是这样啊！”

