    放下手里的东西，赵元乐直接钻进放草药的屋子里。

    赵元兰站在旁边，小心翼翼的拿开一块盖着的木板。

    她很是兴奋：“二姐姐，你看，真的有变化。”

    赵元乐拿起旁边的蜡烛，小心翼翼的凑过来看，只看到这上面是一层薄薄的精油。

    成了！

    赵元兰好奇问道：“二姐姐，只要油？”

    赵元乐摇头道：“油是玫瑰精油，下面的水是玫瑰纯露。

    玫瑰精油很少的，用法也不一样，效果也不同，下面的玫瑰纯露要多些，不过都是可以用的。”

    都可以拿来卖，一个卖的贵些一个便宜些而已。

    赵元兰恍然的哦了一声。

    “那这些到底有啥用啊。”

    赵元乐想了想，用比较通俗且赵元兰能理解的话来解释。

    “用处大着呢，上面的精油，洗脸的时候可以用，泡脚啊，洗澡啊的时候都可以用。

    用在皮肤上，可以淡斑，还可以淡皱纹，还能保湿，让皮水嫩水嫩的。

    就算不用在身上，拿来做熏香也有安神的效果。”

    赵元兰咋舌：“这么厉害啊，那肯定卖的很贵对不对。咱们昨天弄好了那么久，最后才这么一点儿呢。”

    赵元乐点头。

    “所以这个东西只能拿去县里卖，还只能卖给那几个大户，只有她们用的起。”

    此时，赵元兰好奇的低头一闻：“这怎么没有玫瑰花的香味儿啊，只有一股药味儿，还这么冲。”

    赵元乐将赵元兰从碗边拉开：“蒸出来的东西是这个味儿，你别靠太近了，小心掉东西进去。

    今天晚上太黑了，咱们把这个木板子盖上，等明天早上再来装进瓶子里。”

    闻言，赵元兰小心的将木板子盖上去，又和赵元乐蹑手蹑脚的出去。

    走到门边，赵元兰一拍脑袋，想起另外的问题：“那下面的水呢，那纯露是干啥的啊？”

    赵元乐：“美白，保湿，把你的脸皮弄成一个色儿，免得嘴角什么的地方黑黑的。

    可以拿来和着其他东西敷脸，也可以直接抹脸上拍一拍。”

    赵元兰听了这话，忍不住道：“那对咱家人没啥用啊，我们都白，脸上也没啥点点，可能就我娘用得上吧。”

    一旁刚过来就听到的何菊：“…”

    她嫌弃的看赵元兰一眼，催促道：“好了，快来洗手吃饭了，这么大晚上的，肯定早饿了。”

    赵元兰吐吐舌头，感叹于自己这次居然没挨揍。

    赵元乐摸了摸自己的肚子，脑海中飘过那一头大野猪。

    她想，此刻，那边的人们肯定已经吃上热气腾腾的杀猪菜了吧，猪血，新鲜猪肉，还有猪脑花，猪下水…

    赵元乐吞了吞口水，单手一握拳鼓励自己。

    不要馋，等东西卖出去就能先解馋了，而且之后他们还要送肉来。

    等到坐上桌子时，赵元乐乐了。

    “今天晚上有荤菜啊！”

    最中间是一盘爆炒牛舌，旁边还有蒸的蛋，另外一边是用自家辣椒和干咸菜炒的腊肉，在蜡烛的照射下，腊肉表面还闪烁着油光，散发着自己独特的香味。

    赵元兰看向赵元乐：“等你等好久了，现在终于可以吃了。”

    幺儿也在旁边点头，张着嘴巴直流哈喇子。

    何菊将饭和筷子拿了过来，瞅见这两大只和一小只的谗样，忍不住笑了笑。

    笑罢，她又催促：“好了，吃吧，看看你们望着那样儿，好像八辈子没吃过一样，幸好没外人，不然别人看到要笑死了。”

    赵元兰最先拿起筷子，一边吐槽：“笑我们？他们比我们馋多了，吃席经常都在抢，还好意思笑我们。”

    赵元乐来这段日子，还没去吃过席呢，不知道这里吃席到底是怎么个感觉。

    不过她现在最想吃的还是面前的饭菜。

    一家人一起开吃，几人都没有再多说话，只是有时候何菊会给幺儿或者赵三成夹菜。

    赵三成往往把菜又夹回来。

    “你也吃啊，我要吃自己晓得夹。”

    何菊只是笑看着几个孩子吃。

    “我也晓得吃。”

    说着，她给赵元乐夹了一筷子牛舌头。

    “多吃点，今天肯定累了，砍了那么多柴下来。”

    赵元乐欢快的吃着。

    “没事，要是天天吃肉，我天天砍柴都可以。”

    连带一旁的赵二成，几个大人都是一笑。

    赵元兰看了一眼牛舌头，问道：“娘，你不是说这个拿来请客吃饭吗？”

    何菊：“不用了，本来以为那些活我跟你爹两个人干不过来，所以想哪天请人干活的时候炒来吃。

    哪晓得这些天还都干完了，正好把这个炒给你们吃了。”

    赵元乐心中好奇，又问：“那接下来还有啥忙的吗？”

    何菊夹着干咸菜吃了一口，答道：“这个月犁田，到时候把稻子洒了。还要栽包谷，等下雨后去栽，下个月要割麦子，之后就是看秧苗长的可以了，好插秧。”

    赵元乐追问：“插秧之后呢？”

    赵三成接着回答：“插秧之后，要收油菜，油菜拿来榨油，然后还要收包谷，收完包谷还要码包谷。

    中间还有土里面四季豆豇豆啥要种，隔几天要挖土扯草。

    等到农历七月，那就是最忙的时候了，要收谷子了，之后晒谷子，我们一家人一年的粮食才有保障了。

    要是收成好，还可以卖点粮食赚点钱。”

    何菊笑了笑：“之后就清闲些了，就是收点花生黄豆啥的，不过也要好生养地，这样明年才有好收成。

    等到十月份了，就要准备冬天的东西了，十一月要开始准备年货，灌香肠，熏腊肉，还有给你们做新衣服，腊月的时候就等着过年，打扬尘，杀鸡杀鸭。

    那时候你们就最高兴了。”

    赵元兰抬头问：“娘，你不高兴吗，能吃那么多好的，还可以穿新衣服。”

    何菊轻哼了一声。

    “我们大人才不高兴，那时候弄饭洗碗收拾屋子，啥都要我来，只是比挖土种田稍微轻松些。”

    赵元兰吞下一口饭，感慨：“到时候我要嫁给地主，这样就可以不用那么忙了，又有吃的又轻松。”

    何菊嗤笑一声：“想的多美丽哦。”

    赵元乐听完这一通描述，叹了口气。

    “这一年到头哪里还能赚到钱啊。”

    赵三成：“我们收草药还可以赚点啊，还有牛，借人家犁田也能赚点。”

    赵元乐：“这才多少啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢一直以来的支持，今天上架，抢楼评论都有福利，具体见评论区，爱你们哦！

