    莫天云留给剑尘的神丹每一天都在减少，而剑尘元神上的伤势，在大量神丹的堆积之下，恢复的效果也是极为的显著，他体内那仅剩一半的元神，几乎每一天都在增强，消耗过巨的元神之力，正在以一种十分迅速的速度补充着。

    也不知道多去了多长时间，盘膝坐在虚空中，就宛如一座石雕似地恒古不动的剑尘，终于是停止了疗伤，那紧闭的双目，也是在这一刻缓缓的睁开。

    只是，他的眼睛在睁开的那一瞬间，竟然变得无比深邃了起来，他的一双瞳孔，似变成了两个宇宙黑洞，深不见底，与之对视一眼，都感觉自己的灵魂，似要被牵扯到其中，迷失在无边黑暗之中。

    而剑尘，则是并未察觉到刚刚那一瞬，自己瞳孔的变化，他感受最为清晰的是，这片天地，这方世界，甚至是这个宇宙，在他眼中都变得和从前不一样了。

    至于具体是哪里不一样，剑尘也说不出个所以然来，这只是他的元神中融入了那一缕真正的混沌之力后，带给他的一种感觉。

    这种感觉说不清，道不明，玄之又玄。

    “我的元神之力虽然已经恢复，但元神，终究只是完整之时的一半，要想将另外一半补充回来，除非能够将另外一半元神重新找回，不然的话，将会难如登天。”剑尘虚空中站了起来，他目光深邃，望向浩瀚的宇宙虚空深处，神情复杂。

    在他元神之力恢复如初之后，他对自己的另一半元神，已经有一股模模糊糊的感应，能够大致的感知到它此刻所在的方位，甚至是能感受到它在高速的移动。

    只是剑尘也知晓，自己的另一半元神，已经诞生出了一股新的意识，在他感受到对方存在的同时，对方也能感受到他的方位，因此，他若想去将另一半元神找回来，凭他现在的力量，是一件绝对不可能办到的事。

    先不说另一半元神现在所在的方位距离他已经极为遥远，只要是感受到他的接近，他相信另一半元神，定会逃得远远的。

    “唉！”剑尘轻叹一声，不去理会另一半元神，而是将莫天云留给他的那张面具给戴上。

    这面具极为不凡，刚将面具戴在脸上，剑尘立即感觉自己的身体周围，似有一股淡淡的神秘力量将自己笼罩，这股力量，极难感应，若非他的元神若非融入了一缕混沌之力而产生了异变，恐怕就连他自己，都感受不到这股神秘力量的存在。

    剑尘控制面具改变成长阳的摸样，然后翻手间，从空间戒指里拿出莫天云交给他的那一枚古朴的符箓，他激活符箓，被符箓的力量带离了这里。

    当剑尘再次出现时，他已经重新回到了位于荒州光明圣殿的洞府中，这个位置，正好是当初他和莫天云离开时的位置。

    只是，一回到自己的洞府，剑尘的眉头就是一皱，此刻的洞府，和当初他离去时相比，已经变得大不一样了。这处被他简单布置过的洞府，那平整的地面此刻已是泥土翻飞，乱石遍布，四周那光滑的洞壁上，也是出现了不少大大小小凹凸不平的坑洞以及裂缝。

    他此刻的洞府，看上去到处都是一片狼藉，根本就不像是人居住的地方，就连他布置在洞府大门处的简易阵法，也被人给破坏了，就连洞口都崩塌了一半。

    剑尘脸色平静的望着自己这一片狼藉的洞府，只是他目光中的寒意，却是透露着他此刻的内心，绝对没有表面上这般平静。

    这里，可是他的洞府，是他的闭关修炼之地，从某种意义上来说，更是他的一个家。可此刻，竟然被人给破坏成这个样子，这让他心情很不好。

    剑尘默不作声的走出了自己的洞府，他没有散发出自己的神识，但强大的感知力，却是已经察觉到白玉正朝着自己的洞府走来。

    现在的剑尘，元神虽然已经不全，但是已经变得强大了很多，在离开这里之前，他只有动用神识，才能感知到这座山峰的任何一处变化，找到在山顶闭关的韩信。

    但是此刻，他已经无需动用神识，仅仅是强大的感知力，就能清清楚楚的感知到这座山峰的任何风吹草动，甚至是，能直接感应到韩信的位置。

    并且，他更是清晰的感应到，此刻的韩信气息虚弱，受了不轻的伤势，此刻正呆在山顶的洞府内疗伤。

    “啊，小师弟，你回来了？”

    白玉周身笼罩着乳白色的光明圣力御空而来，刚来到剑尘的洞府外面时，便一眼看见了站在洞府外面的剑尘，立即是忍不住的发出了一声惊呼。

    “小师妹，在我离开的这些日子里，究竟发生了什么事？还有你身上的伤势又是怎么回事？是被谁打伤的？”剑尘目光望向白玉，语气平静的说道。

    “咦！小师弟，你是怎么看出来我有伤在身的？”白玉一脸惊奇的盯着剑尘，她身上的伤势已经恢复了九层以上了，已经对她构不成丝毫影响了，她自信自己的伤势恢复到这种地步，就算是自己的老师韩信都不一定能看出来，可是现在，她竟然被实力比自己还弱的小师弟给一眼看出，这自然让白玉感到惊讶不已。

    “你先告诉我，究竟发生了什么事。”剑尘问道。

    一听这话，白玉脸上的神情就变得黯然了起来，漂亮而美丽的脸蛋上，充斥着几分委屈之色，道：“还不是落雪峰的弟子干的，我们飞云峰的峰主韩信老师与落雪峰的峰主早年结下了一些恩怨，在几日前，落雪峰的峰主来我们飞云峰找事，在比斗中将我们的韩信老师打伤。韩信老师受伤之后，落雪峰的那些弟子们，也是三番四次的前来我们飞云峰挑衅，向我和卓峰师兄发出挑战，如果不迎战，落雪峰的弟子就以各种语言侮辱你，我和卓峰大师兄不堪忍受，只有迎战了，最终都被落雪峰的弟子给欺负了一番。”

    说到这里，白玉的眼睛微微红肿，一想到前几日被落雪峰的弟子那般欺负，她就满肚子的委屈。

    “那些落雪峰的弟子欺负了我和大师兄之后，还嫌不够，他们几乎是翻遍了整座山峰，才好不容易的找到了小师弟你的洞府，想要把小师弟逼出来，不过还好小师弟当时并不在洞府内，不然的话，那下场恐怕比大师兄都还要惨。”

    “大师兄伤得很重，就算他拥有三色元丹的修为，也要耗费相当长的时间才能恢复伤势，我因为是一名女子，所以受伤比较轻。”

    “落雪峰！”剑尘抱着双臂站在那里，静静的听着白玉将事情的前因后果讲完，眼中闪过一抹冰寒寒意，沉声道：“他们有多少人，都在什么实力。”

    “落雪峰总共有五名弟子，最厉害的一个，听说已经入门两百年了，四色元丹修为，已经领悟了圣战法则，成为了一名圣战天师，是落雪峰的大师兄。不过这次落雪峰的大师兄并没有来，而是他们的二师兄带着几名弟子来挑衅。”白玉说道。