    随后呢，这老大的军队没有进来也没有了机会进来了，山本一夫已经是被彻底的困着在了这灭霸的基地之中！

    但是，即便是现在这门都关闭了，这不，山本一夫也还是没有回过神来自己是被对方给算计了，他还觉得，这局势还是掌握在了自己的手心之中。

    但其实，已经不是了。

    此刻，这所有的远程武器那都是做好了攻击的准备，大家伙已经是到了这制高点，然后呢，这朱楹从山本一夫的前方走了出来。

    在这灭霸的基地之中，山本一夫看见了朱楹，是潜入了这里？

    更大的可能怕是这个家伙已经是将这灭霸给收了，而，自己这怕是进入到了这人家的陷阱之中啊。

    当即，这山本一夫就朝着身后的进出口看了去，这不，此刻此时，跟他所想的一样，这里已经是团团围住了，他呢，这是带着几百个战士都是处在了这陷阱之中，该死，该死啊。

    这也太让人抓狂了吧？这，这是恨不得就是要杀了谁的这么一种感觉啊。

    然后呢？

    五分钟的时间就这么的过去了。

    这不，这一刻，这朱楹还是给对方和谈的机会，如果对方不珍惜的话，那么，恭喜你，你这是彻底的就是将他给惹毛了，如果你这是彻底的要将他给惹毛了的话，那么，他就会是行动！

    多简单的事情呢，朱楹一旦是展开了行动，那就说明他是做好了准备，他一旦是做好了准备，那就说明，你基本上也就是离死不远了。

    “我是这么的来想的，灭霸你给我滚出来说清楚！”

    山本一夫大喝。

    这不，灭霸出来了，站着在了这朱楹的身边，还用说么？这意思，已经是很清楚了，他现在就是这朱楹的小迷弟，朱楹说什么，那就是什么，就是这么的简单的一回事！清清楚楚，明明白白的。

    然后的事情，那就变得是简单了起来。

    没得聊了，是吧？

    那就剩下了一条道，人家给你好的条件，你该投降就投降！

    最终，山本一夫不能是为自己的下属做决定，他不能是带着大家去死，他只能是带着大家去投降。

    就算是山本一夫让下属去拼命，下属也不会愿意，因为这是必死无疑的这么一种局面，说是拼命不如就是让对方去送死，对方怎么可能是有生路不走非要去送死？人家是傻不愣登还是有点愚蠢？

    人家怎么可能是干缺心眼的事情呢？对不对？

    那，既然是这山本一夫投降了，此刻，那就得是要去找这老大的麻烦了！

    老大也就是这一直团队的负责人，麻田青衣！

    麻田青衣这个人，那可不是很好应对，他就是靠着这么一双手，这么的紧握着双刀刀柄打天下，混到了今时今日的这么一种地步，他是一个死战到底的人物性格，你可以杀了他，指望他投降，不可能！

    但是，看见情况不对，他会第一时间就逃离，只要是他逃离了成功，他会穷尽一生来杀了你，最终，一定一定是会杀了你，不会是允许你有这么的一个可能这么的继续的嘚瑟而下去。

    此刻，这朱楹已经是带着人就将麻田青衣给这么的彻底的就是堵住了。

    此刻，此时，这四面八方都是大军，已经是将麻田青衣给包围了，至于这二当家的大军，此刻自然是被控制了起来，不能是给对方突然之间倒戈相向的机会，以后，慢慢训练，那是以后的事情，此刻要是对方真心实意的投降，那就接受捆绑不准动。

    这不，大家可不就是被捆绑得那是动弹不得而一下的样子么？

    言归正传！

    不扯犊子！

    谈点正经的！

    此刻，此时，这一秒，这不，这是有着一道一道的身形这是做好了准备就得是要破开一道口子。

    “我要跟负责人谈一谈！”

    麻田青衣走了出来。

    此刻，朱楹也是朝着对方走了去，这负责人，说的应该就是他了，嗯，对方要跟他谈一谈，那就谈一谈好了，嗯，满足对方的诉求，省得对方这是死也都是不甘心，那就不合适了。

    这不，麻田青衣的双眸盯着朱楹这是做好了突然之间就袭击，一袭击就是一个准，直接就是要将对方给拿下的这么一种准备，就是不知道对方是不是做好了作死的这么一种准备。

    “你看着我干啥呢？”

    朱楹耸肩。

    “我希望你可以认认真真，实实在在的告诉我，我的二弟，死了没有！”

    “投降了啊！”

    “不可能，绝对不可能，那是我的二弟，怎么可能是投降呢？你是不是想多了？”

    “那是投降了啊，清清楚楚，明明白白的！”

    “我要看一看！”

    “你要看一看，一瞬间给策反了，我就没有把握灭了你了！我不是很在乎你是不是相信，真的！你就两条路，死战到底，投降！你选择哪一样呢，来，告诉我来！”

    朱楹冲着麻田青衣问道。

    麻田青衣深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来！

    只要是他可以冷静了下来，嗯，对方想要是算计他，那就绝对是不可能的事情。

    冷静之后，这是攻势如虹，直接就是朝着这朱楹的身上覆盖了上去，这一次，两次，三次的攻击，这是一次次的，一定是要将朱楹给拿下的这么一种样子！

    那，成功了么？

    没有！

    就从此刻的情况而言，人家对麻田青衣简直就是严防死守的这么一种样子，你攻击你的，真的，无所谓的事情，人家躲避人家的，人家可以轻易地躲避了过去你的所有攻击。

    人家还可以轻松地就是展开了反杀！

    就像是此刻一样！

    叮，叮！

    如果不是这麻田青衣瞬间就是回防的话，啧啧啧，后果简直就是不堪设想，这个家伙，这是比他所想的要来的那是不好偷袭多了。

    那，跑路吧！

    今日，这是战败了，他一定一定是要从这里逃离，他特么的是要报复啊。

