    第125章 融合斗破斗罗（求订阅）

    斗罗神界。

    “世间竟有如此强大恐怖的存在？”

    生命女神背后衣衫被打湿，美眸中带着浓浓惊骇，她可是神界五大神王之一。

    即便战力比不上修罗神、毁灭之神，但也是天地间最顶尖的存在。

    然而仅仅是对方传来的声音，就让她顶礼膜拜，信仰祈祷。

    甚至对方愿意，可以直接将她度化。

    更可怕的是对方并非针对她，仅仅是施展一门无上神通而已。

    这其中的差距，大到难以想象。

    大到令人绝望。

    “希望对方不是大恶之人吧！”

    生命女神轻轻一叹，面对这种存在，修罗神、毁灭之神等人的结局不用想都知道。

    而神界除了投降，也没有其他路了。

    无谓的反抗，只是徒增伤亡罢了。

    作为神界唯一存活的神王，随着生命女神宣布投降，神界所有神灵都没有异议。

    毕竟比比东大愿望术的恐怖，他们也领教过了。

    令人绝望。

    投降总好过被强行度化或灭亡。

    ……

    “叮，恭喜宿主通关斗罗副本。”

    “奖励一：三十六天罡、七十二地煞之术。”

    “奖励二：遮天九秘。”

    玄天宫中，嬴玄泡在温泉中，怀里抱着月姬，意识望着系统的奖励，嘴角微微勾起一抹弧度。

    天罡地煞之术都是威力非常强大的无上神通，加起来就是一百零八种。

    而遮天九秘同样不凡。

    临兵斗者皆数组前行。

    这九秘神通乃是遮天世界上古时代九大天尊所创，代表了人类在不同的极致。

    长生天尊创造了者字秘；

    渡劫天尊创造了数字秘；

    帝尊创造了皆字秘；

    逍遥天尊创造了行字秘；

    灵宝天尊创造了组字秘；

    道德天尊创造了前字秘；

    元始天尊创造了斗字秘；

    无量天尊创造了兵字秘。

    寂灭天尊创造了临字秘。

    每一种都有着不同的妙用。

    像行字秘，代表着速度，修行到极致，可掌握时间。

    “叮，恭喜宿主通关斗破副本！”

    “奖励一：莫欺少年穷，天命光环，有此光环加身，修行一日千里，遇难成祥，逢凶化吉，好运连连！”

    “奖励二：水晶焰，宇宙间无上异火，晶莹剔透，犹如水晶，秉承宇宙万物生灵意念而生，生灵不灭，火焰不息。”

    “嘶！”

    看到这两个奖励，嬴玄心里吸了口凉气。

    这是认真的吗？

    莫欺少年穷？

    水晶焰？

    恐怖如斯！

    “天帝，怎么了？”

    月姬玉指拿着切成块的蟠桃喂到嬴玄嘴边，见嬴玄神色有异，不由柔声问道。

    难道她有什么地方服侍不好？

    “没事儿，之前朕不是说好好奖励你吗？”

    嬴玄微微一笑，揽着月姬嫩滑腰肢的大手向下，穿过月姬腿弯，一把将她抱起。

    “唔……”

    月姬俏脸一红，羞涩的眼眸带着一抹惊喜、忐忑，胸口仿佛有头小鹿砰砰乱撞。

    嬴玄抱着月姬大步走向寝宫，同时提取了“莫欺少年穷”猪脚光环和水晶焰。

    “叮，你的混沌万道经感受到‘莫欺少年穷’光环，修炼速度暴涨，精神亢奋，玩命修炼！”

    “叮，你的混沌万道经练成了行字秘！”

    “叮，你的帝炎融合了水晶焰，威力暴涨，提升十倍。”

    “叮……”

    “啊……”

    “真是美好的一天！”

    “好春光不如睡一场”

    “床上美人香！”

    实力暴涨，美人在怀，人世间最快乐的事情莫过于此。

    享受的同时，嬴玄分出部分心神，吩咐道：

    “融合斗破副本！”

    “融合斗罗副本！”

    随着嬴玄动作，大秦世界顿时天翻地覆，这次两个副本都不是小副本。

    尤其是斗罗副本。

    别看他是玄幻地板砖。

    实力很渣。

    但地域却很宽。

    像斗罗大陆这样的大陆，斗罗副本中有成千上万个。

    和武动副本一样。

    斗破副本，嬴玄念头一动，将其搓成了一个星球，融入大秦世界，环绕在祖星周围。

    至于斗罗副本，嬴玄将斗罗大陆和斗罗神界融合搓成一个球，环绕在祖星周围。

    至于斗罗神界辖下众多生命星球和大陆，全部被嬴玄搓成球，环绕在最外层。

    至此。

    大秦世界中心为祖星，体积最大，最是厚重威严，犹如太古星辰，散发着摄人心魄的神威。

    然后武动星、斗破星和斗罗星成三角形环绕祖星，是仅次于祖星的强大星辰。

    其余生化星、大明崇祯星、风云星等等都在外面，形成了一片璀璨星空。

    如今大秦祖星，因为斗破副本和斗罗副本世界融入，体积暴涨百倍不止，直径超过一光年。

    堪称巨无霸星辰。

    仅仅看一眼，就给人无与伦比的震慑，感觉自身如蝼蚁般渺小。

    而随着大秦世界提升，本源暴涨。

    嬴玄作为世界之主。

    更是受益无穷。

    除了能够调用的世界之力更加庞大外，对于各种天地大道的感悟越发深厚，为日后打下坚实的基础。

    搞定一切后，嬴玄没有急着刷新新副本。

    毕竟之前说了好好奖励月姬。

    岂能三心二意？

    月姬眼神迷离，对于外面翻天覆地的变化恍若未闻，

    此时此刻，她的眼里、心里只剩下嬴玄。

    她的整个世界仿佛都被嬴玄填满。

    人→个→八

    ……

    月姬无瑕理会外界的变化，但外界却是一片沸腾。

    万道轰鸣。

    紫气东来。

    灵气喷发。

    世界变大。

    无尽异象看得众人眼花缭乱，心神摇曳，震撼难言。

    “这就是天帝的无上伟力吗？”

    “一念之间，竟然就把斗气大陆挪移到了大秦世界，并且把斗气大陆搓成了一个星球？”

    “可怕！”

    斗破星上，古元一脸震撼。

    饶是他对嬴玄的强大有所准备，但真正看到这一幕，依旧惊呆了。

    什么斗帝。

    在天帝面前，真是弱爆了。

    ……

    斗罗星上。

    “哇，这是到神界了吗？”

    七宝琉璃宗内，宁荣荣一双澄澈的大眼睛充满无尽好奇以及浓浓震撼。

    “那天上还有天宫，好漂亮啊！”

    “里面是不是住着神灵？”

    宁荣荣一双好奇的美目盯着天空，呼吸着天地间浓浓的灵气，浑身舒爽，畅快难言。

    各种异象令她应接不暇。

    脑袋都快短路了。

    别说是她。

    就是宁风致、尘心等人也是一脸震撼，呆滞难言。

    “妈妈，这就是大秦世界吗？”

    天斗大森林，小舞望着远处巍峨厚重的祖星，望着云端之巅耸立的天宫，一双红宝石般的眼眸充满震撼，恍若梦中。

    “应该是吧！”

    小舞妈妈烟柔美眸同样震撼，饶是她活了几万年，也没有见过如此恐怖的景象。

    真是太吓人了。

    转眼间移星换斗，这种力量，超乎她想象的极限。

    至于那个为了美女敢于爬上帝国大厦打飞机的勇士……

    不对，是泰坦巨猿二明，一双闪烁着黄光的眼睛吓傻了。

    吓死猴了！

    就在这时，他们面前有着一道道光幕突然浮现，并同时响起一个温柔动人的美妙声音：

    “您好，欢迎来到大秦世界，智能管家为您服务！”

    ……

    (本章完)

