    没等火车进站，格瑞尔就跳了下去，落在了一条两侧长满草木的砂石路上，背着小黛西，朝着城市的方向走去。

    接下来他要想办法搞一张交通地图，好来规划自己前往香江的路线，这个时间点的兔子可不是后世基建世界第一，交通状况极差，才起步没几年的高速公路总里程刚达到一千公里，一级二级公路加起来不到一万公里。

    至于铁路，习惯了后世风驰电掣的格瑞尔，感觉现在的火车跟乌龟爬似的，慢的不能再慢了。但再慢也要想办法搭乘，总比走路或者汽车快，至于飞机，格瑞尔连想都没想，直接淘汰。

    他在这个时代可是妥妥的黑户，甚至连这个时代的钱都没有，刚刚在车上，已经忍痛扯掉了魔法服上比较夸张的挂件和装饰，让这件衣服显得没那么的突兀和奇葩。

    一切只为低调，能安然跨越这一千多公里的路程，抵达香江，而后找到古一法师，这也是格瑞尔所能想到的最好的办法了。

    说不定见多识广、知识渊博的古一法师知晓自己身上发生了什么情况，要是能给出个解决办法就更好了，反正总比自己毫无根据的瞎猜要好，就算解决不了自己目前的状况，也能提供些建议，好过自己一人琢磨。

    不得不说享受过科技带来的便利，突然间让带来便利的智能手机、各种各样APP、四通八达的交通方式等等全部消失，颇有种寸步难行和人生失去意义的感觉。

    尤其格瑞尔，习惯了随手画圈的任意门的通行方式，和一张卡就能召唤各路人马的方式，如今由奢入俭，可以说相当的不适应。

    天色逐渐的亮了起来，路上的行人也逐渐的多了起来，一个二十来岁的年轻小伙，背着个小女孩，倒没人在意，身上带有暗黑哥特风格的服饰去掉装饰品也没多么的吸引眼球。

    反倒是格瑞尔和黛西那副混血的面貌和发色，相当的惹人注目，回头率百分之百，一个个跟看西洋景似的，让格瑞尔这才意识到，这时代别说内陆了，就是沿海，外国人都不多见。

    不像未来，别说你是歪果仁了，就是打扮成奥特曼在街上行走，也就会让人多看两眼罢了，所以，应该有个超级简单的办法搞到这个时代的钱吧。

    半小时后，一个破旧的小巷子里，格瑞尔将拎在手里的一个浑身上下都散发着痞气的青年丢在地上，甩了甩手中薄薄一叠在未来只能在博物馆看到的第四版钞票，转身拉起小黛西的小手，朝着小巷子的另一头走去。

    小黛西跟着格瑞尔往外走的时候，忍不住回头看了眼倒了一地的人，小声的问道：“他们没事吧？”

    格瑞尔毫不在意的说道：“没事，他们现在正在梦中接受教诲，等醒来就会明白骗人和抢别人东西是没有好下场这个道理的。”

    在任何时代、在任何地方，一个说着半生的语言、对路线非常不熟悉、还很有钱的外地人，脸上都写着‘肥羊’二字，会引来很多‘热心’人士，为你解答你的任何问题、为你提供任何你想要的帮助。

    于是乎，一个看起来像是歪果仁，穿着和周围人很不一样的服饰，在火车站外，拿着装饰华丽的钱包，再不经意间露出里面花花绿绿的美钞，立马有好心人围上来问有什么难处，再用各种理由把人带到偏僻的地方。

    然后，猎物露出了爪牙，身份瞬间来了个一百八十度的大反转，让这些人深刻明白什么叫人不可貌相以及做坏事会受到惩罚的道理。

    连续换了几波人后，格瑞尔的收获颇丰，于是就结束了狩猎，身上的衣服也换成了白衬衫加背带裤，再戴个墨镜遮掩住瞳色，一下子显得没那么非主流了。

    “好久没玩过这样的游戏了吧，上次是什么时候来着...嗯，好像是住在布鲁克林的时候吧。”格瑞尔边走边自言自语的说着，不由得低头看了乖乖牵着他手的黛西一眼。

    当时他和黛西的身份还是学生，吉米大叔的身份还是个厨子，还有一起执行正义的大老爹和明迪，后来却是物是人非，他和黛西成了复仇者，吉米大叔恢复了特工身份，大老爹成了恶灵骑士...

    不知不觉，就在这个世界待了六七年了，遇到了很多人，也和很多人逐渐失去了联系，也交到了很多的朋友，结了不少的仇。

    从一开始的只想活下去，顺便赚点小钱和积分，好提升自己的生活品质及自身的力量，后来也是想活下去，不过是想无忧无虑的活下去，不会被人威胁、控制，所以想要更强的力量，积极开始寻找敌人。

    不知道从什么时候开始，他就开始为了这个世界的安全而战，拼尽全力的对付一个个强敌的时候，甚至都忘记考虑这么做，很可能会失去性命，只想着这么做能够让这个世界免于毁灭。

    就像这次，看到萨诺斯冲进时空穿梭仪，就毫不犹豫的跟了上去，到了里面才想到如此鲁莽的冲进来，很可能会死在或者迷失在量子领域，可当时心中只有一个念头，要阻止萨诺斯去其他地方收集无限宝石，而杀死一半的人们。

    实在是太不理智了！

    格瑞尔不由得叹息一声，带着小黛西，进站买票、等车、登车，乘坐着很有时代特色的绿皮车，一路向东而去。

    拥挤是第一感觉，吵闹是第二感受，慢是早就知道的，但车厢里面的娱乐活动是真的多，扑克、麻将等等，三五成群的在那玩，打发着路上无聊的时间，让后世只能看到低头族的格瑞尔大开眼界。

    车速慢了，也能欣赏到沿途还勉强保持着原始风貌的景色，可惜没带相机，不然拍下来还是蛮好，还有就是小黛西一路走来，对他没那么生分了，主要原因是周围生人太多，让她不自觉的依赖格瑞尔这个比较熟的人了，也算是因祸得福吧。

