    　　天刑突然站起来，像是看怪物一样看着柳无邪。

    　　还未开口，他想要说的话，全部被柳无邪说完了，连柳无邪都知道，他是中间传话人，真正想要见他的，绝非天刑。

    　　“你真是一个怪物，你说的没错，这两日大家都在尝试炼制续灵丹，全部失败。”

    　　天刑一脸颓废，跟柳无邪谈话，一点不占优势。

    　　两日前毕宫宇炼制的时候，所需要的灵药，包括投放步骤，一览无余的呈现在所有人面前。

    　　奇怪的是，他们完全按照毕宫宇的炼制方法，却无法炼制出来。

    　　这就很诡异了，步骤一样，需要的材料一样，还是无法炼制出来，只有一种可能，炼制手法。

    　　“宗主让你来的吧！”

    　　柳无邪没有在这个话题纠缠下去，续灵丹的炼制之法，他没打算推广，他从不做没有利益的事情。

    　　续灵丹市场，他想一人独占。

    　　这是一块大肥肉，整个南域这么大的市场，续灵丹一旦问世，柳无邪每天会有源源不断的收入，再也不用担心资源问题。

    　　“没错，宗主想见你一面。”

    　　天刑突然变得无比凝重。

    　　精英弟子被宗主召见，以往不是没有，绝对屈指可数，而且柳无邪才加入天宝宗刚一年时间。

    　　“什么时候见面！”

    　　柳无邪也想见见天宝宗的宗主，他加入天宝宗，完全是因为一个人，到现在为止，他还没见到那个人。

    　　“现在！”

    　　天刑说完站起来，茶水也没喝，就要带着柳无邪去见宗主。

    　　两人一起踏出洞府，天刑带着柳无邪，穿过重重建筑。

    　　加入天宝宗一年时间，还是第一次进入主殿。

    　　鬼瞳术施展，神识不断的朝四周延伸，每一个角落，尽收眼底。

    　　主峰的环境，要比其他地方好数十倍，灵气浓郁，仙鹤成群。

    　　一层层祥云从头顶飘过，如同世外桃源。

    　　两人速度不急不缓，天刑主要让柳无邪多熟悉一下四周的环境，以后可能还会前来。

    　　走了约莫一炷香时间，这才站在山顶上。

    　　顿时有种一览众山小的感觉。

    　　主峰最高，高达万丈。

    　　一层层洁白的云朵，从他们的脚底下飘过，如同人间仙境。

    　　主殿很大，非常的宏伟，如同一座琼楼阁宇，矗立在山巅之上。

    　　还未靠近，一股古朴沧桑的气息，扑面而来。

    　　门楣上雕刻天宝神宗四个大字，金光闪闪，笔锋刚劲有力，几乎能穿透门楣上的木板。

    　　踏入这里，不由自主心生肃穆，不敢有一丝亵渎。

    　　这是天宝宗最神圣之地，任何人到了这个地方，都要心怀敬畏，柳无邪也不例外。

    　　“你自己进去吧！”

    　　天刑只是负责带柳无邪过来，他的任务已经完成了。

    　　朝天刑鞠了一躬，柳无邪大步朝主殿走去。

    　　跨过巨大的门槛，地面竟然用罕见的白象玉石铺设而成，极其华贵。

    　　两侧的石壁上，雕刻许多奇奇怪怪的纹路。

    　　四根柱子，占据四个方向。

    　　每根柱子下面，都有一尊神兽托住，分别是东青龙，西玄武，南朱雀，北白虎。

    　　镇守四面八方。

    　　一股浩瀚的气息，从主殿深处涌出，仿佛是一扇无法推开的门户，谁也不知道，主殿深处到底有什么。

    　　只有历代宗主，才有资格出入此地。

    　　任何人前来，只能从外面大门而入。

    　　踏入大殿之后，四周无人，主殿没有宗主召唤，任何人前来，都要提前通知宗主，不得踏入一步。

    　　“晚辈柳无邪，拜见宗主！”

    　　柳无邪朝虚空抱了一拳。

    　　话音落下，在柳无邪前方十米处的地方，空间一阵扭曲，一道人影从里面走出来。

    　　“分外化身！”

    　　柳无邪暗自吃惊，出现的人影，并非本体，而是一道本体分身。

    　　却拥有本体一样的智慧，所有的思想，都是由本体来操控。

    　　“早就听影儿提及过你，今日一见，果然没令我失望。”

    　　沐天凌坐在宗主的位置上，示意柳无邪坐下说话。

    　　柳无邪并未坐下，依旧站在大殿中央位置。

    　　“承蒙沐姑娘照拂，我才有今日这番成就，晚辈对沐姑娘一直感激不尽。”

    　　柳无邪说的是实话。

    　　当日在沧澜城，没有沐月影出面，早就死在薛家之手。

    　　后来踏足帝都城，是沐月影一次次帮助他化解危机。

    　　“你应该知道我为什么叫你过来。”

    　　沐天黎不喜欢废话，直接开门见山。

    　　“知道！”

    　　柳无邪点头。

    　　“你怎么想的？”

    　　沐天黎问道。

    　　“一切听凭宗主安排。”

    　　两人像是打哑谜一样，却不妨碍他们交流。

    　　“你很聪明！”

    　　沐天黎突然哈哈大笑，身体后仰，嘴角浮现淡淡的笑意。

    　　柳无邪一头黑线，这不是聪明，这叫识时务。

    　　续灵丹太扎眼了，以他现在的实力，大面积推广，必定遭人觊觎，如果由宗门出面，那就未必了。

    　　“多谢宗主夸奖！”

    　　柳无邪还是客气的回了一句。

    　　“你是聪明人，我们之间就不要打哑谜了，最近两日，大批订单下到我们天宝宗，需要采购续灵丹，单凭毕宫宇一人，很难供应。”

    　　沐天黎皱着眉头说道。

    　　订单数量太大了，毕宫宇一个人，根本无法供应，其他人又炼制不出。

    　　“宗主想要从我身上得到炼制手法？”

    　　柳无邪同样是皱着眉头问道。

    　　“我知道你跟附近几座大城药铺欲要合作，你可想过，这些药铺都是吃人不吐骨的主，迟早会独吞你的丹药，我叫你来，绝不是单纯想要续灵丹炼制之法，而是跟你谈合作。”

    　　沐天黎一番话，让柳无邪惊出一身冷汗，没想到他跟附近几座大城药铺来往，他都一清二楚。

    　　“不知宗主想要怎么合作？”

    　　柳无邪脸上没有任何异样，不论遭遇任何事情，都能做到淡定从容。

    　　“你提供续灵丹，我负责提供原材料跟跟销售，分成五五，你看如何？”

    　　跟大城那些商铺合作，虽然是三七，却并不安全，随时会被吃掉。

    　　如果能跟宗门合作，就算吃点亏，相比起跟其他人合作，安全这一块不用担心。

    　　天宝宗三个大字，就是最大的靠山。

    　　看似少了两成，其中原材料就占据一成多，整体算起来，柳无邪并不吃亏，还节省了很多麻烦。

    　　说心里话，柳无邪没有理由拒绝。

    　　从任何方面考虑，占便宜都是柳无邪。　　他干拿五成，宗门还要负责销售，负责原材料，两样就要占据两成，真正收入只有三成，柳无邪才是赚大头。

    　　只是想不明白，宗门为何这样做，明显是偏袒与他，难道也是沐月影的关系？

    　　“我有理由拒绝吗！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，宗主把话说到这个份上，他要是选择不合作，以后很难在丹药市场走的长远。

    　　虽然他没打算抢占天宝宗丹药市场，现在所有人都知道，续灵丹是他搞出来的。

    　　要是搞两种销售模式，等于告诉外人，天宝宗分裂了。

    　　“既然你答应了，现在我们商议一下接下来如何运作，你每天能出产多少续灵丹。”

    　　沐天黎不喜欢拐弯抹角，既然柳无邪答应了，直接商谈合作事项。

    　　宗主跟弟子商谈合作，怎么听起来很是别捏。

    　　天宝宗成立至今，不是没发生过，但是极少。

    　　“我需要几个信得过的炼丹师，无条件对我忠诚。”

    　　单凭毕宫宇一个人，每天最多炼制一百颗，远远无法满足市场需求。

    　　他这边虽然同意跟宗门合作，但是灵符那一块，不想放弃。

    　　一旦跟宗门合作不愉快，还有退路。

    　　“已经为你准备好了，他们都是我的人，绝对衷心，我已经告诉他们，无条件服从你的安排。”

    　　沐天黎手中出现一张名单，都是宝丹峰炼丹师的名字。

    　　柳无邪扫了一眼，足有七人，将名单收进怀里，等回去的时候，交给毕宫宇去安排。

    　　“五日之后，每天提供一千枚续灵丹！”

    　　有了这些炼丹师，柳无邪给出一个数字。

    　　“一千枚！”

    　　沐天黎有些为难，一千枚依旧无法满足市场上的需求。

    　　天宝宗想要超越青红门，这是一次机会。

    　　“除了续灵丹之外，我每天还会提供天血丹，级别在气血丹之上。”

    　　柳无邪突然冒出的一段话，让沐天黎脸上终于露出了笑容。

    　　有了这些丹药，抢夺青红门丹药市场，把握更大了。

    　　“好，影儿没有看错你。”

    　　沐天黎狠狠拍了一下大腿。

    　　“不过我有一个条件。”

    　　柳无邪非常的冷静，得到宗主赞赏，丝毫没有得意之色。

    　　“说！”

    　　沐天黎表情很是祥和，丝毫没有把柳无邪当成弟子看待。

    　　“获得的资源，我不希望全部是灵石，例如我想要什么东西，宗门替我找到，资源从利润里面扣除。”

    　　赚钱不是他的目的，他的目标，是努力突破修为，再多的灵石，对他帮助不大。

    　　“好！”

    　　沐天黎答应柳无邪的条件。

    　　接下来谈话就随意很多。

    　　任何一位长老站在这里，面对宗主身上释放出的真玄威压，浑身很不自在。

    　　从柳无邪身上看不到一丝不适，天道神书展开，落下来的真玄之势，被天道神书全部吸收。

    　　“宗主，我有个私人问题想要问一下。”

    　　合作的事情谈妥之后，柳无邪突然站起来。

    　　“你在问影儿的下落！”

    　　沐天黎眼眸中闪过一丝异样。

    　　从进来到现在，柳无邪一直没问，以为他不打算问了呢。

    　　这两章都是布局，大家耐心等待一下，新的征程即将开启。

