    第506章 团体赛成员集合：苏辰变强了！【3更】

    三人看了电视里的视频，虽然知道这是宣布苏烨上任教育部副部长的视频，是教育部在敲山震虎，让叶家和苏家以及跟苏烨有仇的人，不敢再贸然动苏烨。

    但是，三人看到苏烨全程脸色泛白，一脸坚挺着支撑完整场采访，最后采访结束之前，咳嗽的画面，三人立马就来了劲。

    叶长秋双手一挥，抬着下巴说道：“我就说苏烨怎么可能那么强！在那种情况下，他打败我，也是付出了巨大的代价的！”

    “我之前还估算他起码要养伤养个半年，现在瞧他这个样子，不养个两三年，不行了。甚至他很可能伤到了根本点！以后想要晋级突破到高级宗师，不可能了！”

    “哈哈，爽！”

    “继续写检讨报告！相比苏烨现在的惨状，我写份一万字的检讨报告算什么？写写写！”

    --

    此刻，在大鹰国在域外的基地鹰城的一座城堡里。

    昨夜抵达鹰城，休息过一晚上的伊莱·希尔顿，正在看叶家发给他的关于苏烨就任龙国教育部副部长的视频。

    看到视频里的苏烨，伊莱勾唇一笑，“苏辰，你老爸苏烨都这个病恹恹的样子了，这次，看还有谁给你撑腰，你逃不掉了！”

    “今天，我会让你在特兰斯蒂有来无回！你手里的那枚英杰令，就当是贡献给我了！”

    --

    苏辰这边，早上把五页淬体金书的功法教给慕盛明后，他便去做早餐了。

    跟家里人吃早餐的时候，苏辰跟他们说起今天他和林婉雪要去见闫老，然后前往举办英杰大会的城市特兰斯蒂。

    苏爸苏妈和苏梓涵五姐妹以及林开武他们都表示一起去特兰斯蒂。

    一是苏爸苏妈要保护苏辰和林婉雪的安全，二来是带苏梓涵五姐妹过去涨涨见识。

    慕盛明和慕紫晴父女俩虽然没说话，但是两人的眼神一对上，都从对方的眼神里看到了相同的内容，他们会暗中派高手保护苏辰和林婉雪。

    以及调动部队前往特兰斯蒂附近进行训练。

    一旦特兰斯蒂那边有情况，他们的人可以立马杀过去。

    苏辰跟苏爸苏妈他们商量好等到了特兰斯蒂后联系，因为他这边还不知道具体前往特兰斯蒂的时间。

    吃完早饭，苏辰和林婉雪开车前往闫老在他手机上发的定位，跟935组织的其他成员集合。

    这次苏辰提前把宝器放在了车里。

    所以下车后，他和林婉雪都背着宝器。

    佟大全一看到背着宝器过来的苏辰，立马眼睛都亮了，朝着苏辰兴奋的跑了过去，目光落到苏辰背后背着的方天画戟上，口水都快流出来了，“苏辰，你这把宝器真不愧是宗师级宝器，我看着都感觉到眼睛火辣辣的痛啊！”

    “我可以耍两下吗？”

    苏辰把宝器拿下来，笑着递给佟大全，“给。”

    佟大全一接过宝器，胳膊直接就放下沉，惊叹道：“好重啊！我差点没握住！”

    用力的握住方天画戟，佟大全就想耍两招。

    可是他发现，自己用了气血之力后，方天画戟也没有任何的反应，就跟普通的兵器一样。

    他满脸疑惑的望向苏辰，“苏辰，你这宝器难道还认主了？我用怎么一点反应都没有啊？”

    “嗯，认主的。”苏辰点头说道。

    “我去！这么牛逼，宗师级宝器还能认主？你这怎么做到的？”

    “等你哪天有我这么帅的时候，也能做到。”

    “那我这辈子没希望了，也不知道我这辈子能不能拥有一把宗师级宝器，这太酷炫了。”刚说到这里，佟大全就看到了林婉雪背着的大刀，“咦，苏辰，嫂子的这把宝器，看着也十分不简单啊！我看着不像是六品宝器！”

    “难道——！”

    苏辰笑着说道：“老佟，你眼力不错，你嫂子这把也是宗师级宝器，冰鸾刀。”

    佟大全满脸震惊：“！！！！”

    跑过来的于巧妮和毛江峰他们听到这话，纷纷震惊的望向苏辰和林婉雪的宝器。

    “我去，你们夫妻俩都是宗师级宝器！”

    “这可太爽了，这样我们拿冠军的胜算更大了！”

    苏辰笑着敲了一下毛江峰的脑袋，纠正的说道：“是稳拿冠军的！”

    有他苏辰在，必赢！

    毛江峰铁憨憨的摸了摸后脑勺，笑着说道：“对！是稳拿冠军！有苏哥在，冠军必将是我们龙国的！”

    站在一边没过来迎接苏辰的叶劲松扁了扁嘴巴，对同样没过去的靳成金说道：“瞧他们，就知道喊口号，以为打比赛喊口号就能赢？”

    靳成金看着不远处的苏辰凝眉说道：“四天不见，你有没有发现苏辰变得更强了？”

    “有吗？他隐藏了修为，我看不到他的武道等级，他不就是五品初级吗？能强到哪里去？就算他有宗师级宝器，也就那样，到时候还不是看我们俩。”叶劲松扁扁嘴说道。

    昨天叶家三大巅峰宗师踢馆苏烨的事，在叶家只有叶长秋三人以及叶倾城知道，其余人都不知道。

    因为，丢人……

    所以没说出去。

    叶劲松并不知道此时的苏辰已经是可以轻松战胜六品中级的慕盛明的五品高级强者了！

    靳成金说道：“过去跟苏辰夫妻俩打声招呼。”

    “我不去。”叶劲松说道。

    “那我去了。”

    “嗯。”

    靳成金来到苏辰面前，跟苏辰打招呼，“苏辰，你好，我是靳成金，也是这次我们团体赛的领队，可以让我知道你的具体实力吗？”

    “这样可以方便我们到时候打团体赛的时候，做好出战人员的安排。”

    “团体赛是以回合制的方式比赛，比如A和B两队，A出战一员，B出战一员，两名战员对打，赢了的那方，可以选择离场，但是离场后，就不可以再上场，如果不离场的话，可以选择继续打下一场。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝现在展示实力，奖励宿主大力回气血丸一颗。”

    “选择二，同意现在展示实力，奖励宿主储物空间一格。”

    (本章完)

