    比赛进行到了第75分钟，西多夫左路拿球，低传禁区里，吉拉迪诺左脚迎球推射，可惜被维迪奇给挡出了底线。

    因着被孙麒给限制得太死了，没有好的空间跟机会，这一次角球的机会，卡卡亲自来主罚。

    卡卡去了角球区，孙麒便跟维迪奇一起，盯防ＡＣ米兰队的箭头人物，吉拉迪诺。

    观察了一下禁区里的局势之后，卡卡助跑，罚出了这一个角球。

    皮球划出了一道漂亮的弧线，准确地落到了后点位置。

    在那里，内斯塔摆脱了奥谢的纠缠，大步向前，高高跃起，迎球大力头槌。

    距离太近了，内斯塔的头球攻门，角度又很是刁钻，范德萨即便是已经舒展身体，做出了扑救的动作，依然无法阻止这一个球入网。

    ＡＣ米兰队，再进一个球，在主场2：1领先了曼联队，总比分4：7落后。

    进球之后，内斯塔快速地朝着这个曼联队的球门冲了过去，抱起了这一个球，便又快速往中圈位置跑去。

    还落后三个球，他们没有时间去庆祝。

    不过，在内斯塔进球之后，看到球队的士气有所提升了，ＡＣ米兰队主教练安切洛蒂，再一次选择了换人。

    虽然卡卡被限制住，但安切洛蒂依然信任着他。

    最后，安切洛蒂用巴西前锋，顶替舍普琴科来到圣西罗的里卡多·奥利维拉，换下了左边后卫扬库洛夫斯基，球队改打3-4-1-2阵型，进一步加强进攻。

    曼联队在这一场比赛中，后防线并不稳。

    若不是有范德萨的神勇发挥，又有孙麒的逆天扫荡补防，ＡＣ米兰队这边，只怕能够多进几个球。

    这个时候，换上里卡多·奥利维拉，安切洛蒂也是希望用两个中锋，进一步地去冲击曼联队的后防，争取进球的机会。

    时间不多了，他们只能够强攻，才有逆转的可能。

    让安切洛蒂遗憾的是，在冬窗转会而来的罗纳尔多，却是没有欧冠上场的资格。

    要不然，这位曼联克星，巴西巨星，才是安切洛蒂的第一选择。

    但是，事情如此，安切洛蒂也只能在这最后的时间里，放手一搏。

    重新开始比赛，曼联队继续发动进攻。

    鲁尼接到了高空球，顶给了C罗，C罗带球突进，在禁区外大力远射，可惜皮球偏出了远门柱。

    第80分钟，孙麒传球，给到了斯科尔斯。

    斯科尔斯转身突破，却是被西多夫在背后故意地踩踏，摔倒在了地上。

    看到了这一幕，曼联队球员都很是愤怒不满，纷纷地朝着西多夫冲了过去。

    可当事人西多夫，却是做出了摊手的动作，以示自己的无辜。

    西多夫这样子的态度，更是激怒了曼联队的球员。

    曼联队的主教练弗格森，更是愤怒地站了起来，冲到裁判的身边，对此进行抗议投诉。

    好在，主裁判德布里克雷及时赶到，在第一时间就分开了双方的球员，没让冲突爆发出来。

    加之斯科尔斯没有受伤，重新站了起来，这一场冲突，才被平息了下来。

    为此，主裁判德布里克雷，向西多夫出示了一张黄牌警告。

    可这样的事件，却并没有这么轻易就过去。

    双方球员在重新开球之后，都带上了不小的火气。

    这个时候，孙麒接到了吉格斯的传球。

    看到西多夫过来防守，孙麒的双眼，危险地眯了起来。

    在西多夫靠近之后，孙麒突然将球往回一拉，再突然往前点了一下，皮球就从西多夫张开的双腿之间穿越了过去。

    之后，孙麒也从边上绕过了西多夫，重新掌控住了这一个球。

    这样被穿裆，西多夫不由得有些恼怒。

    转身之后，看到孙麒的速度不快，西多夫立马朝着孙麒追了过去。

    不过，孙麒等到了西多夫过来，却是突然停球，并将球用脚底往后一拨，再一次地穿了西多夫的裆，并跟着转身，重新绕到西多夫的身后去，控制住了这一个球。

    孙麒这般明晃晃的羞辱，彻底地激怒了西多夫。

    但是，孙麒却没有给西多夫近身报复的机会。

    转身之后，看到西多夫重新过来防守，孙麒突然向右做出了一个变向，引得西多夫也跟着变向。

    可孙麒却是再次将球拉了回来，向左边来了一个变向，吸引着重心不稳，还在后退着寻找机会的西多夫，再次跟着变向。

    这还没完，孙麒再次停球，往右边拨了一下，再来一个变向。

    差点儿摔在了地上的西多夫，只能再次用脚踝发力，强迫自己再一次的变向，以跟上孙麒，伺机放铲，铲倒铲伤这个可恨的年轻人。

    还没等西多夫站稳，孙麒用右脚脚尖一捅，皮球便从西多夫的胯下越过，再一次地穿了西多夫的裆。

    随即，孙麒从边上绕了过去，没再理会西多夫，而是带着球，朝着ＡＣ米兰队的禁区方向杀去。

    西多夫只觉得胯下一凉，一阵风吹过，吓得重心已经压低的他一个踉跄，直接跌坐在了地上，连脚踝处，还有大腿那里，都出现了一阵刺痛，不由得皱起了眉头。

    看到孙麒这般戏耍西多夫，ＡＣ米兰队的球员，都不由得恼怒起来。

    即便知道孙麒这是在为斯科尔斯出头，报复西多夫，但他们依然对孙麒的报复方式感到很愤怒。

    落后了孙麒好几步远的卡卡，这个时候倒是想要去追防孙麒，但是他只感觉到脚上有些不适，有抽筋的迹象了，也就没法子加速去追，而是停下来缓一缓。

    安布罗西尼，身为这场比赛ＡＣ米兰队场上的队长，眼看着西多夫被孙麒耍得太惨了，立马朝着孙麒冲了过来，凶狠地朝着孙麒放铲，还直接亮出了鞋钉。

    只不过，孙麒却是突然一个急停，变向，带球往中路走去，避开了安布罗西尼的这一个铲抢。

    随即，孙麒又是一个加速，避过了加图索凶狠的冲撞，再将球一挑，越过了皮尔洛，重新用脚后跟挑球，飞过了内斯塔，强势加速，杀到了ＡＣ米兰队的禁区里边，连让他们制造犯规的机会都不给。

