    云黛进去的时候，看见赵元璟一手端着药碗，一手还在翻看一叠账本之类的书册。

    刘德全轻声提醒他：“爷，娘娘来了。”

    赵元璟抬头，看见云黛，顿觉眼前一亮，屋子里也似乎亮堂了几分。

    “好看。”赵元璟的眼眸中，全都是欣赏和惊艳，“到今儿，朕才真正的懂得那句蓬荜生辉的意思。”

    云黛笑盈盈走过去，说道：“皇上这里既不是寒门，也不是贱地，何来的蓬荜？”

    “爷是夸你好看。”

    “是我好看，还是这孔雀毛的斗篷好看？”

    “自然是黛儿好看。若没有美人，这衣服再好，不过是件死物，有什么意思。”

    “皇上如今越发会说话哄人高兴了。”云黛蹲到他面前，歪头看他面前的书册，问：“看什么呢？”

    赵元璟笑道：“年底了，看各地呈收上来的赋税条目。”

    国库的收入大头，都是靠每年的徭役赋税。

    自然是要重视的。

    头几年，为了减轻百姓负担，赵元璟下令减免各种赋税。尤其北齐那边，几乎完全不收税，却还要朝廷拨大量款项下去。

    这也是为什么国库收入总是捉襟见肘的缘故。

    赵元璟点了点账册，说道：“这几年减轻赋税，虽说让百姓的日子好过。但朝廷的压力却很大。宫里向来省检，你们母子几个跟着朕，也没过什么富贵日子。”

    他看着她身上的孔雀毛斗篷，叹道：“你啊好歹是六宫皇后，给你这么一件衣服，你都觉得过于奢华。若是先帝时期，别说皇后，便是最低等级的小嫔妃，父皇说赏也就赏了，从不在意什么价钱。”

    屋里燃着炭盆很暖，云黛把斗篷解下来，递给刘德全，让他挂起来。

    云黛笑道：“做皇后就得过奢靡无度的日子吗？若是那般，怎么还有你送我孔雀毛斗篷的惊喜呢？纵然你是皇帝，我是皇后，终究只是寻常人，也还是要一日三餐过寻常日子的。”

    她这话说的平淡，却叫人听着感动。

    赵元璟笑道：“这几年百姓的日子也缓和起来了，朕想着，过了年就逐渐恢复对北齐的征税。这样一来，也就不必再从你的云记拿银子填补窟窿了。”

    “钱对我来说，若没有实际用处，也就是个数字。”云黛说道，“我看重云记，不仅因为能赚钱，还因为云记可以提高咱们大周的科技水平和生产力。促使大周从农业社会向工业社会发展。”

    赵元璟有时听不大懂她嘴里蹦出来的词汇，但他极少追问。

    有时候，他脑中也会偶尔闪过对她懂得这么多的疑问。

    但也只是一闪而过的念头。

    他从未想过去质疑或者询问什么。

    不论她是怎么懂得这么多，于他而言，都没关系。

    不管什么样的她，他都全盘接受。

    云黛见他没说话，也意识到自己一时忘形，说多了。

    她蹭到他身边坐着，笑道：“药喝完了吗？”

    “喝完了。”赵元璟随手把药碗递给一旁侍立的宫婢。

