    郡南城，郡郊大学。

    男生宿舍里。

    正在睡午觉的叶铭，被脑海之中突然出现的声音给惊醒。

    【大神豪系统绑定成功！】

    简简单单的一句话，直接把叶铭吓得从床上坐了起来，一脸惊疑未定。

    “我刚才好像听到了一句什么话，不会是在做梦吧。”

    “好像说的是，大神豪系统什么的……”

    刚想到这里，陡然出现在眼前的半透明光幕，让叶铭的大脑出现了宕机。

    因为在这片不算大的光幕上，明明白白的写着两行字：

    【大神豪系统】

    【宿主：叶铭】

    内容虽然不多，但是也让叶铭意识到了，自己不是在做梦。

    “不会吧，这种小说里面的东西，竟然真的会落到我的身上，这也太不真实了吧。”

    叶铭有点难以置信。

    做为一个受网络文学熏陶多年的青年，“系统”这个词语，意味着什么，他可太清楚了。

    一觉醒来，这个世界的主角竟是我自己！

    然后为了进一步确认自己没有做梦，叶铭用力的掐了一把自己的大腿，接着，在疼得龇牙咧嘴的情况下，尝试着在脑海里默念了一声。

    “打开系统！”

    再然后，叶铭就看到那片光幕之上，在先前的两行字下面，又多了一行字。

    【可预支额度：四百六十八万】

    “预支？？”

    看到这行字的时候，叶铭的心里，突然生出了一种不对劲的感觉。

    脸上因为疼痛，而扭曲的笑容，也开始变得僵硬。

    紧接着，他就下意识地用自己的念头，在这一行字上面点了一下。

    然后就听到了一个有些冷漠的提示音。

    “宿主可预支的额度，为宿主在当前情况下，有生之年能够赚取的货币数目。”

    “当额度消耗完毕之后，宿主将不再能获得任何货币。”

    “嗯？你能说话？”

    叶铭微微一惊。

    然而在解释完这一句之后，大神豪系统就再也没有声音了。

    任凭叶铭如何询问，都不再出声。

    半晌之后，叶铭也只好作罢。

    但仅靠这一句解释，叶铭也大概知道这个大神豪系统是怎么回事了。

    原来就只是能够预支他往后余生能够赚到的钱。

    叶铭还以为这玩意能直接发钱给他呢。

    “靠，你不应该直接送几个亿给我吗？”

    “就这，还敢说是什么大神豪？”

    “大神棍还差不多！”

    ……

    “年轻人，要学会自食其力才行啊，天上怎么会掉馅饼呢。”

    虚无之境，永恒不朽的空间之中，一名模样俊朗的男子，耸了耸肩，淡声说到。

    听起来，仿佛是在回答某个人的问题。

    但实际上，却是在自语。

    这名男子，正是【大神豪系统】的制造者——方夜。

    不过吧，这虽然是件听上去，好像是至高无上，全知全能的造物主，才能做到的事情。

    但是方夜可以很肯定地说，自己还只是一个新手。

    而那个【大神豪系统】，就是新手教程的产物。

    方夜也不知道为什么，自己被雷劈了之后，会出现在这个地方。

    还接受了所谓“系统之神”的权能。

    顺便附赠了一只小精灵。

    方夜现在的能力，就是能够利用已有的系统素材，来制造新的系统。

    然后为制造出来的系统，寻找宿主。

    并依靠这些宿主的自由发挥，来随机收集新的系统素材，继续制造新的系统，如此循环，以达到进化自己权能的目的。

    最终成为至高无上，全知全能的造物主！

    所以……

    “主人，你又开始做梦了吗？”

    在方夜的肩头，坐着一只巴掌大小，可爱至极的小精灵，正在晃动着那纤细的双腿。

    似乎是看到她的主人又陷入了白日梦之中，才忍不住出声说到。

    小精灵的声音很好听，清脆悦耳，如同悠扬的歌声。

    据她自己所说，她是造物主种下的第一朵鲜花之中，所诞生的花仙子。

    所以方夜就给她取了个名字，叫做：小花。

    虽然小精灵并不喜欢这个名字就是了。

    “不要打击我的自信心啊，小花。”

    方夜揉了揉眉心，出声说到。

    虽然小花的话，一点都没错。

    在接受了系统之神的权能，知晓了自己的能力之后，方夜就发现了。

    自己现在，是真正的一穷二白。

    打开背包一看，连半个已有的系统素材都找不出来。

    要不然，他也不至于把新手教程里面，用最简单的素材，最简单的方式，制造出来的残次品，拿出去忽悠人了。

    只能说，苦了这第一位宿主了。

    希望他能理解吧，哪怕是神，手里也没有余粮啊。

    ……

    “虽然这个破系统，不能直接给我送钱，但是这个预支的功能，倒也不是没用。”

    “话说，我这辈子，真的就只能赚这四百多万吗？”

    叶铭在一阵怀疑人生之后，也就释然了。

    也许是自己这辈子的运气不够多，所以得到的系统，才会是个中听不中用的玩意吧。

    但起码这个预支的功能，可以让自己以后完全不用工作。

    只要节省一点，就能安稳的过完下半辈子。

    当然，前提是一个人过。

    要不然肯定不够。

    不过，要说自己这辈子只能赚四百多万，叶铭还是有些不相信的。

    自己的未来，难道就那么暗淡无光吗？

    “也许我该试试这个破系统的真假。”

    冷静下来的叶铭，终于想起了自己应该做的事情。

    “系统，我要预支……”

    “就先预支两万吧。”

    这两句话，叶铭是在心里默念的。

    【预支成功，请宿主注意查收。】

    【当前可预支额度：四百六十六万】

    紧接着，叶铭就听到了自己手机的短信铃声，响了起来。

    打开一看，就看到了银行卡到账的消息。

    真的是两万元整。

    一分不少！

    “这个大神豪系统，是真的！”

    叶铭吞了一口唾沫，脸上的惊喜，溢于言表。

    这么说来，四百多万的预支额度，是不是就相当于自己有了四百多万的存款呢？

    毕竟叶铭也只是普通家庭，父母辛苦了一辈子，有个十几万存款就不错了。

    而叶铭现在，突然之间就有了四百多万。

    当然会激动，当然会惊喜了。

