    校长宣布完处理结果后就面色严肃的下台,在王晴三人分别上台去念检讨时，他还走到楼雯雯的面前，直接鞠了一躬,“对不起孩子,是我这个校长没做好。”

    楼雯雯吓了一跳,连忙跑到一旁躲开,“校长，我……”

    “同学你不用多说，是学校没做好。”说完后,校长又转头看向年长的刘民警,“警察先生，谢谢你们救下了这个孩子，谢谢！”

    刘民警看了看这位校长,又看了看那位副校长，“那天我们来学校,见到的不是您？”

    “对,我前段时间做了个小手术，所以学校的事情全权交给学校的其他人了，没想到就出了这么大的事情。”说到这，校长叹了口气，直接对楼雯雯说道，“虽然说这么做有些市侩,但学校决定免除你高中所有的费用，食堂也是,我已经打过招呼了，以后你去大窗口打菜都是免费的。”

    “不用了校长，我……”事情发展到现在,楼雯雯整个人都晕乎乎的有一种不真实的感觉，王晴她们受处分了？除了公开念检讨之外还要当众给自己道歉？现在学校又要免除她的学费和食堂的饭费？

    “雯雯，谢谢校长。”程柒突然开口说道。

    楼雯雯茫然的看了一眼程柒，但还乖乖的道谢，“谢谢校长。”

    “你是……”校长眯着眼睛打量了一下程柒，随即反应过来，“程柒？！”

    “对，是我，校长好。”程柒伸手和校长握了握手说道，随即又推了一下楼雯雯，“雯雯，和警察叔叔去上台，马上要道歉了。”

    说完，程柒还对那位年轻的民警点了点头，那位民警下意识的直起腰板，护着楼雯雯就往台上走去。

    可是才走了两步他就反应过来，他怎么突然这么听话？程柒一个眼神尽然就让他乖乖上台了！

    不过在注意到王晴突然看向楼雯雯充满恶意的视线后，这位年轻的民警立刻有着责任感，二话不说跟在楼雯雯侧后方上了主席台，就好像在保护她一样。

    而主席台下，校长也露出恍然的表情，“我说小赵怎么突然就打电话让我来学校，是因为你？”

    “恰逢其会，主要是我在录制节目的时候刚好接到了雯雯的报警电话，所以就跟进了一下这件事，恰好发现十三中的校长也是书协的理事，所以冒昧的和赵主席打听了一下您，最后才拜托赵主席请您出院来一趟，真的很抱歉，打扰您修养了。”程柒抱歉的说道，毕竟校长才刚做完手术没多久。

    “不，是我抱歉才对，我也要谢谢你能信任我，不然我真不知道这件事会被这些人处理成什么样。”说到最后，校长的表情也冷了下来。

    “不好的，处理了就好。”程柒突然开口说了一句。

    刘民警诧异的看向程柒，没想到程柒会说出这种强硬的话来。

    让刘民警没想到的是，校长竟然还认同的点了点头，“没错，不好的，处理了就好。”这里是校园，他可不想将这些不好的风气放在本该最纯净的地方。

    “不对啊，你个丫头之前可没和我打招呼。”校长突然反应过来不对味了，“怎么样，我之前的处理结果还满意不？”

    被发现自己小心思的程柒大方的直接点头承认了，“非常棒，不愧是我们书协的理事。”

    好吧，校长也知道之前学校的处理方式确实不地道，程柒能在知道他身份后选择再给一次学校机会已经是给他面子了，不然以程柒的说法，如果这件事在他不知道的情况下出现在节目里，那后果可就不好说了。

    “你们那个节目？”

    “这种涉及到**的事情，节目组不会贸然播出的。”程柒保证道。

    听到程柒这么说校长也算放心了，原本还打算将程柒拐到办公室帮他写幅字的想法也没有了，直接通知学校所有领导：开会！

    就在校长匆忙离开后，楼雯雯也下了主席台，而王晴面色难看的直接扑进她爸怀里，“爸，我要请假！”

    竟然真的当着所有师生的面给楼雯雯道歉，简直丢死人了！

    “好，咱们走，爸一会给你们班主任打电话请假。”王晴爸爸直接说道，搂着王晴就准备直接离开。

    那位年轻的民警连忙冲过去，表情严肃的说道，“王先生，因为您女儿已满十四周岁，且已经有了确凿的校园暴力其他同学的证据，并对当事人造成了严重的心理伤害和身体伤害，所以需要行政拘留一周。”

    “什么？”王晴猛地抬头，正要说什么就被他爸给瞪了回去，“知道了，我会去你们派出所的。”

    慢了一步下来的两个女同学刚好听到了两人的对话，这次是真的被吓的脸色发白。

    “你们两个可以先回去上课，放学后叫上家长陪你们来派出所一趟，或者我们直接联系他们。”刘民警走到那两位女同学面前，表情严肃的说道。

    “我、我放学去。”

    “不要联系他们，我放学就告诉他们！”

    两人连忙说道，她们不能再当着同学的面直接被警察带走了。

    说完后，两人就连忙低着头跑向教室，再也不敢多待。

    “雯雯去上课吧，我在食堂等你。”看着几人匆匆离开的背影，程柒收回视线，拍了拍楼雯雯的肩膀，开口说道。

    “恩，谢谢姐姐。”楼雯雯用力的点了下头，眉宇间似乎都轻松了好多，又看了一眼两位民警，十分懂事的挨个道谢。

    因为和程柒等人聊了几句，所以楼雯雯回到班级的时候，班级里的其他同学都已经坐好了，楼雯雯连忙准备往里面走。

    结果她刚迈进教室，赵乐乐突然大喊一声，“起立！”

    班级里的所有学生都站了起来，“楼雯雯，对不起！”

    喊出这六个字的，有像是那两个在主席台上作检讨的两位女同学那种随大流站起来的，也有真正觉得羞愧低头小声道歉的，也有目光闪烁想要看着楼雯雯说对不起最后却没有勇气的。

    但谁都没有赵乐乐和她的前后桌显眼，只见她们三人双眼放光的看向程柒的方向，说着对不起的声音超级大，几乎盖过了班级里所有男生加起来的声音。

    所以不止是楼雯雯诧异的看向她们三人，就连班级里的其他人都在惊讶的看向三人，最重要的是，如果大家没记错的话，这三个女生属于班级的小团体，学习中上还有一些业余爱好，属于那种家长不太抓学习的学生，过得特别的潇洒。

    之前楼雯雯的爸爸在学校门口闹事的时候，她们三人跑去参加了什么创意机器人大赛根本就不在学校，等她们参加完比赛回来时就是今天了，所以，她们道个什么劲儿的歉？

    三人完全没在意众人的眼光，直接热情的对楼雯雯咧嘴笑了笑，赵乐乐更是热情的招呼着，“雯雯快进来，马上要上课了。”

    “哦，谢谢。”楼雯雯下意识的应了一声，然后快步走到自己的座位。

    几乎是楼雯雯刚坐下，一直藏在教室门外的班主任才进来，班主任看着面前这些还有些稚嫩的面孔，想要说些什么，一时之间却不知道该如何开口。

    为了楼雯雯今后平静的校园生活，之前校长也只是大概解释了一下之前楼爸爸对楼雯雯污蔑的事情，并没有提楼雯雯曾经跳楼的事情，所以此时班主任也不知道该如何说，但只要一想到之前在医院看到楼雯雯闭着眼睛躺在病床上的场景她就一阵揪心。

    直接将手上的书扔在桌子上，班主任拿起一支粉笔在黑板上写下了几个字：论语卫灵公。

    写完后，班主任直接将粉笔扔在讲台上，“来，同学们，今天老师就给你们讲讲论语！”

    高一八班的学生全被自家班主任的骚操作给弄傻了，看了看被班主任扔在讲桌上的数学书，又看了看自己桌子上的数学书，在班主任激昂的讲解中，默默的把那句‘老师，你是数学老师’给咽了回去。

    浑浑噩噩的上完这节特殊的‘数学课’后，就连下课铃声都拯救不了高一八班的学生们了，满脑子都是什么君子小人、己所不欲勿施于人、知者不失人亦不失言等等。

    等到他们刚好一些，语文老师进来了，几乎是所有学生都是一个激灵，下意识的回想他们这套课本中有没有什么论语。

    好在语文老师并没有班主任那么丧心病狂，她只是温柔的对大家笑了笑，然后告诉同学们这节是作文课，让大家以‘人云亦云’为话题写一篇作文。

    布置完作文后，语文老师直接走到了楼雯雯的身边，语气十分的温柔，“雯雯啊，这篇作文你就不用写了，老师来给你讲讲你周五落下的课。”

    “好的，谢谢老师。”楼雯雯连忙掏出课本，乖乖的享受起老师的单独辅导了。

    放学的铃声终于响起来了，被满脑子方块字折磨的不行高一八班的学生们整个人都木了，就连食堂的糖醋排骨似乎都拯救不了她们了。

    恩，糖醋排骨不够，但如果再加一个程柒呢？

    赵乐乐用力的抹了把脸，拉着自己的前后桌走到了楼雯雯面前，“雯雯，走吧，咱们去食堂。”

    “好。”楼雯雯点了点头，跟着三人走出了班级。

    高一八班的门口，站着一个扎着高马尾的女生，看到几人出来后直接酷酷的点了点头，“走吧。”

    担心楼雯雯被好友的态度吓到了，赵乐乐连忙介绍，“雯雯，她叫季夏，是我从小一起长大的好朋友，而且她也是程柒姐的粉丝，柒月！”

    听到对方是程柒的粉丝，楼雯雯看向前面那个酷酷的背影顿时亲切了许多，小声的念了一遍季夏的名字后，点了点头。

    看到楼雯雯严阵以待的记名字表情，赵乐乐顿时笑了，瞄了一眼走在前面的好友后，小声的说道，“你别看她酷酷的样子，其实说不定现在多紧张呢。”

    “紧张？”楼雯雯瞄了一眼前面的赵乐乐，不太相信的问道。

    “对呀，她超喜欢程柒姐的，平时根本不关注娱乐圈的事情，却因为程柒姐注册了微博，还追了程柒姐的所有影视剧作品和综艺节目，总之你一会儿就知道了。”赵乐乐一点也不客气的吐槽起好友来，一不小心声音就大了一点。

    楼雯雯看着前面那个差点别自己绊倒、然后以灵活的身手原地跳了一下就瞬间正常的背影，不仅相信了对方在紧张，也相信了赵乐乐之前说自己朋友身手好的说辞。

    很快，一行四个人就来到了食堂，不需要特意去找，四人就看到了程柒。

    因为实在是太明显了，十三中的食堂有四人长桌和六人长桌，如今最角落一张六人长桌上，满满当当的摆了一桌子的食物，除了大窗口的菜之外，还有其他小窗口的特色食品，什么米线凉皮酸辣粉苕粉麻辣烫罐罐面等等，想看不到都难。

    而程柒则背对着众人坐在那里，像是感受到什么一样，程柒回头看了一眼楼雯雯几人的方向，挥手，“雯雯，这里！”

    虽然程柒此刻戴着口罩，但季夏还是确定了她的身份，所以，乐乐说的竟然是真的？！

    原本一马当先的走在前面的季夏一下子停在了原地，有点激动。

    “走了走了，别引人注意。”

    早就猜到这个可能的赵乐乐直接推着好友往前走去，身后则跟着她的前后桌和楼雯雯。

    “姐姐。”楼雯雯看着程柒，开心的打着招呼。

    看了楼雯雯的表情，程柒也放松了一些，起身招呼其他几人坐下，“都是雯雯的同学吧，不要拘束，快坐下。”

    “快吃吧，也不知道你们喜欢吃什么，就每样都来了些。”程柒注意到楼雯雯欲言又止的表情，揉了揉她的头发，“放心吧，不会浪费，我很能吃的。”

    听到程柒的话，季夏想也没想的脱口而出，“对，柒柒饭量很大的，在剧组能吃好几个盒饭，而且我也可以帮忙吃！”

    说完后，季夏自己都懵了，连忙改口，“不是，我不是说柒柒饭量大，不对，是程柒姐……”

    “没事，喊我柒柒就行。”程柒笑着说道，“你是赵乐乐说是那位武协的成员吧？那咱们也算是一个组织的，或者喊我师姐也行。”

    “不是不是，我就是一个普通的少年会员。”季夏连忙摆手，“我还是喊柒柒吧，习惯了。”毕竟是天天在微博底下柒柒柒柒吹着彩虹屁的人。

    “好。”程柒点头，看向另外两个女生，“你们也是八班的么？”

    “对，程柒姐好，我叫李梦，是八班的同学。”

    “程柒姐好，我叫闻悦，也是八班的同学。”

    两人连忙点头，跟着赵乐乐一起喊的程柒姐。

    “你们好，快吃吧，一会凉了不好吃了。”注意到几人都是举着筷子一本正经的回答自己的问题，程柒连忙说道，并主动往自己碗里夹了一筷子面，“我就不招呼了，喜欢吃哪个自己夹，咱们边吃边聊。”

    程柒开口、季夏第一个响应，之后是赵乐乐，也连忙夹了一块糖醋排骨，顺手就放进楼雯雯的碗里，“雯雯你快吃，咱们食堂难得做一次糖醋排骨，她们几个都特别爱吃，不吃快点就没了。”

    完全没想到会有女同学给自己夹菜，楼雯雯愣愣的看一眼赵乐乐的方向，发现她早就迫不及待的低头开始吃糖醋排骨了。

    “谢谢。”楼雯雯小声的说了一句，然后给程柒也夹了一块糖醋排骨，这才低头吃了起来，真的很好吃。

    吃了一会后，可能是吃嗨了，季夏直接挥手对楼雯雯说道，“楼雯雯，我是十七班的季夏，以后再有人欺负你就和我说，我帮你揍回来……咳咳，是我保护你！”

    “谢谢。”楼雯雯看了一眼程柒，用力的点了点头。

    “你不用多想，虽然我是有一方面因为柒柒才这么说的吧。”因为差点把武馆里的口头禅带回来的季夏不好意思的挠了下头，这才补充道，“但我最讨厌的就是用暴力手段来没理由欺负人的行为了，所以就算没有柒柒，我如果看到了咱们学校有人校园暴力，我也会上去帮忙的。”

    “对，这个我证明，小时候季夏就因为经常帮隔壁班的小朋友打抱不平，经常被揍得鼻青脸肿的回家，后来季爸爸才特意安排她去学的武术。”赵乐乐举手补充道。

    “放心吧楼雯雯，我们以后也会帮你的，以后你如果想上厕所了就和我说，我不看漫画了，陪你去！”闻悦也连忙保证道。

    “嗯嗯，我也不看小说了，陪你去上厕所。”李梦也点头附和。

    一旁的赵乐乐吃惊的看着自己的几个好友，所以你们暴露了知道么？一个在学校喜欢看漫画、一个在学校偷看小说、一个一言不合就要上手。

    “赵乐乐你喜欢什么？”程柒好奇的问了一句。

    正在‘嘲笑’好朋友一不小心暴露本性的赵乐乐顺利的秃噜嘴了，“追剧啊，只要颜值在线我什么都喜欢追，三观跟着五官走的那种，不过我现在最喜欢看程柒姐的剧。”

    话刚说出口，赵乐乐也懵了，抬头看向程柒，疯狂的摇头，“不是不是，我说错了，我五官跟着三观走，啊呸不对，我、好吧，我就是挺喜欢追剧的，只要是演员长相不错的剧我都喜欢。”

    看到赵乐乐蔫嗒嗒的的样子，所有人都忍不住笑了，就连楼雯雯也是，以前没什么朋友的她，第一次见到同龄人在自己面前这么鲜活的样子。

    看着楼雯雯嘴角翘起了细微弧度，程柒也彻底放下心来。

    有着这么好的师长、和这些性格开朗的同学，楼雯雯早晚会从失去爷爷的绝望和被校园暴力的阴霾走出来的，对吧？

