    被问到的学长回答：

    “恩，我不行。”这位学长很谦虚的说了一句：“我只精通两门，能勉强再看懂三门，需要字典的辅助才可以读懂一些专业的书籍，比如这本。”

    一群新生眼前一片白。

    因为，他们甚至分不清这是什么语言的。

    学长介绍道：“地堡语，物理中的拓扑与几何，非常不了起的一本书，有漂亮国语版本，翻译人员的水平不行，夏国语版本暂时没有。还有这本……”

    卧槽，又是看不懂的语言，和刚才那本明显不是一样的。

    学长介绍：“马车夫语，临界现象理论。”

    新生们麻了。

    他们感觉自己弱的象只鹌鹑。

    学长倒是宽慰道：“没事，新生入学前半年都是废物，我也一样。晚上有外语补习班，我来这里第三个年头了，现在读大二了，每天晚上都还去听。要加油，熬过头三个月就好了。”

    和新生们交流完，学长抱着几本书找图书馆空位去了。

    留下了一群茫然的新生。

    来了三年，读大二。

    这代表……留级！

    留级！！！

    新生们震惊了，就这位读的书，他们感觉是不是应该放在研究生才读的，而且懂五门外语，就这样的还留级。

    第一次，头铁的新生们对留级这个词有了新的认知。

    突然广播响了。

    “东园工院所有同学注意力，播放一条新消息。二年级同学韦玎，证明了临界线上非平凡零点占全部非平凡零点比例至少为百分之三十九点七。此论证，已经提到了两位陈老的认可，自今日起，韦玎同学搬入超甲等宿舍。”

    广播重复了两遍，没有然后了。

    图书馆内，许多人抬头听完，然后继续低头看自己的书。

    新生们一头雾水，他们完全不知道这个广播代表着什么。

    傍晚，在各班老师讲解新生手册的时候，有人提出疑惑。老师回答：“简单来说吧，韦玎同学可以说解开黎曼猜想的第一人，不是第一个，是全球第一人，上一次是二十年，有人演算到了百分之三十七点几。”

    “至于超甲等宿舍，你可以理解为你家的二室一厅，有卧室、书房、会客厅，干湿分离卫生间，二十四小时热水，房间内有配有电话，书房内配有独立电脑等等，楼下有辆属于她的摩托，而且这一套宿舍，如果标准的她不满意，可以作调整。她喜欢的窗帘、她喜欢的书桌，总之就这个意思了。”

    就这吗？

    老师没说的是，韦玎有可能得到世界三大数学界超级大奖之一，或是更多。

    比如菲尔兹、沃尔夫、阿贝尔……

    韦玎这会正在干什么。

    她在自己的专属小实验室内，正在为一套程式的算法发狠呢。

    这是最后的冲刺了。

    只要自己的算法成功，那么，这就是九厂在光盘影碟中，独有的，领先全球的一套影音标准。

    九厂，就是标准的制订者。

    韦玎要超越杜子春了吗？

    不！

    杜子春已经完成了他的项目，现在已经进入了最终的测试期。

    一但测试完成。

    这一套全新算法控制下的五轴。

    虽然加工的零件体积仅仅只有十五厘米长宽，却是真正属于夏国的五轴。

    东园工院，十三位三年级的学生，没有弱者。

    杜子春，不是最强的。

    韦玎想超越，还有很长的路要走。

    就在这一天，栎阳飞造。

    这里原本还在研究的人员，特别是军电的研究生、博士生们，开始紧急集合。飞机已经准备好了，送他们去红蓝PK现场。

    新PK。

    一支立过功勋的，曾经在那山对猴林实施过短波干扰的人马，已经到达红蓝PK场，想试试九厂干扰与扛干扰的力量有多强。

    原本红蓝PK，精英没动。

    既然有专业的人来PK，军电自然调精英前去应对，这也是对这支有过大功勋的队应有的尊重。

    几样原本还是实验中，还有许多缺陷的设备也给抬上了飞机。

    冷凝霜教授也上了飞机。

    她万万也没有想到，她的研究竟然可以变成一件非常厉害的大杀器。

    此时的红蓝PK场。

    年龄大的全部被教授们叫去干活，一群年龄最大二十岁，最小十七岁的小丫头们，开始组团去抗议。

    这其中，自然就有年龄小的大一学生，比如楚军兰。

    当然，还有那些十几岁就穿上制服，一直在训练通讯的小丫头们。

    为什么让小丫头们去抗议，因为九厂这边的人不想玩了。

    再玩下去，压箱底的东西就给逼出来的。

    这是留给明年用的。

    可是，当这群小丫头到了裁判组这边的时候，有一人推开门走了出来：“哟，都很有精神的嘛。”

    瞬间，大约十分之一的小丫头开始往后缩。

    吓都吓死了。

    这要让自家的家长知道，从爷爷到奶奶，从伯伯到叔叔再到婶婶，排队把自己收拾一遍。

    “那边那个扎马尾的，让我看看，什么时候咱们队-伍里允许扎马尾了。这里从那混进来的。那边，就是往树后面躲的那个，头发挡住耳朵了，又是怎么混进来的。还有穿花袜子的。”

    这位一一点名。

    勤务拿来小马扎，这位坐下，笑呵呵的继续点名。

    一个个被揪出来。

    有人过来低声解释：“报告，这是九厂征用的大学生。”

    “扣下，叫九厂的小白来，立即。”

    “是。”

    一群小丫头给关进帐篷里了。

    这被关了，让有人认识那位的反而不害怕了。

    关五天不可怕。

    可怕的是，没受罚让家里知道了。

    帅！

    没错，这位就是夏国的，帅！

    八帅。

    象是楚军兰这种，小时候就见过的，吓的头发根都立起来了。

    这会白昊在忙什么呢。

    在夏科一家家的串门子呢，一来是混个脸熟，二来是看有没有机会挖个人，比如某个学老不成器的学生什么什么的。

    最最重要的是，白昊想把山寨大会升级。

    就是九厂研究室认为非常有价值的成果，得到学老们的认可，并且对研究人员给予鼓励、奖励以及相应的荣誉等等。

    奖金就算了，九厂自己发。

