    卧室的窗帘被拉上，外面的阳光被遮挡在窗子外面，整个房间里昏昏暗暗的，两个人也换上了睡衣。

    “我们要在床上看吗？”

    “客厅有点冷，你亲戚明天才走，冻着怎么办，还是坐到床上暖和，快上去，把被子盖上。”

    陈朔一肚子理由，看着她爬上床，盖好被子，这才把一张懒人桌支在床上。

    这张桌子就是为了这个时候买的，前两天跟笔记本电脑一起到的货，买的还是最大的型号，桌子底下放下两个人的腿绰绰有余。

    两个人坐在被窝里，一起看电影刷剧多是一件美事。

    陈朔把笔记本电脑摆上去，插上电，防止看到一半突然出现没电的情况。

    然后将酸奶零食也摆上去，都是刚才翻找出来的，要放以前肯定翻不出来。

    但自从家里养了只猫耳娘之后，零食酸奶就没有断过。

    白小柒伸手拿起酸奶，把吸管插进去吸了两口，又捏起一块饼干塞到嘴里，含糊不清的问道：“在床上吃东西是不是不好？”

    “要是我说不好的话，你是不是就不会吃了？”

    “不，我还吃。”

    “那你就别问。”

    说着，陈朔也爬上床，掀开被子和她钻进一个被窝里，然后就看到她一个劲儿的往旁边挪，像是和自己紧紧挨着就会生小孩似的。

    陈朔一把拽住她的小胳膊，“你跑什么？”

    “我...”

    白小柒张张嘴，也不知道自己为什么要跑，眼睛偷偷往下瞥了一眼，感觉这样坐着应该不会被硌。

    这才把身子坐回来和他挨在一起，又把手里的酸奶递过去，岔开话题道：“你要喝我的酸奶吗？”

    “你喝你的，但记得只能喝这一盒，不然又得肚子疼。”

    “嗯，我知道。”

    来了这么多次亲戚，白小柒早就总结出了经验，只有前三天才会疼，但后面就不会了，当然，如果有需要的时候，她会装疼。

    见她答应的这么干脆，陈朔微叹口气，有些拿她没办法，“你总是这样嘴上答应的特别痛快，然后等真正做的时候就控制不住，这就是你自控力差的表现。”

    “所以我才要你管着我啊。”

    “不是管着你，是监督着你，或者说督促着你，这个你要分清楚，咱们两个人是平等的，而不是谁压谁一头，谁非要管着谁，你也不能出现这种愿意被我管着的心理。”

    陈朔嘴里叮嘱着，一边给电脑开机，新买的电脑也没有买太好的，反正也就是让她拿来看看视频，刷刷剧。

    但开机速度还挺快，击败了全国百分之九十九的电脑，待看到两个人合照的壁纸，陈朔愣了一下，扭头问道：“这是你换的？”

    记得之前自己给她设的壁纸是她一个人的独照，毕竟这电脑是专门给她买的。

    “嗯...”

    白小柒正忙着**盖，含糊的应一声，粉嫩的小舌头一卷就把酸奶盖上的奶皮抿进嘴里，这才道：“我研究了好久才换上的。”

    “等会儿给你个奖励。”

    陈朔笑笑，伸出手指刮掉她鼻子上沾染的奶渍，很自然的放进嘴里。

    “什么奖励？”

    “待会儿你就知道了。”

    陈朔把她喝干净的酸奶盒丢进床边的垃圾桶里，握着鼠标点开腾腾视频，问道：“这个八荒六合唯我独尊天长地久长春不老功，有电视剧，也有电影，你想看哪个？”

    “看电视剧。”白小柒已经放弃了去记那一长串的名字，太累。

    而且她现在已经知道了电影和电视剧的区别，电影都很短，只能看一两个小时，但是电视剧就很长，有的甚至四五十集，能看好几天。

    “好，让我想想咱们看哪一版的。”

    陈朔握着鼠标盯着电脑琢磨要看哪一版的，白小柒的眸子则盯着他的侧脸。

    看了一阵，她又回头瞧瞧身后的靠枕，随后往陈朔身边贴了贴，将身子倾斜靠进他的怀里，陈朔伸出胳膊揽住她的肩膀，问，“你猜到了？”

    “？”

    听到陈朔的话，白小柒的脑袋上浮现出一个问号。

    “我之前说过给你个奖励，就是奖励你躺在我的怀里看电视剧。”

    说着，陈朔在她唇上亲吻一下，“但没想到你这么聪明，竟然直接猜到了，所以我决定再奖励你一个新的。”

    “我本来就很聪明。”

    “对，你是天下第一聪明。”陈朔笑，隔着棉质的睡衣用手指轻轻摩挲着她的肩膀，“咱们就看这个吧，看这个03年版的。”

    老版的虽然经典，但画质什么的都太模糊，而且打斗场面也显得太小家子气。

    明明是几万大军对峙，愣是能拍出了两个村械斗的场面。

    当然这些只能归咎于那个年代的问题，那个时期的TVB所有的服化道都相当简陋，主要还是为了省经费。

    而零三版的就很好，一众演员演技在线，场面虽然说不上有多宏大，但起码能看出是在打仗，不是两个村在械斗。

    电视开始，一辆马车由远及近，镜头拉进车里，萧远山夫妇正抱着襁褓里的萧峰进雁门关。

    见到这一幕，白小柒出声问道：“这怎么一开始就有小孩了？”

    “因为这一男一女不是主角。”

    陈朔解释，这妮子看的电影电视本就没多少，还都是现代片，怀孕生子基本上得到中后期，像这种一出场就抱孩子的武侠片就属于是头一回看。

    “那谁是主角？”

    “怀里抱着的那个孩子。”

    “这么小的孩子当主角？”

    “现在虽然小，但很快就会长大的，你往下接着看就知....”

    正说着，屏幕里画面一转，已经成长为丐帮帮主的乔峰正带着丐帮无数弟子站在山头上准备伏击契丹人。

    陈朔扬扬下巴，“你看，这不就长大了吗？”

    “我觉得他跟那个小孩不像。”

    白小柒看着屏幕里披头散发的乔峰，又回忆了一下那个襁褓中的婴儿，给出自己的看法。

    “你咋不说他为啥长得这么快呢？”

    “这是电视剧，里面的时间都过的特别快，小孩也都长得快。”

    白小柒扭动身子，在他怀里找了个舒服的位置，然后用科普的语气继续道：“总不能一点一点演，那得演到什么时候去。”

    “你既然清楚，那你就不要问什么像不像的问题，这就不是同一个演员。”

    “我知道。”

    “你知道你为什么一直揪着那个小孩不放？”

    “........”

    “因为我觉得你就很想让我给你生小孩。”

    “？？？”

