    前两次的竞选，双方还是比较和谐的，因为自己的避难所还没有建造完毕。在这个时候竞争过度只会被民众排斥。

    但是这一次不一样了，人们建造额外的避难所，并不会影响自己本身生存，也没有太大的收益，最主要是为了获取心理层次的满足感。

    民众从心理层面愧对后方的大本营，所以愿意做出一些自以为可以弥补的事情。

    而“民主促进会”抓住了这方面的心理矛盾。这些政客认为，只要纸面上有这个计划就成，哪怕只是在用嘴巴喊一喊，自己比另一个党派的能力更强，也是好的。

    到底会不会延期并不是太重要，因为时间还久着呢！

    民主促进会的六小时工作制度，也是经过精心计算的。

    由于主要避难所在过去十年的时间里已经完成，人们再也没有所谓的生存压迫，那么接下来的工作，也就是快乐学习，快乐科研，然后建设关于中子星对撞后的数据接收仪器等等……

    这些并不紧迫，时间还长着呢，每天六小时的工作足够！并不会影响什么！

    另一方面，更加重要的是，工业联合党已经执政了十年的时间。话语权这东西很重要，双方的竞争一直存在，“民主促进会”在议会中的席位越来越少。

    长期在野的党派如果再不能执政，将会被不可避免的边缘化。到时候，所谓多党制度将会变成一党制度，这是他们不愿意看到的。

    “这一份方案的颁发，很快引发了民众的掀然大波！”

    “有的人支持，有的人反对。”

    包括教育专家林英东，便提出了很大的反对意见。

    他认为原先的8小时工作制是符合人性的。冒然减少工作时间，会对社会风气产生影响。

    人类自古以来日出而作日入而息，凭什么这个时代的人类就只要工作6个小时呢？

    那些曾经六小时工作制的国家，其实是很散漫的，远远比不上八小时工作制的国家。

    而且工作是实现自我社会价值的过程，一个不工作的人必然是废物一个，即便6小时工作制，看上去比8小时工作制更加自由。用一些精英层的数据，不客观也不可靠，要知道许许多多的民众可不是什么精英层啊

    总而言之，反对的人众多。

    然而这种辩论并没有什么太大的作用，民众嘴巴上是一个说法，身体上却很诚实。

    轰轰烈烈的选举结束后，民主促进会上台，执政党更换，通过了相关方案。

    ……

    就这样，5年很快再次过去……

    “民主促进会”只能履行了自己的诺言，辛辛苦苦修建着更加豪华的额外避难所。

    但他们意识到，5年这个时间，对于星际文明来说实在太短，以至于什么工程都做不了，就已经过去了。

    这个额外的大型豪华避难所，需要容纳四千万人的衣食起居，连三分之一都没有修建完毕……这不是因为他们懈怠了，而是时间根本不够，颁布了六小时工作制度，又只有五年，怎么可能够。

    所以“民主促进会”想要修改这一条宪法，将政党执政年限延长一些，再怎么也要符合星际文明的常规工程期限。

    这其实是很正常的一件事。

    结果，这个方案又受到了在野党的猛烈抨击！

    “凭什么你在位的时候，就想要修改宪法？为什么不是我在位的时候，我修改宪法？”

    “所有的好处都让你得了，没有修好避难所……是因为你无能！”

    “民主促进会”的确没有完成自己的承诺，没有修建好额外避难所，人们也没有和1光年以外的同胞通话……

    民众自然不太满意。

    实际上“民主促进会”不应该背这个锅，但大多数民众却不这么想，既然你在任期内没有实现承诺，就应该下台。

    轰轰烈烈的党派竞争又开始了，每一次的选举，都会闹得整个社会乌烟瘴气，你批评我，我评判你。双方必须想办法尽可能地抹黑对方，然后讨好民众，才能够获得选票。

    而控制媒体成为了重要的一环。

    媒体开始变得不再客观，变得有倾向性。

    而人类本身也是有倾向性的，在互联网的信息浪潮当中，会选择挑选自己认同的信息，无视自己不认同的信息，然后完成自我洗脑的整个过程。

    “这样一来，浅绿慢慢变成了深绿，少数的浅蓝开始转换为深蓝。”

    在选举到时候，工业联合党学模学样，又抛出了一个“提早退休年龄”的方案，引发了巨大的社会冲击！

    什么都不要说了，提早退休！

    这个时代，在不开发大工程项目的情况下，只需要非常少量的劳动力就能够将人们养的舒舒服服的了。

    那么……提前退休又怎么样呢？

    跟随着璀璨银河号过来的民众当中，老龄化是比较严重的，60%以上的人口，都是中老年人，他们为曾经的行星发动机建设计划奋斗了半辈子，对这个方案当然喜闻乐见。

    提前退休，当然是好事！

    于是，在这么多的因素下，工业联合党又重新上台了……

    ……

    党争！

    这个非常古老的词语，放在新人类文明并不常见，但放在地球文明身上，实在太太常见了……常见到人类明明知道它的危害，却对它无可奈何。

    权力是腐蚀人心的毒药。如今它又卷土而来，借着“自由”的名义，掐住了一个人类分支的喉咙。

    整个故事并不复杂，却又相当戏剧化，仿佛是一场无声而又好笑的哑剧，在外人看来是悲伤的，而内部人员却毫不自知，并乐在其中。

    年轻的执政者享受着权力带来的快感，都不愿意自己下台，开始尝试着讨好民众，获得更多的选票。

    但他们并不知道文明列车脱轨之后带来的巨大风险。

    ……

    “这个时候，许多聪明的学者已经感到，整个事态有点不对劲了。在未来无止境的党争当中，人类的底线将会越来越低！各种乱七八糟的媒体，不停地在抹黑对方，将对方领导人的一切隐私都扒了出来，变成了民众娱乐的工具！”

    “而人是有立场的，在无穷无尽的媒体洗脑当中，总归会带上强烈的倾向性。”

    “这个世界没有敌人，没有竞争，没有生存压力，在这种无穷美好的环境当中，怎么避免自身的沉沦呢？必须要一个强有力的政府来引导整个文明的精神建设！但是现在没有，完全没有！”

    “所谓的民主，必然被民意所影响，于是越迁就民众意愿的党派，成为执政党的概率也就越高。他们被民意牵着走，哪里还会有所谓的精神建设？”

    重新回归新人类文明的林英东先生，在科学议事会的台上描述起曾经的往事，忽然发现这一切荒唐地可笑。

    整个事件听起来离奇而又荒谬，可是它实实在在地发生了。

    他咬牙切齿地说道：“可是，一辆火车启动之后，又怎么可能凭借几个人的力量停下来呢？”

    与林英东一起的，还有六万多名普通民众，他们已经被安排了自己的住所，他们想融入将近五千万的新人类文明并没有太大的问题。而人们也乐于接纳这些遗留下来的幸存难民，他们经历过这一番劫难后，应该会更加珍惜眼前的生活。

    