白鹿坐在返回华龙帝国西北大雪山的私人飞机上，目色深沉，眉头紧锁……
白家拥有广袤的私人领地，占据西北行省近三分之一的沧澜山脉，全是白家的领地，但这是一片非常贫瘠的土地，地广人稀，沧澜地界内只有一个城市白云城。
白家是华龙帝国除去皇家以外，最大的地主，但土地多不代表产业多，沧澜大雪山只有石头跟皑皑白雪，白家领地内多以畜牧业为主，领地赋税收入微薄，白家名下只有一个半死不活的西北畜牧乳业集团，一个奄奄一息的西北军工集团，还有其它一些零零散散的投资股份。
名声在外的神秘大雪山白家，一个被封神的家族，其实并不是那么富有，如今西北军工集团危在旦夕，需要一个白家的人站出来。
祖父白镇山身体不好，基本不能管事了，亲爹白玉楼像一匹桀骜的野马，不喜欢受拘束，目前还在潜逃中……
飞机降落在白云城军事基地，白鹿走下悬梯，白家需要一个人去重整西北军工，所以他回来了。
“可能是近乡情怯，我感觉呼吸都变沉重了。”
“少爷，您只是高原反应。”
“(￢_￢)”
白鹿回头白了飞狐一眼，一台加长礼宾车驶了过来，一个长得很像秦楚玉的女子搀扶着一个老者下了车。
这是一个很熟悉的老人，幼年的记忆中，拥有无数个与他在一起的片断，原来将他们逐出白家的祖父一直都在身边，只是白玉楼从来都不知道……
白鹿的泪止不住的流，不受控制，白镇山缓步走到孙子面前，温慈的道：“不要哭。”
“祖父。”
“回来就好。”
祖孙二人一起上了车，回到了白云城大公府。
大公府邸气派恢弘，古色古香，这是神工一门的杰作，处处可见巧夺天工的设计，即便放在现代，也毫不逊色……
“楚楚，你先带鹿儿参观一下府邸，看一下他的房间。”
“好的。”
白鹿点了一下头：“祖父，您先休息，我等一下再过来陪您说话。”
白镇山微笑：“好。”
“鹿儿少爷，你跟我走。”
白鹿亦步亦趋跟在楚楚身后，走进迷宫一样的府邸，途经一条过道，过道墙上挂着一幅画。
画中是一个倾国倾城的栗发女子，白鹿跟她简直就像一个模子刻出来的……
“这是我的祖母吗？”
“嗯。”
白鹿看着画中的祖母，眼眶一红，喃喃道：“她真漂亮。”
楚楚眼眶也红了：“可惜她没能看到你出生就去世了。”
两人在画前驻足良久，白鹿给祖母鞠了一个躬后，楚楚领着他进入一个院落，古色古香的房间，装修奢华典雅，配套着现代化设施，所有的装修明显都经过精心设计，古老与现代结合得相得益彰，不见一点突兀。
“喜欢吗？”
“非常喜欢。”
房间内一尘不染，果盘都是新鲜的，楚楚微笑道：“你的院落每天都有人打扫。”
“我们去别的地方看看。”
“好的。”
两人走出院落，白鹿指着对门的院落，问道：“对面是谁的院落？”
楚楚眼睛又红了：“那里是你伯父一家三口的院落。”
白鹿轻声问道：“我能去看看吗？”
楚楚点了一下头，领着白鹿走进白玉堂一家三口曾住过的院落，进门房间墙上，挂着一幅婚纱照。
男的身穿军装，器宇轩昂，长得很像白镇山，他就是威名赫赫的玉面阎王白玉堂，女的温婉绰约，曾经大雪山的当家主母展妱，他们的照片旁边，挂着一个俊美少年的照片，他是白家的长公孙白漠。
“兄长去世的时候，为什么不通知我回来参加葬礼？”
楚楚眼泪下来了：“漠儿少爷临走前，嘱托我们不要告诉你，他说不想兄弟第一次见面就是永别。”
白鹿红着眼睛走进一个房间，房间里好多玩具，所有玩具都是一对的，楚楚哭得不行了：“漠儿少爷，从小就知道还有一个弟弟，所以买玩具都是一对的，他一直在等着你回家。”
白鹿的泪决堤了，难受的道：“为什么不让我早点回来？”
楚楚擦掉眼泪，解释道：“当年，二公子做出有辱白凤两家门风的事，为了给凤家一个交代，大公忍痛驱逐了你们父子，向凤家承诺终生不让你们父子再踏入家门，漠儿少爷病重弥留，白家后继无人，你外公心软了，二公子才得以重返白云城。”
白鹿走进一间书房，桌案上有未批阅的公文，未完成的企划书，还有一堆枪械设计草图，一架大型载人直升机模型……
楚楚惋惜的道：“漠儿少爷是一个天才，十六岁就开始管理领地内的事务了，这些都是他画的设计草图，他一直想重整西北军工，可惜走得太早了。”
白鹿看着直升机设计图，摸着模型问道：“这个呢？”
楚楚鼻头一酸，强忍着悲痛：“许多年前，大公子一行人去探望高山领地居民的时候，遇到冰雪滑坡，他们发回了求救信号，当时刮着强烈的暴风雪，直升机无法起飞，我们只能派出地面营救，救援还没有赶到，他们遇到了第二次冰雪滑坡，漠儿少爷当时还小，后来懂事后，他就想设计一款可以抵御**风雪的大型救援直升机。”
白鹿轻抚着直升机模型，目光闪过一抹决定，喃喃道：“我知道了。”
两人在白玉堂一家三口的院落中呆了许久，走出门，一名女仆过来了，告诉他们午饭已备好，大公等人已经在餐厅等候了。
大公府邸的餐厅，大雪山白家四大家臣，楚齐秦魏四家的家主都到齐了，四家各司其职，齐家统吏，楚家辅政，魏家营商，秦家管军，他们是白家不可或缺的左膀右臂。
白鹿走进饭厅，抱歉道：“不好意思，祖父，诸位叔公，鹿儿来晚了。”
“不晚，不晚，鹿儿少爷坐。”秦家家主秦百川招呼道：“楚楚，你也坐。”
“伯父，都是自己家人，你客气什么？”
齐家家主阴阳怪气的道：“主要是老小子还有一个没成家的小儿子。”
魏家家主揶揄道：“秦老头，你家大川没戏了，谁都知道楚楚喜欢的是二公子。”
“老魏，你个大嘴巴又胡说。”
楚楚的脸已经红透了，白镇山眼中也闪过一抹尴尬，看了身旁的白鹿一眼：“你眼睛怎么红了？”
“我刚刚去过兄长的房间了。”
“哦。”
白鹿站起身：“祖父，各位叔公，我这次回来有一件很重要的事。”
“何事？”
白鹿一定一句的道：“我想重整西北军工。”
白镇山众人集体沉默了，西北军工只为帝国生产军备，不对外出口，主要是也卖不出去，随着时间推移，生产设备老化，工艺技术落后，已经渐渐被淘汰了……
