
　　“他纵然手段强悍，但总不能将我们都杀了吧。天底下的事情都要讲个理字，我们用身体饲养了邪神，我估摸着那邪神就是灵参王，凭什么不分我一口。

　　若是他仗势欺人独吞，此事传扬开去，恐怕对他的名声也极为不利。他在修真界的名声就臭了。所以我们不和他争斗，要给他讲道理，这灵参王该不该分我们一份。”那道士沉声道。

　　“三山道长说的极对，修仙者讲究仁义善良，要行侠义之举方可修出真意，求善求仁才是正道，他必然要分我们一份，否则情理上说不通。”有人顿时附和道。

　　“你们几位作何打算？”一群人簇拥到了三山道长身边。此时三山道长看向甘林峰一行人道。

　　此时，甘林峰身边有他的孙女甘若云，还有林舒儿以及先前投奔王琳的一老一少两人。

　　甘若云向前一步正想呵斥他们。甘林峰随即拉住她朝着这些人道：“诸位，先前小哥救过我们，我甘林峰虽然只是一个普通的武人，但也懂知恩图报，我们绝对不会向小哥索要报酬的。”

　　“那你是反对我们索要人参了？”三山道长眼睛一寒道。

　　“不敢，我只是一介武夫，修真者的事情我们爷孙不敢插手。”甘林峰道。

　　甘若云默然不语，按照她先前的想法，是要驳斥这些人的，但此时听爷爷如此说，她也回过味来了。见识了各种怪异事件后，她知道，武人在修真者眼中和蝼蚁没有多少差别，只不过是稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

　　“你们三位呢？”三山道长看向林舒儿、以及另外两人道。

　　“我只想安全离开这里，其它的一概不参与。”林舒儿道。

　　“我们父子两个也是如此。”那一老一少道。

　　“既然如此，你们莫要后悔，一会得到人参可是没有你们的份。”三山道长道。

　　“轰隆隆！”在绿笛和聂小倩逼近这棵巨大的人参时候，那人参陡然从土里面跳了出来，粗壮的人参一下子呈现在眼前，其粗壮的根须快速的在地面游动，速度极快的朝着山脚下疾驰而去。它竟然跑了。

　　其实上，人参王是万分不舍得逃走的，这里是它土生土长之地，土肥水美，最适宜生长。

　　而且在她的经营下，这里周遭气势渐成，更有利于其生长。放弃了之后，多年的辛苦毁于一旦。

　　先前，灵参王放出毒雾，其实就是为了安全撤离做准备，虽然不想逃走，但万不得已还是要保命，在毒雾的遮掩下逃走是上策。

　　但想不到绿笛一下子将她的毒雾全部收走了，让她的计划瞬间落空。

　　而此时，灵参王逃走，她并没有从地里面逃走，因为她很清楚，绿笛的毒藤更善于钻地，还不如从地面逃走来的快捷。

　　但绿笛岂会让她逃走，身影飘动就追了上去。同时毒藤从其周身激射而出，犹如巨蟒一样在后面紧紧追赶。

　　“真是该死呀！”而此时，张晗语骑着火影跟随着王琳，王琳来到了灵参王逃走后留下的深坑前，往下面一看顿时勃然大怒道。

　　灵参王本体可是不小，足足有四五米高，离开后留下了一个巨大的深坑。

　　而此时，王琳可以看到，在深坑周围有一个个洞穴，每个洞穴里面都埋着一个人，有的已经完全腐朽了，只剩下了一堆骷髅。

　　有的身体刚腐烂了一半，皮肉融入了周围的泥土中，散发出恶臭之味；有的还是新鲜的，身体还完好。

　　甚至，王琳还看到了自己先前杀死的那个粗壮的汉子，其尸体也在这里。

　　这些尸体上面都缠绕着根须，显然是人参王将其根茎缠绕在上面汲取营养。王琳粗略估摸一下，这周围估计埋葬着不少人。

　　“她是如何修炼到这一步的？”王琳沉思，越发的对这个人参王好奇了起来。

　　而这个深坑周围还有不下百十株达到灵参层次的人参，王琳自然是不能放过。

　　“嗤嗤嗤！”王琳手掌展动，流云剑气从手掌上旋出，将一株株人参挖了出来收入了储物袋中。

　　而此时，那棵巨大的人参刚逃到山脚下山谷中，已经被绿笛追上了，巨大的毒藤将其团团的捆绑了起来，无法动弹。天籁小说网

　　虽然其周身荡漾着青色的光晕，拼死抵抗；但面对聂小倩和绿笛，她知道自己根本不可能逃走了。

　　绿笛限制了她，聂小倩手掌之上的火莲花旋动，随时就能将其烧毁。

　　“你们不能杀我！”此时，那人参上面迸现了一道光影，正是先前那个邪神。她看着聂小倩和绿笛道。

　　“哦，为什么不能？”绿笛一笑道。

　　“我师尊是什煞海枯木上人。我是他的弟子，你杀了我，我的命魂牌破碎，我师尊一定会追查的，到时候你们承受不起。放了我，我立即退回西域，从此再也不出现在夏国的地界上。可好？”那邪神道。

　　“公子，可听说过什么枯木上人！”绿笛扭头看向了行进到此地的王琳道。

　　“没听说过！”王琳摇头道。

　　王琳自己对修真者的事情都了解不多，甚至还没有进入这个圈子，如何会听说过此人。而且，迫于天规束缚，修真者也是最近才兴起，以前都隐世不出。

　　“我家公子都没有听说过，你的师父也不会是什么强大的修士。况且，你什煞海的修士，为何会成为了灵参王，你骗我们呢？”绿笛道。

　　“你家公子，他还未筑基，不知道修真界的事情不很正常么！”那邪神思忖一下，但她此时并不敢说。

　　“我说的都是真的。我师父连昆仑剑门的长老都忌惮几分，自然是极为强大的。我之所以在这里，是被人陷害了。

　　我们枯木门有秘术可以探查天地间的灵木之材，这种灵参自然是极好的东西。但这里有一个强大的妖兽盘踞，我不得已邀请了什煞海几位同道好友一同前来挖参。

　　可他们见利忘义，在杀死妖兽后，他们竟然背后偷袭了我，不过我早有准备，他们偷袭不成，被我反杀。

　　但我肉身也就此崩坏。不得已施展师门秘术，以先天真灵化入了这灵参中转修鬼道，后再修神道。”这个邪神道。

　　王琳不知道她说的是真是假，但王琳分析，事情脉络估计八九不离十就是这样了。寥寥数语，从中可以听出当时的曲折惊险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十一章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 