    “轰！”剑气河中的剑气忽然聚拢到了一起，那柄斜插在剑气河底的长剑冲天而起，转眼就消失在浩瀚虚空之中。

    “络走了，他要去和第九道则合一了……”骷髅男子呆呆的看着消失的剑气和剑气河，呆滞的喃喃自语。

    一直以来，他都以为络再也无法离开这里，只要他带走造化剑，那将来他至少也可以弄一个圣人做做。现在他才知道，自己是多么的弱智。

    “轰轰轰！”恐怖的垮塌传来，跟着剑狱发出一阵阵的坍塌声音。

    “咔嚓！”仙界的天地规则碾压过来，骷髅男子在这种恐怖的天地规则碾压下，化为虚无。

    莫无忌圣体中期，又在洛书的保护下。等他冲出这快塌的剑狱落在大剑道外面的时候，周身依然被剑气撕出十数道血口。

    大剑道上空那一道剑气消失的无影无踪，仙界的压抑气息也消失的无影无踪。

    莫无忌知道，仙界应该是可以飞升了，之前就是被络压制住的。

    但是他没有半点欣喜，他准圣四层，在宇宙之中完全可以自保了。可那个最多只恢复了万分之一不到的络就如此恐怖，一旦等络和第九道则融合起来，彻底恢复后，他岂不是依然要掌控整个宇宙？

    他之所以拼命修炼，就是想要自由，不想被任何人掌控。如果络还是可以掌控他，他曾经修炼的意义何在？

    曾几何时，他不再将圣人放在心上，现在却来了一个络。

    这还是他不知道其余八道宇宙道则是不是在八个圣人身上，如果这八个圣人的神位只是络的一种手段，那八道宇宙道则依然掌控在络的手中，莫无忌都不知道他用什么去和络斗？不朽凡人诀吗？

    莫无忌深深的吸了口气，无论如何，那一道剑气杀意形成的灵智体骷髅男子说的话，也并不见得全部正确。

    该做的事情还是要去做，莫无忌将这些乱七八糟的念头抛开，身形一闪，直接冲向了破碎界。

    ……

    破碎界莫无忌曾经来过一次，他来的是破碎界第三层。

    只是一万多年过去，破碎界的第四层和第五层都开启了。

    莫无忌没有心思去前面几层查看，他直接进入了破碎界第五层。以他现在的境界，去破碎界第五层根本就无须通过任何传送阵。

    破碎界第五层开启的时间显然已经很久了，里面依然有一些修士在寻找着各种仙灵草之内。

    按照娄月霜给的玉简，莫无忌很容易就在破碎界第五层找到了那个大殿。

    这个大殿外围早被仙界强者用护阵护住了，并且有警告指示，不允许任何人攻击大殿，或者是想办法进入大殿。

    看样子在这个大殿消失的人绝对不是盘舞和盘颉姐弟两人。

    莫无忌准圣四层实力，只差一步就可以跨入准圣五层，以他的实力如果还对一个仙界秘境的大殿害怕，那就是笑话。

    大殿不但外面被护阵护住，里面也被禁制禁锢住了，这种禁制就是娄月霜再来到这里，也无法进入大殿。

    莫无忌直接撕开禁制，跨入了大殿之中。

    几乎是在莫无忌跨入大殿的瞬间，一道道雾气席卷而来，将莫无忌完全裹住。

    雾气带着强烈的腐蚀效果，只是这些雾气落在莫无忌身上就和寻常的水气没有任何区别，根本就无法对莫无忌造成任何影响。

    让莫无忌惊异的是，他在这大殿之中看见了一个屋子。确切的说，是一个黄金屋。

    当年他在破碎界第三层的时候，就看见过这个黄金屋。黄金屋当中全是顶级宝物，包括顶级仙宝仙丹，甚至还有一件十二品业火红莲。

    后来业火红莲被窦化龙和苏柔儿获得，苏柔儿主动让出了业火红莲，现在业火红莲应该在窦化龙身上。这次他回到平梵仙门，并没有看见窦化龙，看样子窦化龙应该是获得了业火红莲的好处，飞升神界了。

    当年这个黄金屋莫无忌没有敢碰，因为进入黄金屋拿东西的修士，几乎全部死绝了。现在再见到黄金屋，莫无忌是毫不犹豫的跨了进去。

    黄金屋除了金光四射之外，再也没有一样宝物。

    倒是在黄金屋中间，有一个传送阵。莫无忌现在是九级神阵帝，他一看这个传送阵，就知道这是一个神阵。

    神念扫遍了整个大殿，莫无忌确信这里没有任何疑点后，抬手就在这黄金屋外面布置了一道护阵，然后踏上了这个黄金屋中间的传送阵上。

    他在这里布置的护阵可是九级神阵，不要说在仙界，就算是神界的强者过来了，也没有几个人可以破开他的护阵。

    莫无忌一落在传送阵上，传送阵就卷起一道道金黄色的光芒，将莫无忌直接卷走。

    以莫无忌如今的实力，这传送阵的空间转换，他的神念依然可以看的清清楚楚。他惊异的发现，这传送阵传送的空间似乎越过了一个界面。

    当莫无忌落在实地后，发现自己并不是在一个传送平台上，而是在一个城里面。

    莫无忌确定自己没有看错，他是真的在一个城里面。这个城还很繁华，凌乱的街道上到处都是人。这里没有半点灵气，似乎天地规则也是他从未见识过的。

    很快莫无忌就知道，这里识海神念扫不出去，神元也无法在这里施展。不过他的储神络神念是没有任何影响，储元络神元也没有影响。

    实际上在跨入准圣后，就算是没有储神络和储元络，莫无忌也不会担心他在这里没有自保能力。

    他好歹也是凡人道的开创者，拥有凡人界。只要他的凡人界还在，他就拥有自身规则。哪怕外界的规则再压制，只要规则等级没有超过他的凡人界，他就可以丝毫不影响的运用自己的天地规则，然后施展神通。

    莫无忌修炼的凡人道，走在任何地方，也不会引人注目。此刻他在这繁华拥挤的大街上，储神络神念伸展出去，根本就没有人在意。

    还没莫无忌的神念搜寻完这一条街，他的背后就传来一阵阵轰鸣和嘶吼。

    莫无忌回头，储神络神念就扫到了无穷无尽的巨无霸妖兽冲向了这里。

    大街上的人似乎早已习惯，一队队强悍的士兵也是冲向城头，他们张开弓箭开始压制那些冲击城墙的妖兽。

    混战很快就搅在一起，此刻无论是城墙还是地面，都是发出了一阵阵恐怖的震动。

    莫无忌以为这里没有护阵，没有灵气，甚至天地规则很混乱，这里的妖兽也不会有多强。当他储神络的神念扫到妖兽撞击的力量之时，他知道自己小看了这里的妖兽。不但小看了这里的妖兽，连这里的士兵他也小看了。

    那一头妖兽强悍的力量，就算是一个仙帝全力出手的仙元也不过如此，这还是低级的妖兽，高级的妖兽力量更为强悍。

    那建造城墙的材料莫无忌甚至没有看出来，妖兽那种强大的力量撞击在城墙上，只是让地面发出一阵阵的颤动而已。而城墙依然纹丝不动，城墙上的士兵依然可以对这些发起攻击的妖兽动手。一名士兵长，甚至一刀劈落了一头妖兽的脑袋。

    莫无忌想起了专修武道的原振一，他怀疑这里修炼的是武道，和原振一当初去的那个奎星大陆有些类似。

    血雾横飞之中，不断有士兵被妖兽的冲击干掉，也不断有妖兽被杀死。

    这种妖兽的暴乱冲击时间并不长，大约一炷香后，所有的妖兽都是全部退走。只是留下了一地的妖兽尸体。

    城门被打开，士兵们一拥而上，欣喜的去将那些巨大的妖兽尸体分割开，然后运回城内。

    和到底是一个什么地方？莫无忌有些皱眉，他心里还真的担心盘舞和盘颉姐弟了。虽然盘氏姐弟炼体功法是最顶级的，可是他们在这里被压制住了神念和神元，也不是什么好事。

    莫无忌的神念更是横扫出去，一道熟悉的气息被莫无忌感受到，莫无忌想都没有想，直接冲了过去。

    他真的没有想到，会在这里找到寒青茹。

    （一七年最后一个月，请求月票支持!）