    一招击倒十大保安，这一幕让全场震惊！

    本来大家都觉得楚天装神弄鬼，玩的是障眼法，但没想到，这一切竟然是真的。

    不光是这真实倒地的十大保安，光是这电流击穿空气，在空气中留下让人麻痹的感觉，都让人不敢去怀疑这一切是假象！！

    眼前的这个少年，的的确确有控制雷电的本领，能够伤人与无形！！

    “不可能！怎么会这样！！你竟然是术法大师！！”

    保安头头接连后退好几步，才勉强抵消这雷暴所产生的冲击气浪，此时他满脸惊色，眼睛震惊得像铜铃。

    楚天嗤笑一声，区区术法，也配掌控雷电吗？

    他懒得和这种井底之蛙啰嗦，只见他指尖一弹，一道白芒激射而出，空气中残留的电量，受到白芒牵引，全部朝着保安头头汇聚！

    “啊！”

    保安头头吓得大叫，他刚想逃跑，就被白芒追上，无情的雷电传遍他的全身，让其当场倒地不起！！

    至此，十二个保安，全灭！

    当楚天再次把目光看向鲁宏富的时候，鲁宏富原地发抖，差点就要跪下！！

    “现在，你还要赶我出去吗？”

    楚天看着他，目光中不夹带任何的感情！

    “不赶了，不赶了！”鲁宏富连忙摇了摇头。

    在见识到楚天的恐怖之后，他怎么还敢触其霉头！

    估计楚天动动手指，就能把他当场斩杀！！

    “那我的灵犀小店，还会被封杀吗？？”

    楚天往前跨出一步，离鲁宏富又近了一步。

    “不会！不会！鲁某就算拼尽全力，也要保灵犀小店周全！”

    “那我的合伙人，你还敢动心思吗？”

    楚天又是一步，三步既出，已然临近鲁宏富的身前！！

    巨大的气场，直接将鲁宏富压跪在地上，再也抬不起头来！

    “不敢！不敢！从此以后，鲁某绝不敢对两位小姐动任何的坏心思！”

    “口说无凭！我需要的是保证！”楚天摇了摇头，空口白话，他是不信的。

    因为人在面对某些诱惑的时候，胆子往往会很大。

    “那楚大师想要什么样的保证。”鲁宏富头顶冒着虚汗，楚天给他的压力，几乎要让他崩溃。

    “有些东西不存在了，自然也就不会再动那方面的心思了！你觉得呢，鲁老板？”

    楚天似笑非笑的看着他，问道。

    听此，鲁宏富猛然抬起头来，他看见楚天眼神中闪烁着残忍，他知道，楚天没在和他开玩笑，他要玩真的。

    “不可以！不可以！楚大师，求求饶我这一次，我真的不敢了！”

    鲁宏富被压得站不起身来，所以他只能坐在地上，疯狂的朝着后方退去。

    他要拉开和楚天之间的距离！

    他绝不能让楚天把自己给废了！

    那不仅是男人的尊严，更是他终身的性福啊！！

    “早知今日，何必当初！人终究是要为自己的行为负责的！你今晚以会长的名义相逼，无非是想行苟且之事！我若是不惩治你，我怎么向我的合伙人交代？以后还会有多少无辜的人受到你的戕害！”

    “鲁宏富，多行不义必自毙！遇到我，你的报应，到了！”

    楚天冷哼一声，说完，他便扬起手掌，掌心汇聚一道力量。

    “会长？对！会长！”听到楚天说会长二字，鲁宏富仿佛抓住了救命稻草，他赶紧说道：“楚大师，你不能伤我！”

    “理由呢？”

    “因为我身后站着的是会长大人！今晚的会议，是会长大人亲自任命我主持的！你要是伤我，那就是不把会长大人放在眼里！”鲁宏富说道。

    在渎里这一块儿，玉石行当之所以能做大做强，成为渎里最有名最支柱的产业，这和玉石行背后的会长脱不了关系！

    会长大人的能量，超乎众人想象，一切困难在会长大人的手中，都将会迎刃而解！

    据传，会长大人和江南第一势力无极门有着千丝万缕的联系，而在江南，就没有无极门摆不平的事情，就连号称江南三市第一世家的江家，隐隐中都要仰仗无极门暗中扶持。

    可想而知，这无极门在江南的地位，何其恐怖。

    任何与无极门扯上关系的人，无一不是超级大佬，能够镇压一方的存在！！

    玉石行会长，便是这样的存在！！

    “我伤不伤你，和你玉石行的会长有何关系！况且，就算我伤你，又能如何？只要是我想动的人，耶稣都拦不住！”

    楚天冷哼一声，这傻叉鲁宏富，竟然可笑的搬出他身后的会长。

    他以为会长二字能够震慑出楚天，这个想法很不错。

    若是换了其他人，说不定还真就被震慑到了！

    只可惜，他遇到的是楚天。

    一个不惧天地，能够纵横阴阳的存在！！

    “楚大师，你当真要与会长大人为敌？！”鲁宏富见楚天态度不改，失声叫道。

    “区区玉石会长，又算个什么东西！他若是敢阻我，我连他一起废掉！”

    楚天冷哼一声，扬手就要出招。

    一切正如他所说，今天他必要废掉鲁宏富，耶稣都拦不住！

    谁拦，谁倒霉！！

    眼看楚天心意已决，无所顾忌，鲁宏富也绝望的闭上眼睛，没想到自己纵横花丛半世，最终竟然要落得如此下场，何其悲哀啊！

    若是一切能够从来，自己绝对不会对灵犀小店动任何的歪心思。

    一失足成千古恨啊！

    一招走错，满盘皆输！

    就当鲁宏富平静的等待惩罚降临的时候，一道洪亮有力的声音自大厅中响起，听此，鲁宏富陡然睁开双眼，眼神中爆射出希望的光芒！

    他来了！他来了！

    他的倚仗，来了！！

    “楚大师，你好大的口气啊！周某在渎里玉石一行纵横几十年，谁人见我都要给三分薄面！敢以如此态度对待我周某的，迄今为止，你是第一个！”

    伴随着洪亮有力的声音，一个中年男人自人群中朝着楚天走来。

    他所过之处，所有现场大佬都自觉让开一条道路，并且俯首尊称一声“会长大人”！

    看来这位，便是渎里玉石界，威名显赫、万人敬仰的会长，周伟清了！

