    <!--go-->    道一山，风雨欲来。

    山上的道士们却是浑然无觉，仍旧沉浸在不久前掌门踏入“一品大先天”之境的喜悦当中。

    而陈沙本人，则在南天门后，攻打独孤求败的最后一关。

    南天门后。

    宙光碎片，襄阳绝谷。

    唳~~~

    似能够吼破长空的恐怖雕吟，如龙似凤。

    其音震荡绝谷内的万兽耳膜，惊的四面八方的野兽、大蛇、猛虎等四处狂奔。

    这是一头浑身羽如黑漆，翼展足有两丈之长的恐怖大雕！

    它匍匐在绝谷的一大块山崖上突出的巨石上，锐利慑人的视线，紧紧地注视着那绝谷内相对而立的两个人。

    一人身躯雄武，斑白的发丝从脑后披散而下，身着简单的麻布衣衫，负手而立，站在谷底。

    他看上去已经有五六十岁的年纪，却身上没有一点老态，反而似乎和这绝谷的山川自然融为了一体，成为了一把人形的‘剑’！

    剑魔独孤求败！

    站在他对面的是一个身着宽大道袍的年轻道士，虽年纪看上去只有独孤求败的三分之一，却露出了不输于剑魔的恐怖气焰。

    陈沙微笑开口：“贫道陈沙，为领教一代剑魔的无敌剑术而来。”

    独孤求败一双沧桑的眸子里，闪现睿智，负手缓缓开口：“你不是中原人士。”

    陈沙不动声色，道：“剑魔何以看出，我不是中原人？”

    老人平静说道：“老夫纵横江湖四十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，长剑空利，天下却无一人抗手，如你这样的先天高手，若是中原人士，我岂会不认识？”

    陈沙轻声一笑：“我的来历，不必细究，剑魔只需要知晓，我是为与你一战而来，不知无敌于天下的独孤求败，如今年纪，还能否有拔剑的力气？”

    老人背手在后，缓缓道：“我已有十年不用剑了。”

    陈沙淡笑道：“一代剑魔独孤求败，不再用剑？那看来剑魔本身就变成了一把剑！”

    老人双眸募然闪过一阵强烈剑光，重新审视向了陈沙，道：“到了老夫如今的年纪，自身便是这人世间最强的一把剑！”

    陈沙大笑一声：“请！”

    语甫落，他整个人一个跨步，脚踩大地，体内的百年大黄庭功力全然爆发，只轻轻一踏，绝谷大地为之震动！

    轰隆隆~~

    尘土砂石，好似瀑布般逆流而上，在陈沙的身形一闪间，被他带出了一道龙卷气流，瞬间就突破了音障，带着恐怖的呜咽之音，杀向了独孤求败！

    嗡~~

    面对陈沙的暴起出手，独孤求败负手站在原地，整个人就是人世间最强的一把剑，缓缓伸出一指，向前探去！！

    呜啦~~

    这一指之下，陈沙竟敏锐的感觉到，天地空间为之生出了一种被割裂而开的感觉。

    “这就是即将飞升的独孤求败的实力？”

    念头一闪。

    两人的恐怖气力，已经隔空碰撞在了一起，襄阳绝谷为之骤然失声。

    嗤！

    嗤嗤！

    独孤求败只是轻轻一指，便在自身周围生出了蓬勃无比的一道又一道剑气。

    他的确不用佩剑了。

    只一身先天剑气自然流转、生生不息覆盖全身，一举一动间，都有万剑护体，万千剑气动辄间，如同浪涛呼啸而出。

    每一剑斩向陈沙，都是随心所欲，没有了固定的招式，却是好似天工造物，完美无瑕一般，精妙到了不可思议的境界！

    然而。

    剑气劈在陈沙的面前，却是连陈沙的护体气罩都劈不开。

    “阁下，好深厚的内力！”剑魔沧桑的眸子里生出异色。

    陈沙的功力太厚重了。

    一百年功力的大先天，单纯以功力来算，是碾压独孤求败的。

    独孤求败眼眸深处也生出一丝动容。

    似是不理解，陈沙这样的年纪，怎会有上百年的功力在身？

    这样浑厚的内功根基下，就算是随手一击，都有山崩海啸的威力！

    电闪间。

    陈沙一拳砸碎了一道又一道剑气，轰在了独孤求败的面前。

    铛！

    拳指相击，竟然散发出了刀剑相交的恐怖铮鏦之音。

    两人近身碰触，眨眼之间……

    铛铛铛……

    独孤求败身上的每一个部位，都可以当剑来使用，不管是手指，衣袖，亦或者发丝，气息……

    疯狂碰撞！

    陈沙早在先前的章节之中，就得到过独孤求败的‘独孤九剑’，但此时的独孤求败身上施展而出，已经是根本不能用“独孤九剑”来形容的剑术了。

    独孤九剑，是妙到毫巅的‘武学’，不靠内功就可以施展出极大的威力，将招式二字，做到了技乎于道的地步，就算一个没有内功的人，也可以在练成之后，瞬间跻身一流层次。

    但此时独孤求败的剑术，早已经脱离了‘剑招’的范畴，而是以一身的澎湃剑意，挥洒剑气。

    当他手中无剑、武功无招的时候，这个时候才是最强大的独孤求败。

    他是在以一生的‘剑意’在出手，挥洒剑气，风流无双，孤傲不绝。

    陈沙仿佛能在对方的剑气中看到“剑魔独孤求败”那睥睨天下，傲世群雄的灿烂一生。

    “只可惜，剑魔的境界高是高，但武学二字，最难逃出的就是八个字‘力不如人，如之奈何’……”

    陈沙来闯这最后一关，那必然是有通关的自信。

    他的自信就在于自己一百年先天功力，完全可以把独孤求败耗死……

    这是宙光碎片。

    只要能过关，有何所谓赢的光不光彩。

    再者说，以澎湃之力压人，这本就是王道的堂皇，又怎会不光彩？

    先天高手的体力和气力，都已经远远超出正常人。

    于是乎，在绝谷的神雕的注视下，陈沙跟独孤求败的这一战，足足战斗了五个日夜……

    神雕的眼中出现了一丝急躁和不忍。

    它是极通灵性的生物，智慧早已经与人一般，注视着这场大战数天之久，早就看出了独孤求败从第七天开始，体内的先天气力，已经露出了支撑不住的趋势。

    但它却不能下去帮忙，非是不想，而是不能。

    战至十天的独孤求败，虽然气力在消退着，满头发丝都在迅速变白，一双眼睛内却涌现出了半生以来从未出现过的痛快之色。

    只有神雕知道，无敌于天下的独孤求败过的有多寂寞。

    长剑空利，群雄束手。

    本就独孤，更难求败。

    这是一种怎样的孤独和寂寞，山在山顶，无人可以抗手的痛苦，让独孤求败不得不埋剑深谷，自己给自己建造坟冢。

    此前几十年独孤求败有多寂寞。

    他现在战斗的就有多痛快！

    就算是在以燃烧性命为代价在挥出一道又一道剑气，独孤求败也没有任何的顾虑！

    因此，奇异的一幕出现了。

    看似独孤求败的体能气力，越来越难以支撑下去，他的剑意却越来越壮大，直至于充塞这襄阳绝谷之内。

    “嗯？这天地之间的波动是……”

    拥有一百年功力的陈沙，仍旧处于很好的状态，他此时隐隐察觉到了什么：

    “独孤求败他……要飞升了！”

    当陈沙这念头一闪而过之后。

    轰隆！

    只见远处的独孤求败一身头发，尽数变白，生命气息在这一刻，几乎要完全耗尽，缓缓伸出一指，刺出了一剑！

    这一剑刺出之后。

    一道光芒募然从天穹之上照亮了襄阳绝谷，无限金光洒落人间。

    此时，落于陈沙眼中的一幕是……

    一柄划破了天地的“生命之剑”。

    以及，独孤求败头顶天穹上的一道若隐若现的门户，那门户高大伟岸，鎏金靛蓝，其上盘着龙凤麒麟等等各种瑞兽。

    最关键的是……

    那金碧辉煌的门上，赫然有着三个大字。

    南！天！门！

    在这扇门出现在独孤求败头顶之后，独孤求败刺出了最后一剑的身躯，便缓缓从大地上飘飞了起来……

    似乎，要升入南天门后。

    与此同时，陈沙的面前的一剑，也已经到来。

    尽管陈沙瞬间撑起了全身上下的真气，并打出了自身最强的一拳，与那剑气碰撞在了一起，却仍旧是瞬间被这一剑撕裂了手臂……

    洞穿了身躯！

    陈沙捂着胸口，疯狂退出八步之远，但他功力实在是太深厚了，即便是被独孤求败以生命发出的一剑击中，也没有当场死亡。

    与此同时，陈沙听到了一声叹息：

    “古老的传说原来是真的，当人力达到了一定程度，便可力开天门，破碎虚空，位列仙班……”

    是被南天门缓缓吸入上空的独孤求败，眼神浑浊，浑身死气浮现：

    “我以生命发出这一剑，虽是没能杀了你，却打开了飞升天门，可惜……老夫已经无力飞升了……”

    语甫落，半空中的独孤求败头颅垂了下去，生机断绝。

    而那上空的南天门，似也感觉到了飞升者已死，不再传递出吸引力，缓缓从云层后面消失了。

    陈沙捂着胸口，还处在居然在宙光碎片里看见自己体内的“南天门”之投影的震撼情绪里。

    再看着独孤求败生机断绝，这宙光碎片里的南天门投影消散。

    独孤求败力尽而亡，陈沙却还活着。

    显然，他成功通关了。

    “恭喜门主成功通关独孤求败最后一章‘无剑’。”

    “本场景掉落物品有：独孤求败的剑道感悟一份、菩斯曲蛇王胆一枚、普通菩斯曲蛇胆十枚、宙光残片一块。”<!--over-->

