    柳无书对着案上的答卷翻了一翻，笑道：“最是繁难的策问答得倒好，最简单的墨义却没答完，却是奇怪。”

    姚轩低着头，歉然道：“学生策问写的急了，不慎打翻砚台，污了试卷，所以重新誊写一份，未能完成，请先生见谅。”

    “年轻人，太过急躁了，”柳无书看他一眼，倒是没有深究：“不过这也是寻常，老夫当年念书的时候，也犯过这种错，改了便是。”

    姚轩应声道：“是。”

    “已经是十一月，会试即将开始，已经可以往尚书省疏名列到了。”

    柳无书将试卷合上，放到一边去，轻声问他：“有没有想过，下场试试看？”

    “自然是想的，”对着这位欣赏他的先生，姚轩也不遮掩，直截了当道：“学成文武艺，货与帝王家，无论能否成行，学生都要试上一试。”

    “年轻人有志气是好事，”柳无书道：“口试与帖经，你自是无碍，唯有策问，最容易出现纰漏。”

    “并不是你能力差，而是世间的许多事情，没有亲自去听过看过见识过，就很难提出行之有效的解决办法。”

    “去年的策问之一，便是假牛马于民间，不知难倒了多少人，前人为鉴，务必要慎重再三。”

    “学生明白的，”姚轩向他施礼，道：“谢先生关切。”

    “你既叫我一声先生，我如何也要关照几句才是，”柳无书摆摆手，道：“总不好看着你碰钉子。”

    “这样吧，我会试时的笔记都还在，明日休憩，你往我家中去取便是。”

    柳无书是先帝时期的状元，先去修书，其后外放，最后做了国子监祭酒，在士林中颇有声望。

    他会试时候的笔记，价值自是难以估量。

    姚轩心知这是一份厚重人情，却也没有推拒他一番好意，躬身致礼道：“先生此恩，学生无以言谢，但请受学生一拜。”

    “好了好了，留在家里发霉，也无用，倒不如与你。”

    姚轩很勤勉，在一众同年当中出类拔萃，隐隐约约的，叫柳无书看见了自己昔年的影子，也愿意帮扶一二。

    示意他起身，柳无书正待说什么，却见主簿急匆匆的过来，失了素日里的平和，禁不住眉头微蹙。

    正待开口斥责，主簿却先一步走到近前去，在他耳边道：“大人，圣上来了，已经进了内门，马上便至。”

    这一句话说的倒是轻，却险些将柳无书从椅子上震下去，还不等收拾好面上的震惊，便听国子监内另一名主簿的声音近了。

    低低的，带着难掩的谦恭。

    圣上来的这样迅速，他也来不及准备，站起身整了整衣袍，对姚轩道：“跟在我后面，谨慎小心些，勿要东张西望。”

    主簿进来时，姚轩也在侧，虽然不曾听见他究竟同祭酒说了什么，但察言观色，也能意会一二。

    ——只怕，是有一位大人物来了。

    他低垂下眼睛，点头之后，默不作声的跟在了柳无书身后。

    今日出宫前，锦书只当圣上是想出宫看看，四下游走一番，即使是有叫自己欢喜的意愿在，怕也未必会有多仔细。

    只是圣上毕竟是圣上，既然赏脸，她哪里有不兜着的道理。

    更何况，他已经足够用心。

    只是，等他带着锦书到了国子监之后，便由不得她不动容了。

    “圣上，”锦书抬眼看他，诚挚道：“谢谢您。”

    “走吧，”圣上伸手抚了抚她面容，没接那一茬，而是道：“现下正是他们有课业的时候，人少。”

    锦书看了看自己身上衣裙，会意的一笑，跟了上去。

    国子监祭酒柳无书，她是曾听闻过的，但真的见到，却也是头一次。

    这位颇有声名的祭酒大人已过五旬，留了长须，很有些潇洒不羁之感，风采极为出众。

    锦书跟在圣上身后，只扫了一眼，目光便停住了。

    她不是在看柳无书，而是在看……跟在他身后的那个人。

    ——是阿轩。

    她大半年不曾见过的弟弟。

    姚轩跟在柳无书身后，跟随他行礼之后，便默不作声的低着头，正在细思来者是谁，却觉一道目光落在了自己身上。

    初时，他还以为是有人不经意的看了自己一眼，等过一会儿，才觉出那道目光一直不曾离去。

    毕竟有贵客在，他不好大喇喇去看，只微微抬眼，余光看了过去。

    却不曾想，只看了一眼，他就愣住了，心中又惊又喜。

    ——姐姐怎么会在？！

    他心思机敏，一想此前姐姐送回家中的信件，再加上方才祭酒听到消息时的慌乱，以及此刻的毕恭毕敬，随即就明白过来。

    来的不是别人，正是当今天子！

    这念头在脑海中闪现过，随即就是另一个想法。

    此前，他也猜测过姐姐受到圣上青睐，却未曾想过，竟会有这样受宠。

    若说圣上只是自己想来国子监转转，大可不必带着姐姐。

    这里毕竟是太学，几乎终日不见女子，平白带人过来，也是徒生尴尬。

    只怕，圣上是为了姐姐，才特意过来的。

    心中生出这个猜测，姚轩不觉欢喜，反倒觉得有些担忧。

    因为，这并不在他们的计划之中。

    若是没有这一份意外，他与弟弟科举之后，便会被授官，等到姐姐出宫，无论是嫁人还是留在家中，都还有人照料。

    虽然不会有滔天富贵，却也落得平安。

    而眼下这般，看似风光无限，却是烈火烹油，一不小心，就会化为乌有。

    他便是再想帮持，在天家威仪面前，也是无能为力。

    届时，第一个受难的，只怕还是姐姐。

    短短一瞬间，姚轩心中百转千回，滋味难言。

    锦书浑然不觉，只是盯着他看，目光关切。

    圣上察觉到她难得的情绪波动，顺着她视线看过去，就见到了柳无书身后的姚轩。

    他们姐弟两个都是像生母程氏多些，眉眼之间的相似更是抹不去的。

    尤其是，他们脸颊上都生有一对梨涡，看起来就更像了。

    圣上带锦书过来，也是打着见见未来小舅子的主意，现下还未安排，便先自见了，虽然有些讶异，却也同之前设定无甚变更。

    “去吧，”他向锦书道：“朕同祭酒谈几句，你们也去外边说说贴己话。”

    圣上说话声音不高，在场的人却也都能听得分明。

    柳无书初时还有些不明就里，就见身后的姚轩施礼走了出去，心下正讶异，目光扫见圣上身边明眸皓齿的女子时，便明了几分。

    姚轩的胞姐入宫了，这他是知道的。

    之前宫中拣选宫人，别家送的都是庶女与次女，唯有姚家送的是嫡长女，明晃晃的不合规矩。

    柳无书作为国子监祭酒，知道此事之后，心中自然对姚望不满，觉得他处事不明，乱了尊卑。

    只是现在……

    人老成精，他如何看不出这女子是深受圣上宠爱的，不由在心底一哂。

    姚望……只怕是要偷鸡不成蚀把米了。

    别人家的家事，他也不好多说，略过这一茬，请圣上进了屋，落座详谈。

    锦书三月入宫，现下已经是十一月，转眼功夫，便是大半年了。

    之前在人前，见了还不觉有什么，现下只姐弟二人，她眼泪便忍不住流下来了。

    “高了，可是也瘦了，”她伸手去摸姚轩脸颊，心疼的问：“是不是没有好好吃饭？还是说，夜里熬的久了？”

    “我叫你给姐姐争气，不是叫你拿自己的身体去折腾，你还年轻若是累出个好歹，如何对得起娘亲？”

    “我没事的，”姚轩比她小两岁，身量却要她高许多，将姐姐的手按在自己脸上，他轻轻道：“前几日，先生们考校学问，我熬了几日。”

    “再过几日便好了，”他笑着安慰锦书，却反被瞪了一眼，立即保证道：“姐姐放心，我有分寸的，以后再也不会了。”

    姐弟两个相见是好事，哭哭啼啼的未免不成样子。

    锦书笑着擦了眼泪，又低声问他：“近来好不好？功课如何？阿昭呢，是去上课了吗？还有，外祖母可还好吗？”

    “都好，都好，”她问的多，姚轩也不嫌琐碎，只是看着她，依次到：“我很好，阿昭也很好，他今日有骑射课，怕是赶不过来。”

    “外祖母身体康健，闲暇时，还能够绕着后院的花园转几圈，只是挂心姐姐。”

    他看着锦书，语气急切的道：“姐姐呢？在宫里好不好，又没有被人欺负？”

    “姐姐也很好，”锦书顿了顿，又靠近他一些，压低声音，道：“圣上他……待我很好。”

    姚轩心中对于姐姐和圣上的关系早有猜测，现下也不过是得到证实罢了。

    母亲去世的早，姐姐年纪又是最长，从小到大，他们姐弟三人若是遇上事情，都是她拿主意的。

    现下既然告知自己，显然也是有了打算。

    姚家根基太浅，自己与弟弟尚且是学生，无法帮持到姐姐什么，只消别给她添乱，那就很好。

    “姐姐心中已有计较，我便不说什么了，”他握住锦书的手，关切道：“只是宫里事多，我们鞭长莫及，无能为力，千万千万，要照顾好自己。”

    弟弟聪慧，不会多说的，锦书笑了一下，也不再提这个，反倒将话头转到了家中诸事上。

    好容易见一回，姚轩也不想叫这一次的见面太过严肃，便着意说些趣事，与自己的学堂见闻，很快便将锦书逗笑了。

    血脉的力量是难以言表，却又着实强大的。

    锦书同姚轩生的相像，笑起来时，面上梨涡显现，极是出众。

    女子娇美甜蜜如沾露桃花，男子文俊如雨后新柳，一时双璧，不过如此。

    国子监并非是用来培育死读书的呆子，更加希望能出现博学广识，脚踏实地的能臣，所以除去课业，也会给学生安排适当的体力工作。

    姚昭负责的是照料马苑，姚轩负责的则是养蜂。

    可巧，今日他才去了一回蜂巢那边，自怀中取出一只玉瓶，献宝一般的递给锦书看。

    是新出的蜂蜜。

    锦书是爱吃甜的，打开瓶塞嗅了一嗅，便觉有馥郁的甜香袭来，拿指尖蘸了一点，送入嘴中尝了一尝，微微一笑，蜜糖一般的甜腻。

    “我去收的时候还在想，姐姐最喜欢这个了，只可惜没办法送过去。”

    “倒是赶得巧了，心里一想，姐姐就来了。”姚轩笑的温柔：“不行，以后还是要多想想姐姐才是。”

    这个弟弟生性严谨，现下，居然也能同她说这样的俏皮话儿了。

    锦书盖上瓶塞，笑着斜他一眼：“才多久不见，便学的这样油嘴滑舌，时日久了，那还得了。”

    “有什么不得了的，”在她面前，姚轩像小孩子一样撒娇，道：“我只对着姐姐油嘴滑舌，别人又不知道。”

    “你呀。”锦书笑着点点他额头，却也没有再说什么。

    柳无书正同圣上说起明年的春闱，以及今年冬国子监学生的考察情况，自己说了一阵，圣上却不言语。

    一来二去的，便叫这位祭酒尴尬了。

    面君时，是不得直视天颜的，柳无书自然不会例外。

    可是他说了这么久，嘴都干了，也不敢喝口茶，便略微抬起头，用余光打量了一眼圣上。

    他这才发现，自己委实不必这样小心的。

    因为圣上自始至终都没有看他，只是透过半开的窗，远远的望着松树下的那对男女，面色平静，不辨喜怒。

    莫名的，柳无书在圣上身上……感觉到一种落寞。

    随即，这念头又被他自头脑中赶了出去。

    怎么可能呢，圣上是至高天子，坐拥天下，但凡是他想要的，绝不会得不到，还有什么好落寞的？

    他低下头，识趣的没有开口，只静静坐在位子上，当自己不存在。

    “柳卿，”如此过了一会儿，柳无书听见圣上唤自己：“姚轩书念的好吗，可堪造就？”

    “回禀圣上，”柳无书肃然道：“姚轩勤学好问，性敏达，可为栋梁。”

    圣上对于姚轩的胞姐有多宠爱，柳无书自是不知，对于姚轩态度如何，更是难以猜度。

    在心中顾念几瞬，柳无书还是实话实说，据实回禀。

    “是吗，”圣上淡淡的应了一句，吩咐道：“进入国子监之后，历次考试的卷子，应当都有存档，去取过来，朕想看看。”

    他吩咐的是去取过来，而不是叫人取过来，字里行间的意思十分明确。

    柳无书恭谨的应声，起身施礼，快步往档案室去了。

    一时间，内室便只留有圣上与宁海总管两人。。

    圣上靠在窗边，信手将半开的窗推开，静默的望着窗外的锦书。

    她拿指尖去蘸蜂蜜，往嘴里送的样子，踮起脚为弟弟摘去落在发上松针时的样子，还有姐弟二人握着手，相谈甚欢的样子。

    原来她笑起来的时候，桃花一般明媚的眼睛会弯起，眼睫似乎都带着阳光。

    嘴唇鲜红，牙齿雪白，面颊仿佛是甜蜜蜜的雪。

    她从来没有……那样对他笑过。

