    第648章 千古一帝秦始皇，西游之谋（求订阅支持。）

    而紫霄宝殿内，也无形中成了东天诸天打探消息的地方，通常帝辛却都是不在的。

    高明忍不住挤眉弄眼：“那杨戬要去救其母亲瑶姬了？”

    尤浑立刻奸奸道：“我等要不要通知那天庭昊天玉帝一声？”

    顿时几人包括伯夷、叔齐两兄弟，都不禁诡异看尤浑一眼：‘你这位游奕灵官还真够坏的。’

    眼看众人都看向自己，尤浑也只好脖子一缩不吭声了，虽然已经不知多久过去，但却还是忍不住心中的激动兴奋，自己竟然成神了！成了真正天上的神，从此长生不老，虽然已经有些老了。

    费仲则也阴*****：“且任由他天庭如何，我等且都装作未看见。”

    ……

    高明再忍不住龇牙咧嘴道：“那瑶姬竟然死了？”

    伯夷也不禁好奇八卦道：“那杨戬劈开了玉帝的桃山？”

    高觉直接点头道：“嗯，劈开了，正在哭呢。”

    叔齐也鲜有的幸灾乐祸道：“与人对敌不敌时，便卑鄙无耻的先将人母亲杀掉，这还真是天道下自有报应轮回。”

    其叔齐也会对人幸灾乐祸？明显的确是恨。

    高明再龇牙咧嘴：“这下好啊，那杨戬要恨上其舅舅玉帝了。那瑶姬竟然满身的白毛，诸位可知那瑶姬是何物化形得道？”

    帝辛同样知道后世的记载，可谓杨戬劈山救母，因为其母亲在山下压得太久，因许久不见阳光，身上都‘长了’白毛，救出来却是死的。

    自不是身上长了白毛，而应该是身死后化为了原形，竟是一身的白毛，也不知是何物得道。

    那瑶姬到底怎么身死的？帝辛自是一点兴趣都没有，就连看杨戬劈山救母的兴趣都没有，不过一个洪荒中的二逼而已，又有什么好看的？

    就是饶其一命，也是看在那昊天玉帝的面子上。

    ……

    高明再龇牙咧嘴：“那杨戬，竟然在梅山收了六个兄弟。”

    瞬间袁洪无法淡定了：“梅山？收了什么六兄弟。”

    高明继续龇牙咧嘴的仿佛蛋疼道：“康、张、姚、李四太尉，郭申、直健二将军，却都是人间的四个修士，已是稍微修有所成。”

    伯夷再忍不住神色一动道：“如此算不算是扰了人间？”

    费仲也再插口道：“他天庭昊天玉帝家事，与我等却是无关，可以不用管那杨戬。”

    ……

    依旧是高明千里眼忍不住道：“嗯，现在那杨戬不仅自称二郎神，身边多了六个兄弟，便就仿佛六个狗腿子一般寸步不离，却还又多了一鹰，随时鹰犬随身。”

    终于托塔天王李靖也忍不住瞪大眼珠子道：“身边随时跟着狗腿子，且还有鹰犬随身，那不是人间的二世祖吗？”

    高觉同样跟道：“嗯，还点化了一千二百的草头神。”

    增长天王魔礼青等大眼睛：“草头神？”

    高觉诡异点头道：“嗯，就是取名草头神。”

    多闻天王魔礼红也古怪道：“这草头神名字取的好，还带着一千二百的打手。”

    ……

    偶尔时，托塔天王李靖、四大天王魔家四兄弟，却也会聚集在紫霄宝殿内，大家一起‘商议’聊聊天，当然更多却都是高明高觉在窥视人间。

    同时更多窥视的，却是那人间灌江口的杨戬。

    帝辛同样记得后世记载，可谓观音菩萨向昊天玉帝的建议：（观音菩萨：“陛下宽心，我举一神，可擒这妖猴。

    乃陛下令甥显圣二郎真君，见居灌洲灌江口，享受下方香火。他有梅山兄弟（六个狗腿子）与帐前一千二百草头神，神通广大。奈他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他助力，便可擒也。”）

    一千二百草头神，不是土匪一般的名号吗？且是从观音菩萨口中说出的，显然便不会有错。

    而即使眼下多了一个东天，明显一切依旧在基本按照原本的轨迹发展。

    ……

    还是高觉忍不住龇牙咧嘴道：“好一个心高不认天家眷！”

    持国天王魔礼海立刻：“那杨戬叛出天庭了？”

    高明高觉同时诡异摇头：“那杨戬也就只是说说，不及是拉不下面子，一边心高不认天家眷，一边见人就说吾乃玉帝外甥，敕封昭惠灵显王是也。”

    托塔天王李靖嘴角抽一下：“这是生怕别人不知其实天家眷的身份啊。不想这杨戬，与曾经封神时的智商还是没有变化，似乎只有陛下口中的二。

    对了，诸位，在下夫人择日生产，乃是一女，待时还请诸位千万到场。”

    费仲、尤浑、伯夷、叔齐、四大天王、千里眼顺风耳都立刻拱手：“一定一定。”

    尤浑也再忍不住调侃道：“天王这次爱女诞生，应该不会再有人恰到时机的到天王宫中收徒吧？再给天王爱女取名水吒，还是什么吒？”

    瞬间所有人也都不禁古怪一下，紫霄宝殿内开个玩笑却是已成常态，而完全没有天庭灵霄宝殿的庄严肃穆。

    水吒？自东天所有人都已知道李靖三子的事情，可谓生一个儿子被那阐教收走了，生一个儿子又被那阐教收走了，并且连名字都不能自己取。

    如今同样已经知道，那二子木吒竟是真正自己亲生的，且比那五老之二的南海观音菩萨收为了座下弟子，又改名为木叉惠岸行者，与那金吒、哪吒分开也好。

    那金吒、哪吒，却都并非是其李靖的儿子，不过是那阐教安排投胎的。

    如今终于夫人又怀孕一个女儿，并即将生产，所有人自也都忍不住祝贺一下。

    李靖也不由老脸微红一下，自不会介意道：“游奕灵官玩笑了，小女自不会再取名什么吒，在下已与夫人商议过，准备给其取名为李贞英。”

    而帝辛同样知道，未来李靖会有一女名李贞英，猴子告上天庭说李靖的女儿抓了唐僧，李靖便忍不住恼羞成怒：‘……我止有三个儿子，一个女儿。

    大小儿名金吒，侍奉如来，做前部护法。二小儿名木叉，在南海随观世音做徒弟。三小儿得名哪吒，于灵霄宝殿护驾。一女年方七岁，名贞英，人事尚未省得，如何会做妖精！’

    而如今金吒同样是做了西天如来佛祖面前的护法，二子木吒也改名了木叉，成了观音菩萨座下弟子，只是与原本却又不同了。

    此时李靖则就只认木叉一人为亲生，那金吒、哪吒则都跟李靖没有关系，如今却又有了一个女儿。

    ……

    再突然一日。

    高明、高觉不由同时目瞪口呆：“东周灭了，竟然被恶来之后秦昭王嬴稷给灭了。”

    费仲、尤浑、伯夷、叔齐，大殿内所有人都不禁愕然：“恶来之后？”

    高明脸色诡异道：“嗯，恶来之后的秦国国君，将那东周给灭了，这秦国看来要势大啊。但此时人间却已连我等仙神的传说都几乎不存在了，根本没有人信鬼神，而只有一些方士的传说。”

    尤浑再次两眼奸奸一闪：“我等要不要助那秦国一臂之力？或者通知文曲天君一声，这人间岂不是又要属于我东天了？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

