    奥尔德里奇递过来的是一枚圆形的徽章，徽章是黑色的，上面是一个魔杖的图案，而在魔杖图案的下面，还有一行小字，写的是肖恩的姓名。

    不仅是肖恩，詹森那边也有一个，奥尔德里奇也罢詹森的徽章给了他。

    “有了这个，我就可以在假期施展魔法了吗？”

    点点头，奥尔德里奇说道：“是的，少爷，这个徽章可以标识您身上的踪丝，使得踪丝呈现特殊化，当您使用魔法的时候，魔法部的相关程序会屏蔽您的魔法反应，除非他们检查您的魔杖，否则不会知道您使用了什么魔法。”

    肖恩转头看了奥尔德里奇一眼，他总觉得对方刚才说的后半句话好似在暗示什么一样，咧嘴笑了笑，肖恩没有在这个话题上深入，他转变了话题，道：“奥尔德里奇，这个特令应该不是那么容易申请的吧？”

    “当然不是。”奥尔德里奇的脸上依然是那副相当标准的笑容，他微微摇了下头，道：“少爷您可以把这个特令认为是某种特权，实际上魔法部是不允许未成年巫师在假期使用魔杖的，这是一条铁律。

    但是有的人出身于纯血家族，或者魔法世家，他从小生活的环境就是魔法的环境，如果他日常里不使用魔法，那么生活就会变得非常麻烦，再加上这部分人的家庭在魔法界或多或少都有一些影响，这便使得魔法界他们开了一个口子，这些纯血家族或者魔法世家的孩子，在家里使用魔法，或者在没有麻瓜的地方使用一些小魔法的时候，并不会受到魔法部的警告，魔法部对这些行为视为正常。

    而这样的口子开启，慢慢的也就衍生出了特令的存在。”

    肖恩看着手里的徽章，咧嘴笑了笑，轻声说道：“这个小玩意，与其说是特令，倒不如说它是特权了。”

    “少爷不愧是老爷都经常夸赞的人，一语道出特令的本质，受教了。”

    詹森一脸茫然的看向奥尔德里奇。

    这就舔起来了？

    肖恩看着奥尔德里奇，他以前最讨厌舔狗了，可是当舔的对象是自己，肖恩又突然觉得，舔狗也不是一点优点都没有，起码他可以带给自己发自于内心的愉悦感，很不错。

    去往法国的门钥匙，很快就被一个年轻的魔法部雇员使用托盘送了过来，而这个时候，巴兹尔也亲自跑了过来，相当热情的对肖恩三人说道：“请三位把手放在这只叉子上，当然叉子很小，一根手指就可以了。”

    奥尔德里奇和詹森先后把手指按在了叉子上，肖恩也伸出食指，按在有些生锈的叉子尖上。

    看到三人的动作，巴兹尔立刻热情的微笑着说道：“好了，请三位做好准备，三……二……一！”

    就好像被一只巨大的钩子勾住了肚脐，肖恩只觉得自己双脚瞬间离地飞了起来，自己的手指好似被黏在了那只叉子上一样，身体不断的向前极速飞行，当肖恩的双脚再度落地的时候，只觉得膝盖一软，差点跪坐在地上。

    好在奥尔德里奇在这个时候恰到好处的伸出了手，扶住了肖恩的胳膊，使得肖恩不至于真的跪坐在地上，稍微缓解了一下，便很快的恢复了正常。

    反而是詹森，奥尔德里奇根本没有扶他的想法，詹森落地的时候，直接摔了一个大马趴，良久之后才有些狼狈的从地上爬起来。

    “十一点零八分，来自英国魔法部。”

    这句话使用的是法语，肖恩从地上爬起来，看着身处的宽阔大厅，还有附近墙壁上的一些使用法语书写的条款，他知道，自己应该是来到法国的魔法部了。

    “少爷，请把这个东西塞入耳朵里。”

    肖恩看着奥尔德里奇手里的东西，那是两个银色的金属豆子，仔细看去，其表面有着大量密密麻麻的小字，这些字是由很多不同的语言组成，其中有英语、法语、德语、俄语、乃至于华夏语，其他的语言更多，肖恩甚至都认不全。

    “这是可以解决语言问题的魔法物品吗？”

    “不愧是少爷，一语中的，它叫译语豆，一种制作起来极其麻烦的魔法物品，所以数量非常的稀少，伯斯德家也只有七套，这次是因为少爷要去布斯巴顿，这才给了一套下来。”

    看着奥尔德里奇手里一套两枚的译语豆，肖恩捏起一颗，问道：“如果我使用了这个东西，那你们呢？”

    “感谢少爷为我们考虑，不过我们并不需要这些，我在成为贴身管家的时候，就受到过语言培训，所以法语难不倒我，而詹森，他的母亲是法国人，所以……”

    “我会法语。”这句话詹森是用法语说的。

    肖恩看了眼詹森，又看了眼奥尔德里奇，不得不感叹，自家那个便宜祖父考虑的是真周到，周到到了，肖恩差点觉得他是真的把自己当成孙子了一样。

    啧，这话怎么感觉有点怪……

    “我要怎么用他们？”

    “一只塞到耳朵里，左右都可以，一只含在口中，压在舌头底下。”话说到这里，奥尔德里奇略微迟疑，再度说道：“当然，这些都是经过清洗的，没有任何灰尘或者不好的物质，少爷你可以放心含在嘴里。”

    肖恩看着奥尔德里奇，他知道对方后面那句话是什么意思，因而摇头道：“奥尔德里奇，我不是那么矫情的人，今后你也不需要这么小心翼翼的。”

    “少爷您宽宏大量，率真洒脱，属下明白了。”

    把手里捏着的那枚译语豆塞到了右耳，又把另外一枚捏起来塞到嘴里，压在舌下，当肖恩闭上嘴的时候，他立刻感觉到，两股凉意分别从右耳和口中升起，很快这两股凉意汇聚起来，扩散到肖恩整个脑袋。

    这个时候，肖恩张了张嘴，掏了掏耳朵，发现那两枚译语豆都消失不见了，同时刚才还听不明白的，来自于大厅外面叽叽喳喳的对话声，现在也变得好似母语一样能够完全听懂里面的意思了。

    轻轻捏了一下喉咙，肖恩的口中响起了标准的法语。

    “呵，这个东西，还真挺有意思的。”

