
何浅浅紧紧攥着的手不停发抖，顿时感到毛骨悚然。

她迅速把那一角窗纸遮住，翻身下床，摸索着想把灯点亮。

还没等她把灯找到，就听见有人在用东西勾动她反插的屋门。

已经来不及点灯了。

何浅浅静静站在角落，眼睁睁看着屋门被打开，一个个子不高的男人偷偷摸摸的猫进来。

看身形，跟傍晚一直跟踪她的那个男人有几分相似。

男人踮着脚，站在门口先四处看了看，然后直奔着床上而去。

眼看男人离床边越来越近，何浅浅忽然想到何苗苗还在床上睡着，想也没想，直接从侧面给狠狠踹了男人一脚。

男人没有防备，惨叫一声，直接被踹到一旁墙上，不等他站起来，何浅浅利落的一步上前，上手一拖，卸下了他一条胳膊。

何苗苗被这动静给吓醒，毫无征兆的大哭起来，引得旁边屋子的林玉年和何淼连忙端着油灯过来查看情况。

一看屋门被人打开，屋里还一片乌漆嘛黑，何淼心急的不行，想也没想就直接冲进屋里。

“姐？！苗苗？！”

何苗苗还坐在床上大哭，何淼连忙过去，看到她没事才放下心来。

“把灯点上。”

突然，一道声音冷不丁从角落里传来。

何淼听出是何浅浅的声音，立刻端着油灯走到桌子旁，把桌上的那盏灯点亮。

何淼和林玉年顺着刚才声音传来的方向看去，两人被齐齐吓了一跳。

何浅浅面无表情的将那个闯进来的男人跪压在地上，一只手反钳着男人的一条胳膊，另一只手里拿着垫床脚的石头块。

再看那个被她制服的男人头上，到处都是血，甚至还顺着男人的脸流下来。

男人的脸肿了，不知是被打的还是被磕的，总之看上去狼狈不堪。

何淼看呆了。

他从来没见过何浅浅把一个男人打成这副样子。

林玉年脑子转得快，反应也快，他连忙跑去外面拿来麻绳，帮着何浅浅把男人捆结实，然后又让何淼去通知大队长和村里人。

大队长和村里叔匆匆忙忙跟着何淼赶回来，一进门，就看到被困成粽子的男人，和像没事人一样坐在凳子上喝水的何浅浅。

“到底怎么回事啊浅浅？小淼说有人偷偷闯你家了？”

何浅浅朝地上的“粽子”努了努嘴，“喏，就他。”

那男人一见大队长，立刻低下头当乌龟，死活不敢把脸漏出来。

跟大队长一块来的几个叔，其中一个端详男人半天，惊呼一声，“这不是邻村的范老三吗？！”

“邻村的？”

大队长沉下脸来，走到范老三面前半蹲下来，抬起他的下巴看了看。

“你大半夜来我们村干什么？还偷偷跑到一个姑娘家里。”

范老三紧张的咽了咽口水，眼珠子转了转，正当他想借口的时候，何浅浅突然不紧不慢的开了口。

“大队长，今儿我从镇上回来的时候，他还跟踪我了，要不是碰见六哥把他吓跑了，还不知道怎么着呢。”

刚刚认出范老三的那个叔顺口接道：“他可是邻村有名的地痞流氓，之前我去他们村办事见过他一眼，当时他们村的人还跟我说让我理他远点，他可不是善茬！对了，就是咱村赵家闺女嫁过去的那个村，离咱这儿也就六七里路！”

赵丽芬嫁过去的那个村？

听到这句话，何浅浅顿时就感觉到事情没那么简单。

她来往镇上和村里已经不知道多少躺，之前一直都没事，偏偏赵丽芬嫁去邻村之后，就有人跟踪她，甚至还半夜潜到她家里来……

要说这一切都是巧合，她可不信。

“我就是喝醉酒了！”

范老三突然扬起脑袋嚷嚷道：“谁跟踪她了？小丫头片子瘦的跟柴火棍儿一样，我抱怀里都嫌硌得慌！晚上那会儿我喝了二斤酒，脑袋有点懵走错了道儿，你们可别愿望好人！”

大队长闻着他身上确实一股酒味，但无论怎么问，他就是咬死了说是自己走错了路，不是故意闯进来的。

实在没办法，他只能先让几个叔帮忙把人带走。

范老三有恃无恐，根本就没再怕的，甚至还嚷嚷着让大队长再给他弄点酒和菜。

大队长气的没忍住，狠狠踹了他一脚，但他还是嬉皮笑脸。

“既然他不愿意说实话，那明天一早给他送镇上警局去吧。”

何浅浅淡淡开口，却惹得范老三哈哈大笑，“去警局？警局我熟啊！刚好明天你们给我送去，让他们给我爹打电话，叫我爹接我回家！”

看着他那副猖狂的模样，何浅浅十分厌恶的皱了皱眉头，实在不愿意理他，让大队长抓紧把他弄走。

何浅浅本想着第二天一早就去找大队长，把范老三弄镇上警局去，结果还没等她睡醒，一伙子人就先跑到她家门口一通乱嚷嚷。

憋着一肚子起床气跑到门口，全是一堆陌生面孔，唯一熟悉的就只有赵丽芬和她丈夫。

林玉年醒的早，好声好语的跟那群人商量，说范老三不在这里，让他们去找大队长。

可是那群人压根不信，尤其是为首的那个老头，干脆一屁股坐在院门口撒起泼来。

“我不管！就是你们把我儿绑走的！我苦命的儿啊！你到底去哪了啊！”

老头一边拍腿一边嚷嚷，但是眼角硬是没挤出一滴泪来。

看见何浅浅出来，人群后面的赵丽芬一下子窜到前面来，指着何浅浅喊道：“村长村长！就她！人家说范老三就她让人弄走的！”

一听赵丽芬这么说，老头立刻站起来，叫嚣着要把院门硬推开。

林玉年和何淼拼命的拦着，但是邻村来的这群人气势汹汹，铁了心要硬闯。

何浅浅靠在门口静静的看着她们，目光停留在赵丽芬身上。

她一边嚷一边拉着丈夫往后走，明摆着是挑完事儿要跑路。

何浅浅直起身子，正要去揪她。

这边赵丽芬拉着丈夫偷偷摸摸的挤出人群，正打算先走，结果抬头就碰见了带着人赶过来的大队长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266223"  chaptername="第四十八章  闯进家门的男人">加入书签</a>
</div>
