    古阿梅打开了小鬼房。

    黑色的木门发出了一个鬼魅的叫声，吱吱，仿佛是一个沉睡多年的恶魔被惊醒了，与此同时，小鬼房里扑面而来的是一股说不出的酸臭味，夹杂着恐怖的气息，让人还没进去就有一种说不出的恐惧感。

    “你进去吧，我给你个东西，关键时刻兴许能用得上。”古阿梅看我的样子，估计猜出了我内心的担心，于是递给了我一个佛珠手串。

    “谢谢你，真的太谢谢你了。”我接过东西，然后对古阿梅说道。

    “既然要帮你，那自然就帮到底了。没什么的。”古阿梅笑了笑说道。

    我吸了口气，然后走进了小鬼房。

    刚走进去，小鬼房的门慢慢地自己关住了，然后顶上的灯陆续亮了起来，将阴暗的小鬼房照得明亮起来。

    我仔细看了一下这里的情况，两边一共十个格子，每个格子面前都放着一个香鼎，上面都有一根香燃烧着。看来这十个格子里供奉的就是用来买卖的小鬼。

    之前我在书里或者电影里见过一些关于卖小鬼的情节，但是真实的小鬼是什么样，我还真没见过。这次见到这么多小鬼，我不禁有点好奇，走到其中一个面前蹲了下来。只见格子里面坐着一个黑乎乎的东西，因为光线的问题照不到里面，正当我准备往里面仔细想看的时候，忽地一下，那个黑乎乎的东西一下子窜了出来，露出一张干枯恐怖的脸，仿佛是一直缩水的猴子，龇牙咧嘴地看着我。

    突然这一下子把我吓得差点摔倒在地上，本来我以为小鬼跟之前说的那些小孩尸体一样，结果竟然跟猴子一样。看起来，很多事情还真是可听不可见。

    我站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后往里面走去。里面是一张办公桌，办公桌后面是一个书柜，里面密密麻麻放着很多资料，看来就是娜娜说的那些资料。可是，面对这些密密麻麻的资料，要找几个资料，那无疑是大海捞针啊。

    但是，这些资料能这么整齐地放在这里，井然有序的进行交易，肯定有一定的办法。只不过古阿梅说了，这些都是库拉达在操作，她也不知道办法。

    我走到那些资料面前看了起来，每份资料都有一个包装盒，盒子上记录着时间和一个代号。

    时间是每一个买者的秘密，所以唯一能区别地方的应该就是这些代号。

    代号不是用数字来做，而是一种特殊的称呼，比如厉鬼1号，猛鬼3号，冤死鬼5号，这样的。

    我随便拿出一个案子看了起来，这是一个富豪为了对付自己的生意伙伴，买来小鬼进行干扰。小鬼在养熟后，将富豪的生意对头进行了鬼魅惊吓，导致他开车而死，所以这个案子的代号是车祸1。

    于是，我又看了另一个车祸2的代号，情况和车祸1的情况非常像，只不过是时间上有所差别，如此看来，库拉达对这里的交易信息是通过死亡方法来决定的。

    如果是这样的话，我只要找到宁红的买主死亡信息，还有娜娜要找的那个人的买主死亡信息就可以快速找到整个信息记录了。我记得之前宁红的那个竞争对手也是一个女明星，那个女明星的死大家都知道是跳楼而死，所以只要找到跳楼鬼就可以找到宁红的信息记录了。

    我在书柜上开始寻找跳楼鬼的信息，一个多小时后，我终于找到了跳楼鬼的信息，可惜跳楼鬼一共有三十多个。不过比起之前密密麻麻的前面文件，已经好太多了。

    在看到第十六个跳楼鬼的信息时，我终于看到了宁红的信息记录。

    宁红是为了和女明星林岚争夺一部电视剧的女主发生了争执，后来林岚还抢走了她的男朋友，于是为了报复林岚，宁红便通过知情人找到了库达拉购买小鬼。在小鬼的帮忙下，宁红成功害死了林岚，然后自己也得到了自己所要求的一切。但是，随着宁红的走红，她不再想要被小鬼约束，所以一直想办法开始想要抛弃小鬼。她曾经多次来找库拉达，希望他能帮忙，将小鬼收走。可是，养小鬼一旦开始就无法结束。为了甩开小鬼，宁红花了很多钱，但是最终都没有摆平。甚至为了甩开小鬼，宁红曾经找降头师对小鬼下反鬼降，结果导致得罪了小鬼，不但本来蒸蒸日上的演绎之路开始凋落，甚至开始出现各种问题。而这些问题，根据库拉达这边的记载，全部是他们对应所做。

    宁红犯错太多，在走投无路的情况下，只好回来沉睡客栈寻找库拉达帮忙，结果只能用死来兑现自己当初的承诺。

    这就是宁红的所有死亡信息记录。

    我拿起手机，将宁红的所有信息记录拍了一遍。接下来，我要帮娜娜寻找她要的信息表。

    娜娜要找的是一个客户，那个客户是死于梦中。我找了一下关于梦中死亡的信息，结果发现有六十多个。但是我忽然想起来并没有问娜娜她要我查的对方的名字是什么，所以无奈之下，我只好将这六十个梦中死亡的信息一一拍了下来，回去了再跟娜娜一一寻找。

    在书桌的上面，我翻了翻，找到了关于黄太郎的资料。黄太郎是小鬼里的黄金版，一般的小鬼是从普通夭折的小孩里选出来质量比较好的，但是黄太郎则是从一般小鬼里面跳出来的最好的一个，并且黄太郎和普通小鬼还不一样，黄太郎的饲养方法也不一样，除了要饲养者的血以外，还要饲养者将自己的眼泪和指甲混在一起，这样的话，饲养出来的黄太郎就会非常忠于主人。正因为这些特殊原因，所以黄太郎非常珍贵。

    在黄太郎的信息后面，还有一点，如果不想接受黄太郎，只要在黄太郎的头上敲三下，它就会远离你，拒绝你。

    看到这一点，我顿时松了口气。即使库拉达真的找来了黄太郎，只要我拒绝它就好……

