    “天哥！你怎么来了？”小雨登时欣喜了起来，一脸迷妹的模样，冲着萧战天泛着花痴的模样。

    不得不说，刚刚那一瞬间，天哥将子溪姐拽起来的那一个画面实在是太帅了。

    典型的英雄救美。

    “战天？你怎么会来？”林子溪回头，错愕的看着萧战天，有些惊讶，转头便看向了小雨，询问道：“是不是你又告诉战天了？”

    小雨连连摆手解释说道：“冤枉啊，子溪姐，我知道你要来利海集团的时候，我就一直在你身边，我什么时候给天哥发过信息了？”

    林子溪想了想，也确实是这样。

    “你是怎么知道我在这的？”

    萧战天指了指站在远处的马健康，淡淡说道：“是他告诉我的，这是远东集团前几天刚请的安保，我叫他帮我看着你。”

    “看着我干嘛？”林子溪更加是不解了。

    “诶诶诶？你们三个，有完没完了，当我不存在么？”胖保安看着他们三个人聊的不亦乐乎的模样，登时有些不高兴了起来，不耐烦的吼道。

    萧战天将林子溪拉到了自己的身后，面带一抹冷冽的眼神，怒视着面前的这名胖保安，沉声问道。

    “你不说话，我都还忘了，是你刚刚要我老婆给你擦鞋的么？”

    胖保安嗤笑一声，不屑的俯视了一眼萧战天说道：“我当是谁呢，原来是林家的上门女婿啊，是又怎么样？你有求于我，我叫她擦鞋怎么了？还是说，你要帮你老婆来擦鞋啊？”

    萧战天冷冷一笑，嘴角扯出一抹邪魅的笑意，淡淡说道：“好啊，我来帮你擦。”

    “哈哈哈哈哈！”

    胖保安放声大笑，得意无比嘲讽说道：“还以为你要说什么呢，结果还不是要给我乖乖擦鞋！”

    萧战天走向上，面带一抹寒意，冷冷的说道：“脚伸出来。”

    胖保安翘起了自己的脚尖，一脸得意的说道：“喏，给我擦干净了！”

    萧战天抬起脚，脚后跟重重的踩在了胖保安的脚尖上。

    “啊！！！！”

    胖保安登时疼的嗷嗷直叫起来，整张脸都煞白，头冒冷汗，抱着自己的脚疼的直打滚。

    “怎么样？擦得干不干净？”萧战天俯视着在地上的胖保安说道。

    “你……你敢对我动手，你等着，老子饶不了你！！”

    胖保安疼的连说话都是带着颤音的，可想而知，这一脚萧战天踩的是有多重。

    他那五个脚指头怕是从此以后都断了，粉碎性骨折，这辈子别想复原了。

    “看个门也看不好，大吵大闹的成何体统？”

    就在这个时候，一个声音从里面响了起来，只见瘦保安带着张少华走了出来。

    张少华看着地上的那个胖保安，略显嫌弃的表情，对着他啐了一口说道：“我呸，废物，拦个人也拦不住，我看你也是不用干了，从今天起，你不再是利海集团的一员了，赶紧给我滚，真给老子丢人！”

    胖保安闻言，一脸委屈无辜的神情，指着萧战天伸冤说道：“小张总，都是因为他，我本来都是按照您的吩咐做的，请您不要赶我走啊！”

    “别跟老子废话，我们利海集团从来不收废物，你再不滚的话，老子一脚把你踹出去！”张少华不给丝毫的情面，面色冷冽的说道。

    胖保安绝望无比，将自己身上的制服脱了下来，一瘸一拐的离开了现场。

    张少华乜斜的瞥了一眼萧战天还有林子溪，冷笑一声说道：“哟，原来你们也在呢？不知道来我这有什么事啊？”

    看着张少华明知故问的样子，林子溪便知道这次的洽谈可能没有那么容易。

    “小张总，我是过来找你谈合作的，你们公司不是刚好有一批建筑材料么，我们振兴想要买。”林子溪微微一笑，商量着说道。

    张少华恍然大悟的模样，摆弄着自己手上的扳指，一副桀骜不驯的模样说道：“嗷~原来是这样啊，想要买我们公司的建筑材料是么？可以可以，但是呢，不知道林小姐能不能付得起啊？”

    说完，还极具挑衅的眼神，瞥了一眼萧战天，就好像在说，你看看，我把你老婆可是拿捏的死死的呢。

    林子溪面色一沉，心想这张少华是不是想要趁火打劫，狮子大开口？询问道：“不知道小张总打算怎么定价？”

    “我们先去办公室再聊，站在大门口说话也不像样子。”张少华嘴角邪魅一笑，指了指大门内说道。

    “哦，对了。”张少华转头指向了萧战天说道：“他也要一起来。”

    说完，便转身走向了电梯的方向。

    看着张少华那一副不怀好意的模样，林子溪心里直打鼓，感觉他一定是在憋着什么坏，便轻声对着萧战天说道：“战天，你还是别进去了，我和小雨去就好了。”

    萧战天拍了拍林子溪的手，安慰说道：“没事的，我不放心你，还是跟你一起去吧，有我在，我们都不会有事的。”

    林子溪担忧的点了点头，心想，要是他们敢用强的话，至少战天在身边，还能拦住。

    “那好吧，我们一起进去。”

    说完，三个人便走向了电梯，和张少华来到了大楼的十层。

    张少华带着三人来到了总经理办公室，推门走了进去。

    “进来吧。”

    张少华嘴角露出了一抹淡淡的邪笑，转头对着三人说道。

    林子溪和萧战天互看了一眼，点了点头，走进了办公室内。

    进门一看，才发现丁文竟也坐在里面，背靠沙发，双手搭在两边，眼神阴鸷的盯着林子溪和萧战天看着。

    “好久不见啊，二位！从南城回来之后，我可是对两位日思夜想呢，阔别多日，你们可曾想我啊？”

    “不好意思，我和子溪真心相爱，实在是没地方腾出来想你，只是有劳你挂心了，每天都直不起来，还要花心思想着我们两夫妻，倒是难为你了。”

    萧战天面带一抹嘲笑的意味，回怼着丁文说道。

    “呵呵。”丁文冷笑一声，不怒反笑，让人看着心里直发毛，只见他点燃了一根雪茄，深深的吸了一口，吐出一个贪权，一副倨傲的模样，俯视着面前的三人说道：“你们今天好像是有事来求我的吧？就这种态度？”

    林子溪面色阴沉，拉了拉萧战天，示意让他不要在说话。

    “既然你已经知道了，那还请丁少将那批建筑材料卖于我们振兴，回头我一定重谢

