
白奎因和克里斯齐齐点头，皆不言语，默默听着托尼舅舅接下来的话。

看过《教父》的都知道，这时候插话，会让“教父”生气的。

“把家人之间的矛盾，带回家里解决，不让外人看笑话……这一点你们做得很好。”托尼舅舅拍了拍克里斯的胸口，说道：“来吧，把你对小白的意见，当着他的面说一遍。”

“舅舅！”

克里斯用期盼的眼神看着托尼舅舅，见托尼没有回应，偷看了一眼白奎因，咬咬嘴唇，还是说道：“我承认小白才华横溢，没有他，韦德马克映像是走不到今天这个规模的……”

说罢，克里斯猛地灌了一口啤酒，下定了决心才继续说道：“但是，小白太过刚愎自用了，听不进劝告，太过强势，报仇不隔夜，我们现在的困难，有很大原因也是小白的责任……”

“我的责任？”白奎因指着自己的鼻子，刚准备辩解，就被托尼舅舅一个凌厉的眼神止住了话头。

克里斯见状，像是受到了鼓舞，说话也不再犹犹豫豫。

“是的！如果不是你非要和哈维闹翻，我们也不会被迫和华纳兄弟绑定！

华纳兄弟更换了高层，我们可以去找派拉蒙，去找环球，去找索尼哥伦比亚，但现在呢？

我们和米拉麦克斯闹翻了，有这样的先例，其他大片厂也很难接受我们，除了华纳兄弟，我们没有容身之所，只能继续投钱，去建立自己的海外发行部门。

我们拍电影是为什么？

不是仅仅是为了睡几个小明星！我们要挣钱啊，韦德马克映像已经两年没分红了，不仅没分红，还借了不少钱！

你可以说那些是‘A计划’基金的投资，但那些钱，在电影盈利之后，我们总是要还的啊！

要是电影扑街了呢？扑一部也许不要紧，你和赛义德是好哥们，你自己也是LP之一，但是扑两部呢？扑三、四部呢？

‘A计划’基金还会再给韦德马克映像融资吗？

到时候，我们怎么办？找新的投资人？我们还能找谁？

韦德马克映像的流动资金永远只够发半年的工资，要是什么时候，半年没有进账，我们该怎么办？

裁员？

一旦裁员，我们的制作工作怎么办？我们的发行体系怎么办？

到时候我们只有出卖公司股份这一条出路！

一部《天堂之门》弄倒闭了联艺、一部《割喉岛》让卡洛尔影业破产、一部《未来水世界》让环球影业易主、一部《埃及艳后》差点让二十世纪福克斯破产。

我们明明可以在现有的规则下安安稳稳挣钱，查尔斯·罗文的阿特拉斯娱乐、乔·罗斯的摩根溪娱乐、汤姆·罗森伯格的湖岸影业、塞缪尔·戈德温公司、杰瑞·布鲁克海默影业，还有你那个朋友的摄政影业，这些公司，都没有自己的发行渠道，但毫不耽误他们挣钱！

而我们呢？看起来票房惊人，但实际上到手了多少钱呢？

这三年来除了工资，我们也就一人分红了几百万而已，而韦德马克映像的总票房，都六个多亿了，公司的收入也不下三个亿，可是利润呢？全都花出去了！

确实，我们的名声挺大，人家把我们当做八大的备选，梦工场是七大，韦德马克映像是未来的第八大制片公司！

可是我们的初衷不是冒险成为好莱坞八大啊！

我就是想，不用再蹲在那家无聊的肉铺，托尼舅舅只是盼望不再因为一家理发店的保护费，而和小朱利亚尼开战……

我们要的是美元，实打实的美元！”

白奎因看向托尼舅舅，问道：“舅舅，这也是你的想法吗？”

托尼舅舅耸耸肩，说道：“我倒还好，我用家族资金投了维克多的基金，每年15%的利息，老兄弟们靠利息就能过得不错，不过你确实应该注意一下家人的情况，克里斯作为一家公司的总裁，结果举办婚礼还需要向我借钱，这确实不应该。

我们知道你的能力，所以也尊重你的决定，只是在你作出决定的时候，能不能顾及一下家人的感受……”

托尼舅舅平时总是满面笑容，很少在白奎因面前表现出严肃的一面，今天却破天荒地批评白奎因的作为。

白奎因知道，克里斯的财政问题，有一部分原因是克里斯投资了弗莱电子，如果像他当初投资Flash那样，将韦德马克映像第一年的分红押注到科技业，现在也在股市赚得盆满钵满了。

但现在当然不是说这个的时候，本着头痛医头，脚痛医脚的态度，白奎因提出了自己的解决方案：“如果克里斯缺钱的话，两个方案，要么年底我们再次分红，要么我借一些钱给克里斯……”

托尼舅舅连忙打断道：“不，不，小白，我们意大利人是不会这么处理事情的！”

只见他一把揽过来克里斯，然后将另一只手搭在白奎因的肩上，说道：“小白，没有你的创意和制作能力，韦德马克映像可能早就倒闭了，但是没有克里斯努力维持意大利帮的关系，张罗着冲奖，忙于公司管理，韦德马克映像也不会成长到现在这个地步，你说我说得对吗？

你们两个人对公司都很重要，对我也都很重要！

你们都是我的外甥，所以我也会对你们一视同仁，当初之所以这么分配韦德马克映像的股权，其实就是为了防范这么一天。

当你们两人的意见相左时，还有我能够出来协调，消除误会和争端。

所以，所谓增资扩股就别提了，我不会同意的。”

白奎因面露讶色，但却不敢提出质疑。

“我知道你想说什么，小白，你担心华纳兄弟的变动，会影响到韦德马克映像的国际发行。

你想要自建国际发行，克里斯不愿意。

还记得我上次是怎么调解你们的分歧吗？

就是你提出自建国内发行体系的那一次。

那次我支持了你，所以这次我需要支持克里斯。

一人一次，这很公平，就像你们第一次拍电影，我也是一人一次机会，一人五十万美元，给你们去折腾。

我知道站在理性的生意人的立场上，我应该权衡利弊，甚至请一个咨询团队来帮我分析，根据数据最初决断。

但我们是意大利人，我们是一家人，我不会用犹太人的做事方式处理家务事的。

我只会用和家人的相处方式来解决你们丢给我的难题。”

话说到这，白奎因也不好辩驳了，难不成只能向华纳兄弟妥协，最后成为“华纳战舰”的一份子？

摄政影业的阿农·米尔坎前两天告诉他，如果特里·塞梅尔走人，有可能是原本特纳影业的那帮人执掌华纳兄弟，如果这件事成真，他的摄政影业会妥协的，让出0%股份给华纳兄弟，成为其旗下的子公司之一。

而韦德马克映像这样的体量，小巨头之一，还有自己的北美发行体系，显然0%是无法控制的，大概华纳会要求40%以上的权利。

不过相应的，以后制片的资金压力会减小、冲奖的成功率也会大幅提高，也不会再有克里斯担心的情况，因为一部电影的失利就可能葬送大好江山的风险……

得失很难一概而论。

“不过，我也不愿意外人借机插手索普拉诺家的生意！”

托尼舅舅的话让白奎因眼前一亮。

“所以，我想了一个办法！

小白，你不是想要建立国际发行体系，以免被人辖制吗？我支持你，由你牵头去建立一个国际发行公司，就像……就像……迪士尼……”

“博伟影业，对于迪士尼……”克里斯提醒道。

“对，就像博伟影业对于迪士尼！

这家公司以你为主，韦德马克映像部分参股，这种操作在电影业也不算新鲜，很多公司都在使用……

当然了，具体各自占比多少，还是要让你们的犹太人会计师算一算才行，不管怎么分配，那家国际发行公司，我们都会以你为主，这样也能减少你的掣肘。

我听说你和克里斯手下的制片人有些不和，其实没必要的，他们再怎么说也是在为我们打工挣钱，听你的，还是听克里斯的，不都一样么……”

白奎因倒也能接受这个方案，但是显然，对电影行业并不太熟悉的托尼舅舅，是不可能自己想出这个方案的。

至于和制片人的权利争夺，从没有进入过片场的托尼舅舅明显将其看简单了，但白奎因现在也不便解释。

短期内白奎因也很难分析出两个方案的优劣，但至少有一点，将来韦德马克映像的电影，在国际市场上越受欢迎，他白奎因就赚得越多，反之，则先亏的是他个人。

既然如此，白奎因也就坦然接受了。

托尼舅舅用力将白奎因和克里斯抱入怀中，嘟嘟囔囔地说着一家人应该如何如何的话语。

发泄完情绪之后，托尼舅舅再次打开电视，给兄弟俩一人递上一瓶啤酒，说道：“感恩节永远属于NFL！”

家庭、啤酒、火鸡、橄榄球，在感恩节里，四者缺一不可。

电视上的比赛已经进入到了下半场，三人趁着中场休息谈事情，最后还是耽误了看球。

底特律雄狮队追平了匹兹堡钢人队，显然这两家都不是托尼舅舅的心头好，即便错过了一段比赛，他也无所谓。

白奎因对橄榄球兴趣不大，想起刚才托尼舅舅的话语，假装不经意地问道：“托尼舅舅，你好像不太喜欢犹太人啊……”

“怎么会呢，Sil其实就是犹太人，但他成了我的军师，只要人尽其用，犹太人也能成为好人……”

这话说得老政治正确了！

克里斯赶忙说道：“托尼舅舅，以后在家还是少提犹太人，家里很快就要增加一个犹太裔成员了。”

说完向院子努了努嘴，提醒莎拉的存在。

白奎因说道：“莎拉倒是不太在意她的犹太人身份，要知道她其实算是个天主教徒的，只是为了在好莱坞发展，总要强调一下自己的犹太血统。

知道吗，前几天她还给我讲了一个犹太人的笑话。”

“哦？是什么说来听听……”

“是这样的，话说大统领阿肯色，发现以色列内塔尼亚胡的办公室里面除了直通白宫的红色电话机之外，还有一个蓝色电话机。

于是阿肯色就问内塔尼亚胡，‘你那个蓝色电话机是干什么的？’

内塔尼亚胡答道：‘这是上帝专线，大统领阁下，用它我能直接和上帝通话。’

阿肯色既羡慕又嫉妒，于是要求情报机构必须也给他安装一个上帝专线，不管花多少钱！

两周以后，CIA真的给阿肯色安装了一台上帝专线，而且真的能打通！

就是费用太高了，一分钟通话要两百万美金。

意识到其中问题的阿肯色暴怒地打给内塔尼亚胡：‘你怎么能负担得起这样一部电话呢？即便是给你们金援的美国也负担不起啊！难道你就是这么花我们的钱？’

内塔尼亚胡淡定地答道：‘不，不，大统领阁下，是这样的，对于我们犹太人来说，打给上帝，算是本地通话！’”

“哈哈，阿肯色应该拉一条牧神潘专线！”克里斯笑道。

罗马神话中，随时随地发情的牧神潘，经常需要身边的羊来解决需求。

感恩节之后，1998年1月11日，众议院司法委员会同意将三项弹劾条款提交众议院全体审议。

16日，在没有宣战的情况下，美军发动了沙漠之狐行动，对伊拉克的军事目标发动了空袭。

国务卿奥尔布赖特解释说，美军此举是为了削弱伊拉克的大规模杀伤性武器，绝不是为了弹劾案拖延时间。

18日，在弹劾案的前一天，《综艺》最新一期中爆料，好莱坞知名演员白奎因投资的新片《战争之王》在拍摄中使用了一百多辆苏制坦克，而这些坦克是将要卖给伊拉克萨达姆的。

《综艺》同时指出，刚刚订婚的白奎因，曾在访谈节目中公开支持大统领的出轨行为！

当晚，白奎因和莎拉位于比弗利山的房子外面便聚集了几十位记者，准备围堵这位影歌双星、新晋的亿万富翁。

“Fk！我又成了驴党转移视线的牺牲品！”

白奎因从窗帘的缝隙看出去，门外已经架起了长枪短炮，甚至连道旁的树上都能隐约看到人影！

“明天弹劾案过后，你就安全了，QB，别紧张，就一天而已！”

匆忙赶来的萨曼莎安慰道。

这个前提是大统领要能够从弹劾案中幸存下来，否则他将会跟着大统领阿肯色陪葬，成为众矢之的，那是一定的了！

经过了查·理白的分析，白奎因也认为大统领成功过关的可能性很大。

“肯定是哈维！”白奎因从空气中嗅出了阴谋的味道！

“之前就有铺天盖地的文章宣称《拯救大兵瑞恩》有价值的只有开场15分钟，然后还有人攻击《美丽人生》用戏谑表现犹太人经历的大屠杀是对历史的不尊重，现在又开始攻击我，刚好可以一箭双雕！

两部电影都在和他那个破烂《莎翁情史》竞争颁奖季！

我太熟悉哈维的手段了，他总是忍不住抹黑对手！”

白奎因恶狠狠地拉紧窗帘，说道：“我要让那个胖子付出代价！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70585148"  chaptername="第222章  家（2）">加入书签</a>
</div>
