    女人道：“家和万事兴，你们在京城打拼，都是女人，多么的辛苦我们也知道，我们虽然不是很熟，可是都是一家人啊，要是将来你们的丈夫欺负你们了，我们也能帮忙不是吗？上阵还亲兄弟呢，你们放心，我的儿子我能管的。”

    我的手轻轻的敲在了桌子上，看着这女人，笑呵呵的说：“你是因为我们两个人才嫁给刘强的吗？”

    女人一愣，然后笑道：“你这孩子说什么呢。我可是真心为你们好。”

    “呸！你算个屁！我们用你对我们好？”王瑶怒道；“你们这一张张的厚脸皮，都比城墙还厚了！刘强和你结婚，和我们有啥关系？凭啥要给你十万块，还给你儿子买房子？你们要不要脸！我们一分不给，一毛都不给！”

    “你就是欠揍！”对面的老二，一手撑着桌子跳过来就要打人，王瑶吓了一跳惊呼起来，我站起来把王瑶拉到了身后，抓起了身后的椅子照着那人的腿就是一下子。

    这家伙惨叫着摔在地上，站不起来了。

    李皓梓目瞪口呆。

    我看着他：“还不赶快报警？有人闹事呢！”

    李皓梓赶忙跑出去了，女人扑过去冲向了儿子，扶着他急道：“老二，你没事吧？你不要吓唬我啊！”

    “妈妈！我疼，我疼！”这人死死地瞪着我，恶毒又仇恨。

    女人看着我：“我儿子要是没事儿就算了，要是你打坏他，我不会放过你的！”

    我笑着说：“咋地，想要让我赔偿医药费各种损失，想要赖着我一辈子？别妄想了，我就是把他给打傻了，也只会把钱给医院，你们一分钱也不要想得到。”

    “把钱给我们还有这么多事儿？”刘强痛心疾首：“你这孩子现在是越来越犟！你能得到好处，为什么这么倔！”

    “没错，谁让就是有钱啊，有的是钱来糟蹋呢！可是我就是不给你们咋地吧？我的钱自然是我愿意怎么花就怎么花，就是烧了，我也不给你的后老婆和孩子。”我笑呵呵的看着刘强。

    那女人和两个孩子一起骂人，但是没有过来了。

    老大看到这样，干脆转身走了，也没和我们说话。

    不多时警方的人来了，调解了一下，那个老二也没什么伤，但是就不起来，非要去医院验伤。我也不着急，让他们去验。

    王瑶急道：“姐，这是来讹诈的？”

    我笑道：“想要讹诈能讹诈得了吗？你去给王长龙打个电话，让他帮忙联系这边的可以做验伤的医院。要是有伤，我赔款，要是敢诬陷，我就告他！就是拘留个十天八天的也不错了，让你尝尝里面的那些犯人的滋味！”

    我的眼神里面仿佛是最新版本的黑暗势力光环，杀气腾腾的，这几个人全都是一哆嗦。

    那个老二蹭的站起来了：“算了，不和你们一般见识！老子不看了！”

    我笑了笑，胆小如鼠的东西！

    刘强指着我：“岂有此理，岂有此理！一家人，你非要做出这样的事儿吗？”

    “我这个人一向都是这样钉是钉铆是铆的，你有本事打我啊？不过我忘了，你打不过我的，咋办呢？要钱你没有钱，能力不足，还想要装老大，一脑袋的绿帽子，还真有意思的很呢。”我忍不住的笑。王瑶也笑了。

    刘强红着眼睛指着我。那两个小子也是怒视着我门，只是有警员在那边，不敢过来罢了。事情闹成这样了，赡养的事情也就只能暂时告一段路了。一想到还要见到刘强，就觉得真是够烦人的，

    女人临走前说：“你记住！我的名字是魏秋菊、我在这里也不是一个简单的人，你们小心着点吧。”

    王瑶追出去喊道：“你威胁谁啊？你要是真有本事，能带着三个儿子嫁给刘强，不就是想要占便宜吗，我们母女当初被刘强给甩了，一无所有的在这里，受尽了苦和委屈，早就炼出来了，谁能威胁得了我们？别说你们三儿子了，就是一百个，我们也不怕你！要是能吓到我们，我们也混不出来了！”

    魏秋菊点点头，咬牙切齿的走了。

    刘强最后走的，他说：“不管咋地，我是你们的爹，你们不满足我的要求，我不会放过你们的，我就去京城来砸你们家，让你们的老娘过不好日子，我看看你们能把我咋地！杀了我，你们还得坐牢呢！”

    王瑶气的要追上去打人，我把她给拦住了。

    “犯得上吗？我们能智取就不要强攻，不用非要动手，也基本上没用，还要被人说你不孝顺打自己的父亲。”

    王瑶不在乎的笑道：“你还打过呢。”

    我笑道：“我不在乎这些的，咱们家有我一个疯子就行了，不要再有一个了。”

    李皓梓这个时候才过来了，一脸的关切：“我也是个外人帮不了什么忙。”

    “没关系。”

    “其实王玥，你现在要是不缺钱的话，不如把条件稍微宽松一些，把协议订好了也是好事儿，不要再因为点钱，就闹的不好看了。”

    我笑道：“要是别人的父母，说不定我就答应了，可是那人是刘强，他现在要求的并不是养老，而是为了整我们呢，我不会妥协，就这样了。我把事情搞定了再来找你。”

    李皓梓送了我们出去，他是很善良的人，但是因为家庭和睦，并不知道怎么劝我们，我也只是说些好话就走了。

    王瑶道：“姐，这事儿咋处理？”

    “嗯，现在的当务之急并不是刘强，而是魏秋菊，她家的那几个癞皮狗，很难对付。因为有了他们所以刘强才有恃无恐，非要得瑟的赖上我们的，要是他们都不在了，刘强的那点狗胆，也不够干什么的了。”

    王瑶赶忙说：“姐，你说的有道理，可是咋整，总不能把三个人都杀了吧，要不然绑架了扔到了外地去！”

    我笑道：“你姐我也不是黑社会呢，咋能做出这样的事情来。”我要是有那本事，直接把刘强扔出去多好，世界也就清净了。

    王瑶撅着嘴巴心里不高兴，也不知道该咋办，我也不说话走在路上，路过一个专门卖韩国货的商店的时候，看到里面的东西，觉得不错，就进去买了点东西往外面走。

    王瑶好奇道：“姐，你要去窜门子？”

    “是啊，去看看孙娟和郑武。”

    “哦，姐你真好。我都忘了这些了。都是气糊涂了。”

    我笑道：“也不是单纯去看看，我想要对付魏秋菊母子，还是要知己知彼才行，你说呢？”

    孙娟可不是一般人，一直都和那些底层的人有关系，查点这样的事情应该不会很难。

    王瑶瞪大眼睛，然后笑着点点头：“我听你的！”

    孙娟和郑武在这个城市可是发展了很多年的，当初他们两个人在别人都不敢动的时候，就敢捡煤卖煤，倒腾煤票子，做生意，现在也是发展的相当不错了。尤其是孙娟，道上的朋友也认识不少的，我想，对付魏秋菊，也许这就是个突破口了。

    孙娟的服装店还在那边，但是已经不是当初的一个小小的门面了，现在是一个三层的服饰广场！我和王瑶在门口看了半天，都惊呆了，真是不错啊！

    孙娟除了自己在一楼的角落经营一个品牌的精品服装之外，剩余的柜台都租出去了，现在做老板娘呢！

    她在顶楼的办公室坐镇，见到我们来了，先是一愣，然后笑着冲过来了。

    “你们咋来了！王瑶和王玥两个现在都漂亮的不像话啊。”

    “看看你啊。孙姐现在还是这么年轻漂亮！出去的话，大家都会觉得是我妹妹呢！”王瑶笑嘻嘻的。

    我忍不住的看了一眼王瑶，以前我也大意了，这小丫头，很会说话啊。

    不过孙娟还真是一点不老，大概是有钱的关系，肌肤水润光滑，穿的衣服也相当高档，一脸的幸福，她拉住我们坐下来了。

    她给我们倒了茶：“孩子他爹去上货去了，最近我们准备开一个鞋子的柜台，哦，你们喜欢啥一会就去下面看看，我送你们。这里的衣服虽然不如京城，可是也有些特殊的样式的，你们总能找到喜欢的。”

    “多谢孙姐，我们可不客气了。”

    “说这个干啥，要是你们不选，我可打你们了？”

    说笑了一会，我把来意说了：“我那个亲爹还是那一副德行，还找了人一起欺负我们，要逼着我们给他新找的老婆孩子养老呢。”

    事情说完了，孙娟皱眉道：“刘强真是越来越糊涂了，真是一个祸害！”

    “我们来这里是想要让你帮忙打听一下这个魏秋菊到底是干啥的，那三个孩子有啥可以对付的地方吗？你也知道，我们在这边只能呆几天，时间长了很麻烦，我们以后也不会回来，也不想见到刘强了。”王瑶说道。

    孙娟点点头，拍拍王瑶的肩膀：“我懂了，我去打个电话，等等我啊。”她拿着桌子上的大哥大走出去了。

