    少年不太熟练地跟着女孩行走，走了几步，系统的声音忽然出现在他的脑海中，小心唤了一声：“大人。”

    熊猫团懵懂地眨眨眼，下一刻，淡淡的紫色涌入漆黑瞳眸，他的神情随即从懵懂转为安静，睫毛遮住眸底情绪。

    凤倾看了眼自己被牵住的手，安静片刻，才淡然回答系统：“怎么？”

    面对主神大人，系统有点小心翼翼，低声道：“大人，下个位面就需要您攻略宿主了……我已经为此升过级，下个位面开始攻略，您看怎么样？”

    主神没什么反应，只点了下头。

    系统琢磨着他的表情，总觉得有点沧桑。考验的第一关是宿主攻略主神大人，现在考验完成——主神碎片每个位面都会爱上宿主，完成考验。

    所以，碎片也要攻略宿主。

    系统想想就脑壳痛。

    虽然它没有脑壳。

    可是主神大人清冷淡漠，尊贵又漂亮……每个位面的碎片都是洁癖又不喜欢与人接近，怎么主动攻略啊……

    更何况，以宿主那冷静淡定的样子，专心完成逆袭任务的话，会不会被碎片倒追到，还真的很不好确定啊……

    想想宿主被碎片黏着，一脸高贵冷艳的场景，系统就有点替大人操心。

    倒追之路漫漫……

    凤倾自己倒是还好，眸光一眨不眨地盯着女孩，过了半晌才移开视线：

    “这个位面，让她好好放松。”

    系统连忙答应了：“大人放心，这个位面没有任务，很放松的。”

    护送一只熊猫团去京城，何况熊猫团还可以变成人形。这个任务对宿主来说，就像喝水吃饭一样日常简单。

    就当旅旅游了。

    “好，你休眠吧。”主神道。

    系统愣了下，随即道：“是。”

    主神大人在小位面不能长时间保持意识，它还是自觉不要做电灯泡比较好。

    系统不出声了，主神的眸光才重新停在女孩身上，忽然松开她的手，转而抬手从身后环住她，下巴轻轻靠在她肩上，低下纤长浓密的睫毛。

    喻楚忽然被熊猫团从背后抱住，以为这家伙又犯懒了，不由嘴角微抽。

    不过他也没有用力，不会让她觉得很重，于是喻楚也懒得管了，由着他抱着自己，趴在自己肩上跟着行走。

    少年睫毛微微颤了下，精致白皙的脸上，唇瓣微微抿起。

    如果她被攻略……会喜欢上他吗？

    他这样思索着，慢慢闭上眼睛，淡淡的紫色消融在漆黑眸底，意识散去。

    喻楚一下子感觉肩上的力度重了很多，好像刚刚他没有用力，此时才一下趴了下来，把整个重量压着她似的。

    喻楚纳闷地回头，看到软团子少年眨巴了下眼睛，无辜地看着她。

    她抬手把少年拉起来，继续牵着他的手，“你好好走路。”

    熊猫少年一副无辜模样。

    雨很快下了起来，淅淅沥沥地落在叶子上，好在前面就看到了一个村子，喻楚牵着团子来到一户人家门前，敲了敲门，“你好，有人在吗？”

