    山高水长，绿树葱葱。

    李启背着一个大背篓，心疼的掂量着自己的钱袋。

    九百九十二钱，现在只剩二百三十一钱了。

    而换来的，就是身上这个大背篓。

    里面有很多东西。

    这个大背篓本身就不便宜。

    遮雨的牛皮纸，耐储藏的米粑粑，还有一些咸肉干。

    一张大帆布，野外能合起来变成大号包袱装东西，卷起来就是趁手的短绳，也能用来当被子盖，还耐磨防火。

    两把柴刀，一小块磨刀石，在野外出事的时候起码有点利器，还能用来砍挡路的藤蔓，也能砍柴烧火。

    一些火折子，两块打火石，不必多说，生火用，平时用打火石，如果危急时刻就能用一甩就燃的火折子。

    还有金疮药，除虫药，一些必备药品，野外生存必需用品。

    一匹麻布，一些小刀，锅铲，农具的铁头什么的，带这些是为了客串行商，到了一些村子，能卖掉一些回血。

    穷啊，能挣一点是一点吧。

    除此之外，还有很多小零碎，就不一一提了。

    总而言之，李启做好了充足的准备，以应付之后的远行。

    而且，他斥巨资，花了整整六十钱，给沈水碧换了一身衣服。

    她之前那一身带纱巾，带镂空的白衣，和祝公子走在一起画风相符，但和自己走在一起，那就像个马上要被抢了的冤大头。

    所以给她换了一身女子穿的麻布衣服，现在看起来，就只是个俏丽的村姑而已。

    虽然有点过于俏丽了，正常村民哪里养的出这种美人？

    毕竟，普通乡村或者和李启一样的帮派成员，家里的女性成员，就算天生丽质，长得很美，多半也是需要劳作和操持家计的。

    天生的容貌再好看，但从小便每日洗衣做饭，舂米砍柴，什么天生丽质的人，从小这样长大，都会变成农妇模样，一个个膀大腰圆，皮肤粗糙，非常不好看。

    但说实话，李启这个阶层的人，偏偏需要的就是这种妻子。

    因为她们熟悉各类事务，做事麻利，身体健壮，不容易生病，还能下地干农活或者帮衬丈夫做重体力活，是维持家里生计的一把好手，过日子就得需要这样的老婆。

    若真是养了个皮肤嫩滑，身材娇小，习性娇滴滴的大美人儿在家里，就算她不给你添乱，但单单是不能做活儿这一点，就能让家庭不堪重负。

    养不起啊。

    如果她愿意为丈夫分担，那么最多干两年的活儿，她也会和其他农妇一样，变得膀大腰圆，美丽不再。

    所以，沈水碧就算穿了一身麻布衣服，还是一眼就能看出来她肯定不是普通人。

    但那些都无所谓了，毕竟，李启觉得自己现在应该也不能算普通人，应该罩得住，只要别那么显眼就行了。

    行走在路上，李启看向旁边一身轻装，一点行李都不带，无忧无虑，像是郊游一样在带路的沈水碧。

    这让他想起了启程时候的对话。

    那时候，李启问道：“沈姑娘，你是怎么确定方向的？罗浮娘娘是在哪儿呢？”

    “感觉呗~，我从小就在娘娘的身边，娘娘在哪儿，我一睁眼就知道，只要跟着感觉走，肯定就能找到她！”沈水碧自信的握着小拳头，信誓旦旦的说道。

    老实说，李启只觉得非常不靠谱。

    但没办法，这是个有牛鬼蛇神的世界，搞不好真的有用。

    那……一场既不知道目的地，也无法安排行程的旅行，就这么开始了。

    两人一路行走，李启背着个大背篓，里面是两人所有的行李，而沈水碧什么都没有带，穿着新衣服，两手空空，就这么往前走着。

    李启最开始还很质疑她这样的做法。

    但走了两天之后，李启才发现，对方好像真的不需要行李。

    沈水碧居然可以身不染尘，哪怕在野外行走也根本不会脏，既不出汗，也没有异味，哪怕是摔倒了，摔的灰头土脸，她苦着脸从地上爬起来的时候，灰尘也会自然的从她身上滑落，根本不会黏在皮肤上。

    除此之外，她还不用吃东西！

    是的，据她自己所说，自己是天生异种，不是寻常成精的妖物，所以不需要吃普通的食物，只需要餐风饮露，吸食不同的气就可以了。

    正因为如此，她也不用排泄，不用流汗，如果她想的话，甚至都可以不用呼吸，只不过呼吸对她来说是进食的手段而已。

    不用洗澡，不会流汗，永远干净，永远美丽。

    这他妈的……二次元美少女啊？

    这么省事的吗？

    总而言之，带上这玩意儿上路，根本就没有任何后勤上的压力，她自己也会走，还跑的挺快。

    挺好，挺好。

    两个人，一路在荒山野岭里跋涉了三天。

    这一天，中午时分，李启需要休息一下，做点午饭，补充体力，顺便歇歇脚。

    沈水碧也很理解，不是每个人都能像她一样不吃饭不洗澡也能香喷喷的一直有活力，所以耐心的在旁边等着。

    三天的相处，两个人已经没有那么生疏了，只是沈水碧平时没什么话，话题基本都是李启为了路上解闷主动挑起的，所以此刻李启去打水做饭了，她也就闷着不说话，望向远处。

    她没有骗李启，她真的不知道娘娘在什么地方，但是小兔子确实可以隐隐约约感知到娘娘的方位。

    只是……走了三天了，她却没有感觉到距离有拉近多少。

    这个意思就是，这三天走的距离，其实和娘娘的距离比起来，根本什么都不算。

    她没有告诉李启这点，因为她害怕这么说了，李启就不愿意和她一起去找娘娘了。

    因为他走山路非常的辛苦，和自己不一样。

    这三天走了两百多里，但如果想找到娘娘的话，估计得走上上万里。

    娘娘不转移位置的话，可能得走上一年半载的。

    “唉……”她叹了口气，这个速度的话，要走上好久啊。

    要是有马就好了。

    可惜李启很穷，买不起，一匹马也得二三十金，虽然沈水碧觉得没多贵，但李启肯定拿不出来。

    这么想着的时候，她突然站了起来。

    前面……有马的嘶鸣声？

