    当晚的香锅喝的酩酊大醉，是史森明和李牧俩人把他架回去的。

    而风哥看到醉醺醺的香锅时，也是明白了什么，连忙上前帮着两人把香锅拖回到了自己房间。

    李牧回到训练室后，坐在椅子上呆呆的看着桌面。

    世界赛的举办地点还没有具体公布，香锅之前还以为李牧所说的鸟巢是在开玩笑。

    李牧现在很期待香锅真正知道这个消息时会是怎样的表情。

    这也难怪，S7赛季世界赛举办地点公布之前，有谁能把举办过奥运会的场地鸟巢和英雄联盟这个游戏的比赛联想在一起呢？

    ……

    经过各个俱乐部的协商之后，最终，属于CN战队的阵容敲定了下来。

    上单李牧、打野厂长、中单兮夜，下路则是狗史组合。

    隔天，几名队员凑在了一起，李牧做东，算是一同吃了个饭。

    “哇老李，什么时候双排啊，最近卡在八百分上不去了。”

    uzi一屁股坐在李牧的身边，史森明见状连忙去霸占另一侧。

    “啥时候都行啊，回头带你飞……哦对了，这是你新任狗妃，以后你们还是多双排一下比较好，集训时间表大家应该都知道了吧？”

    李牧起身把自己原来的位置让给了史森明。

    狗明组合才是正宗的官配，只不过Sac提前把史森明给抢过来了而已。

    然而正所谓冥冥之中自有天意。

    俩人到底还是凑在一起了。

    而且还是一起打这种重量级的赛事。

    “嗯，差不多都知道了，下周开始，每天会在原有训练量的基础上加练一个BO5的训练赛。”

    兮夜坐在一边喝着果汁，闻言开口说道。

    他偶尔瞥向李牧的目光中带着些许炽热。

    在他的心目中，李牧哪怕现在打的是上单，但他中单的实力绝对没有落下。

    兮夜有心想要向李牧询问一些关于英雄池以及对线能力方面的技巧和手段，但之前两支队伍并不是很熟悉，两人也只是点头之交，他有点不太好意思。

    “训练任务很重啊，狗子，你最近有锻炼吧？感觉身体怎么样？”

    李牧看向uzi。

    uzi的伤病在s7赛季时就算是比较严重的那种了。

    不过自己在S5和uzi接触时就有告诉过他，平时多锻炼一点，然而现在一看，他好像并没有瘦啊。

    “我没问题啊，每天都有活动肩膀和手臂。”

    uzi被李牧的眼神盯的发毛，忙不迭的说道。

    肩膀和后背，算是当时uzi伤病爆发最严重的地方。

    这两个位置出现伤病，直接就会导致其手臂和手掌都会受到影响。

    那个肿的像萝卜一样的手李牧到现在还记得。

    “那就好，多活动活动。”

    李牧微微松了口气。

    看他这个样子，应该是通过锻炼稍稍改变了自己的伤病。

    其实伤病这种东西，在没有病发的时候，很少有人会注意。

    这几乎成为了人的通病。

    真到了屎堵腚眼门子的时候才想起来就已经迟了。

    看来狗子还是很听话的撒。

    “对，一定要多活动活动。”

    史森明嘿嘿傻笑着，手掌握着水杯，不知道在那干啥。

    uzi微微一愣，旋即笑了，脸上露出了有些猥琐的笑容。

    前世俩人的关系就很好，说明有臭味相投的一方面，如今也是这两人很快就打成一片了。

    闲聊了几句后，李牧轻咳一声，拍了拍手：“既然阵容已经确定下来了，那我就说一说一些比较重要的事情好伐。”

    众人闻言坐直了身体，一脸认真。

    明凯也是放下了手机，看着李牧。

    对于自己这次能来，明凯起初是没有报什么希望的。

    他在公众面前不会承认香锅比自己强，但在心底，明凯其实很清楚，一直处于走下坡路状态的他，正在和巅峰期的香锅距离越来越远。

    而自家队内的辅助meiko实力又不比史森明差多少，同样是顶尖辅助之一。

    所以起初明凯认为，Sac这边应该是绑定的上野。

    但却没成想，自己居然获得了这个名额。

    这就好比当初在S3全明星赛的时候，当时热议最多的就是让姿态去中单，然后下路上WE的双人组微笑和卷毛。

    但最终确定下来的名额却是微笑和孙亚龙一样。

    环顾在场的众人，年龄最大的明凯心理压力反而成了最大的那个。

    他害怕，害怕自己是大赛软脚虾，害怕自己打不好。

    因而来到这里后，他只是和众人打了个招呼，都没怎么说话。

    “首先大家应该都清楚了，这次随队的教练是我们Sac的风哥。”

    李牧沉吟了一下率先说道。

    众人点头。

    风哥作为S6赛季年度最佳教练，这次WCG世界总决赛的出征，他当仁不让。

    “然后我说一下队长的位置，这次我来担任队长，总指挥史森明，次指挥我和厂长，没问题吧？”

    李牧直言道。

    他会参考大家的意见，却也不会虚伪的推来推去。

    “没问题。”

    众人一致点头。

    包括明凯。

    事实上当李牧说出这句话时，明凯反倒是松了口气。

    心里的压力凭空减轻了不少。

    他还真怕李牧因为年龄什么的原因把队长抛给他，毕竟在场的所有人中，他的资历的确是最老的。

    但明凯不想要这个队长。

    多一个队长，多一份压力。

    李牧算是把他的这份压力给分担了出去。

    但紧接着，李牧的下一句话，就让明凯的一颗心提了起来。

    “然后是战术方面的制定，这一点后续风哥会对战术进行详细的制定，但在这里，我先简单说明一下我们团队的侧重点。”

    李牧语气很是认真。

    他同样对这一次WCG很是看重。

    韩国仅剩的一块遮羞布就是这WCG的冠军曾是他们的囊中之物了。

    那么这一次，他们的目标就是将这个冠军给抢过来！

    不管是哪个国家的，但凡挡在他们面前的队伍，通通击败便是！

    “我们队内各队员的实力都不用说，彼此心里都有数，所以我在这里说明一下，从战术执行的大方向上来说，最核心的执行者是我和厂长。”

    李牧抬头看向厂长：“厂子哥有问题吗？”

    “呃……”

    明凯对这个称呼感觉到有点蛋疼，他摸了摸鼻子，却是有些迟疑的说道：“我年龄有点大了，状态也有下滑……我可能……”

    “没什么可能不可能的。”

    李牧笑了笑：“大哥91年，你93年，91年的都夺冠了，你也可以。”

    