    显然，她平日被抽打了不知道多少次。

    月婵冷冷说道：“还敢走神？赶紧修炼！”

    “再有下次，抽三百鞭子！”

    “是！”黑水玄蛇女皇隐着痛，咬着牙，深深吸了口气，继续盘膝而坐，没有再向陈枫这里看。

    显然，她也是觉得刚才自己只怕是产生了错觉。

    此时，陈枫终于松了一口气。

    他也能够感知到自己体内的状态了。

    感觉了一番之后，陈枫便是知道发生了什么。

    “原来，我现在的阳寿，还剩下半个月的时间，让我几乎进入了天人五衰的境界。”

    “这个时候，我的身体的各个部分，都是极大的衰弱。”

    “我的实力并没有受到什么影响，但是整个人却几乎是要废了。”

    陈枫轻轻叹了口气，心中暗道：“就看十二天之后了！”

    十二天的时间，一晃而过。

    在这十二天的时间里头，陈枫缩在这个树叶里面，一动都没有动。

    他只是屏息凝神，每日调整，将自己的状态调整至最为巅峰。

    而这十二天的时间之内，陈枫的身体，也是一点一点的衰弱了下去。

    他每一天，都能感觉自己在老化。

    都能感觉，自己的身体在极大的衰弱。

    到了第十二天的时候，陈枫整个人，已经是脸上布满皱纹，满头白发。

    甚至，他的身体都佝偻了下来，脸色更是惨白。

    印堂发黑，透着一股子隐隐约约的死气！

    这会儿，若是有朝歌天子城的人在这里看到他的话，只怕会震惊的喊出声来。

    这还是那个风华绝代，盛世容颜的陈枫吗？

    还是那个不但天赋冠绝天下，号称一代天骄，而且俊朗容颜也引得无数人痴迷的陈枫吗？

    若不是陈枫有着一股子坚韧不拔的劲儿，只怕，他现在已经要被这种衰微之极的感觉给活生生的击垮了。

    但陈枫，终归还是扛住了！

    他还是撑下来了！

    虽然到了第十二天的时候，他感觉眼前的一切都是一片昏花，有些看不清楚。

    虽然他感觉自己的身体极度衰弱，虽然他感觉自己几乎控制不住身体，浑身都要颤抖起来。

    但终归，他还是扛住了！

    陈枫眼睛不眨一眨不眨地盯着外面，盯着腾蛇。

    腾蛇那巨大的身体之上，那些伤势已经是恢复的七七八八，大部分伤势都是已经结了一层厚厚的血痂。

    有的，甚至已经脱落了下来。

    而伤势最为严重的位置，也已经结了血痂，不过还很薄，能够透过外表看到里面那青色的血肉。

    能够做到这一点，可以说月婵是功不可没。

    月婵每日都给腾蛇治疗，陈枫是一点一点的看着腾蛇的伤势好转。

    到了第十二天清晨，月婵和黑水玄蛇女皇，似乎也感知到了什么一样。

    照理来说，早晨起来，黑水玄蛇女皇是要修炼早课的。

    但这一次，月婵却是将她抱在怀中，两人就站在那木屋之前，看着南方远处的天空，似乎在等待着什么。

    那巨大无比的腾蛇，也是砰的一声，直接竖直个身子。

    身子竖的笔直，感觉就好像是这通天建木的顶端又竖起来一棵通天建木一样。

    他身体剧烈的颤抖了一下，身体之上，青色光芒流转。

    顿时，咔咔咔咔，浑身筋骨都是发出一阵爆响。

    浑身的鳞甲，都是在翻飞，从头到尾，鳞甲竖起，又落下。

    看上去，就像是在他体表流动一样。

    这段日子积攒的所有污秽，全部都被震飞了出去，甚至就连他身上的那些血浆，凝固在身体表面的那些血块，也是咔咔咔的，尽皆飞出。

    身体表面一股青色光芒流转而过。

    转瞬之间，他的身体便已经是光洁的如同青玉一般，再也没有丝毫的芜杂灰尘。

    看到这一幕，陈枫也是不由得屏住了呼吸。

    “来了！来了！决定我命运的日子已经到来了！”

    就在这时候，忽然从南方天空之上传来一声清脆的鸣叫。

    叫声清脆，如同黄莺出谷。

    但是声音却也是非常的巨大，而且带着极为强横的穿透力。

    这股穿透力，裂云穿石一般，让人听了便是不由得心中气血沸腾，心情为之激荡。

    陈枫拼尽全力，才压抑住自己那几乎要沸腾的心头之血。

    他感觉自己的所有血液都是在血脉之中疯狂奔涌，几乎难以控制。

    他心中一片骇然：“黄鸟的实力还要超出我的想象。”

    “当初我察觉不到它如此强大，现在境界高了之后才发现，黄鸟竟是强大如斯！”

    “一声鸣叫，就已经激得我几乎要血脉炸开！”

    不过陈枫还是强行控制住了，没有发出什么动静，气息也没有太大的波动。

    否则只怕他就要被发现了。

    下一刻，巨大无比的黄鸟，终于出现在陈枫的视线中。

    有若一片飘飘渺渺，巨大之极，飘渺之记的金黄色云彩。

    那巨大的双翼，翼展达到三千里，看来比腾蛇还要大一些。

    华贵之极，强大之极，煊赫之极！

    黄鸟悬停于建木上方，看着腾蛇，目光之中露出一抹仇恨之色。

    而腾蛇也是看着黄鸟，眼中满满的都是狰狞。

    他发出一声凄厉的吼叫，身子陡然之间便是绷直了，张开大口向着黄鸟恨恨的咬了过去。

    黄鸟也是发出一声清锐的嘶鸣，那躲藏在长长的美丽之极的黄色羽毛之下的两只巨大铁爪，骤然之间便是渗了出来。

    向着腾蛇的脑袋，狠狠地抓了过去。

    一瞬间，两者便是战成一团。

    不需要有任何的对话，这两头在过去这些年中已经厮杀了无数次，每隔半个月就要你死我活一番的巨兽，就是不折不扣的天敌！

    就像是背负着什么宿命一样！

    只有一个能够留下来！

    你死我活，仅此而已！

    咔的一声巨响，黄鸟的巨爪和腾蛇的头颅狠狠的撞击在了一起。

    巨大无比的铁爪，在腾蛇的头颅之上狠狠地犁过，发出一阵刺啦刺啦，宛若金铁撞击一般的难听的声音。

    让陈枫感觉自己一阵一阵的牙酸。

    巨爪在那头颅之上划过，留下数道足足三四米深的巨大伤口。

