    车子在楚尘的面前徐徐地停下。

    几个大汉将装有石板的箱子抬了下来，非常吃力。

    “辛苦你们了。”

    楚尘走过去，打开了箱子，里面摆放着一个石板，楚尘伸手将石板拿起，在手中抛了一下，掂量一下石板的重量，随即往回走了。

    几个大汉面面相觑。

    他们几个人抬起来还感觉很吃力的石板，楚大侠就如同抓起了一张薄薄的纸张一样。

    真不愧是楚大侠啊。

    楚尘并不知道这几个人的心思，拿到了石板之后，楚尘顺手将石板放入了藏天贝内，同时，检查一番，藏天贝内并没有元神苏醒。

    “该不会是藏天贝内的灵气过于稀薄，导致了他们很难苏醒了吧？”

    楚尘突发奇想，当然，也并没有将石板放出来晒太阳的心思，就目前而言，藏天贝内，能放多少石板最好就塞入多少石板，不然的话，外面的世界实在太乱了。

    就目前而言，就是十国求救。

    可楚尘明白，这才仅仅只是开始。

    如果控制不当的话，会有更多的元神苏醒，随着元神的肆意夺舍，天下将要大乱。

    如果藏天贝真的有能够阻拦元神苏醒的功效，楚尘是非常乐意看见的。

    楚尘拿出手机，查看特战局的后台。

    每一个送来的孕神石，都会配好相关的资料，方便追查石板元神的身份。

    楚尘坐在梅花桩上，夜风拂过，目光看去，突然间眼神发光。

    这块孕神石，居然来自蜀山。

    楚尘脑海中第一个冒出来的，就是蜀山剑仙。

    自古以来，关于蜀山剑仙的传说实在太多了。

    楚尘将刚刚放进去的孕神石拿出来，放在梅花桩上，盯着这块孕神石。

    这块孕神石里面，该不会是一位剑仙元神吧。

    这段时间以来，随着收集来的孕神石越来越多，楚尘极少还会钻研各种孕神石，可眼前这一块来自蜀山的孕神石，重新引发了楚尘的兴趣。

    虽然如今有人称呼他为华夏楚剑仙，可只有他自己明白，他并非真正的剑仙。

    同样，楚尘也对剑仙，极其向往。

    御剑乘风来，除魔天地间。

    有酒任逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月。

    千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    剑与酒，自古以来，一旦搭配起来，便象征着肆意，逍遥，自在，飘逸，张狂，不羁，豪放。

    楚尘的元神缓缓地覆盖过去，很快就进入了这块孕神石中。

    出现在楚尘眼前的画面，是无尽青山，如同巨蟒，绵延不绝。

    蓦然之间，一柄仙剑，乘风而来，疾快如电，倏然间，在天地之间留下了一道寒光，斩向楚尘的元神。

    楚尘的元神已经不是当初那般脆弱，连续挡下多剑之后，仙剑陡然改变了方向，劈开了青山。

    青山破开，出现了一个宗门牌匾。

    蜀山仙剑宗！楚尘的瞳孔猛然一缩。

    果然是古武者时代时就存在的强大门派。

    楚尘的元神进入了蜀山仙剑宗，沿着石阶一路往前走，并没有任何的方向，直到石阶尽头，是剑宗大殿。

    元神进入大殿，有种颤栗的感觉。

    四面八方，墙壁上，神剑悬挂，剑气弥漫，令人不寒而栗。

    尽管知道这只是元神在孕神石内看见的画面，并非真实，可楚尘相信，这些画面，曾经真实存在过。

    大殿墙壁悬挂着的各种神剑，要是在现在出现，必定惊世骇俗。

    楚尘在大殿中央，发现了一个沉睡的元神。

    剑状元神。

    楚尘犹豫了一下，元神忽然地朝着这个沉睡元神撞击了过去……砰砰砰！接连的数下之后，楚尘的元神退出了孕神石。

    目光紧盯着孕神石，同时，神色也带着戒备。

    他不知道这个元神苏醒过后，会不会立即选择夺舍他，或者逃窜。

    楚尘刚刚刻意去唤醒这个元神了。

    这是他第一次唤醒元神，或多或少带着对剑仙的好奇与向往。

    时间一分一秒地过去……楚尘的瞳孔忽然地一缩。

    孕神石上，缓慢地出现了裂痕，以肉眼可见的速度。

    楚尘屏住了呼吸，这意味着，这个元神，苏醒了。

    石板上的裂痕越来越大。

    忽然，一道蓝色的光从石板上一掠而出。

    剑状元神！楚尘的目光立即锁定，盯着这个剑状元神，随时准备出手。

    剑状元神出现之后，朝着四周围飞了一圈，并没有逃离的意思，也不夺舍楚尘，片刻之后，安静地落在了梅花桩上，一动不动，仿佛是陷入了沉思。

    楚尘：？

    ？

    ？

    他脑海中提前想到了好几个开场白，比如剑状元神问他是谁，比如见状元神哈哈大笑，大呼本剑仙终于醒了，再比如，对方咄咄逼人，大喝说道，把你的身体交给我。

    可万万没想到的是，剑状元神居然飞了一圈之后，再也没有任何动静了。

    五分钟过去。

    十分钟过去……楚尘终于忍不住了，走了过去，试探问道，“蜀山仙剑宗的前辈？”

    从这剑状元神也看得出来，八九不离十。

    半晌，剑状元神悬浮而起，来到了楚尘的面前，仿佛是跟楚尘对视一样。

    “这是什么地方？

    我怎么完全感觉不到蜀山的存在了？

    这里的灵气，也太稀薄了吧？”

    楚尘愣住，还是回答，“这里是禅城，灵脉枯竭两千年，才刚刚苏复不久，自然也就稀薄了些。”

    “什么！”

    剑状元神忽然间激动起来，蓝光不停地闪烁，“我这次喝醉，不仅仅丢掉了肉身，还醉了两千年？”

    剑状元神懵了。

    楚尘也懵了。

    听起来，对方比他还要有更多的疑惑。

    他不知道元神沉睡了两千年？

    他刚才在梅花桩上思考，难道就是在想，为什么自己也就喝醉酒而已，还失去了肉身……酒后失身，两千年前就是血淋淋的教训了。

    一个人，一个剑状元神，就这么相对着。

    楚尘一直以为自己误用镇魂符封印自己五年已经很悲催了，可相比眼前这位兄弟，因为一次醉酒，失去肉身还沉睡两千年，自己那点小事简直不值一提。

    “你……真的是因为喝醉酒？”

    楚尘忍不住多问了一次。

    他已经了解到，这个剑状元神，是蜀山剑仙宗的年轻天骄，可就是痴迷饮酒，他的最后一次的记忆，就是醉酒了……结果，一醉就两千年。

    剑状元神跌落在梅花桩上，“早就知道喝酒误事，我再也不喝酒了。”

    楚尘不知道怎么回答。

    半晌，剑状元神说道，“哎，这位兄台，有酒吗？

    我想喝点小酒压压惊，毕竟，这种事情，实在让人有点难以接受。”

    

