    下一刻，只见那将领勒停胯下白马，用手中马鞭一指，吆喝道：“捉住他们！”

    顿时，上百名士兵迅速分散，朝着猴子一行涌了过来。◎，

    猴子几乎是一动不动地站着，将玄奘挡在身后。其余人等纷纷亮出了武器将玄奘护在正中。只一会，一行人就被士兵团团围困了。

    “怎么回事？难道我们不知不觉跨过国界，已经从求法国到了灭法国？”

    “天知道。”猴子伸手挠了挠脸，长长地叹了口气道：“就知道不会那么顺利，命途多舛啊。”

    林立的长戟迅速让开了一条过道，将领策动着白马缓缓走了过来，停在众人跟前。

    他悠悠地低头扫了众人一眼，那目光掠过猴子与黑熊精身上时微微顿了顿，似乎有些吃惊，却并没有更多的反应。那种感觉，就好像猴子与黑熊精根本就不是妖怪，只是穿着怪异了点似的。

    仰着头，他高傲地问道：“你们不是我灭法国的臣民，到我灭法国来究竟有何目的？快快道来！”

    玄奘震了震衣袖连忙走上前去，双手合十，躬身拜道：“贫僧名唤玄奘，自东土大唐而来，往西天取经。”

    “哦？”那将领不由得一愣。

    一时间，那四周将众人团团围住的士兵们开始议论了起来。猴子耳朵微微颤了颤，隐约听见“高僧”，“佛爷”等字样，不由得更加疑惑了。

    这帮子士兵明显是要去找佛门麻烦的，可从这语气之中，却听不出分毫的敌意。不只没有敌意，更甚者，还有一丝丝的敬意。

    这又是怎么回事？

    那骑在高头大马上的将领瞧着玄奘似乎有些犹豫了。他悄悄招来自己的随从，压低声音耳语道：“快去禀报陛下，就说东土来了一个和尚，还带着两只妖怪。”

    “诺！”

    随从应了一声，调转马头便穿越包围圈朝着城门奔去了。

    紧接着，那将领回头看了玄奘一眼。整了整衣冠就这么仰起头，一动不动地骑在马上。分明是一副高傲的姿态，可时不时的，猴子却又发现他在有意无意地看着玄奘。

    神色极为古怪。

    猴子仰头稍稍往后退了一步，其余众人连忙把耳朵伸了过来。猴子低声道：“不太对劲。这些都是凡人没错，不过，总觉得哪里不对，好像在演戏一样。一样是灭佛，但跟车迟国的气势。那是差远了。总之，大家注意一点。”

    众人默默点了点头，各自回归了原本防守的阵位。

    两方的人马就这么对峙着。

    远远的，城门口的许多平民百姓都在围观，指指点点议论纷纷。

    好几次，玄奘都想开口说点什么，可对方似乎连一点听的兴趣都没有。既没兴趣听玄奘说什么，又没兴趣发动进攻。就这么干围着。

    那气氛诡异到了极致。

    不多时，那随从快马赶了回来。穿入包围圈中在那将领耳边说了几句。

    “他们俩说什么？”小白龙低声问道。

    猴子随口答道：“传达国王的几句话而已，你马上就知道了。”

    正言语间，那将领干咳两声，道：“吾王有令，即刻肃清全国寺庙，砸烂佛像。征发僧人服徭役，你这远道而来的和尚，可有异议？”

    玄奘蹙眉道：“贫僧不解，佛门何罪，为何贵国陛下要如此为之？”

    “这……这个末将也不清楚。总之命令是这么下的。这事儿，只有陛下知道。”

    猴子站在一旁拄着金箍棒悠悠地掏着耳朵，将耳屎准确无误地弹到那将领微张的口中。

    一时间，那将领以为有飞虫遁入，骑在马上“呸”了半天。一众士兵都有些疑惑地看着他。

    翻了翻白眼，猴子回头对着众人低声道：“演戏呢，看他们怎么演。”

    好半天，那将领似乎才缓过劲来，依旧一脸严肃地坐在马上。

    玄奘躬身道：“既然只有贵国陛下知道，可否劳烦将军引荐一下，让贫僧寻了陛下问个清楚？”

    “可以。”那将领想都没想地回答了出来，紧接着，他迅速策动马匹后退，一招手，一辆马车迅速过来了。那感觉，就好像早已准备好，就等着玄奘这句话似的。

    这是一辆空马车，两马拉车，干净整洁，瞧那车上的一应锦布装饰，这么一辆马车放在这比不得王公贵族，但最起码，也得是富贵人家才用得起，不可能随手就能征到的。

    见到这辆马车的瞬间，就连玄奘也已经明显感觉到了某种异样，他连忙回头望了猴子一眼。

    目光交汇的瞬间，猴子微微点了点头，示意他这车上并没有危险。

    得到猴子的首肯，玄奘这才提着前摆上了马车。

    就在玄奘上车的瞬间，那马车夫竟还特地下车给玄奘放上了垫脚。

    “驾！”

    随着车夫的一声吆喝，车轱辘缓缓地转动了。

    猴子随口道：“走吧，看看他们玩什么花样。”

    在一众兵卫押送下，猴子等人拱卫着玄奘的马车，缓缓地穿越了城门。

    那场景与其说是押送，更像是护送。

    ……

    此时，南天门的城楼中，哪吒与持国天王以及李靖站到了一起。

    增长天王握着一份竹简匆匆来到三人面前，朝着李靖简略地抱拳行礼，便将手中的竹简递了过去。

    接过竹简，李靖迅速摊在桌面上细细地看了起来。

    望向哪吒，增长天王随口问道：“那边怎么样了？”

    哪吒摇了摇头道：“什么都查不出来，十分诡异，也不知道是不是特地伪装过。你那边呢？”

    “猕猴王的下落**不离十了。”

    说着，三人齐刷刷地望向了李靖。

    捋着竹简上的字迹，李靖寻思了半响，咬了咬牙，将竹简卷好又递了回来，道：“你们三个，带齐人马，按着这上面的线索找到猕猴王。他与其他妖王有着不少联系，没什么必要的话，尽可能不要惊动他，以调查监视为主。我继续监视孙悟空。”

    “诺！”

    ……

    此时，西牛贺州，狮驼国附近。

    高高巨木之上，躲在树冠之中的六耳猕猴轻轻拨开了叶片眺望。

    那远处，绵延的山川上坐落着一座庞大的妖城，仿佛一块巨大的岩石被硬生生嵌在山川上一般，其城墙的厚重程度，远非人类国度可比。

    城垛之中旗帜招展，无数身穿铠甲，武装到了牙齿的妖怪往返巡视着。

    六耳猕猴眼珠子微微转动着，缓缓地扩大自己的神识，目光在那妖群之中往返。

    有了前后二十几个巡天将打底，现在他用起灵力也稍稍大胆了些。

    很快，他注意到了隐藏在妖城四周一个又一个的暗哨，与此同时，他也注意到了潜藏在远处的多闻天王等人，不由得微微一愣。

    “不是说天兵和妖怪不是一伙的吗？这是……”干咽了口唾沫，他咧嘴露出獠牙道：“算了，不想了，有得吃才重要。”

    一转身，他悄悄地顺着巨大的树干滑了下去，准确落到了底下山羊精的跟前。

    “听着，你在这里站着不许动！”

    微微点了点头，山羊精支支吾吾地说道：“小……小的遵命。”

    一个转身，六耳猕猴压低身姿朝着一个有着三只小妖的外围暗哨冲了过去，转眼已经消失在密林之中。只留下微微颤动的绿叶，与眨巴着眼睛四下张望的山羊精。

    很快，妖城内鸣警的号角声响彻了天地。

    ……

    宫门前，载着玄奘的马车停了下来。

    车夫赶忙下车摆好踏脚，掀开竹帘，甚至要想伸手去搀扶玄奘，被玄奘婉拒了。

    目光落到不远处，玄奘竟看到了一块被丢在一旁用麻布盖着，却没完全盖住，分明写着“求法国”的牌匾。

    “这究竟是怎么回事？”玄奘的眉头越蹙越紧了。

    很显然的，眼前所谓的“灭法国”，其实就是原来的“求法国”。他们并没有在不知不觉中跨入另一个国度。

    可是，就这样一个不大的国家，怎么可能政权更替却连自己的国民都不知道呢？

    一个士兵从大开的宫门内走了出来，拉长了声音吆喝道：“宣，玄奘法师觐见！”

    玄奘双手合十，朝着两边的兵卫默默行了一个礼，迈开脚步往前走。

    猴子、天蓬、卷帘等人也连忙跟了上去。

    然而，更加奇怪的事情发生了。

    原本，猴子预料对方会阻止，难免争执一番。毕竟他们的国王只是宣了玄奘觐见，并没有宣其他人等。可事实却是他们不但没有阻止，反而一个个一副理所应当的样子，甚至一行人全都握着兵器，他们竟也视而不见。

    “这也未免……太奇怪了吧？陷阱？”

    就这么一路小心翼翼地走着，直到穿越了宫门来到大殿前，依旧什么都没发生。

    站在殿门外，猴子一眼望进去就看到那坐在王位上的人正伸长了脖子在张望。与猴子目光交错的瞬间，他连忙将脖子缩了回去，摆出一副镇定自若的样子。

    这一幕，被猴子准确无误地捕捉到了，他连忙伸出手去将玄奘拦下。

    “慢着，我走前面。”(未完待续。。)

    ps：  求推荐，求月票，求订阅~u