    又是半天的行军，战士们来到了广灵县城之外。

    连续的行军作战，战士们已经疲惫不堪，张伟决定让战士们原地休息到后半夜，再发起进攻。

    同样的，以两个特战大队的战士为进攻矛头，拿下外围阵地之后，再集结重兵进攻。

    广灵县城毕竟是前不久刚刚遭到八路军进攻，而且阳原县城受到了袭击。

    这样的情报早就已经传到了晋北地区的所有守备部队的手中，所以广灵县城里面的守备，也没有这么高的警惕心理。

    特战小队的战士们迅速前出，分组前进，借助黑夜的掩护摸进。

    精确射手则是跟在了第二梯队后面，随时准备提供掩护。

    同时团属迫击炮连和特一团的迫击炮连的炮弹集中在了一起，全部都交到了王承柱的手中。

    实际上现在这种黑夜，迫击炮也无法提供近距离的火力支援，但是对于县城内其他地方支援而来的援军还是有一些作用。

    这不是他们第一次夜战，更不是第一次攻坚，也不是第一次执行这种任务。

    这对于特战队员而言，简直就是轻车熟路。

    远处，鬼子的探照灯不断闪灭，查探着有可能出现八路军的地方。

    不过这个频率，怎么看都有一些敷衍。

    按照之前进攻广灵县城的经验，战士们运动到了城墙塌陷和城门破损的一侧。

    战士们大概都记住了探照灯的探照频率，运动到外围阵地不过吴百米左右的距离便趴在了地上。

    躲过了一扫而来的灯光，随后探照灯再次熄灭。

    城墙上的几名日伪军显得有些敷衍，就连领头的日军都瘫坐在城墙上，似乎在利用墙垛阻挡寒风。

    对于在阳原县城活动的八路军，这些日伪军显然不以为意，没有人会认为已经转战了一千多里的八路军，会突然出现在广灵县城之外。

    然后还要对广灵县城发起突然的攻击。

    如果是之前的驻扎的日伪军，张伟并不会选择夜间偷袭，因为风险极大，还不容白天直接干，这样对进攻方的炮兵部队还好上一些。

    长期驻扎在县城内的鬼子，早就对周围的了如指掌，基本上出现一点风吹草动，都会招惹到他们的射击，而且在他们的枪法之下，几乎是二百米范围内，指哪里打哪里。

    可这帮鬼子虽然训练有素，伪军也是经过简单训练过的，可对于广灵县城来说，毕竟还是陌生的环境。

    加上警惕性下降，所以张伟才会做出夜袭近战的决定。

    目前行动一切都非常顺利，下半夜，所有参与进攻的战士都到达了指定作战位置。

    已经摸到了外围阵地不足五十米的距离，作战无比的顺利，戒备不算森严的广灵县城，外围阵地内的鬼子哨兵全部被摸哨解决。

    深更半夜的，剩下的鬼子多半都在城内熟睡。

    解决完外围阵地的鬼子哨兵，之后张伟便要带队打开城门，只要避开城墙上的鬼子哨兵，可以说这次作战简直就是无比成功。

    然而，坐在上面的鬼子不知道抽的什么风，居然吼了一句，对着下面的鬼子哨兵打着招呼：“三泽君，战壕里面睡的还舒服吧？”

    张伟懵了，这踏马的怎么回？我怎么知道你们什么关系？

    “三泽君，你怎么不回话！”

    鬼子和伪军也察觉到了一些不对劲，当即打开探照灯想要查看。

    张伟一枪便打灭了探照灯，顺带一枪，干死了一个伸头往下看的伪军。

    与此同时，听到枪声的张大彪当即下令团属迫击炮连开始对着城内倾泻着炮火。

    冲锋到了二次突击位置的战士们，也都拉响了身上携带的手榴弹。

    一瞬间爆炸声不断响起，原本还在城内，城墙上休息的日伪军瞬间伤亡惨重。

    “冲啊！”

    嘹亮的冲锋号声划破夜空，这些天就连司号员都战死了不少。

    战士们挺着长枪向着广灵县城里面冲去，而县城里面的日伪军甚至都还没有能够形成有效的防御，就被战士们冲到了近前。

    近战的八路军战士丝毫不怵日伪军，双方甚至直接撞在了一起，展开了极为惨烈的白刃战。

    特殊纵队的普通战士拼刺基本上就可以说和日军相差无几，更别说优中选优，近乎百里挑一的特殊纵队的战士。

    城内的日伪军所剩不多，大概也就不到五百余人，战斗结束的飞快，甚至战士们都没有受到什么伤亡。

    战场清扫的也非常快，而且张伟等人清扫完战场压根就没想着离开。

    距离这里最近的日伪军一个是灵丘县城的十一师团的一个步兵大队，另一个就是广发县城的胡赛。

    即便是察觉到了宜昌，冈村宁次也对此毫无办法，对于灵丘县城，张伟是毫无想法。

    因为对于他们来说，能够打一个回头枪，拿下广灵县城，就已经是天大的幸运了。

    有所反应并且加强防守的灵丘县城内的日军大队，还真是非常的麻烦，哪怕这个大队已经不满编，甚至这个大队坚守的地方甚至都没有了像样的城内建筑。

    战士们就居住了原本的鬼子营房，战士们也不嫌弃，一些没有参加战斗的战士正在整理剩下的物资。

    日伪军携带的东西并不多，不过在城内又找到了一些补给罐头，味噌，食盐，加上一些武器弹药，也仅仅是补充掉了不少消耗。

    为了以防万一，张伟谨慎的在周围安排起了警戒哨，生怕某个不知名的日军给他们来个偷袭。

    那这伤亡可就不会小了。

    时间回到八个小时之前，小王庄根据地，总部驻地。

    山本一木见行动已经暴露，且目标人物已经开始撤离，当即下令全力突破。

    火力全开的山本特工队甚至再也不顾及自己是否会被包围，或者是不是全员玉碎，都想要彻底摧毁八路军华北地区的总部。

    “哒哒哒！”

    “轰隆！”

    “boom！”

    各种轻机枪，冲锋枪，步枪等枪声交织在一起，加上铁拳火箭弹吗，迫击炮炮弹也再不断接连爆炸。

    双方伤亡不断增加，保护兵工厂的那些战士们，打完铁拳火箭筒之后便退了回去，相对于支援龙文章他们，保护好兵工厂，更加重要。

    要知道兵工厂里面可是有着上百位苏联援华技术工人和专家，加上几乎所有八路军的兵工厂工人都在这里面了。

    可以说除了已经转移走的小部分机器和工人之外，这里就是除了首长等人最重要的地方。

    双方焦灼了差不多十五分钟，龙文章无奈下令放弃这里，退守到村内工事，拖了这么久之后，警卫团的其他战士也察觉到，其他方向似乎并没有日军部队的存在。

    所以第三次分兵前来支援，原本兵力和火力处于下风的龙文章等人再一次得到增强。

    “副团长，你没事吧，营长让我带人过来支援你们！”

    龙文章对着远处的山本特工独一的士兵楼上了一梭子，接着吼道：“没事，干死这帮狗日的小鬼子！”

    “副团长，这些都是什么鬼子啊，怎么这么难缠，他奶奶的，我们才刚到没两分钟，这就已经牺牲了五六个了！”

    “管他是哪里来的鬼子，就是他娘日本天皇的卫队，老子还不信干不死他们！投弹组，给他们来点狠的！”

    山本一木刚刚带领特工队突破到了指挥部外五十米的距离，迎面就撞到了大量投掷过来的手雷。

    “危险，大佐阁下！”

    几个鬼子奋不顾身的冲了上去，将山本一木扑在了地上，付出了两人伤亡的代价，山本一木才没有被炸死。

    日军的反击也非常迅速，一些起身投掷的战士瞬间被冲锋枪击倒在了地上，双方的交换比甚至直接接近了1:1.

    支援而来的八路军战士越来越多，而山本一木现在麾下的特工队已经阵亡过半，甚至山本一木判断，再这么打下去，包括他在内，山本特工队将会全员阵亡。

    警卫团这边也不好受，单兵重武器现阶段基本上已经使用完毕，甚至可以说是现在只剩下一些胜利式冲锋枪，三八式步枪，中正式之类的武器和鬼子对射。

    而山本特工队的鬼子相对而言训练更加有素，一些鬼子甚至从死去的鬼子身上飞快捡拾弹药，乃至使用已经死去的鬼子尸体，飞快的堆积起来构筑成了临时的防御工事。

    这样的随机应变能力不得不说真有一些丧心病狂。

    双方又鏖战了三分钟，山本一木再也坚持不住，当即下令：“撤退！”

    见日军似乎有着摆脱纠缠的意图，龙文章当即不乐意了，这他娘的是什么意思？你想跑就跑？

    龙文章当即把手上的胜利式丢在一旁，从地上捡起了一把已经上了刺刀的三八式步枪，嗷嗷叫的冲了出去。

    “杀！”

    战士们的战斗意志十分昂扬，甚至可以说是压着撤退的山本特工队在进攻。

    但除了之前独立团的老特务营的战士之后，在这样的运动战之后，战斗素养是远远不如这帮接受过正八经系统训练的鬼子。

    这也是一个没办法比较的事实，毕竟双方的体量还不在一个水平线上。

    换一个角度来讲，这一次山本特工队袭击总部的作战计划已经完全失败，即便现在给警卫团造成了大量的伤亡，也给八路军的指挥造成了短时间的混乱。

    但这并不能够影响什么大局，也就是说，首长们出了提前被迫转移之外，几乎没有产生什么损失。

    在后续的追击战过程中，山本特工队借助留守小队的掩护，飞快的撤离了战场，原本伤亡还在1:1的战斗，飞快的被拉成了2:1乃至3:1.

    龙文章无奈下令放弃了追击，毕竟即便是总部首长已经转移了，他们也不能脱离兵工厂太远，避免兵工厂受到日军的袭击。

    就在龙文章等人迈步想要回到小王庄地区的时候，天空传来了阵阵飞机的轰鸣之声。

    一个满编的轰炸机中队出现在了小王庄地区的上空，可能是因为地形地势的原因，鬼子们没有第一时间发现山本一木汇报的地点。

    反而是展开对小王庄地区村庄针对性的轰炸，而这一次轰炸的地点，其中一个正式小王庄根据地的中心。

    也正是总部的位置。

    并未完全撤离的警卫人员，外加一些资料，设备，全部在这一次的轰炸中损失殆尽。

    甚至一些正在转移过程之中的妇救会的同志，也丧生在了一片火海之中。

    好在兵工厂的位置足够隐秘且处于群山的保护之中。

    兵工厂倒是没有遭受太大的损失，但是在此次的轰炸之中也有二十多名工人和女性工人因此而牺牲。

    小王庄总部根据地暴露了，而且暴露的非常彻底。

    而且这只小部队能够越过长达四十多公里的防区，从他们的眼皮底下溜进来。

    根据地，北，十五公里处的山区内，总部首长们刚刚停下脚步，刚刚跟随而来的骑兵通讯员已经告知，击退了日军小部队的突袭。

    “总部驻地的伤亡情况如何。”

    “目前尚在统计之中。

    不过电台等一系列的通讯设备损失比例较高。

    警卫团伤亡过半，不过已经联系上了特二团，他们正在途中，第四十三联队也因为伤亡过大逐步退出了晋西北。”

    老总闻言叹了口气：“这一次我们伤亡惨重啊，好在部队建制大概完成，我们还有能力东山再起。”

    “老总，我就是想不明白了，这帮鬼子明明已经缺乏补给，为何还在疯狂向前进攻！。”

    “他们就像是已经加足了马力的汽车，已经不存在什么刹车，这一次他们的目标只有一个，彻底摧毁掉晋西北抗日根据地。

    我们可不能让他们如愿，给X师长发报，让他掩护兵工厂转移至晋东南根据地，想办法安置，其他各部自行突围。”

    “是！”

    “对了，张伟他们联系上了吗？”

    “报告首长，依旧再度失去了联系，目前根据晋绥地区的部队汇报的情况来看，驻包头的骑兵旅团，和张家口的步兵联队守军，整装出击，去向不明，据此判断应该还在晋北地区一带活动。”

    “这个张伟，闹出了多大的动静啊，就连满蒙地区的鬼子都出动了，好家伙，这一次晋西北根据地未来会是什么样子，还真不好说啊！”

