    从卡罗尔家离开后，麦缇斯就回到了自己跟艾米丽的公寓里。

    见到麦缇斯回来，艾米丽边吃着蛋糕问道：“这么快就回来了？还以为你要在那边过夜呢。”

    “话怎么这么酸？”麦缇斯心情很好，笑着走到艾米丽的身后将人抱住，头靠在艾米丽的肩窝里。

    被麦缇斯弄得有些痒，艾米丽也崩不住脸上原本的不悦，“痒死了，别动我。你还没说呢，卡罗尔那边怎么样了？”

    “一切顺利，只要……”麦缇斯正说着，突然响起的手机铃声打断了他的话。

    看了眼发现是Diem的执行总裁，麦缇斯急忙正了正神色，朝着艾米丽做了个噤声的手势。

    拿着手机走到公寓的阳台上，麦缇斯这才接了电话。

    关于麦缇斯的分手事件，其他的公司不担心，就担心卡罗尔的续约问题。

    而麦缇斯有了卡罗尔的肯定，自然再三保证，确保自己的事情不会影响到卡罗尔续签的事情。而等到卡罗尔续签后，就算卡罗尔再反悔也来不及了，Diem的违约金一向设的是天价，就算是卡罗尔也很难拿出来的那种。

    有了麦缇斯的再三保证，执行总裁这才决定相信他一回，但他也直言，如果这次的续约出现变故，那麦缇斯跟Diem之间的合作也走到头了。

    就算是在Diem干了十几年的老员工，在导致公司利益严重受损的情况下，也是无法安然脱身的。

    麦缇斯对自己有信心，当即一口应下。

    不过也不全是让麦缇斯保证，执行总裁同样做了保证，如果卡罗尔跟Diem顺利续约，公司答应给麦缇斯的奖励也不会少。

    四天后，中午。

    麦缇斯给卡罗尔发了好几条消息都石沉大海，终于没忍住给他打了个电话，好在电话接通了，他也松口气。

    “麦缇斯，有什么事吗？”卡罗尔清亮的嗓音在电话那头响起，带着些许疑惑。

    “卡罗尔，你在哪呢？为什么一直没有给我回消息？”麦缇斯委屈道。

    闻言，卡罗尔十分歉意道：“抱歉麦缇斯，我这两天一直很忙，等一下还得飞别的地方工作呢。”

    “原来是这样，是我不好，我不该打扰你的。”麦缇斯懊恼道。

    “那我先忙了，有空再聊啊。”卡罗尔十分干脆地挂了电话，将麦缇斯原本要说的话都堵了回去。

    经纪人坐在卡罗尔的身旁，对于他的做法有些不赞同，“麦缇斯这种人，就不该再理他。”

    “不行，他对我那么好，我也得对他好才行啊。”卡罗尔虽然带着笑，但眼底却没有多少的笑意。

    没有继续这个话题，卡罗尔径直问道：“还有多久？”

    “再过半小时就该检票了，不过，你真的决定了？”经纪人微微迟疑，在他看来卡罗尔的决定下得太草率，他虽然厌恶极了麦缇斯的行为，也赞成卡罗尔不跟Diem续约，但是除了Diem他们还有很多选择不是吗？

    而卡罗尔，却直接拿了祁静姝的号码，跟对方做了一笔交易。

    卡罗尔压了压帽檐，他的行程其实挺隐蔽的，所以就算是同个候机厅，也没有人发现角落里的卡罗尔。

    “其实，这不是什么难下的决定。”卡罗尔声音微低，像是跟经纪人说，又像是跟自己说的。

    “那等到了那边，我就把消息发出去了。”经纪人说道。

    “嗯。”卡罗尔没再说什么。

    突然，卡罗尔身边一暗，一个有些熟悉的身影坐在了身侧。

    “好巧？”卡罗尔微微挑眉，他也不知道是不是真的巧了。

    Anita拉下鼻梁上方的墨镜，“不巧，专门来找你的。”

    他就觉得哪会那么巧，果然不是意外遇见。

    似猜到卡罗尔所想，Anita也笑了起来，然后从自己的包里掏出一张黑底金边的邀请函来，“我可是正经工作。不过正好知道你也要去，所以顺路了。”

    瞧见邀请函，卡罗尔没说什么，其实他没有邀请函，但他跟Anita的目标还真是同一个。

    而随着Anita的出现，她的身边很快坐下一个人，却不是她的经纪人兼母亲茱莉亚女士，而是daisy。

    卡罗尔跟daisy之间不算熟，不过daisy曾是圈内炙手可热的设计师，就算现在离开原本公司回国发展，卡罗尔也不会不认得她。

    不过他听说daisy似乎扎根国内，还跟曾经的学妹合作了一个服装品牌，照理说应该不会出现在这才对。

    似知道卡罗尔在腹诽自己，daisy淡淡看了她一眼，daisy的五官长得好，气质却是公认的冷，气场强大的她给人的感觉特别御。

    此时坐在Anita的身边，daisy低声跟她说着话。

    说了一会儿话后，Anita转头看向卡罗尔，一只手竖起挡在嘴边，悄声道：“卡罗尔，你是真打算要在云藤的庆功宴上这么做？我记得，云藤的高层好像跟Diem那边有相通的。”

    “嗯。”卡罗尔给了个简单至极的回答。

    见状，Anita忍不住悄悄叹了气，卡罗尔跟麦缇斯闹成现在这样，确实挺让人难受的。

    十二个小时的飞行结束，卡罗尔踏上A市机场的土地时，在时差下已经是第二天早上七点多。

    大家的精神状态都不好，一起去附近找了家酒店倒下就睡，等睡了一觉倒完时差已经是下午一点钟的事情了。

    而在他们睡觉的时间里，卡罗尔的经纪人已经发布了他的最新行程，看到卡罗尔没有任何任何工作安排却到了华国A市，不知情的人还好，Diem内部的人以及麦缇斯却将心提了起来。

    麦缇斯知道消息的第一时间就给卡罗尔打了电话，不过此时的卡罗尔已经睡下了，根本没接到他的电话。

    Diem内部的人联系到卡罗尔的经纪人，但经纪人并没有说什么，一句卡罗尔的私事怼了回去。

    不过很快，卡罗尔将参与云藤庆功会的事情传了出去，但云藤的邀请名单上没有他，照理说他并没有庆功会的邀请函，所以这个消息真假不明。

    卡罗尔醒了后，看到麦缇斯给自己打了好几个电话，看过后也就没理会了，直接将他的号码丢进了黑名单。

    房门打开，经纪人走了进来，“正想叫你呢，你倒先醒了。”

    “几点了？”卡罗尔问道。

    “你都拿着手机，还没看时间？”经纪人轻笑打趣了下，想缓解一下卡罗尔的心情。

    闻言，卡罗尔讪笑了下，“忘了。”

    见他这副模样，经纪人也不由无奈，转开了话题，“刚刚静总给我打电话了，等一下会有人过来替你做今晚庆功会的造型，先起来吃点东西。”

    既然卡罗尔决定了要跟祁静姝合作，经纪人也只能支持了。

    “嗯。”卡罗尔应了声，手脚麻利地下床洗漱去了。已经决定的事情，他没有迟疑。

    另一边。

    洛玉笙跟祁静姝双双换好礼服，一袭红色礼服，衬得她肌肤如雪，明艳照人。相较于洛玉笙美得张扬夺目，祁静姝一身暗紫色礼服，优雅奢华，带着一贯的那份肃然。

    做造型跟化妆花了点时间，而等洛玉笙跟祁静姝化好妆，祁钰清也已经回到家，并且换好了今晚的礼服。

    补好口红，洛玉笙踩着脚下的高跟鞋缓步走到祁钰清身旁坐下，矜持又挑逗地看着他，“先生，一个人吗？”

    祁钰清抬头看向她，眉宇间带着淡淡的清冷，低沉淡漠的声线十分勾人，“不是，加你的话两个。”

    闻言，洛玉笙捂唇轻笑，“先生您真爱开玩笑，人家晚上有伴了。”

    “那就可惜了。”祁钰清惋惜道。

    祁静姝在一旁，一直听着两人的玩闹，此时也不由翻了个白眼，“你们两个够了啊，都是当爸妈的人了，这还有人呢。”

    小陶正收拾着自己的化妆品，听到祁静姝的话，一副目不斜视专心收拾的模样，决心当个小透明。

    一旁的其他人也差不多，都安安静静当自己什么都没听到看到。

    洛玉笙靠在祁钰清身上顾自笑着，祁静姝见状也是无语，“记住晚上你跟钰清别一起走红毯。”

    “知道了，不就是要听你的，跟卡罗尔一起走嘛，我记着呢。”洛玉笙笑说道。

    不过说到卡罗尔，洛玉笙也有些意外，“我还以为，卡罗尔长得又乖又漂亮的样子，应该会被麦缇斯欺负惨呢。没想到，小绵羊还挺危险的，只可惜麦缇斯分不清羊和狼，活该被咬一口。”

    “不止咬一口，这一下得去掉他半条命。”祁静姝纠正道，不过这个结果是她要的，所以麦缇斯多惨她无所谓。

    洛玉笙娇笑连连，等到时间差不多，洛玉笙转头在祁钰清的唇上亲了下，“今晚我得搂着别的男人手臂走红毯了，先给你点补偿。”

    看到祁钰清打算亲自己，洛玉笙赶紧抬手制止，“别，我亲你一下没事，你再亲我我们就该补口红了。”

    闻言，祁钰清也确实没再动，不过他落在洛玉笙腰间的手紧了紧，带着一丝警告，“别跟他太近。”

    洛玉笙聪明地不应下，这一旦应下妥妥的给自己设陷阱，洛玉笙还没那么傻呢。

    随着庆功宴的时间逐渐接近，远在英国的麦缇斯也等在了电脑前，今晚的云藤庆功会有红毯直播，像他一样蹲守在电脑前的人不少。

    不过他跟那些人的心情都不同，时间越是靠近，心跳越是有些加快。不是激动，而是害怕。

    云藤在十分钟前已经公布了今晚庆功宴的邀请名单，里面有诸多耳熟能详的名字，不仅仅只是娱乐圈内的成名艺人，影帝影后，金牌导演编剧。

    他没有看到卡罗尔的名字，庆幸地松了口气，但他看到了祁静姝的名字，又担心了起来。

    如果卡罗尔出现在这场庆功宴上，是不是代表将发生一件他无法接受的事情？

    虽然他没有被邀请，但是邀请函只是渠道之一，拥有邀请函的人是有资格带上男伴女伴的。

    手机再度响起，麦缇斯接起了电话，是Diem的执行总裁。

    “卡罗尔呢？你联系到他了吗？”

    “没有，他的手机没人接。”麦缇斯低声道。

    “麦缇斯，如果这回因为你搞砸了这件事，你很清楚会怎么样。”

    “不会的，我相信卡罗尔不会骗我，他很爱我。”麦缇斯很慌，他这话是想告诉对方，也是想告诉自己。

    对方冷笑了一声，却什么也没说直接挂断了。

    当听到红毯直播正式开始，麦缇斯不敢再多想，牢牢盯紧了陆续走上红毯的那些人。一次又一次地看着，庆幸着不是自己害怕出现的那个人。

    当他的心渐渐安定下来，重新趋于平静后，视线中却出现了一张精致漂亮的脸。他的心如同坐上过山车，一下子到了最高的那个点……

    “是卡罗尔，居然是卡罗尔，他真的来了！”

    “卡罗尔好漂亮，真是个精致的精灵男孩，卡罗尔，我爱你！”

    “啊啊啊，是谁让我们卡罗尔特意走去开门，出来了出来了……”

    “是洛玉笙，洛玉笙居然跟卡罗尔一起走红毯，他们是有什么合作吗？”

    “没听到消息啊，不过……我们祁总呢？”

    “祁总被抛弃了，洛玉笙跟卡罗尔跑了~~~”

    云藤的红毯直播间里，因为洛玉笙跟卡罗尔的出现，顿时热闹不已。

    卡罗尔的意外出现，洛玉笙的惊艳出场，还有被抛弃了的祁钰清，都能接连引起一波波的尖叫刷屏。

    礼物也是不要钱地频频刷上，就不见中断过。

    麦缇斯呆坐在椅子上，看着镜头里的卡罗尔跟洛玉笙双双走上红毯。两人的外在条件都十分优秀，很受镜头的钟爱，走一路拍了一路。

    等走到签名墙前，两人均接过礼仪小姐手中的笔，在一处签下两人的名字。等签完名字，卡罗尔却没有停笔，将洛玉笙的名字跟自己的圈在了一块，最后大笔写下NG两个字母。

    NG代表了NG集团，如果是洛玉笙写也就罢了，但是写的人是卡罗尔，这毫无意外是表明了自己接下来与NG集团的合作关系。

    手机响起，麦缇斯看着上面的号码，根本不敢接……

