 只是望着血池天等人的神色，秦逸尘知道，若是明言强留下来，血池天怕是将自己打晕掠走的可能都有。

    无奈之下，秦逸尘只能婉言道：“容我再考虑几天，也要再给城主大人一个交代。”

    见血池天欲言又止，秦逸尘才扬起抹笑意，安慰道：“放心，哪怕是为了复合丹，界族也不可能立马杀我。”

    夜，暗流涌动。不

    知多少煞星在暗暗议论，虽然如今没有了拉帮结派，可总要有关系远近。

    说起来，当时界胤半威胁半诱惑时，若说没一人心动，那是假的。但

    奈何战金荣太过勇猛，直接暴起出手，一枪一个，让他们再无半点退路！

    虽然心有埋怨，可谁都能看出来，城主大人当时根本没得选，只是面对界族这尊完全能笼罩整个战界的可怖阴影，谁人能不为自己的性命担忧？

    与此同时，流天城内，道道鼓鸣夹杂着仙威，响彻流域！

    这道道鼓鸣，令流域上下也是炸开了锅。流

    天城战鼓，可以说除却百年一次的万妖兽潮，鸣鼓次数屈指可数。战

    金荣从未说过鸣鼓过后若是不来有什么后果，但却从未有一方势力胆敢缺席。

    “什么情况，流天城鸣鼓！”

    然而各方势力被惊动过后，稍加打听，便能知晓发生了何事，因为根本瞒不住！甚

    至早在之前，已经有不少强者赶赴流天城，有想跑路的，也有想观望形势。不

    过知晓了他们需要面对的浩劫乃是界族那尊庞然大物时，说不慌是假的！

    “怎么办，那可是界族啊，动动手指就能碾死咱们！”

    “哪里用动手指，恐怕无需界族开口，就不知有多少势力主动来灭掉咱们好献殷勤。”“

    战城主也真够猛了，一枪一个确实够扬眉吐气，可他难道不知道自己要面对的是什么？”

    “没办法，估计战城主当时也是没退路了！”战

    金荣没有退路，他们现在怕也是走投无路了！

    诸多势力商议过后，还是决定赶赴流天城，毕竟就凭战金荣现在的心情，一个不爽，被界族覆灭之前拉他们垫背还是轻而易举的。

    只是各方势力赶赴之余，内心那叫一个忐忑，界族怒火一旦降临，那绝对是在劫难逃！

    夜，城主府内。

    “嗖！”

    一道身影降临，正是林化仙。战

    金荣微微瞥视：“人呢？”林

    化仙脸色略有尴尬：“那家伙保命手段不少，只留下他一条胳膊……”

    话未说完，迎视着战金荣的背影，林化仙却是身形一振：“是属下无能！”

    哪知战金荣微微摆手：“无需自责，就凭现在这样，还在乎那一两只走狗么？”

    话音落毕，却见战金荣笑了，难得露出这般感慨：“林老，走到今天这般田地，你……后悔么？”林

    化仙身形一振，语气没有丝毫犹豫：“从追随大人那刻，老朽这条命就是大人的！咱们忍辱多年，从未曾后悔过，要怪，只能怪界族贼人赶尽杀绝！”

    “好了。”战

    金荣笑着叹了口气：“现在后悔也已经没用了。”

    林化仙默然，若说得罪了其他界域，还能周旋商量，可是现在，其他的话都是多余。于

    是乎，林化仙拱拳道：“大人，事已至此，还请速做决断，就算界族贼人视咱们为丧家之犬，临死也要狠狠咬他们一口！”

    顿了顿，林化仙又道：“还有，现在任何能争取的力量都不容放过，尤其是秦小子，若运作得当，未必不能请丹道一众高人出面。”

    “只是这样以来，秦小子的前途怕是要毁在咱们手上了……”战

    金荣又叹口气，背对林化仙，看不出神色如何，摆了摆手：“我想一个人待会。”

    林化仙告退，只是离去时，眸光可谓决然。殿

    内空无一人，战金荣辗转侧步，好似终于决定了什么一般，取出了一尊玉牌，刻有‘渊’字。与

    此同时，天渊城。

    “疯了，金荣兄，你是真特么够种啊！你可知你这两枪下去，流天城将不复存在！”城

    主殿内，牧浩誉左右辗转，脸色不时狰狞，堂堂仙君的他，竟是粗口不断。正

    当此时，牧浩誉却好似感知到了什么，只是望着那闪烁光耀的玉瓶，一番犹豫后，才是灌输仙力。

    战金荣的虚影刚刚凝聚，牧浩誉便率然开口：“战兄，你今天也太鲁莽了！界族势大，咱们本就是如履薄冰，如此大事，你为何……”然

    而战金荣却是神色平静，只是话语间，遮掩不住的苦涩：“我真的没退路了。”仅

    仅一句话，便让牧浩誉怔住。他

    知道，战金荣肯说出这话来，是真的没退路了。

    双方大殿内，沉默良久，才见牧浩誉深吸口气：“那现在你准备怎么办？”

    战金荣忽然扬笑，只是那笑容中说不出的凄然：“世人都笑我如丧家之犬，那我就如他们愿，用尽全力……反咬一口！”

    牧浩誉眸光一颤，果然是战金荣的性格啊，他没多劝，因为知道战金荣找到自己，肯定已经想好了。何

    况现在，根本无路可退！

    战金荣又道：“界族当前，现在肯站出来的，还有几人？”

    牧浩誉闻言却是一阵苦笑，甚至声音微颤，带有悲愤：“当年吾皇陨落，界族贼人又肃清血洗，十万年，人心早就散了，何况现在有肯帮战兄你的，就有肯倒戈界族的，所以…”话

    未严尽，可战金荣又如何不明白其意？于

    是乎，战金荣笑意更显苦涩，喃道：“是啊，十万年，人心早就散了……”

    话锋一转，战金荣语气前所未有的认真：“那牧兄你呢？”话

    音刚落，却见战金荣又想到什么，改口叹道：“算了，牧兄，这么多年，你对得起我战家。”

    “只是我还有一事相求。”牧

    浩誉闻言，苦笑更甚：“战兄……”战

    金荣却自顾自道：“你这几天请动北战界各大丹道势力，能请多少就请多少，逸尘还年轻，如此奇才，不能毁在我手上。” 