    “啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫，刚刚还妖艳魅惑的女子此刻却是瞬间狰狞了起来。

    先前有多好看，现在就有多难看。

    青面獠牙，面容扭曲，眼歪嘴斜，等闲人，看一眼，有心脏病的，恐怕就会直接就会呜呼哀哉。

    “你该死！”

    女子，不，现在应该说女鬼了。

    不得不说，这个女鬼还是很强的。

    面对韦剑的一剑，虽然被重创，却依然十分强大。

    直接一震，瞬间爆发出强大的鬼气，铜钱剑瞬间被振飞出去。

    同时，恶狠狠地盯着韦剑，好像恨不得生食其肉。

    她显然没有料到，韦剑居然这么苟，居然将计就计，装作被自己欺骗，诱惑，然后，直接给自己来了一个狠的。

    多久了？自从修为突破到了练气中期巅峰，半只脚迈入后期，女鬼已经很久没有吃这么大亏了。

    不想，今日在韦剑手中栽了这么大跟头，这要是不找回场子，她的脸往哪里搁？

    当即一双鬼爪就好似无视空间一样，直接朝着韦剑撕裂了过来。

    对此，韦剑好似丝毫没有意外一样。

    脚下一点，整个人瞬间朝着后方飘去。

    同时，一招手，刚刚被女鬼震飞的铜钱剑瞬间飞了回来。

    驭剑术！

    这是韦剑掌控最快的一门术法，比符箓还要快。

    驭剑术，顾名思义，就是驾驭飞剑的法术。

    与御剑术类似，但是却相当于是前置法门，介于驱物术和御剑术之间。

    通过灵魂，意念控制。虽然比不上御剑术，上穷碧落下黄泉，但是修炼到极致，同样可以当做百步飞剑，念动之间，取人性命！

    他们这一脉修炼的既然是与剑道有关的功法，怎么可能没有与之配套的绝学。

    果然，女鬼一间之下顿时变了颜色。

    修行之道，最不好惹的便是佛道和剑客。

    前两者是克制，后者就完全在于杀伤力。

    先前韦剑出其不意的抛掷，她还没有反应过来。此刻看到韦剑念动之间便将铜钱剑招了回去，哪里还不知道是怎么回事。

    可惜，此刻已经是箭在弦上不得不发，她也只能咬着牙攻击，期望在韦剑驭剑攻击之前，拿下韦剑。

    不过，这显然是想多了。

    咻！

    但听得一声响箭一样刺耳的声音响起。

    跟着，便见得一道流光飞驰，瞬间出现在女鬼身前，同样完全无视空间。

    好在，女鬼的修为比韦剑还要厉害，反应也不慢。

    心中一动，一面薄纱便腾空而起，绽放幽光，将其护卫在其中。

    铜钱剑射在其上，顿时发出了油锅煎炸的声响。

    显然，铜钱剑不只是攻击强悍，同样十分克制女鬼的法器。

    不过，有了这个阻隔，也算是给了她喘息的机会，心中一动，瞬间便躲闪开了。

    “杀！”

    女鬼知道，韦剑能够驭剑攻击，除非修为比他高，不然，就只能贴身攻击，让驭剑之法施展不开，不然，迟早会吃大亏的。

    当即，身体一动，便朝着韦剑扑杀了过来。

    同时，韦剑眼前骤然出现一道道幻境。

    或是十八层地狱的恐怖，或是江山美人的诱惑，或是天材地宝的贪欲，或是......

    对于这些鬼魂，他们的攻击力或许不是最强的，但是这些幻术绝对是炉火纯青的。

    可惜，她遇到了韦剑。

    有金手指在，他几乎相当于是剑心通明，根本不受这些幻境的控制。

    而且修炼了剑步的韦剑，速度那是相当之快，战斗经验也不缺少。

    辗转腾挪之间，瞬间就摆脱了女鬼，拉开了距离。

    同时，意念驭剑，方圆百米之内，如臂指使，指哪里打哪里。

    一时间，但见得韦剑站在原地，飞剑围绕着他，和女鬼同时换做两道光影，你追我赶，交织在一起。

    叮叮叮……

    时不时地发出一连串的碰撞之声。

    一时间，谁也奈何不了谁。

    女鬼先前虽然被韦剑暗算了一把，被重创了。

    但是到底她的修为已经达到了半步练气后期，比韦剑厉害。

    同时，也是最关键的是，这里是她的地盘。

    在这里，女鬼能够得到加持，韦剑会被压制。

    若是先前韦剑没有能够偷袭成功，此刻，他恐怕就只能选择逃走了。

    但是现在，韦剑觉得他还能坚持下去。

    这就是一个拉锯战。

    如果自己能够坚持到天亮，旭日东升，阳光普照。

    到时候，借天地之力，克制女鬼，拿下她就不是什么问题了。

    而如果坚持不到天亮之前，那他也只能提前退走了。

    只能等自己修为突破之后，再来斩妖除魔。

    时间一点点过去，韦剑此刻体内的法力已经消耗了七七八八，眼看着就要坚持不下去了。

    当然，女鬼也不好过，重伤之躯，又坚持了这么久的大强度攻击，她几乎也到了强弩之末。

    此刻，韦剑笑了。

    虽然看上去两人是半斤八两，谁也不比谁好过。

    但是天亮了！

    东方出现了鱼肚白，用不了多久，太阳就会照常升起。

    到那时，这些只能隐藏在黑夜阴影之下的鬼魂，即便是自己不动手，恐怕也会被太阳之力灼成灰烬。

    所以，这个时候，女鬼便想逃走了。

    只是到了这个时候，胜利就在前方，韦剑怎么可能让她逃走。

    因此，虽然已经很是疲惫了，但是韦剑依然咬牙死挺。

    坚持就是胜利！

    咯咯咯咯！！！

    远方，隐隐约约传来一声鸡叫。

    顿时，女鬼本来就有些坚持不下去了，闻声顿时浑身一僵。

    雄鸡一唱天下白！

    下一刻，便见得地平线上一抹光亮普照四方。

    啊！

    女鬼顿时发出了一声凄厉的惨叫，浑身上下，好似被油锅炸了起来。

    趁他病，要他命！

    韦剑奋起余力，剑光一闪，女鬼整个身体，就被斩成了两截。

    正要重新凝聚魂体，可惜，面对着韦剑的气血之力，铜钱剑的克制，剑气，尤其是太阳之力。一切都是徒劳。

    它那本就虚弱的魂体，立即就再次被撕碎，而后终于维持不住，彻底蹦散，魂飞魄散了。

    此刻，天地大白，整个乱坟岗连一丝阴气都没有了，韦剑算是彻底松了一口气，一个趔趄差点摔倒。

    不过，总算是度过了这一劫，同时，想着这一次的收获，韦剑嘴角不由得微微勾起。

