    “我们无法离开这里，我们缺失了很多……思维……”

    “你也是如此，但是你可以自由地活动，你可以探索，并找到它。”

    琳观察的这个尔什民在过了很长一段时间的普通生活后，它去到了一个特别的地方。

    在这里，它看到了一些巨大的……难以形容的事物。

    ‘远古的意识’。

    最初领队是这么叫它们的。

    因为获得了去异世界的记忆，在那之后它就一直在试着寻找前往异世界的方法。

    除了自杀之外，它差不多都试过了，最后它是忽然在某个时候得到了‘邀请’。

    有一群强大的意识找到了它。

    它们表示自己从很久以前就在这里了，并看着这些世界一个接一个地诞生。

    这些意识本身没有办法活动，因为它们的思维缺乏了某些数据，因此永远地禁锢在了……一个地方。

    而在它们看到了这些世界的诞生之后，它们产生了一些想法。

    它们认为，这些世界可以补充它们思维中缺失的部分，让它们再度变得完整。

    于是它们找到了……领队。

    它们表示领队也是它们中的一员，但已经完全地丧失了自我，只剩下了一点‘残渣’。

    它作为残渣重生在了某个梦境尔什的尔什民身上，虽然是残渣，但却有着自由移动能力。

    而这些远古意识便找到了它，并让它前往不同的世界……去收集缺失的数据。

    领队当时很痛快地就答应了。

    主要是因为它当时并不想继续过普通尔什民的生活，能够前往游戏世界并体验全新生活是对它来说非常美妙的事情。

    然后，它就开始了它的旅途。

    它的这些‘远古意识’的同伴帮助它构成了一个稳定的身体，这个身体有着强大的能力，并且可以让它一直使用它在多个世界间移动，不需要再像之前那样变化身体。

    这个身体实际上是它们从某个游戏世界中弄来的。

    虽然这些远古意识不能随意活动，但它们还是能做一些事情。

    梦境尔什的尔什民在去到异世界时，它们通常会变成那里的角色，不过这不是它们思维到了新的角色上，而是原本的尔什民躯体被重构了而已。

    而远古意识给它所找的新躯体，实际上就是用一份特别的数据把领队的身体重构了。

    这次重构的躯体特别的稳定，不会再有什么变化。

    领队在那之后也使用了这个新的身体本身的名字。

    然后，领队便开始在新的世界中探索，寻找缺失的数据，进行各种……它觉得很有意思的冒险。

    因为有了强大的能力，它不再在异世界中那么容易地死亡了，它能像是在真正的游戏中那般不断提升自己，变得越来越强大。

    后来它也去到了多个不同的世界中，虽然遇到了很多事情，但领队没有忘记主要的目标，那就是寻找到让那些远古意识恢复的数据。

    实际上它也不知道数据在哪。

    远古意识也不知道，不过它们一致认为持续不断的旅途，了解这些世界的各种情况……就是它们寻找恢复数据的最好方法。

    于是，领队的旅途一直都在持续着。

    在旅途中它遇到了不少和它一样原本是来自梦境尔什的尔什民。

    因为它的原因，它们也得以活下来，并且组成了一同探索的队伍，而且加入者越来越多。

    有些是梦境尔什的尔什民，也有些是异世界的居民或各种生物。

    领队的队伍越来越壮大，于是它在某个世界建立了一座自己的城市。

    领队在这座城市建立了许多通向别的世界的‘大门’，让居民们能通过它们到不同世界去。

    实际上这些大门都是些‘迷你跳跃点’。

    它们都是些能跳跃到很近的地方的跳跃点，比一般不可预见之地的跳跃点要近很多。

    而且启动也更为容易，也是这些迷你跳跃点连接了每个不同的异世界。

    当然所有的异世界都是连接向梦境尔什的，因此尔什民才能‘穿越’到不同的异世界去。

    而领队倒是没怎么回去过梦境尔什，它主要是在它第一个去的世界那里建立了城市。

    而且加入领队这座城的居民变得越来越多，它们频繁地到各种不同世界去活动很快引起了……注意。

    主要是每个世界的原居民们。

    这些各种作品设定模拟出来的世界的居民并不是摆设，它们也有自己的思维和生活……在发现了来到自己世界的尔什民时，它们也会感到很奇怪。

    当然一般尔什民是变成了这个世界居民的造型，所以从外表上来看倒是不奇怪。

    只是它们奇怪的语言和行为引起了很多的疑惑，有一些世界注意到可能有来自别的世界的入侵者，但它们还不是很确定。

    而当领队的居民们大量地前往不同的世界时，许多世界的居民也总算注意到了这点。

    它们发现的确有别的世界的入侵者之时，它们便开始了各种调查和研究。

    这些世界很快就发现了……领队的所在。

    它们对领队有很多不同的态度，有些觉得领队很危险，有些觉得领队的城市非常不错，可以有很多作用。

    领队的城市在最后成了众多世界的枢纽站，许多不同世界的居民来到此地……进行文化的交流，商品的交易，逃难或是进行各种冲突等等。

    由于许多世界都处于危机中，所以那里的居民会试着逃到领队这里来躲避。

    当然对领队造不成什么威胁。

    领队当时还是主要在到处探索，发现更多的世界。

    而装置也在继续制造更多的世界，比较特别的是如果一个世界受到的外来影响过多……那么装置就会停止更新这个世界。

    还有一些比较强大的世界生物则在研究有关跳跃点的事情。

    它们也发现了，似乎所有的世界都连接向一个方向。

    也就是梦境尔什所在的位置。

    它们发现梦境尔什在持续地向别的世界输送‘入侵者’。

    而它们打算结束这种情况。

