    夏灵蓝这才想起来，“白子晨”是来帮吕阳助拳的。

    夏灵蓝不由的脸上一红。

    “不好意思，我把这事给忘了！”

    对面的黄轩豪见夏灵蓝看着“白子晨”，眼里放着光，一副心花怒放的样子。黄轩豪心里又是嫉妒得不行。

    “小子，你是谁？”

    “我不管你是谁。不想死的，赶紧给老子滚！”

    吕阳回头看了一眼黄轩豪。他刚才还要顾及对夏灵蓝姐妹的影响，不敢对黄轩豪出手太重。

    但是现在换成了“白子晨”的身份，他可就再没这种顾忌啦！

    以他上次故意塑造的人设，这个“白子晨”明显就是个独行客，和左明差不多是一类。

    而且，白子晨只为求财，并不分什么正邪。

    吕阳有了白子晨这个正邪不分的独行客身份做掩护，他便可以随便出手教训黄轩豪，再不用担心会牵连夏灵蓝姐妹。

    此时听了黄轩豪的叫嚣，吕阳猛然回头。

    黄轩豪见吕阳看向他的目光，突然犀利如刀，吓得全身一颤。

    就在这时，一个声音从他身后传来。

    “大少莫慌！”

    说着话，一名五十出头的小老头出现在黄轩豪身后。

    这个男人出现得十分突然，谁也没看到他是怎么出现的。仿佛他是从天而降一般。

    黄轩豪看到这个小老头，顿时大喜。

    “五叔，您可算来了！”

    这个小老头便是黄家三大高手之一的黄景龙。

    黄景龙最近功力大涨，已经达到了二级宗师的水平，在这黄州已经没几人能是他的对手。

    这也是黄家在黄州，敢如此嚣张的关键。

    黄景龙扭头看向夏灵蓝。

    “刚才打我家轩豪的人呢？”

    “赶紧让那小子出来受死！”

    “你们要是敢把那小子藏起来，我保证你们几个今天谁也别想活着离开！”

    夏灵蓝看到黄景龙一出场，表现出来的气势比上次的郑世杰还强。夏灵蓝不由地又为吕阳担心起来。

    “白先生，这个黄景龙听说最近已经突破了二级宗师，比昨晚的那个剑客郑世杰还强。

    你可要小心呀！”

    吕阳朝夏灵蓝摆摆手。

    “放心吧！”

    “这种小角色，还难不倒我。”

    黄景龙听到吕阳说他是小角色，气得脸色一变。

    “小子，你是第一个敢说我黄景龙是小角色的人。就冲你这份胆识，我一会儿肯定给你留个全尸！”

    吕阳这时却看向黄轩豪。

    “黄大头，不知道你这位五叔，能值多少钱？”

    黄轩豪愣了一下，随即冷笑一声。

    “小子，现在知道怕啦？”

    “想用钱，让我五叔放你一马？”

    黄轩豪还以为，吕阳听了他五叔黄景龙的名头害怕了，所以要花钱消灾。

    吕阳笑起来。

    “黄轩豪，你也太自恋了！我的意思是，一会儿我要是抓到黄景龙，不知道能换多少钱？”

    黄轩豪一听吕阳这话，顿时便怒了。

    “小子，你也太不知天高地厚了！”

    旁边的元迎珊是看热闹不嫌事大，马上大声向吕阳道：“这个黄景龙在他们黄家的地位很高，你要是真能抓到他，至少能换五千万。”

    吕阳一听元迎珊这话，看向黄景龙的眼睛不由一亮，仿佛看的不是人，而是一堆钱。

    “想不到这小老头的命这么值钱呢！那我一会儿可要注意点，别一不小心，把这老小子给打死了！”

    黄景龙被吕阳这话给气笑了。

    “真是不知死活的乡巴佬！”

    说着话，黄景龙已经一拳向吕阳打过来。

    黄景龙明明和吕阳隔着还有十多米。可是下一秒，他的拳头便已经到了吕阳的面前。

    夏灵蓝虽然早就知道吕阳武功极高，但是看到黄景龙如此厉害，还是忍不住又替吕阳担心起来。

    黄轩豪看到这一幕，又是脸色一喜。

    “小子，现在知道我五叔的厉害了吧？”

    “现在你小子跪下求饶，我还可以考虑让我五叔给你留个全尸！”

    黄轩豪话还没说完，便看到吕阳脸上已经慢慢浮现出笑容，而他五叔却像雕塑一般，站在那儿一动不动。

    这下子，黄轩豪终于看出了问题。

    “怎么回事？”

    吕阳随手一推，黄景龙便已经像个木桩般，直挺挺地倒了下去。

    黄轩豪大吃一惊。

    “五叔，您怎么了？”

    吕阳拍了拍手。

    “放心，你五叔还没死！我只是点了他的穴道。”

    “只要你付五千万，我马上便把他给放了！”

    黄轩豪一听吕阳这话，气得差点吐血。可是看到他五叔直挺挺地倒在地上，连眼睛都不能眨，黄轩豪又不敢不付钱。

    黄轩豪只好赶紧打电话，让人给吕阳转账五千万。

    吕阳收了钱，开心地在黄景龙身上随便拍了两下，便解开了黄景龙的穴道。

    此时的黄景龙，再也没有了刚才的傲气和嚣张。一被吕阳解穴，黄景龙便赶紧灰溜溜地逃走。

    黄轩豪和吴旭见黄景龙都走了，哪里还敢再留，两人也赶紧开溜。

    夏灵蓝和元迎珊看到黄轩豪他们走了，这才终于松了口气。

    “白先生，今天真是太感谢您了。”

    “白先生忙了这么久，一定累了吧？不如去我家坐坐！”

    说着话，夏灵蓝便想去拉吕阳的手。

    吕阳今天再次扮成白子晨出现，是迫于无奈。现在问题解决，他可不想再和夏灵蓝继续纠缠。

    吕阳担心自己要是和夏灵蓝呆得久了，万一被夏灵蓝看出破绽，会影响他寻找左明的大事。

    于是吕阳赶紧退开一步，让过夏灵蓝的手。

    “不用了，我还有别的事。你把吕阳承诺给我的三百万保护费给了，我就走。

    家里还有一堆事呢！”

    夏灵蓝没想到“白子晨”还是这么不懂风情，放着她这位大美女不要，却只想着他那三百万。

    夏灵蓝赶紧求助地朝她闺蜜元迎珊使了个眼色，意思是让元迎珊帮他想想办法，留下“白子晨”。

    元迎珊此时心里却心心念念的只有吕阳。

    吕阳假扮的这个白子晨武功虽然比吕阳更强，但元迎珊对他却没兴趣。她还是更喜欢吕阳。

    “白先生，你和我们家吕阳是什么关系呀？”

    元迎珊走到吕阳面前。

    吕阳看了一眼元迎珊，随便编了个理由。

    “我和吕阳以前在九峰山就认识，算是朋友吧！”

    吕阳为了不让夏灵蓝她们怀疑，只好编了这么个理由。

    元迎珊一听吕阳这话，顿时眼睛一亮。

    “那你知道我家吕阳有什么爱好吗？”

    “他喜欢吃什么、玩什么？喜欢什么类型的女孩？”

    旁边的夏灵蓝再也忍不下去了，伸手便在元迎珊的腰上掐了一下。

    “元迎珊同学！”

