    “这…”

    坐在场边休息的姚明和麦迪，惊愕地对视两眼。

    片刻后，麦迪说道：“嘿！姚，你这小兄弟可以啊，他这是在模仿我的动作呢，刚才我在拉马尔头上得分，就是用得这招。”

    “没想到才刚过去这么一会，他就学会了急停跳投？”

    “你这小兄弟的篮球天赋很强，日后加以培养，说不定能在我们火箭队成长起来。”

    耳畔响起麦迪的话，姚明认真点了点头：“嗯，T-Mac，你说得没错，我也认为陈阳他很有篮球天赋。”

    “上次我们一起集训，陈阳就模仿我的脚步，当时我就感觉很震惊。”

    “今晚陈阳更让我感到不可思议，他竟然偷走了你的干拔急停跳投！”

    “哈哈，很不错的一棵篮球苗子，我突然对他有了兴趣。”

    麦迪露出饶有兴趣的表情。

    “哈哈，China陈，有点东西，他在法玛尔头上得分的方式，看着很眼熟，这是在效仿T-Mac。”

    解说员迈克布林突然也对陈阳来了兴趣。

    刚才还跟阿尔伯特说，首场出战，陈阳能拿到四分就不错了。

    此时看来，的确有些小觑这个华人小子了。

    比赛继续。

    陈阳急停跳投打进，引起小范围轰动。

    现场两万多人是没有想到，陈阳一个临时工，还能灵活运用急停跳投。

    感觉身体素质不咋样，个人技术还是可以的。

    乔丹·法玛尔的脸面挂不住，自己竟被一名亚裔球员单杀了。

    这事儿被媒体报道出去，他大写的尴尬。

    “瞎猫碰上死耗子而已，乱丢投进一个，不过技术还行，能够灵活运用急停跳投。”

    乔丹·法玛尔在心里安慰自己，他是这样评价陈阳的。

    瞎蒙乱投，命中一粒运动战进球。

    他不信第二次陈阳面对他出手，还能投进。

    “嘿！伙计，运气不错，被你瞎蒙投进一个，下回合你就没有这么好的运气了。”

    乔丹·法玛尔为自己的无能开脱。

    陈阳都懒得搭理他，湖人队的边缘球员，你丫嘚瑟啥玩意？

    融合黄濑凉太的百分百能力值，甭说乔丹·法玛尔这种边缘角色。

    就是科比在陈阳面前，两人的进攻火力也是五五开。

    很快，又轮到火箭队进攻。

    方才湖人队没有打进，后场篮板被穆大叔拿到。

    作为姚明的第一替补，穆大叔的场均出战时间有15.9分钟。

    虽然已经老了，但是穆大叔的防守威慑力还在。

    当年巅峰期，穆大叔是可以单防许多一流内线的。

    他有一个招牌式动作，每次盖帽对手，习惯性晃荡晃荡小手指。

    那意思在告诉对方，单打我，你们不行！

    此刻，穆大叔摘下后场篮板，传给一号位陈阳。

    斯台普斯中心，两万多球迷看见陈阳再次控球，一个个来了精神。

    “欧买噶，那个叫陈的华夏人，敢不敢再单打法玛尔一次？”

    “有人说了，你刚才那球是瞎蒙的。”

    “还有啊，你和姚是什么关系？你们之前在国内就很熟吗？”

    “……”

    湖人球迷蛮八卦的，问起一些不着边际的话题。

    陈阳没有回答，打球时候很认真。

    他清楚地知道，能不能在NBA立足，就看这十天表现了。

    正如姚明所言，十天内差不多能打完五场比赛。

    五场比赛的表现机会，就是他起飞的跳板。

    在此期间，打出良好表现，拿出一些硬数据，就算火箭队不跟他续约，其他球队也会向他抛出橄榄枝。

    于是，陈阳把所有精力，全都放在篮球场上。

    乔丹·法玛尔仍旧单防陈阳，在弧顶位置，二人再度相遇。

    此番乔丹·法玛尔收起玩心，他要认真面对了，总感觉这华夏小子有点儿诡异。

    上回合突破他，一步就被过掉了。

    当真就像手套佩顿说的：过你，就像过清晨的马路！

    “陈！有本事你继续来一球，让我们看看，你是瞎蒙乱投的，还是有真本事…”

    乔丹·法玛尔用言语刺激陈阳。

    结果回应他的，又是一次压低重心的极速突破。

    “嗖！”

    起速很快，融合黄濑凉太的百分百能力值，可不仅仅只是模仿能力和强化能力。

    在个人身体素质上，就是说动态天赋层面，陈阳有了质的飞跃。

    如今他明显察觉到，自己的速度、爆发力、对抗力、弹跳力等等，都有了较大提升。

    压低重心持球，猫着腰突破乔丹·法玛尔这种边缘角色，是相当容易的。

    “欧买噶！这个China陈的突破起速很快，让我不由想起阿伦那个家伙。”

    “篮球场的精灵魅影，就是在说这种球员，China陈持球压进油漆区。”

    “怎么讲？”

    “China陈继续干拔跳投吗？”

    “天呐！我的上帝，这次不再是跳投，China陈迅猛起跳，他要干什么？”

    “oh！不可思议，他这是准备隔扣湖人队的夸梅布朗。”

    水货哥好惨啊，刚从篮下提上来，没等锁定陈阳，就被陈阳单手劈扣教做人。

    一顿劈头盖脸的隔扣，顿时让夸梅布朗整张脸都黑透了。

    诚然之前就很黑，可现在更黑了…

    07-08赛季，水货哥夸梅布朗还效力湖人队，打完23场比赛后，被交易至孟菲斯灰熊。

    “啪啪啪！”

    篮球落在地板上，发出几声轻响。

    陈阳一手拽着篮筐，并没有第一时间落地，整个人吊在半空中。

    然后扭头，看向跟他对位的乔丹·法玛尔。

    嘴角流露出一丝耐人寻味的笑容，然后双脚轻巧落地，跑回后场防守。

    自始至终，陈阳没有说过一个字。

    只是那一抹耐人寻味的笑容，以及眼神里的复杂色彩，却让湖人全队打了个激灵。

    尤其是乔丹·法玛尔，他感觉自己丢人丢到外太空了。

    什么鬼？

    不是……现在的亚裔球员都那么屌了吗？

    是自己太落伍了？

    一直感觉亚洲运动员不配玩大球运动，他们玩儿乒乓球和羽毛球还行。

    而篮球和足球这种大型运动，压根就不适合亚洲人玩。

    看来以后，这种腐朽的观点，要有所改变了。

    “他有点意思，速度和爆发力都有，个人技术也还行，是一棵不错的篮球苗子。”

    科比站在旁边，自顾自叨咕。

    不过。

    陈阳一个新来的菜鸟，连续两次在斯台普斯给湖人队下马威。

    科比认为他该做一些什么了，扭头望向底线发球的夸梅布朗，开口命令道：“把球给我，让我教训这小子一次！”

