    “不错，杀了她。”

    “否则，一旦等她吸收完血伽罗的力量，定然又是个怪物。”

    火荒之主、雷荒之主等等，尽皆杀意凛然。

    月皇眼中杀意更甚。

    对比她与八宗的恩怨，此刻，萧逸才是她最想杀的人。

    之前的战斗，确实停下了。

    血伽罗的停止肆虐，无月司命的灵识溃散等等，都让各荒荒主没了继续战下去的理由。

    他们仅仅是臣服在无月司命和血伽罗麾下。

    更久之前，他们也仅仅是害怕血伽罗的屠戮，方想带领族系冲出极荒九地，更准确来说，是逃离。

    极荒九地，乃是太荒十兽的遗迹之地。

    生于此的妖兽，自然对复活了的太荒十兽之一充满了无尽的恐惧。

    而今，无月司命已然烟消云散，血伽罗也已失去了凶性。

    当然，之前无月司命灵识终归未彻底溃散，终归与血伽罗有着微弱的联系。

    故各荒族系即便停战，却也未敢有半分造次。

    而今，无月司命彻底烟消云散，各荒族系自也彻底没了忌惮。

    此刻，一位位荒主，一头头远古妖兽，杀意凛然。

    “哼。”东方太上冷哼一声。

    锵…

    九霄剑君剑身猛颤。

    “九荒若还要战，本君奉陪。”

    东方太上脸色一如既往的肃冷，“一群孽畜，看来是还未杀个怕。”

    偌大战场上，中间范围，此刻只余萧逸、依依以及那巨大的血伽罗。

    而除此之外，便是尸横遍野，以及无数触目惊心的战斗痕迹。

    而最让人心惊的，也是最让人率先注意到的，是战场上的两头巨大妖兽尸骸。

    一头，属于巨大的荒影蛛。

    此刻的荒影蛛，已然了无生机，尸体上灼痕无数，仿佛一只置身火海中活活烧死的蛛类妖兽。

    八宗，曾经乃是人族武道圣地。

    而金火宗，更被誉为天底下最强的控火圣地。

    金火宗主的控火本事，确实厉害。

    此刻的金火宗主，虽未殒命，但也带着不轻伤势，浑身元力接近耗尽。

    而另一头，则是一头巨大的蟒类妖兽尸体。

    对，是六翼化骨蟒，蟒荒之主的尸体。

    看真切些，蟒荒之主的尸体上，其实并无太多的伤痕。

    唯一一处最触目惊心的，是头颅与脖子间的一道穿透掌痕。

    对，蟒荒之主，竟是被一掌穿身而死，一击毙命。

    而之前与之对战的北隐太上，此刻竟是毫发无损，除了一定的元力消耗下所带来的几分气息变弱外，北隐太上竟连衣衫都没凌乱几分。

    那双毒辣的苍老眸子，此刻正泛着寒光，向萧逸看来。

    也就是说，这一战下来，八宗顶尖战力，并无折损。

    反倒是九荒荒主，之前便陨落了一位狂荒之主，而今，又陨落了影荒之主与蟒荒之主。

    至今，只余包括月皇在内的五位荒主，且也个个负伤。

    “八宗。”月皇猛地暴喝一声。

    “如今大战结束，你八宗战力亦死伤惨重。”

    “你们还要插手是吗？”

    东方太上冷笑一声，“笑话。”

    “如今要再掀波澜的，是你们各荒妖族。”

    月皇同样冷笑，“可我们如今只是和这小子的私人恩怨。”

    “我们也不会再进攻八宗要塞。”

    “待杀了这小子和那女子外，我们各荒族系便会退回极荒九地。”

    “一切，就此结束。”

    “不错。”火皇之主冷声道，“我们如今只是要永除后患。”

    “血伽罗一日不除，祸患终会再生。”

    雷荒之主怒声道，“东方虹渊，以往无数年岁月，我们九荒族系一直生活极荒九地中，从无离去。”

    “这一次，也本就没兴趣入你们人族地盘。”

    “不过是血伽罗驱使，方有今次祸患。”

    “不杀了血伽罗，他日祸患再生，难不成你们还想让今日之祸患再爆发一次不成？”

    “你们还想要二族大战，死伤无数不成？”

    铁荒之主沉声道，“我们没兴趣再和你们人族八宗交战。”

    东方太上霎时皱眉。

    古境宗宗主冷笑一声，“东方太上，我看咱们还是不要节外生枝的好。”

    “大战已结束，我们大可带领各宗精锐回宗。”

    琼宇宗主不悦道，“此战下来，我琼宇宗长老陨落百位，执事身死千余。”

    “十万精锐弟子，伤亡过半。”

    “我琼宇宗可没兴趣继续参与战斗。”

    周遭其余各家，虽不语，但显然也无战意。

    这一战，从一开始便算不得势均力敌，而是人类武者一方处于劣势。

    一旦死战，至最后，也只会是双方死伤殆尽。

    之前，九荒族系要攻入妖域，会威胁到八宗宗门族地，故八宗来了，而且是率精锐而来。

    而今，九荒妖族已无心中域，只想退回极荒九地中。

    这时的八宗，自也再不想参战。

    月皇冷笑一声，“东方虹渊，你们八宗顶尖战力虽无折损。”

    “但真正还有战力的，也没几位了吧。”

    古境宗宗主，至今未有恢复反噬。

    金火宗主，此刻伤势不轻，元力近乎耗尽。

    琼宇宗主，同样带伤，战力大减。

    真正还勉强算能发挥全盛战力的，也只剩几人。

    东方太上远远高呼一声，“萧逸殿主，速速让那位圣女阁下停下吸收血伽罗的力量。”

    “待我等合力将那头血伽罗击杀，这一次变天祸患，便算彻底结束了。”

    八宗要塞这边，所有目光，悉数投向萧逸。

    九荒妖族这边，所有目光，则悉数落到了依依和血伽罗身上。

    而此刻的萧逸，只一手握剑，缓缓走着。

    “停？如何停？”萧逸脸色淡漠，一步步走着。

    短短数十步，并不多远。

    踏…萧逸的最后一步落下，已然来到了依依身前。

    “在依依自己醒来之前，谁敢靠近这片范围半步，我必杀之。”

    萧逸冰冷的话语，响彻天地。

    武者正常顿悟若被强行打扰，都会轻则受反噬之伤。

    更别说如今事涉这头血伽罗。

    如果同有反噬，这头血伽罗带来的反噬定是滔天之重，如何是依依这君境四重巅峰可承受得住。

    哗…

    萧逸大手一挥，一道透明屏障就此布下。

    远方。

    月皇狞笑，眼中尽是怨毒，“三万灵脉已耗尽，没了这些外力增幅，老身看你一个区区圣尊境巅峰的小子，拿什么拦我们。”

    “杀了他们。”

    月皇瞬间暴起，一股黑色月芒，狂涌而来。

    萧逸怡然不惧。

    锵…

    手中紫电，猛地插落地面，守在依依身前屏障之中。

    萧逸握了握拳头。

    嘭…一股滔天火焰，瞬间在远方爆发。

    滔天火海，反将狂涌而来的黑色月芒吞噬。

    八宗要塞之上，东方太上、各宗宗主猛地脸色一变，“神火脉？炎殿之绝。”

    古境宗宗主眯了眯眼，“观这火焰气息，起码在君境后期以上。”

    琼宇宗主脸色难看，“这小子一直在扮猪吃虎。”

    萧逸脸色泛过一抹狰狞，冰冷寒光扫视在月皇以及各荒荒主身上。

    “谁说我是圣尊境巅峰？八宗的某些傻瓜吗？”

    嘭…

    萧逸身上，一股滔天气势爆发。

    这，起码是君境后期以上的气势。

    这一次，萧逸身上没有半分外力增幅，气势，属于他体内自身。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。