    “小兄弟，那是......”

    青涛云蛟苦涩地问道，面色煞白显得无比虚弱。

    玄铭天摇了摇头，一副神神秘秘的样子。

    嘿，就问你。

    怕不怕？

    “麒麟，可以了，你继续睡。”

    正准备吼第二声的麒麟听到玄铭天的声音。

    立刻变回原型，找了个舒服的姿势闭上眼睛。

    没过两秒，呼吸变得均匀、平稳。

    “到了！”

    众人进入锻体阁，玄铭天带着青涛云蛟踏入一个特殊的传送阵。

    这是专门用来进入神魔洗礼池的。

    在白起、诸葛亮的注视下，青涛云蛟与玄铭天在他们的面前消失。

    一阵眩晕感传来。

    玄铭天与青涛云蛟出现在一片灰蒙的空间之中，一座水池出现在他们的面前。

    水池之中不断地冒着热气，水面还有气泡不断产生、破灭。

    青涛云蛟全身毛孔不由自主地张开。

    他已经感受到了神魔洗礼池中无比精纯的能量。

    玄铭天看出青涛云蛟已经迫不及待，“青涛老哥，你进去吧。”

    “这里不会有其他人来，你安心闭关便是。”

    “进入神魔洗礼池后会单独生成一个密闭空间，只有洗礼完成之后才会打开。”

    青涛云蛟没有多说，学着人类的礼仪对着玄铭天抱拳表示感谢。

    缩土成寸直接跳入神魔洗礼池之中。

    进入神魔洗礼池的瞬间，无比狂暴的能量透过全身毛孔进入他的身体。

    原本它还担心这些狂暴的能量会损伤他体内的经脉。

    没想到这些能量刚刚进入体内。

    瞬间变成了温顺的绵羊，却又快速地改善、重塑他的蛟龙之体。

    青涛云蛟下意识地变回原型，无形之中一道空间屏障产生。

    他再也看不到玄铭天的身影，空间之中只剩下了自己。

    “这就是专属空间？”

    “竟然如此神奇？”

    思绪纷纷，神魔洗礼池这才刚刚开始发挥作用。

    青涛云蛟的蛟身，每一处都吸纳了巨量能量。

    全身皮肉、筋骨不断地被淬炼，甚至精确到了每一粒细胞。

    一阵爽感深入骨髓，他体内的云龙血脉浓度开始提升。

    蛟身发生细微的变化，身上的细鳞变得更有光泽，坚硬厚实，棱角分明。

    一丝丝云气从他的血肉之间诞生，头顶生出两个鼓包，四肢变得更加粗壮。

    青涛云蛟在此刻开始朝着云龙转变。

    玄铭天看着青涛云蛟的变化并不惊讶。

    若是青涛云蛟从筑基期就开始进行神魔洗礼。

    恐怕元婴期的时候，就能彻底蜕变成云龙了。

    如今化神期进行蜕变，能不能成就真龙之身还需要看他的运气。

    见没有出现其他状况，玄铭天踏入传送阵回到锻体阁。

    接下来，他要将这一次收获的灵阶极品灵脉融入洪荒宗的地下灵脉。

    让这灵脉之灵成为护宗大阵的阵灵。

    “主公，我们开始吧。”

    诸葛亮早已准备完毕，手中抓着那条灵脉之灵所化的小龙。

    如今这条灵脉之龙已经变得无比顺从，显然知道了社会的险恶。

    玄铭天点了点头，与诸葛亮一同来到洪荒殿所在的主峰。

    “开始吧！”

    闻言，诸葛亮对着手中的灵脉之灵不断地打下印记。

    取出洪荒宗护宗大阵的主阵符，那是一块青石。

    “去吧！”

    灵脉之灵朝着主阵符所化的青石撞去，与其合为一体。

    “主公，将灵脉的本体放出来！”

    诸葛亮看着正在与青石不断融合的灵脉之灵立刻说道。

    玄铭天没有犹豫，立刻打开个人空间。

    将个人空间之中的灵阶极品灵脉放出。

    整片天空被这一条巨大的灵脉遮掩，变得黑压压一片。

    “纳灵！”

    “融！”

    诸葛亮不断扇动手中的白羽扇。

    洪荒峰从中央裂开一道裂缝，不断地蔓延。

    这一条极品灵脉在诸葛亮的控制之下，朝着洪荒宗地底深处钻去。

    将地底深处的一条小型灵脉直接吞噬，化作其本体的能量。

    正在与青石融合的灵脉之灵十分雀跃。

    感受到本体开始成长，连带着他融合的速度也快上不少。

    这些人类应该没有骗自己，长久以往之下，它终究会化为一个真正的生灵。

    极品灵脉将那一条小型灵脉吞噬之后。

    本身的阶位又提升了不少，不过距离仙品仍旧具有很大的差距。

    诸葛亮不断地打下禁制，将这条极品灵脉之上不断散发的浓郁灵气封印。

    数十道聚灵阵在地下生成，同时链接洪荒宗的各种阵法。

    将地下浓郁的灵脉分散至洪荒宗的各个角落。

    将擎魔殿黑衣人斩杀，回到宗门之内的齐少阳、胡修竹等人。

    明显的感觉到了宗门之内的灵力变化。

    与之前相比，如今的灵气浓度已然提升了数倍。

    而且灵力浓度还在持续地提升，没有停止。

    仿佛没有界限。

    整个洪荒宗内的灵气变得浓稠，缓缓地朝着液态转变。

    “宗主他们到底在做了什么。”

    “洪荒宗现在的灵力浓度都跟自家家族之中的福地洞天有的一比了！”

    胡修竹无比诧异地想到，顿时感觉手里的储物袋都不香了。

    药神堂后山的一处灵药园内，数十种元域已经绝迹的灵药、灵草满地。

    华佗正在照料这些灵药、花草。

    这些都是他精心培育的各种奇珍异草。

    如今灵力浓度大涨，连带着灵药园之中的灵药生长都快上不少。

    年份增长之下，如今的药园大小不够不说。

    杂草也开始疯涨，感觉学生也不够用了。

    看来得让各个分店的人，多帮药神峰留意有炼药姿质的孩子。

    石桥江底正在沉睡的血龙。

    体内的龙丹在庞大灵力的刺激之下，顿时涨大不少。

    修为从元婴期初期突破至元婴期中期。

    气息还在不断地增强。

    他同样属于发育不良的妖兽，被海量的低阶云天仙灵气进化后。

    导致灵智还未完全觉醒。

    每天除了吃，就是睡觉。

    真·睡觉也能变强。

    灵厨峰上，毛大煮看着自家食材园子里的老母鸡开始吸收灵气。

    口水都快要留下来了。

    “好母鸡啊，等你再长长，肉质更加鲜美、娇嫩。”

    “变成真正的灵鸡，再给你炖了。”

    “我记得宗主最爱吃你这种老母鸡。”

    “贼补！”

    …………

