    静室内。

    穆靖宸小心翼翼的将丹药收好，暗暗看了苏尘一眼，美眸中满是不可思议的神色。

    碧落天水元精并非凡物，能量极其不稳定，就算是一般的丹道宗师，想要将其炼制成五品高级丹药都很不容易。

    但在苏尘的手中，却奇迹般的炼成了五品顶级丹药！

    “如果没有精神力的限制，他岂不是比丹道宗师还厉害？”

    穆靖宸心中暗暗想到。

    其实这么说也没错，如果不是因为精神力的限制，苏尘理论上是可以炼制出天下任何丹药的。

    虽然苏尘目前的精神力只有四阶，距离丹道宗师还有一定差距。

    但有三昧真火印和天地奇火的力量，炼制五品以内的丹药，就是那些丹道宗师也远远不如。

    如此一位年轻的丹道奇才，也难怪会让高傲的穆靖宸会刮目相看了。

    “玄阳，苏尘的底细你可清楚？”

    穆靖宸私下里问道。

    “背景来历都很清楚，说起来可是一部励志史啊！”

    玄阳大师极为推崇的说道。

    “血脉被夺，丹田被废，沦为小家族赘婿……破而后立，扫平一切？”

    虽然玄阳大师介绍的很简略，但穆靖宸依旧能体会到，其中的艰辛与不可思议。

    难怪这对患难夫妻的感情，如此深厚。

    让她也下意识的回忆起了过往。

    这一刻，正清点着储物袋内大量灵石的苏尘，在她眼中变得似乎不是那么财迷了。

    “小子！看在你为本君炼成丹药的份上，今后在王都本君罩着你，如遇麻烦，可以报本君的名号！”

    穆靖宸颇为豪气的说道。

    “你，罩着我？”

    苏尘讶异的看了一眼对方，笑了。

    这小子，那是什么表情？

    她是谁？

    大楚武安君！

    连楚王都得敬让三分，谁敢不给她面子？

    “你是天赋卓越！但现在的修为还太弱，王都的水很深，你把握不住的！”

    穆靖宸冷盯了苏尘一眼道。

    苏尘不动声色的走了。

    但在路过穆靖宸身边的时候，还是低声说道：“我就不劳武安君大人操心了，如果可以帮我照看一下倾城她们，苏尘自然铭记在心。”

    叶倾城已经被盯上，苏尘确实有些不放心。

    毕竟他马上就要闭关，而后还要前往大荒秘境，不可能时刻都在身边。

    有武安君这位强势的人物相助，他自然不会拒绝。

    “哼，这还像句人话！”

    看着离去的苏尘，穆靖宸撇嘴一笑。

    她不是不会笑，只是分对象。

    ……

    武道院暂时无事，苏尘就打算在丹盟闭关，同时也陪陪叶倾城。

    轻松炼制了一批三品顶级破障丹之后，苏尘开始迅速提升修为了。

    “一千两百多万块下品灵石，应该够了。”

    看着面前堆积如山的灵石，苏尘眼神微动。

    这里除了穆靖宸给的一千万灵石，还有叶倾城积攒的家底。

    虽然她不能修行，但却从未自暴自弃。

    凭借着经商的才能，在大罗商盟内风生水起，努力支撑着这个家的同时，也对苏尘鼎力相助。

    她总是这般默默付出，不图任何回报！

    有妻如此，夫复何求？

    “你的男人，不会让你失望！”

    平复了下心情，苏尘的眼神中充斥着坚定的神色，当即开始炼化灵石，冲击境界。

    轰轰轰……

    大量的灵石炼化之后，澎湃的能量灌入体内，化作精纯的葬天真气。

    虽然每次只有丝丝缕缕，如水滴入海一般，但确确实实在不断的壮大。

    广袤的丹田气海中，很快开始风起云涌，气浪滔天。

    与此同时，苏尘身上的气息也开始缓缓攀升。

    真武境三层巅峰。

    真武境四层。

    真武境五层。

    ……

    真武境八层。

    ……

    年节过去，不知不觉，已开春了。

    王都城，似乎也如辞旧迎新一般，变得平静了下来。

    整整三个月的时间，苏尘除了全心全意的修行之外，就是花时间陪陪叶倾城等人。

    即便如此，在顶级破障丹和海量灵石的辅助下，他还是将修为一路推升至了真武境九层！

    方圆上千丈的广袤气海，充满了浓郁的葬天真气，几乎汇成了黑色的湖泊。

    在那一片混沌迷蒙的丹田中，就像是开天辟地时诞生的黑洞，不断吞噬一切，壮大己身，释放出一股股强绝的力量。

    “这葬天神功还真是无底洞，硬是耗费了我一千五百多万灵石！”

    闭关修行期间，苏尘又不得不几次开炉炼丹，赚取了三百万灵石，才最终填满了广袤气海。

    要知道，一万块下品灵石，都够普通家庭一年的花销了。

    一千五百万灵石，甚至能培养出十多位真武境九层武者。

    但用在苏尘身上，也只是提升了几个小境界而已。

    “可惜，玄武境的壁障太过雄厚，想要一举冲破还真不容易！”

    修行就是这样，越到后面就越难突破。

    尤其是大境界的桎梏，不仅要有雄厚的底蕴支撑，还必须要对对于境界的深刻领悟。

    修炼葬天神功的苏尘，更是如此。

    想要突破桎梏，还需要一个契机。

    不过感受到体内那源源不断，似乎永不枯竭的强大力量源泉，苏尘还是很满意的。

    一切都没有白费！

    庭院中，叶倾城给苏尘沏上了一杯茶。

    “要走了？”

    叶倾城表面还算平静，但眼神中却透露着一丝不舍。

    “是啊！算算时间，大荒秘境也快开启了，该回武道院做准备了。”

    苏尘喝了一口茶，笑着道。

    “去吧！男儿志在四方，不必挂念我们，家我会照看好的。”

    叶倾城体贴的说道。

    “等从大荒秘境回来，我就有时间好好陪陪你了。”

    不把葬天界中埋藏的那个大威胁解除，苏尘始终是无法心安的。

    “一切小心，我们在家等你！”

    叶倾城温柔一笑。

    苏尘也笑了。

    有家真好！

    无论在外受多少伤，在这里都能治愈，无论多么千疮百孔的心，都能抹平。

    “我一定守护好这一切！”

    苏尘和叶倾城相拥而别，一切尽在不言中。

    ……

    黑暗中，有一双眼睛一直在盯着丹盟。

    “启禀统领，人出来了！”

    “终于出来了，三个多月，可真是让我们好等啊！”

    “陛下已经数次询问进展，这次决不能让他跑了！”

    “先别急，这里靠近丹盟，等到郊外接近武道院时再动手，务求一击必杀！”

    “统领英明，那个时候也是他防备最松懈的时候。”

    “对付一个真武境，需要这么大张旗鼓吗？”

    “我们暗卫之所以深得陛下信任，靠的就是认真对待每一位对手，才能从不失手，懂吗？”

    黑暗中，几道阴影交流了几句，便如鬼魅一般追寻苏尘的踪迹而去。

    他们穿梭于热闹的人群，密集的建筑，所过之处，竟无一人能够发现他们的存在。

    郊外的武道院，建在大荒山脉的支脉上。

    周围虽然青山绿水，但除了武道院弟子外，平日里罕有人迹。

    嗖嗖嗖！

    无声无息之间，一道道黑芒突然射向苏尘。

    那些黑芒，都是三寸长黑针，因为太过纤细和迅速，在掠过虚空的时候，所产生的波动微乎其微，甚至肉眼都无法观测到。

    “嗯？”

    当苏尘察觉的时候，那些黑针已经到了身前。

    密密麻麻，不下千百道，如同倾盆细雨一般，笼罩下来，让人避无可避，防不胜防。

    噗噗噗噗……

    几乎在一瞬间，苏尘的身影包括他胯下的烈马，瞬间就被射成了筛子。

    “好！得手了！”

    不远处的丛林中，几个身披黑色斗篷的人影出现，阴厉的眸子中绽放出道道寒芒。

    他们自信，这等密集而又迅猛的攻击，绝对没人能够躲过。

    而只要被一道黑针击中，就必死无疑。

    滋滋滋……

    随着一阵黑烟冒气，那头媲美三阶妖兽的烈马，竟然连惨叫都没来得及发出，就已经化成了一滩黑血。

    显然，黑针上淬有剧毒！

    与此同时，苏尘的身影也破灭开来。

    “什么？！”

    “是残影！”

    刚走上前准备打扫战场的几个黑衣人，瞬间愣在了原地。

    昂！

    突然，一股激昂的龙吟声响起，紧跟着那几个黑衣人就感到天地一暗。

    一只硕大的龙爪裹挟着滔天血气，突然出现在他们的头顶，好似将天空都捅了个大窟窿，猛然轰击下来。

    而在那滔天血气之后，有一道满目杀机的人影腾空袭来，正是苏尘。

    “怎么可能？”

    几个黑衣人都大惊失色。

    刚才的袭杀突然而凌厉，无数的黑色毒针，交织成天罗地网，确实给苏尘带来了一股近乎致命的威胁。

    若不是他精神力够强，瞬间延伸到远处，施展九宫龙游步横移开来，还真得必死无疑了。

    轰隆！

    周围的口气都被抓爆，这片虚空仿佛都跟随着龙爪挤压过来，让人动弹不得。

    “不！”

    那几个黑衣人根本无法抵抗龙爪的恐怖力量，瞬间就被抓爆开来，血雾弥漫。

    对待敌人，苏尘从不会心慈手软。

    嗖！

    然而不等苏尘松口气，一道隐晦的剑光竟然如影随形而来，借助血雾的掩护，瞬间刺向了苏尘的要害部位。

