    果然，蔡鞗就在众人所有注意力都被武植吸引过去的时候，突然做出了一个让大家都没有料到的动作。

    蔡鞗竟然从自己的衣袖当中取出了一包物件，然后对着那巨大的乌龟抛了过去。

    这东西在空气当中突然撒开一种刺鼻的味道，迅速被乌龟吸纳。

    接着这巨大的乌龟张开了嘴巴，而蔡鞗则是趁着这个间隙冲进了它的嘴里！！

    蔡鞗的这个奇异动作，如武植所预料那般，把众人的目光都吸引了过去。

    随后没多久，就听“轰！”的一声巨响！

    那只巨大乌龟的身体内部产生了爆炸！！

    乌龟壳虽然没事，但是在乌龟后脖子位置，却是被炸出了一个巨大的血洞！

    鲜红色的血液，加上如同岩石一般厚重的皮肤，从空中肆意散落，轰然坠地！

    这只虽然看起来无比庞大的，不知道存活了多少年的乌龟，竟然被预谋已久的蔡鞗，从内部引爆霹雳弹从而深受巨伤!

    接着就只看到蔡鞗手里抱着一个西瓜大的血块，从那炸出来的血洞里跳了出来！

    蔡鞗朝着魏苍生发出一声大喊：“前辈，我们走！！”

    直到这一刻，众人才意识到，相比起已经准备了20年的崆裘，其实蔡鞗对这天外魔境所知道的信息，比他更多！

    他自打一开始就知道自己要什么！

    也早已经做好了准备。

    魏苍生也已经得到了自己梦寐以求的宝刀，自然不会再多做停留。

    当下卷着一阵狂风，带着蔡鞗极速飞跃而去。

    崆裘也好，方腊也罢，虽然有心想要知道蔡鞗从打龟体内究竟得到了何种宝物。

    但是，崆裘已经得到自己梦寐以求的宝贝，如果这个时候追上去。

    以魏苍生的实力，没准到手的东西都有可能会出现别的变故，也就忍了下来。

    崆裘紧紧盯着眼前的武植，从来没有哪个人能给他带来如此巨大的震撼。

    虽然崆裘现在杀武植的心极其强烈，只是他的目标已经达成，旁边还有一个功力深不可测的方腊。

    为了避免夜长梦多，崆裘放弃抓走白芊芊，带着完颜云途迅速离开。

    而此时方腊突然弹地而起，他将自己的外袍脱下，盖在了魔声的尸首之上。

    同时，方腊又将魔尊的外衣取下，以此作为交换。

    随后，方腊如同面对一个稀世珍宝一般，将这件衣服完整叠好。

    他来去迅速，眨眼之间就落在了方天定的身边，淡然开口：“走。”

    离开之前，父子二人同时朝那武植看去。

    此时的武植却做了一个令他们父子都感到恨疑惑的动作。

    就见武植走到那只已经趴在地上无法动弹的巨龟面前。

    武植在巨龟的眼里，仿佛就如同一只蚂蚁一样渺小。

    可他却是轻轻弹跳而起，落在了巨龟的鼻子上。

    然后就这么坐着，伸手拍了拍，仿佛是在安慰它。

    武植自然无法跟巨龟沟通，而她的这个动作出于本能也算是有感而发。

    山洞入口处，方天定一生冷哼：“只有废物才会同情弱者。”

    他的目光落在白芊芊的身上，虽然极度想要与白芊芊多说几句话，表明自己的心意。

    但眼下时间点不对，就只能留下一句：“芊芊，我希望你不要被自己眼前的假象蒙蔽。”

    “我还会来的，下一次来陷空岛，我一定会娶你！”

