    “阻止我？你们是在说笑！”

    虎头鬼将就像听到什么极为好笑的笑话一样，在那里放声大笑一阵，这才用不屑的声音道：

    “你们觉得蝼蚁之力可以撼动巨山吗？”

    话音落下，虎头鬼将的大手一招，又是虚空一掌拍出，气势如虹。

    魂芒绽放，硬生生拍在了英灵舞的身上。

    顿时，舞的娇躯一震，咳出一口鲜血，整个人像断线的风筝，轻飘飘的飞了出去。

    “小舞！”

    自己的女人被击伤，让林天保大怒，眼中的杀意迸射。

    “我杀了你！”

    施展身形道法，林天保瞬间到了虎头鬼将的身边。

    右拳猛烈轰出，汇集了他全部的力量，这一击，他要为自己的女人报仇！

    “不自量力，滚！”

    虎头鬼将冷笑，连动都不动，只是喝了一声。

    顿时，林天保的拳头再也无法挥进寸许。

    嘭！！

    本就身负重伤的林天保，又一次被对方的魂劲狠狠冲飞，摔到了数十米远的地面，难以起身。

    “天保！”

    英灵舞悲痛欲绝，不顾自己的神魂在消散，拼命的扒着地面，向林天保爬去。

    “一对该死的狗男女，明明一个是人一个是鬼，你们还想学宁采臣和聂小倩、去谈场轰轰烈烈的人鬼之恋不成？”

    看到这一幕，从来没体验过爱情是什么滋味的虎头鬼将，眼中升起了无尽的嫉妒。

    “我偏要让你们死也不能在一起！”

    虎头鬼将双腿踏在地面，整个人像只猛禽，直冲向林天保，眼中的杀意毫无掩饰，一掌挥出，这回，他要一掌灭了林天保的神魂！

    “不要！”

    就在这时，随着英灵舞的惊叫，终极鬼术幻影移位竟在缺少天咒术的加持下，被她自行施展了出来。

    紧急关头，这招终级鬼术，把她瞬移过去，挡在了林天保的身前，硬生生挨了虎头鬼将一掌。

    她人也飞出数十米远，最后落在地面上，神魂鬼气涌出消散，再也没有了动静。

    “小舞！”

    这一刻，林天保脑海轰鸣，整个人仿佛被天雷击中，爆发出凄厉的嘶吼。

    他怎么也没有想到，自己的女人竟然会在自己的眼前被轰飞！

    这一刻，他的心里升起了无尽的悔恨！

    他恨自己无能，恨自己没有把舞的存在告诉自己的父亲！

    要是舞今天就此魂飞魄散，那他绝对不会原谅自己。

    “呵呵，了不起啊，这就是人们常说的，爱情的力量吗？居然连需要天咒术加持的终级鬼术都激发了出来，太令人感动了，哈哈！”

    虎头鬼将看到这一幕，笑了，笑得无比得意。

    林天保没有说话，他那双充满了仇恨的眸子里，散发着一股嗜血的杀意。

    而且，这股杀意，竟然化作了实质，似乎……有点像鬼帝的气息萦绕其中！

    “这、这是龙皇鬼帝的气息！”

    虎头鬼将突然察觉到这股气息，不由的为之色变，身体也是下意识的后退了数步，惊恐无比。

    不过很快，那股鬼帝气息消失不见，连一息时间都不到。

    “刚才我是怎么了？居然、居然会被这只蝼蚁的目光给吓到？

    龙皇鬼帝的气息怎么可能会从这样的垃圾身上传出？

    一定是我最近神经绷的太紧，产生的幻觉，一定是这样！”

    虎头鬼将为自己刚才的失态不停的寻常台阶，毕竟被一个天师境的驱魔人吓退，这是很没有面子的事情。

    他可不知道，龙皇鬼帝转世的时候，留了一缕鬼帝之气在林家人身上，关键时刻，这缕鬼帝之气可以救命。

    只是可惜，随着时间的推移，龙皇鬼帝的气息越来越弱。

    如果不是因为英灵舞被打飞，林天保可能一辈子都无法激发出当年龙皇鬼帝留下来的鬼帝之气。

    “实力比我强又如何，你同样也是一个废物！”

    林天保咧嘴发笑，似乎在嘲笑刚才被他一眼吓退的虎头鬼将。

    “找死！”

    虎头鬼将脸色无比阴沉，且不说他刚才被林天保吓退，现在又被林天保出声嘲笑，身为飓风鬼王麾下最强的鬼将，这样的耻辱，他无法忍受！

    轰！

    鬼气魂力释放而出，整条街，阴风狂卷。

    魂力汇聚于右掌之中，直拍林天保！

    这一下，他就不信，还会有人出来捣乱。

    可惜，他不信也不行了，因为就在他这一掌要得手之际，一只洁白如羊脂的修长小手，从旁边探出，撞在了虎头鬼将的掌心。

    嘭！！

    两股力量相撞，爆发出一声轰鸣。

    虎头鬼将浑身剧震，被这股巨大无比的力量撞的后退十数步。

    直到回过神来，他才忍不住看向林天保的身边，脸上充满了惊骇。

    只见一名身穿绝白色衣裙的完美女子，正跟他平静对视。

    这个女子，眸如点漆，皮肤白皙的在夜间依然清晰可见，长发如墨，站在那里，美的给人一种不真实的味道。

    只是这个女人的神情太冰冷，冷的就像北极的冰山一样，仿佛在她的眼中，任何人都入不了她的眼，完完全全的一副拒人于千里之外的感觉。

    虎头鬼将的手心微微颤抖，有些疼痛，他看着那个比英灵舞更加漂亮的女人，眼睛里闪过浓浓的忌惮。

    “你是什么人？为什么要多管我虎头鬼将的闲事？”

    “这个人，你不能杀，他是我男人的大哥，他死了，我男人会伤心，我不想让我的男人伤心。”

    女人不是别人，正是林天佑的女朋友，红眼尸王，梓鸳。

    “梓……鸳，你、你来做什么？快点回去，要是你出了事情，我要如何向天佑交代？”

    林天保看到出现的人是梓鸳，只有片刻的惊讶，随后便是浓浓的紧张。

    这个女人可是他弟弟最爱的女人，刚才虽然梓鸳击退了虎头鬼将，但林天保仍然觉得她是带着偷袭的成分才做到的，正面攻击，一定击不退虎头鬼将。

    所以他不能让梓鸳继续留在这里，太危险了。

    “你的英灵身上鬼气快要消散了。”

    梓鸳没有理会林天保的催促，而是瞥了一眼远处快要消散的小舞，淡淡说道。

    “小舞！”

    闻言，林天保立刻飞掠出去，冲到了他的心爱女人身边。

    在检查了小舞的伤势之后，他的目光中充满了绝望。

    因为小舞的鬼气已经无法凝聚，神魂更是像云雾一样，疯狂消散。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

