    西方灵山之上。

    大雄宝殿内。

    接引和准提二人彼此间相视一眼，看着下方前来汇报的罗汉和菩萨，微微点了点头。

    方才他们派人前去东方打探，大致对这此间事情有了些了解。

    二人心中便开始筹谋起来。

    毕竟他们无法以修士的身份布局，若是想要在人间布局的话，还需要以人间的凡人作为棋子。

    如此一来就算被那天庭和昆仑山知晓，也不会引起众怒。

    那群人绝对不会因为此事而迁怒于西方佛教。

    这是如今的王朝大多巩固，想要布局的话，除非他们学天庭一样，在凡间敕封神明。

    只不过以他们佛教的方式来说，应该算是传播信仰，用来收割信仰之力。

    这种手段对于他们而言可谓是异常熟悉。

    只不过两方势力绝对不会放任他们在东方的世界之中放肆收割信仰之力，还需要再想一个别的办法才行。

    两人在大殿之中商议良久，随后便听接引忽然开口说道：“既然那昆仑山和天庭不允许我们二人插手，用来收割凡间的信仰和香火，那么或许我们可以换一种方式进行。”

    准提听到接引开口之后，不由得眼眸微亮，出声问道：“用何等方式进行？”

    只听接引笑着开口道：“若是凡间诞生了战争，王朝气运崩塌的话，那我等岂不是可以插手其中，用以匡扶凡人王朝的名义收割信仰与香火。”

    听闻此言，准提皱着眉头开口道：“可是如今的凡间并未有战争存在，怎么可能会让我等插手其中！”

    接引笑着道：“那就让人破坏王朝气运，引发王朝动荡，如此一来，我就不相信这人间王朝不会引发战争。”

    准提看了看接引，心中总感觉有些不对，但却又说不出是什么地方。

    许久之后，只见准提点了点头道：“一切听师兄安排便是！”

    接引点了点头，然后带着准提二人一同隐藏身形，穿梭于云层之中。

    准提一脸疑惑的道：“师兄，我等这是要前往何方？”

    接引笑道：“既然要前往人间王朝，破坏王朝气运，那还需要亲自进入王朝之中走上一遭才行。”

    听闻此言，准提便不再开口，跟着接引一同朝着如镜地朝歌而去。

    来到朝歌上空，二人隐藏身形悬浮于半空之中，俯视着下方整座朝歌繁荣之景，二人心中感叹不已。

    不愧是最为富裕的东方大陆，此间繁盛远超西方。

    就在这时，接引和准提二人不约而同地看向王宫所在方向。

    在看到王宫之中的帝辛之时，眼中不由得露出一抹笑意。

    随后便听到接引开口说道：“若是想要扰动人间王朝，还是要从此人身上着手。”

    说完之后，便抬手轻轻一点不远处的帝辛。

    只见一道金光从其手中迸射而出，直接穿梭无尽长空，悄无声息地落在那帝辛的体内。

    正在处理政事的帝辛，只感觉身子微微一颤，随后眉头皱起，看着眼前正在处理的一堆政事，心中没由来地升起一股不耐烦的心思。

    随后大手一挥，将眼前的这些奏折通通扫除。

    而后站起身子，冲着一旁的侍者开口道：“去，给本王准备歌舞，本王要休息片刻。”

    那人闻言，先是愣了一下，随后顺从地应了一声，便下去安排。

    换做往常，这帝辛可是兢兢业业地处理政事，数年都不曾沉溺歌舞，甚至几乎没有大事发生，根本不会动用那些歌舞姬。

    怎么今日政事还没有处理完毕，就想着去欣赏歌舞，就让他百思不得其解。

    令此人最没有想到的是，自从今日之后，原本一向英明的帝辛，却变得越发的放肆起来。

    甚至在宫廷之中白日宣淫，可谓是“春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    纵然那些大臣们言语劝说，可是这帝辛却一日变得比一日昏庸了起来。

    而朝歌上空隐藏的接引和准提二人，面上却是露出一抹喜色。

    准提心中此刻也是明白了自己师兄的意思，笑着开口说道：“师兄果真妙极，长此以往，这人间必定大乱……”

    接引也是笑道：“王者昏庸，王朝气运将崩，日后必将妖孽四起，到时候便是我等行事之际。”

    准提眼前一亮，然后开口说道：“师兄可是想要在这王朝崩塌之际，然后让我西方之人进入王朝之中，匡扶危朝！”

    接引笑道：“此为计一，到时候若是王朝崩塌得太过迅速，我等还需要扶持出一个崭新的王朝出来，虽然两两对立，但是却可以保我西方灵山在此劫之中万无一失。”

    听闻此言，准提不由地抚掌笑道：“师兄果然妙计如此一来，这人间岂不是尽在我西方手中，到时候就算天庭等人察觉到了，也无法挽回！”

    两人低笑一声，随后便直接朝着西方灵山的方向而去。

    就在两人离开之后，人参娃娃等人忽然出现在此处，看着二人离去的背影，似乎是见到二人未来的惨状，不由得摇了摇头。

    这两人被人算计进入棋局之中尚不自知，当真是可怜人！

    红云眉头微皱，看着下方昏庸无比的帝辛，不由得轻叹一声，道：“只可惜，照此以往，就要委屈一番女娲师妹了。”

    人参娃娃也是无奈地点头道：“此事女娲已经知晓，就算日后真出了此事，也不会太过委屈。”

    红云微微叹了口气，道：“但愿如此吧！”

    一旁的应龙有些不耐烦地道：“如今女娲已成圣人，又怎会和一个凡人计较？”

    这道理其实很简单，就像是一头龙族，不会在意他脚下的蝼蚁一般。

    再者说，就算女娲心中生气，日后必然也会有办法惩处此人，只可惜此人被那西方二人算计，恐怕这王朝将崩。

    人参娃娃等人摇了摇头，随后便直接离开了朝歌上空。

    这一日。

    朝歌王宫之中，有大臣上前一步，冲着上方的帝辛开口道：“启禀大王，今日乃是女娲圣人诞辰之日，还请大王离宫前往女娲庙中祭拜！”

    ……

