    属性加完后，她的个人面板已然摇身一变。

    『

    姓名：洛瑶

    等级：4（0/500）

    天赋：火系专长

    力量：3

    法力：14

    敏捷：9

    体质：2

    耐力：2

    技能：火球（1星）

    剩余星位：3

    战力评价：仅比普通人强一点

    』

    玩家的天赋是在人们通过玩家选拔，成为玩家后自己选的。

    这些天赋全都平等，无品质之分。

    有人觉得需要运气就选“幸运+1”的幸运天赋，有人觉得需要力量就选“力量+3”的力量天赋，有人以后会走火系道路就选“火系技能威力略微提升（约2%）”的火系专长天赋......

    洛瑶有“火系专长”的天赋，以后获取技能自然也是火系优先。

    “又没掉落技能。”

    看着那片空空如也的草地，洛瑶轻轻叹了一口气。

    她是对小草怪的技能不感兴趣，可金币她也非常眼馋啊。

    要知道。

    神路中获取金币的途径除了系统奖励、好运遇到宝箱以外，就只能通过回收了。

    回收才是大家最主要的金币来源。

    “你很需要金币吗？”寄宿于她灵魂上的秦梦雅见洛瑶神情低落，好奇问道。

    “也不是很需要吧...”

    洛瑶一边往前走着，一边压低了声音，小声说道：“主要是后面要用到金币的地方不少，我也不想从家里要。”

    “自己能多存一些当然最好。”

    听到洛瑶这么说，秦梦雅微微颔首：“不错，我就喜欢你这种自强的性格。”

    “现在的你就像当初的我一样，一样的自强乐观。我相信有我的帮助，你未来的成就一定不会比我差。”

    “嘿嘿，谢谢。”洛瑶略为腼腆地挠了挠后脑勺。

    秦梦雅是她的偶像。

    被偶像这么说，她的内心不免有些雀跃。

    只是这甜美的笑容还没维持多久，一个忽然闯入她视野的男人让她的脸色立刻冷了下来。

    “咦？那不是洛大姐吗？真巧啊！”

    离她十几米远的地方，一个穿着深蓝运动服，有着一头紫色闪电发型的男子从一颗树后冒出。

    见了她，脸色一喜打起招呼。

    洛瑶冷冷地瞥了他一眼，转身向别处走去。

    男子也知道对方为何是这态度，也不气恼，而是朝着她的背影高声喊道：“洛家大小姐，没用的！第一个升到10级的一定是我王哥......”

    听到这里，洛瑶的脚步更快了。

    眨眼间，她已走出上百米，来到了一处树木环绕，幽宁僻静之地。

    阳光透过树冠的缝隙落了下来，在草地上照出奇形怪状的光斑。

    草地上的野花散发出淡淡的清香，让烦躁的她稍微平静了些许。

    周边传来鸟儿的“叽叽”叫声，好似成为了这安静区域中唯一的声音。

    感到大脑混乱、思绪不清的洛瑶就近在这里的一块树荫处坐下，打算简单休息一会。

    在她体内的秦梦雅见状，沉吟了会，问道：“昨天看你的情况就不太对了，怎么，你是认识那夏家长女吗？”

    闻言，洛瑶脸色微苦地点点头。

    “嗯，我们是同学也是好友，她比我早一年进入神路。”

    “早一年进入神路？”

    处于灵魂形态的“迷你”秦梦雅一边在她灵魂上悠悠地飘着，一边摸着下巴蹙眉思索，道：“可那夏家长女不是普通人吗？诶等等，一年！？难不成...”

    “没错。”

    洛瑶略为惆怅地叹气：“婉晴就是一年前的‘87区考核事件’的受害者之一。”

    “原来如此。”

    秦梦雅故作深沉地点点头，暗道那人原来叫夏婉晴。

    回过神来，她略感好奇地问道：“一年前的那件事我只是略有耳闻，那到底是怎么回事？”

    洛瑶微微整理了一番语言，简单概括道：“那一区开区半年都没挑战过魔王，导致神路触发了考核。”

    “魔王带着魔物军团进攻了营地，他们没有守住。”

    “然后就都变成普通人了。”

    说完这些，洛瑶略带可惜地抱怨道：“唉，婉晴就是被她们区的小仙女给拖累了。”

    “她们那区的女人太多了......”

    秦梦雅微微一笑，转言问道：“你们俩关系很好吗？我看你昨天得知赌约后很生气的样子。”

    当王夏两家赌约的消息传到洛瑶这里后，后者可是被气得猛灌了三碗闷酒。

    然后趴在桌上晕乎乎地睡了。

    直到傍晚才被家里的女仆发现。

    “算好也不算太好。”

    一听秦梦雅说到这个，洛瑶便捏起拳头，一脸不忿地气道：“主要还是对那群人气愤。看婉晴变成普通人，就直接抛弃了她。先前婉晴还是玩家的时候，对她的态度可好了。”

    “这样啊...”

    到了这里，秦梦雅总算明白了始末。

    “所以你昨晚才那么细心的制定计划，原来是为了赶在那王少宇之前升到10级，把你朋友抢过来啊？”

    “至少和我在一起她是安全的。”

    “你们两人打算过一辈子？”

    “怎么可能！！”

    ......

    休息了好一会儿后，洛瑶拍拍屁股起身，准备继续行动。

    这时，秦梦雅的声音又悠悠地在她脑海中响起。

    “你就没想过去挑战87区的魔王，让她重新恢复玩家身份？”

    洛瑶那刚刚抬起的脚步顿了一下，随后缓缓地在原地落下。

    只见她耸拉着脸，一脸无奈地回道：“当然想过啊，但那根本不现实。”

    “虽然其他玩家可以申请‘援救行动’，但一次最多只能让一个五人小队进去。”

    “单凭五个人，别说魔王了。恐怕就连魔王手下的那些魔物都打不过。”

    初级地图仅有不高于30级的玩家可以进入。

    世界上没有人认为，五个等级最高为30的玩家就可以打败同级的魔王。

    那简直异想天开！

    实际上。

    每一图的关底魔王，都是靠数千玩家持续数个小时的接力战斗才艰难攻克的。

    世界上也早有“打魔王前三天休息，每个人积攒9小时降临时间来打魔王”的大众认知。

    因此即使洛瑶对自己的未来很有信心，也丝毫没有申请“援救行动”的想法。

    毕竟这也不是没有代价的。

    “好了不说了，我还要赶快去升级呢。”

    洛瑶摇摇头，将脑中那不切实际的幻想甩出脑海。

    加快了脚下的步伐。

    ...

