    《无责任番外·假如乐景成为了恋爱游戏的高人气角色之史上最强校长》

    “乐老师,您没事吧？我送您去医务室！”

    青年慢慢睁开眼，眼睛有些迷茫，几秒后，他的眼神恢复了清醒。

    他温柔又不容拒绝的拿开少女搀扶他的手,后退几步,和她拉开了距离,笑容疏离,“我没事了，马上快上课了，你快进教室吧。”

    少女踌躇了一会儿,欲言又止的看了乐景几眼,脸上弥漫一层羞涩的红晕,“老师,你今天晚上有空吗？”

    乐景嘴角笑容多了几丝冷意：“怎么了？”

    少女用胳膊挤弄着胸部,声音甜腻地说道：“我有道题不会,想要请教老师～”

    乐景推了推眼镜,笑眯眯地问道：

    “同学你几班的？你班主任是谁？”

    少女：？？？

    “你瞧瞧你,还有没有高中生的样子，小小年纪,染发化妆打耳洞,还穿奇装异服,真是太不像话了！”

    少女：……

    乐景悠然欣赏了一小会儿少女表情震惊迷茫惶恐疑惑的模样,然后才慢悠悠催促道：“念在你是初犯，就绕了你这次，不对你进行通报批评,你明天就把头发染回来，素颜上课,给我好好穿校服，听明白了吗？”

    少女表情空白，细若游丝回答：“明白了……”

    “行了，回教室吧。”

    少女转身离去后，乐景眸光骤然暗沉下来，转身向办公室的方向走去。

    就在刚刚，托另一个世界已经成神的乐景的福，他突然意识到了自己是狗血恋爱游戏世界里的热门攻略角色。

    这款名为《来恋爱吧》游戏背景设定为在一个广阔的大陆上有四个国家，每个国家都有众多王侯贵族帅哥美女来供玩家攻略，而他现在是一所名为圣玛利亚贵族高中的校长。

    在这所贵族高中里，包括乐景在内，一共有十二位高人气的帅哥美女，他们是万千少女少男的梦中情人，是玩家们重点想要攻略的对象。

    游戏设定里，乐景是学校新来的校长，海外名校毕业，英俊帅气，年少多金，因为超高颜值和温柔个性大受欢迎，引来无数爱慕的目光。但是他在温柔的表层下拥有鬼畜的内在，是表里不一会对圣母抖M恋人进行霸道强制师生恋的变态抖S人物设定。

    ……槽点太多一时间不知道该从哪里说起。

    刚刚搀扶他的女同学……暂时就先称呼她为玩家A吧。这位玩家A现在是他的热情追求者，千方百计想要制造各种邂逅攻略他。

    ……老实说，挺烦的。

    ……果然还是作业太少。

    乐景推开办公室的门，把身体埋入黑色旋转椅里，长出一口气。

    他究竟处于一个怎么样沙雕崩坏的世界啊！

    游戏公司竟然想要玩家攻略校长，真是策划鬼才。

    办公室的门突然被敲响了。

    乐景掀起眼皮，淡淡说道：“进来。”

    一个娇小的少年红着脸走进办公室，他低着头，手指局促的勾来勾去，声音带着淡淡的哭腔：“校长……怎么办？皇甫学长和上官学长……因为我打了起来。”

    乐景：……

    少年慢慢走到书桌前，泪光盈盈看向乐景，表情柔弱无辜格外能引发保护欲：“校长……我实在不知道该怎么办了，你帮帮我好不好？”

    是的，这位少年也是一名玩家。

    《来恋爱吧》是一款具有超高自由度的全性向游戏，玩家可以自由攻略不同性别的角色，换而言之，无论是言情、**、百合还是小众的女攻男受第四爱，这款游戏都可以完美的满足你的性向！

    乐景推了推眼镜，自从他苏醒后，心里那个模模糊糊的想法越来越清晰：这所学校，果然需要变革！

    “好，我明白了。”

    少年一喜，还不待再接再厉发挥自己的男性魅力，就见俊美的男人拨通了电话：“喂，是皇甫同学的妈妈吗？您的儿子在学校和同学打架了，能请您来一趟吗？”

    “喂，是上官同学的爸爸吗，您的儿子在学校和同学打架了，能请您来一趟吗？”

    少年：……

    “你是……三班的夏枫对吧？你最近的成绩下降很厉害，明天让你家长来一趟，我要和他沟通一下你的学习问题。”

    少年：？？？

    ……

    乐景决定要好好观察这个学校一星期，然后进行针对性改革。

    这一星期，乐景过的无比糟心。

    走廊上，男男女女抱在一起大胆亲吻，放学后的教室里经常发生情侣间的秘♂密游戏，俊秀的体育委员在器材室里被人这样那样，时不时会有眼神不好的男男女女“不小心”撞到乐景身上，……

    学生也就算了，就连老师都不是省油的灯！

    全校187名教师里有104名玩家，其中25位企图攻略乐景。

    再又一位女教师“不小心”把茶水泼到胸前，然后再“一脸羞涩”的向乐景借手帕时，乐景抬眼，认真的说：“我发现了一件很重要的事。”

    女教师俏脸微红，羞答答的问：“什么事呀？”

    乐景义正言辞：“我们学校，竟然没有党支部和团支部！怪不得这个学校乱糟糟的，老师学生不想着教书学习，一天天的就只想着谈情说爱，这不就是因为政治教育不到位才造成严重思想滑坡吗？”

    对于一款华国生产的手游来说，这是极大的政治不正确！

    女教师：？？？

    “我决定了，下周晨会的主题就是关于成立团支部的事，咱们学校的当务之急，是要先在教师中间发展出一批党员和入党积极分子。”乐景抬眼看向湿漉漉的女教师：“我觉得你浓眉大眼一看就很有党性的样子，你明天交一份入党申请书吧。”

    女教师：？？？

    ……

    于是周一，乐景召开了晨会，全校所有老师都出席了晨会，在会上，乐景提出在学校成立团支部，发展全体同学加入中国共青团，成为入党积极分子，同时狠抓政治教育，提高学生的政治觉悟，为打响2020脱贫攻坚战，建设社会主义，实现全民共同富裕添砖加瓦。

    玩家们：？？？

    这个游戏什么毛病？？？？

    这画风不对啊？他们是来谈恋爱的不是来进行学习强国的啊！

    在乐景眼中，这是一场圆满的大会，胜利的大会，这些迷茫的玩家的思想彻底得到了升华，他们提高了觉悟，深刻检讨了自己往日的种种失职，并决定痛改前非认真当祖国辛勤的园丁。

    ……

    圣玛利亚学校是一所英伦贵族风学校，生活习俗背景设定都处处向英国靠齐。

    然而《来恋爱吧》是一款华国手游，所以这款游戏中西结合，有了很多中国元素，比如乐景这个中国人校长，再比如食堂里的中餐。

    现在，《来恋爱吧》这款游戏里的中国元素又多了一个：

    一位路人脸少女站在主席台上，慷慨激昂地说：“大家好，我是高三(5)班的团支书，王雨晨，今天由我来做第一届国旗下讲话的主持人，现在大会进展第一项：升国旗，奏国歌，少先队员行少先队队礼，共青团员行注目礼。”

    在一片窒息的沉默中，众多玩家心目中的梦中情人，十位校园男女神，众目睽睽之下举起手，陆陆续续行了少先队队礼，一时间胸前的红领巾更鲜亮了呢！

    玩家们：……

    慷慨激昂的国歌声中，五星国旗冉冉升起，党的光辉笼罩了这所中西结合不伦不类的高中。

    “大会进行第八项，有请乐景校长上台讲话，大家掌声欢迎。”

    乐景站在主席台上，台下是服装各异表情各异的玩家大军和游戏NPC们。

    “各位老师同学，早上好，今天国旗下讲话的主题是——《肃清校园歪风邪气，争做全国模范高中》……”

    “……我的目标是三年把学校建立成省级爱国模范基地，五年让学校的一本率从10%提升到45%，为此我打算充分学习发扬衡水中学的优秀经验……”

    “……以上就是本次国旗下讲话的全部内容，请念到学号的同学们上台来，每人赠送一套校长签名版《五年高考三年模拟》珍藏版，望各位同学戒骄戒躁，好好学习，争取考到理想的大学。谈恋爱，哪里有做五三快乐呢？”

    玩家：？？？？你他妈是什么魔鬼？

    ……

    《来恋爱吧》技术部。

    技术员盯着屏幕上密密麻麻来自玩家的报错，不知所措。

    “组长，这是怎么回事？圣玛利亚学校的剧情出现了严重扭曲，NPC校长脱离了控制，更改了剧情，把恋爱游戏弄成了衡水刷题，严重影响了玩家的游戏体验！我们要立刻停服解决bug！”

    组长目瞪口呆的注视着电脑屏幕，屏幕上是一条微博：

    共青团中央：《来恋爱吧》寓教于乐，传播正能量思想，开创了爱国教育新方式！

    下面是家长留言：

    “自从玩了《来恋爱吧》，我再也不用担心女儿的学习了！”

    “为了攻略男神，我儿子已经肝了三天五三了！”

    “我女儿这次的模考成绩提高了五十分！”

    “我儿子说，自从玩了《来恋爱吧》后，他想要入党了！”

    组长沉默了一下，当机立断：“改什么改，就这样吧，我觉得这样很好！”

    ……

    于是五年后，圣玛利亚高中改名为了红星第一实验中学。

    其因为超高的一本率，别出心裁的教学方式，超强的爱国教育，而受到了广大家长的一致好评，不少家长强制要求自家孩子每天放学回家后必须玩五小时《来恋爱吧》。

    红星第一实验中学也相继在《来恋爱吧》四个国家开办了几十所分校。

    十年后，史上最高人气的恋爱攻略游戏《来恋爱吧》正式改名为《来学习吧》。

    作者有话要说：

    一时间不知道该写什么番外，所以就激情写了一个一发完结的脑洞番外OTZ

    你们有啥想要看的番外吗？

