    第70章 谭少军   

    食堂二楼。

    

    刘婧婧看了一眼菜单，惊愕的长大了小嘴。

    

    太贵了。

    

    菜单上面最低的菜居然都要88块。

    

    更贵一些的基本上都是两三百。

    

    难怪贝蒂会说这地方主要是家庭条件很好的同学才来。

    

    一般的同学还真吃不起。

    

    “喜欢吃什么点就是了。”

    

    徐来也看了一眼菜单，这个价格确实不一般。

    

    但他还完全能够承受。

    

    吃一顿不影响什么。

    

    点完之后，不出他预料，刘婧婧只点了一个最便宜的。

    

    贝蒂虽然要放得开一些，但也只点了一个百多块的菜。

    

    徐来想了想，又点了两个稍微贵一点的。

    

    总的加起来有六七百块左右。

    

    三个人吃倒也还可以。

    

    正吃着东西，一个不怀好意的声音传来。

    

    “赶紧滚蛋，这个位置本少要坐！”

    

    徐来转头就看到一张嚣张的脸。

    

    比较年轻，应该也是这里的学生。

    

    在他身边还跟着几个人。

    

    其中就有严湘雅。

    

    严湘雅看着刘婧婧和徐来，嘴角翘起，带着几分讥讽之色。

    

    “你爸妈就是这样教你的吗？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “小子，你跟我说什么？”

    

    “不长眼的东西，你知道我们老大是谁吗？

    居然敢这么说话？”

    

    周围的学生一阵骚动，看到眼前的场面纷纷选择了明哲保身。

    

    特别是看着为首的男同学，不少人都露出害怕的样子。

    

    显然这个家伙在学校里作威作福不是一两天了。

    

    “哦，你老大是哪根葱啊？”

    

    徐来开口。

    

    “哼！我们老大是谭少军！你在金陵大学打听打听，居然敢招惹我们老大！”

    

    “小子，本少给你一个机会，把我鞋子舔干净！”

    

    谭少军洋洋得意的昂着头，把脚伸出来说道。

    

    不少女同学都掩起嘴来，似乎不忍直视。

    

    她们见过不少挑战谭少军的人，可最终那些人下场无一不是十分凄惨。

    

    “这个小子今天肯定也完蛋了，居然不知道怎么惹上了谭少军。”

    

    “哎，可惜了那个美女，还有贝蒂老师。”

    

    不少男生都瞄着刘婧婧跟贝蒂，露出惋惜之色。

    

    更有两个已经有了英雄救美的打算，在旁边跃跃欲试。

    

    “鞋子脏了，想舔你可以自己舔干净，我看你那张嘴很适合给人舔鞋子！”

    

    徐来平静的说道。

    

    “卧槽……这小子胆子好大，居然敢这样跟谭少军说话！”

    

    远处的男声差点尖叫起来。

    

    这么久他们还是第一次见，有人居然敢正面跟谭少军刚的人。

    

    “这是真正的勇士，一会儿祝他安息。”

    

    一个女生目光闪闪的看着徐来，带着几分崇拜，也带着几分惋惜。

    

    “可惜了，挺帅的一个小哥哥。”

    

    另一个女生喝了一口汤，不急不缓的开口。

    

    “找死！”

    

    谭少军还是第一次遇到敢这样跟自己说话的人。

    

    他一脚朝徐来踢过去！   

    出脚速度很快。

    

    徐来抬起脚向前一勾，直接勾中谭少军的脚。

    

    谭少军身体不稳，当场栽倒在地。

    

    砰！   

    一声闷响，让整个二楼都瞬间安静下来。

    

    “谭少军被人打了！”

    

    不知道是谁喊了一句，顿时传来一大片吵杂的惊呼声。

    

    谭少军居然被人打了，这简直就是一个天大的新闻，对她们来说。

    

    足以挤上金陵大学的全校热搜！   

    谭少军也蒙了一下，没想到自己居然被这小子给绊倒了。

    

    大意了。

    

    没能闪开。

    

    一个鲤鱼打挺，他从地上站起来。

    

    “小子，这是你逼我的！今天不打断你一条腿，别想离开这里！”

    

    “就凭你，也配？”

    

    徐来淡然的道。

    

    “好，很好，居然敢挑衅我！”

    

    谭少军怒笑一声，浑身开始迸发出一股强大的气势！   

    化境！   

    徐来瞳孔微缩。

    

    刚才没注意，现在感受到谭少军释放的气息，他才发现，这居然是一个化境巅峰的高手。

    

    再有一步，就能成为半步宗师！   

    以谭少军的年纪，能够达到化境巅峰，确实比较不一般了。

    

    随着谭少军释放出化境巅峰的气息，不少学生都脸色苍白的纷纷后退。

    

    原本餐厅里有两个想要过来劝一下的中年人，这时候也不敢过来了。

    

    化境高手，已经是普通人眼中的顶尖强者！   

    力大无穷，肉身堪比坚硬的铁石。

    

    一般子弹都难以打伤。

    

    只有破甲弹这种高威力的子弹才能伤到。

    

    “原来如此，这就是你的底气吗？”

    

    “哼！现在怕了吧，可惜，晚了，记住今天，你这辈子最大的错误，就是招惹了我！”

    

    谭少军一步步走向徐来，每走一步，身上的气势就强大一分。

    

    像是一座小山，朝着徐来碾压过去！   

    “那也请你记住，从今以后，不要招惹我。”

    

    徐来开口说道。

    

    “我看你能嘴硬到何时！”

    

    谭少军双拳一推，势大力沉，直逼徐来的胸口。

    

    徐来突然伸手在桌子上抓起两根筷子。

    

    噗噗！   

    只听两声闷响。

    

    谭少军突然惨叫起来！   

    “啊！”

    

    伴随着谭少军凄厉的惨叫。

    

    众人这才看清，原来谭少军双拳都打在两根筷子上。

    

    可能是因为用力过猛，两根筷子都刺破了他的手掌，鲜血直流！   

    光是看一眼，所有人都觉得头皮发麻。

    

    不用想象，这该是何等的疼痛。

    

    谭少军身边的两个男生这时候也吓得腿软，不敢多看一眼。

    

    “啊！”

    

    谭少军还在撕心裂肺的惨叫，死死地看着徐来。

    

    “记住了，以后别再招惹我。”

    

    徐来居高临下的看着他说道。

    

    “小子，你死定了，实话告诉你，我是谭家人，你敢伤我，我们谭家绝不会放过你的！”

    

    “谭家？”

    

    徐来不置可否的看他一眼。

    

    “我在这里等着，你让你们谭家人过来试试。”

    

    “好，这是你说的！”

    

    谭少军咬着牙，强撑着打了一个电话出去。

    

    “妈，我被人打了，这小子就在学校，你赶紧找人过来帮我！”

    

    “儿子，你怎么样？”

    

    电话里传来一个焦急的女人声音。

    

    “我没事，你赶紧过来吧！”

    

    挂了电话，谭少军冷冷的看着徐来。

    

    今天一定要让这小子好看！   

    很快，一辆车子就开进金陵大学。

    

    

    

