    怎么会呢？

    怎么会不心动呢？

    你怎么能不心动呢？

    古封目瞪口呆，这个回答跟他的设想完全不一样，这么完美的王兽，怎么可能不心动？

    也就是他没有驯服王兽的能力，否则他都想自个儿上了。

    “咳咳，院长啊，这个……其实吧……”

    凌逸辰干咳了两声，解释道：“其实我有第二魔宠了。”

    寂静。

    死一般的寂静。

    古封老脸一僵，你丫的刚一突破就驯服魔宠了？

    古封好言相劝道：“什么品种？如果不是王兽的话……我建议你还是选冰霜女神蝶比较好。”

    刚一说完，古封又想到了，凌逸辰不是有个长辈传闻说是灵海境界的大前辈吗？

    难道是早就为他准备好了？

    也是，那种境界的大前辈，干趴下几个王兽也的确不在话下。

    不过很显然，这并不是凌逸辰选择的谎言。

    凌逸辰犹豫道：“额，不是王兽，只是它有些特别，一出生就是化灵境界，而且身上的气息跟上次在秘境里见到的那朵莲花，有异曲同工之处。”

    刚一听到不是王兽的时候，古封完全想不通凌逸辰怎么会选这种魔宠，可是在听到跟自己之前拿去坑凌逸辰的那朵莲花气息相近的时候，他也是一愣。

    那朵莲花的来历他根本不清楚，也没有强者能破坏，后来又神秘的消失了，一切都是个迷。

    古封皱眉道：“放出来看看？”

    凌逸辰点头道：“行吧，给我点时间。”

    时间刚刚好，也就在刚刚，虚空人鱼皇卵成功孵化！

    那枚卵在燃欲妖莲的帮助下，体积也都得到了小幅度的膨胀，这下刚一孵化出来，一个长着鱼尾的婴儿就这么悬浮在燃欲妖莲的莲花上。

    裂开来的卵壳也是化作能量，流入了它的体内。

    整体看起来跟人鱼皇族还是有些相似之处的，不同的是，琴瑟这条人鱼皇族的尾巴是蓝色中带着金色条纹，而这只明显变异了的虚空人鱼皇，则是蓝色中，带着彩色条纹。

    化灵一阶，刚一出生就是这个境界，想来应该是变异成虚空生命的缘故吧。

    凌逸辰记得，当时在末世的时候，他用破妄之眼查看过，当时显示的种族是人鱼皇，并没有任何虚空生命的信息存在。

    而系统的任务名称却与之不同，想来应该是系统预测到了，在燃欲妖莲的帮助下，那枚人鱼皇卵，必然会激发变异的那一部分基因，成为虚空生命。

    很好，接下来，就是让它喊自己爸爸了。

    凌逸辰在虫巢半位面当中，通过自己的权利，凝聚出了一个虚幻的自己。

    当虚幻的凌逸辰走到燃欲妖莲的面前，飘在燃欲妖莲莲花上的小人鱼，也将那双灵动的大眼睛投向了他。

    “泥屎……粑粑？”

    “恭喜主宰完成任务：虚空人鱼皇卵，是否领取任务奖励？”

    凌逸辰呆住了，他还没充当怪蜀黍骗一下叫自己爸爸呢，这任务怎么就完成了？

    小人鱼用的语言他本来应该是不懂的，只是有着虫巢系统的帮助，任何语言都可以灌输进他的脑海里，故而他也没有听不懂的可能，就像是万兽域的语言，就是如此。

    凌逸辰转念一想，其实这样也对，有些生物都会在破壳而出的时候，将第一个见到的生物当成自己的父母。

    这是一种生物本能，这条小人鱼也不例外。

    “你可以这么称呼我，我给你取个名字吧。”

    “号！”

    小人鱼欢欣雀跃，就是发音还不是很准确。

    “你就叫凌笙箫吧。”

    凌逸辰拿出了自己之前就跟琴瑟说好的名字。

    既然琴瑟起，何以笙箫默。

    “号！”小人鱼凌笙箫很开心。

    而在外面，古封狐疑道：“怎么还没叫出来。”

    凌逸辰讪笑道：“待会儿待会儿，需要给小孩子准备一下衣服，我量一量尺寸。”

    古封：“？？？”

    什么小孩子？

    什么衣服量尺寸的?

    你居然还给魔兽穿衣？

    只见凌逸辰唤出金属原子簇蝗虫，正在空中不断的组合着，像是在编织。

    凌逸辰默默心中念道：“领取。”

    有关于《虚空造化决》的各种信息，犹如醍醐灌顶一般，全部输入到凌逸辰的脑海里。

    很显然，这跟之前那本《蝎神毒经》一样，并不是给自己准备的，而是需要自己指导凌笙箫修炼。

    “呀，粑粑！”

    凌笙箫有些惊慌起来，独属于系统的力量正在绑定魔宠关系。

    “别慌，没事的，很快就好，过会儿不要乱说话，我叫你说什么你就说什么。”

    “号！”

    系统的效率还是挺快的，很快就绑定完毕。

    凌逸辰心念一动，便从手中的空间戒指里面，拿出一团布，让凌笙箫刚一出现就被遮挡住了。

    古封：“？？？”

    你还让不让我看了？

    “咳咳，别介意，小孩子光着也不太好，毕竟是女孩子。”

    凌逸辰将之前就编制好的金属衣服套在了小人鱼的身上，有点像是钢铁侠穿戴钢铁战衣的样子，不需要正常穿衣服那样子，只需要让衣服自己来就行。

    很笨重的衣服，主要还是铸造厂想要编织衣服，也是需要一点时间的，不然也不至于用这个。

    将布一抽，便露出了里面的小家伙。

    精致的小脸蛋儿，丝毫没有刚出生的干瘪婴儿脸，反倒很是饱满。

    哪怕还是个小孩子的身体，也能看得出来非常的漂亮，长大后绝对是个祸国殃民的主。

    古封张大着嘴巴，有点不敢相信自己看到的。

    他看到了啥？

    一个人类婴儿长着一条鱼尾？

    这确定不是套上去的鱼尾服装吗？

    在凌笙箫的身上，除了上半身之外，下半身也有着金属小裙子在，包裹着一些隐私部位。

    人鱼族的尾巴就相当于人类的下半身，自然也是有某两个不能写出来，写出来就会被屏蔽的隐私部位的。

    凌笙箫就这么被凌逸辰抱在了怀里，有着那一层硬硬的金属衣服在，抱着并不舒服，没那种抱着小孩子的柔软手感。

