    “哇，这小家伙好可爱啊！而且毛摸着也好舒服。”

    在将艾伦怀中的大宝给抱到了怀里后，感受着那软嘟嘟，温顺的感觉，琴葛蕾只感觉自己真的被这小家伙给征服了。

    太可爱了，不管是从哪方面看都这么的可爱，好想养啊！

    “对了，艾伦，刚刚你上飞机时候看着的那三个人……”

    而后，一边撸着大宝，琴葛蕾一边转过头对着一旁的艾伦迟疑的问道。

    她总感觉刚刚上飞机时，艾伦矗立在原地看着的一家三口应该和艾伦有很大的关系才是。

    “唔……那是我的父母还有弟弟。”

    在沉默了一会儿后，艾伦还是说了出来，毕竟隐瞒这些也没有什么意义，反正隐私在这个世界来说基本上就等于零。

    “抱歉！”

    在听到艾伦的话后，本来的就脑补了好几个不好场面的琴葛蕾不由得一脸歉意的说道。

    “没事，我已经想开了。”

    听到琴葛蕾的话后，艾伦洒脱的表示道。

    “唔，那介意说一说是怎么一回事吗？”

    在听到艾伦的表示后，琴葛蕾也不由得开口问道。

    “额，其实我也不太完全知道，不过应该是我在觉醒的时候被他们无意中看到了，然后就叫来了警察，想要把我抓起来吧，毕竟……”

    剩下的艾伦没有再说下去了，因为这是所有变种人的痛，明明大家都是人类，却因为某些政客的一己之私，而用血与泪制造出了两者互相间那难以逾越的鸿沟。

    本来就是，其实真要论危害性的话，那些手持枪支的普通人一点也不比变种人的威胁少。

    甚至在这之前的时候，就发生在艾伦所生活的小镇上，每个月都有数十起枪击案，如果在统计上每年因为枪械原因而死亡的平民数的话，那这个数据能够是因为变种人造成的伤害的数倍甚至是数十倍之多。

    更别提，大多数变种人觉醒的只是一级又或者二级的能力而已，整个世界的变种人超过三级的都是少之又少，更别说更加危险的四级变种人了，那是真的凤毛麟角。

    而那些一级二级的变种人又真的危险吗？如果真的危险的话，也不会有那么多变种人被活捉了。

    说到底还是因为变种人千奇百怪的能力引来了无数人的觊觎而已，只不过关于这一点，从来没有人会去关心这些，他们只知道变种人本身就是十恶不赦的坏人而已。

    “唔，看来是这样了，然后惠尔顿公司又从某个渠道得知了你的消息，于是便派出了抓捕者前来，只不过让他们没想到的是你的能力远超他们的情报预期。”

    在听到艾伦说的这些话后，一旁的琴葛蕾也一边撸着大宝，一边点了点头沉声道。

    “惠尔顿公司？”

    对于琴葛蕾口中的这个公司，艾伦表示还是第一次听说过，不由得便好奇的问道。

    “额……”

    在听到艾伦的话后，才发现自己好像不小心说了一些不该说的话后，琴葛蕾不由得脸色一紧，然后求助似的看向了对面的冰人波比。

    而对面的冰人波比在看到琴葛蕾投过来的求救的目光后，也不由得耸了耸肩表示爱莫能助。

    “额……这个有什么难言之隐吗？”

    看着两人来回眉目传情的眼神，艾伦不由得一脸纳闷的问道。

    他不明白只是一个公司而已，应该没有必要这么瞒着吧。

    “还是我来说吧，你们两个真是的，一点也不让我省心。”

    而这个时候在听到了后座上几个人的话后，奥萝洛也在将飞机调整自动驾驶模式后，站起身走了过来，在给了两人一个白眼后，便径直的走到了艾伦的身边坐下道。

    “惠尔顿公司，是一家由美国某个家族大佬所全权控股的一家跨国大公司，其主要的产品就是医药方面，只不过这些都是表面上而已，在私底下，他们会根据自己的情报渠道，抓捕当地已知的所有变种人，然后进行各种医学实验。”

    “据说他们已经通过捕捉的变种人的细胞，研制出了长生血清和不老药剂，甚至已经开始在富人圈子里小范围的开始售卖，只不过到目前为止我们还没有准确的情报，不过不管怎么样，他们从几年前开始就开始在全球的范围类抓捕变种人了。”

    “而我们也和他们交手过无数次了，只可惜，他们就和韭菜一样，割了一波马上又长起来一波。”

    随后奥萝洛便将自己知道的所有关于惠尔顿公司的情报都给艾伦讲了出来。

    “嘶……”

    听到奥萝洛的话后，艾伦只感觉一阵牙疼，虽然奥萝洛说的简单，但是艾伦相信，仅那两个长生血清和不老药剂的背后，就有着不下成百上千的变种人尸骸，甚至可能更多。

    毕竟像哨兵之父玻利瓦尔·特拉斯克这样的仅仅凭借着魔形女的血液就能够开发出哨兵的天才是很少的。

    而更多的实验者都是通过无数次的试错才有了后来的成果。

    “可是我记得教授不是有心灵感知能力，可以探查别人的思维吗？只要教授出马的话，不就可以消灭他们了？”

    而在知道了这些后，艾伦便生出了一个疑惑，那就是教授为什么不出手呢，毕竟教授的心灵控制可是能够让整个星球的人全部死上无数次的存在，而现在也只是找个集团而已，应该很简单才对吧，随后艾伦便问了出来。

    “你把问题想的太简单了……很多时候你站的越高，才会发现很多事情都是身不由己的。”

    听到艾伦的话后，奥萝洛不由得转过头看向了窗外，然后一点点的开口道。

    曾几何时，她也是如同艾伦这样，认为只要教授肯使用他的能力，那么他们变种人的处境会比现在好的多的多。

    而看着奥萝洛那一脸复杂的表情，艾伦也识趣的没有追问下去，毕竟如果真按照教授的性子来，什么都可能发生。

    毕竟那一位是为了人类和变种人能够交好，是什么都愿意去做的。

