    这一耳光极狠，倪丽娜半张脸被扇得高高肿起，她甚至感觉到自己嘴里的牙都松了一颗。

    “你……你敢打我！”倪丽娜捂着脸，两眼喷火地盯着面前半路杀出的女人。

    冲出来的，正是一身礼服，姗姗来迟的倪欢！

    她是今天庆功宴的主角，花费了些心思打扮，可没想到，就迟来这么一会儿……就有人敢对她儿子下狠手！

    倪欢想起刚才小宝差点撞到玻璃角那一幕，后怕得浑身发抖，恨不得打死倪丽娜！

    “妈咪！”原本躲在云清身后的小宝眼睛亮了亮，兴奋地叫了一声，顿时就有了底气。

    在小宝眼里，他妈咪就是超人！

    只要有妈咪在，就不用怕坏蛋！

    “小宝，把耳朵捂住，眼睛闭上。”

    倪欢没回头，抬手拔掉了头上的发簪。

    一头黑发瞬间如瀑布般倾泻在脑后，又美又飒。

    “好的妈咪！”小宝已经乖巧地捂住耳朵，闭上眼睛了。

    倪欢死死盯着倪丽娜，迈步朝她逼近。

    看似纤瘦的女人，身上却散发着豁出去的凶悍强势气场……

    “你……你想干什么？!”倪丽娜害怕地咽了下口水，被逼得连连后退，

    她记忆中的倪欢，分明不是这样的！

    七年前的倪欢，在她面前从来不会大声说话，只会任由她欺负！

    “你以后再敢碰我儿子一下，我就打死你！”倪欢扫了眼四周的摄像头，无所畏惧地冷勾起嘴唇，“反正，我是坐过牢的杀人犯！还有什么做不出来的？”

    这句话，吓得周围几个离她近一些的记者，也纷纷后退。

    这个女人……可是真的杀过人的！

    他们看向倪欢的眼神里，多了些惧色，还有……看异类的鄙夷。

    倪欢早就习惯了这种眼神，以前她还会难过。

    但后来她就想开了。

    反正没有人会相信她，也没有人愿意听她解释……倒不如，让他们都怕她！

    这样，至少还能保护小宝！

    云清看着倪欢的背影，不免动容。

    那样纤瘦的女人，为了保护自己的孩子，也可以坚强如一座不可撼动的山……

    眼见跟倪欢硬碰硬不行，倪丽娜余光飞快地扫了眼四周的摄像头，突然痛哭起来。

    “倪欢，我们好歹是亲姐妹……你为什么帮着一个小三害我？！”倪丽娜悲恸不已，眼泪说掉就掉，她直指着一旁的云清，哭诉道，“这个女人，要抢走我的未婚夫陆祈佑……也是你的妹夫啊！”

    听到陆祈佑的名字，倪欢淡不可见地皱了下眉。

    没等她开口，倪丽娜像是突然记起什么，拔高了嗓音，大声控诉着：“我知道了……七年前你勾引陆祈佑不成，七年后，你来报仇了是不是？！”

    这句话信息量就大了。

    满场记者纷纷回过神，将镜头都对准了倪丽娜和倪欢这对姐妹，煽风点火地追问。

    “七年前陆总不是在跟倪丽娜交往吗？倪欢小姐，你七年前就想勾引自己的妹夫吗？”

    “倪欢小姐，你这么不要脸，所以才会被赶出家门的吗？！”

    “……”

    不堪入耳毫无下限的尖锐问题，不断刺激着倪欢的耳膜。

    她寒声道：“我没有勾引陆祈佑！”

    然而倪丽娜的尖声质问盖过了倪欢的声音：“倪欢，你敢做不敢当吗？！有本事，你当众亲口说你七年前不喜欢陆祈佑！”

