    广传警讯后，龙女王便召集群臣商议如何应对接下来大灾变。

    其实就一个议题，如何支援贸易城邦？

    嗯，要不要支援的问题，压根没考虑。

    只要丹妮脑子不坏掉，便不会拒绝提供援助。

    就连布拉佛斯人，都一直在商议自带干粮支援君临。

    龙女王不可能还不如他们有见识。

    别忘了，厄索斯西大陆，有一半地盘都属于她龙某人呢！

    奴隶湾、马王城、女王角，都在厄索斯。

    而且，厄索斯大陆沦陷，寒神也能占据更多冰与火之歌世界的天道。

    不是维斯特洛天道，而是整个世界。

    所以，丹妮一定要支援各大自由贸易城邦。

    问题在于，如何支援？

    与龙石岛诸臣商议过后，丹妮很快有了初步决议：首先，为每个城邦提供足够的赎罪卷与龙晶武器，保证城邦民众的战斗意志与战斗力；

    其次，从维斯特洛抽调一部分战斗经验丰富的义勇团骨干，去自由贸易城邦充当城市卫队的教导员；

    最后，选拔一批掌握天父‘公正之眼’的七神牧师，驻守各大城邦新修建的圣堂，以公正之眼，排查城中隐藏面貌的无面者异鬼。

    月咏者赞扎至少有一点说对了，龙女王目前不敢亲身救援厄索斯城邦。

    她怕被人从背后捅刀子。

    倒不是维斯特洛人的节操比厄索斯人更高，主要因为信仰。

    在维斯特洛，无论贵族多掉节操，总算信仰了一辈子七神，价值观、道德感都符合七神教义——虽然多数时候，他们都在做违背自己三观的事。

    如果七国贵族要谋害龙女王，必然是出于政治因素，而政治是一门妥协的艺术。

    贵族们只要不失了智，都不会在龙女王帮他们守城时，背后捅她一刀。

    绝大多数情况下，他们反而会被女王的人格魅力与强大力量折服。

    曾经，连一些低级爵爷都看不上疯王的女儿；现在，哪怕是最顽固的蓝道·塔利、失去良善的石心夫人，也都对她心服口服。

    但在狭海城邦，除了政治因素，更能影响当权者决定的，其实是信仰。

    政治能妥协，信仰却是盲目且决绝的。

    即便贸易亲王理智上知道龙女王在帮他们对付异鬼，在拯救他们的城市，可一旦神灵插手，理智什么的，都将被信仰取代。

    信徒为了信仰? 连自家性命都可以不要? 还在乎理智？

    在乎城市安危？

    所以，龙女王能在维斯特洛翻江倒海? 去了自由贸易城邦? 就恨不得长两颗头了——另一颗头警惕来自背后的暗箭。

    她没有两颗头。

    所以，她不敢去救援厄索斯城邦。

    就算不能亲自出马? 她对自由贸易城邦的支援力度也非常大。

    当天下午，海王还在和祭司开会? 大黑领衔三十条翼龙? 组成天空军团，提数百万张赎罪卷、上百吨龙晶武器，从布拉佛斯开始，一路往南? 向每一座城市的大圣堂空投物资。

    嗯? 并非空投在王宫，而是交给城邦里的七神圣堂。

    空投物资时，龙石岛的信鸦还没飞到各城邦的王宫。

    第二天，两名牧师+两名圣骑士的组合，开始降临在各城邦大圣堂。

    牧师布道? 向民众讲解目前的恶劣形势，以及异鬼的样貌、特征、习惯、弱点......

    圣骑士招募勇士组建教会武装? 公开传授针对异鬼的作战技巧，免费提供龙晶武器? 把城市卫队武装起来。

    整个厄索斯西大陆都被龙女王公布的消息震惊，还没回神? 立即又被她的高效与大手笔震撼。

    “如此雷厉风行? 不愧是龙女王！”

    还没结束与祭司的会谈? 就接到龙女王空投抗鬼物资的消息，海王欣喜的同时，又有些尴尬。

    他这边的工作效率太低了。

    不过很快，丹妮也尴尬起来。

    她急吼吼空投物资、派遣牧师，征得各大城邦亲王同意后，又送去数以百计的维斯特洛志愿骑士。

    搞得各大城邦人心惶惶，紧张戒备每一条小巷；挨家挨户日夜排查；城内城外都有士兵警戒。

    精神力高度集中，折腾了半个月，然后......

    什么事也没发生，一个无面者异鬼也没找到。

    当然，城邦的亲王、大公们也没怀疑龙女王在说谎，因为布拉佛斯人已经证明，无面者异鬼之事不是乌龙。

    海王当天就展开行动，用沙袋堆砌围墙，围住黑白之院；用火油弹抛射，焚烧黑白之院。

    奈何贾昆身份刚一暴露，寒神就给所有无面者异鬼传讯。

    这会儿，黑白之院压根没几个异鬼。

    海王对黑白之院出手，却好似点燃了一根打破表面默契的导火索。

    异鬼跟着就在在贫民窟发动活死人之潮。

    更有无面者伪装身份，在城中疯狂刺杀贵族、博士与看匙人，十几家贵族被灭族，就连海王也被刺杀了两次，死了一任首席剑士。

    这都过去半个月了，布拉佛斯的尸鬼之潮不仅没平息，反而如霉斑，缓慢却坚定地向四面八方扩散。

    也幸亏布拉佛斯由众多岛屿组成，可以比较容易分割灾变区。

    ......

    布拉佛斯发生的事，明明白白告诉所有人：无面者异鬼是真的，龙女王没骗人。

    之后发现城内外著名战士的墓穴都变得空荡荡，以及大批婴儿不知去向，更在证明一件事：他们的城市处于危机边缘，也许明天就会沦陷，也许下一刻，他们全家都将被尸鬼撕碎。

    如果恐怖降临，他们会麻木神经地去应付恐怖。

    可现在恐怖如断头铡悬在脖子上，每分每秒都可能落下，恐怖变得更恐怖，急得人们五内俱焚。

    城邦里的亲王、大公、王族、贵族、贸易亲王、自由民、奴隶，都陷入一种焦躁的恐惧之中，他们开始疯狂寻找解脱之道。

    然后，一条自海王宫传出的关于神灵秘辛的消息，如瘟疫般，迅速在厄索斯各大城邦蔓延开。

    ——六千年前，天命就预定丹妮莉丝将牺牲自己，帮拉赫洛迅速终结长夜。

    现在，龙女王贪生怕死、抗拒天命，诸神却坚持原本的命运轨距。

    于是，双方发生矛盾，以全世界无数生灵为棋子，玩一场救世主的游戏。

    就如同龙女王对外宣布的那样，诸神明知道无面者异鬼散布各城，依旧装聋作哑，不闻不问。只因祂们想争夺救世主的功勋，想逼迫龙女王重回天命既定的道路。

    ......

    又过去一周，潘托斯圣堂寺庙前，忽然多了一群静座示-威的平民，他们不吵不闹，就举着“顺天应命，终结长夜”和“平息诸神之怒”的牌子，麻木中带着憎恨的眼神，注视进出圣堂的每一名修士与信徒。

    龙女王得知此事，心中惊疑大过愤怒，便通过魔网中枢，将自由贸易城邦所有圣堂主教聚在一起开会。

    “唉，当时海王宫里的人并不少，红牛祭司牛犇揭露神灵的秘密后，大家都非常震惊，肯定会对身边的人说。

    然后消息流传出去，大家都知道了。”斯特林主教对着闪烁乳白圣光的玻璃蜡烛说。

    事情的起因是红牛祭司暴露的诸神秘闻。

    不过，红牛祭司并没鼓动民众逼迫龙女王舍己为人，他只客观地解释龙女王与诸神的冲突。

    明白诸神的目的后，有人大骂诸神恶毒，算白供奉祂们数千年了，自此不再信仰加入正义联盟的神灵。

    更多的人被异鬼危机压得喘不过气来，却从来不敢怨恨高高在上的神灵，只期望身为“凡人”的龙女王以大局为重，顺应天命、牺牲自我，成全红神。

    如此，他们就能逃脱无面者异鬼这一劫。

    有这种想法的人可不止一个，甚至不止一群。

    “不仅潘托斯，我在泰洛西也听到类似流言，背后似乎有泰洛西大公的影子。”泰洛西圣堂主教忧心忡忡道。

    “我觉得咱们应该采取反制措施，不能让这样的言论继续发酵。”密尔圣堂主教严肃道。

    潘托斯圣堂主教怒道：“那些人都疯了，陛下一直身先士卒，战斗在抵抗异鬼的第一线，拉赫洛在做什么，能做什么？

    诸神又在做什么？

    明知无面者异鬼扩散各地，却知情不报、养寇自重，这样的神灵能信？

    教皇冕下，不如撤销潘托斯圣堂，让我回君临吧！

    我不惧牺牲，但我真不想为那样得潘托斯人牺牲。”

    圣堂主教们个个义愤填膺，反而作为当事人的龙女王，并不太生气。

    倒不是她没脾气。

    很早之前，淡月楚女前来自首时，就明明白白告诉她正义联盟的计谋：抢先终结长夜，然后以势压人，让她承受整个世界的逼迫。

    当时她已经生气过，现在只是预测变为现实。

    嗯，比预测的时间提前了几年。

    诸神本计划终结异鬼王后，用召唤太阳来逼迫她。

    谁成想，人类的表现似乎比诸神预测的更加不堪，异鬼王还没击杀，就急吼吼让她为大局牺牲。

    她真牺牲了，难道拉赫洛能立即终结长夜？

    龙女王叹口气，向圣堂主教下令道：“从今天开始，模仿君临贝勒大圣堂，对各自的圣堂进行城堡化改造。

    尽量少出门布道，也别挨家挨户分发龙晶武器与赎罪卷了。如果需要，就让他们自己去圣堂领取。

    而且，赎罪卷与武器都不再免费，哪怕只一枚铜板，也要收钱。

    你们呢，就召集真正的信徒，老老实实待在圣堂念经，积累神术位，静待尸潮。”

    “教皇冕下，这样会不会太被动了？”有主教问。

    龙女王严肃告诫道：“你们要明白一个道理，人类的头号大敌始终都是异鬼。

    诸神浅薄鄙陋，平民懦弱无知。

    难道作为人类文明之光的七神教会，也要与他们一样无知浅薄？”

    霎时间，诸位大主教热血上涌，心情激荡。

    是呀，平民与贵族无知懦弱，诸神狡诈邪恶，唯有七神，唯有我等七神教-徒，才能真正拯救世界。

    哪怕在漫漫长夜中踽踽独行，他们也要与教皇冕下一样，保持圣洁光明之初心。

    刚一下线，龙女王就叫来马尔温博士，咬牙切齿道：“我心中有不甘与愤懑，我要报复，我要主动出击，帮我联系胖山姆！”

