    最后,天龙聚灵阵被天字丙号包厢的修炼者以三千两百五十万中品灵石拍走。

    是中品灵石,不是下品灵石！

    万俟天奇一脸羡慕地道：“原来应龙大陆的修炼者这么有钱的啊……”

    可不是,他们全部的家当,都凑不出这么多中品灵石。

    虽然这些年他们反打劫时抢到的灵石不少,可大多数是下品灵石,中品灵石堆在一起,也就只有数百来万，还未到一千万，感觉这笔灵石的量还不如这应龙大陆的修炼者的一个零头。

    楚灼和万俟天奇看着交易完成后,只有一个念头：他们好穷好穷好穷！

    从来没有这般清晰地认识到，自己有多穷。

    等第三件物品开拍时，万俟天奇看着外面那灵光闪烁的竞拍数字,忍不住悄声问楚灼：“楚姐,看来这里买消息可不便宜，我们的灵石够么？”

    楚灼：“……应该够吧。”她也有些不自信。

    听到她底气不足的话,万俟天奇有些想哭。

    从天上海大陆走到应龙大陆,他一直以为自己是穷了点,但楚灼等人平时没怎么花费,而且反打抢也不少,应该不穷吧？现在才发现，这要看参照物是什么,真是没有对比就没有伤害。

    见到楚灼和万俟天奇的情绪变得低迷起来，旁边的几只妖兽面面相觑,然后开始互相使眼色。

    碧寻珠朝火鳞使眼色：你不是火鹤山的山霸王么？还有没有灵草？有就多拿点出来。

    火鳞端着“云尽”的脸,作出无奈的模样：我的灵石都给阿奇买灵草啦，老本已经掏空！

    碧寻珠：真没办法了？

    火鳞眼珠子转了转：不知道拍卖行收不收灵丹，要是不收灵丹，收鳞片么？

    碧寻珠难得期待地看她：什么鳞片？

    火鳞：我的鳞片！

    碧寻珠：……滚！

    两只妖修在那里打眉眼官司，楚灼和万俟天奇回过神来，看到他们的模样，有些好笑。

    楚灼问道：“你们在做什么？”

    两只妖同时看过去，见楚灼询问，火鳞笑嘻嘻地道：“我正和老二商量，要是灵石不够买消息，看看其他等价的东西能不能替代灵石。”

    碧寻珠点头，“我们有胶砂、灵乳石、石髓、灵玉药王……这些东西都极其珍贵，他们应该会收吧。”

    听到这话，楚灼皱眉，“除了胶砂，其他的不行。”

    火鳞忙道：“就是，都不够我们吃，听说灵玉药王只剩下几十朵，还有其他的……”

    万俟天奇也有些尴尬，“楚姐，这些东西被我消耗得差不多，就是灵髓倒是没怎么用，我现在还无法炼制洗髓丹，可以匀一些出来……”其他的就没办法啦，皆竟其他可以炼丹的，都被他平时拿来用，所剩不多。

    “楚姐，灵丹能行么？如果灵丹可以，我倒是还有一些。”万俟天奇忙道。

    楚灼被他们弄得哭笑不得，她迟疑地道：“我也不知道行不行，毕竟先前听那拍卖师说神天拍卖行的规矩，可以用稀有的东西交换，但得经过他们的鉴定师鉴定才行。”

    这神风拍卖行的来历神秘，谁知道他们看不看得上这些东西，还有九阶极品灵丹，他们会看得上么？

    这时，阿炤按爪子道：【等会儿问问，要是不行，咱们就赖账！】

    听明白它的话的碧寻珠和火鳞：“…………”

    火鳞吞咽口唾沫，小声地道：“老大，真要赖账啊？咱们会不会被整个大陆追杀啊？”

    阿炤再次霸气侧漏地按爪：【怕什么，本大爷挠死他们！】

    于是火鳞淡定了，比起爱搞事，他们老大比她更爱搞，而且一搞就是搞大的。相比之下，她实在不算什么。

    楚灼也是哭笑不得，将作出一副霸气测漏模样的小妖兽搂进怀里，捏捏它的毛爪子，小声地道：“别添乱。”

    阿炤将双爪子交叠在面前，歪着脑袋，一双异瞳瞪圆看她。

    楚灼再次被它这副不要脸的恶意卖萌行为萌得忍不住在它肚子揉了下，看它瘫平任揉的模样，眼里的笑意更盛。

    外面的拍卖品很快就拍到第七件。

    从第二件物品伊始，楚灼发现自己在这群应天大陆的修炼者面前就是个穷逼后，就没有再参与竞价，不过每次在光团消失，露出光团中的物品时，她也会仔细地倾听鉴定师的介绍。

    从第一件拍卖物品伊始，到第七件，皆属灵器居多，而且每一样都不小于十阶，从十阶到十二阶皆有，格外适用，放到其他地方，简直就让人抢破头。

    这也让楚灼他们再次认识到神天拍卖行的底蕴，怨不得他们的邀请函只发给高阶修炼者，没有一定的地位和财力的支持，根本无法来此拍卖购买。

    除此之外，应龙大陆的修炼者的反应，也让楚灼意识到，他们已经习惯神天拍卖行的行事作风。

    不知道应龙大陆的这些老牌大势力，到底知不知道神天拍卖行的底细？

    为了不引人注意，其间楚灼偶尔也会参与几次竞拍。

    火鳞见好玩，也跟着竞拍。

    她的学习能力强，很快就掌握竞拍的精髓，这边敲个榔头，那边打个边鼓，硬生生将原本十分适合的价格攀升上去，差点就惹来众怒。

    碧寻珠皱起眉头，“别玩了，等会轮到我们拍卖消息，他们也跟你较劲。”

    火鳞想了想，觉得有道理，一脸意犹未尽地结束竞拍。

    等到第十个灵柱的光团消失后，出现的是并非灵器一类的东西，而是一块残旧的玉板。

    包厢里的修炼者发出疑惑的声音，不知这是何物。

    神天商行确实什么东西都能拍，只有修炼者想不到的，没有他们做不到。虽然这玉板看着平平无奇，仿佛世俗界中一块被污染的玉板，不过神天拍卖行能拿出来拍卖，可见并非是凡品。

    是以众人虽然疑惑，却并未冒然出声。

    女拍卖师道：“此乃上古时期遗失的九幽冥地的玉牒之一，据说此玉牒共有三块，若能齐集三块，便能打开九幽冥地，甚至可不受九幽冥地的冥瘴影响，自由进入九幽冥地。”

    听到这话，空气中骤然一静。

    这时，有包厢中传出一道修炼者的声音：“不知这九幽冥地在何处？”

    这声音有些粗哑低沉，并非是本人原来的声音，它从包厢中传出来，已然变得失真，容易让人误解。

    女拍卖师微微一笑，轻声道：“据说这九幽冥地在大荒界的一处险地，在上古之时，曾九幽冥地发生一场大战，牵涉到无数的种族，后来这些种族的修炼者纷纷陨落在九幽冥地，方才造成九幽冥地的恐怖名声，却包涵机缘无数。诸位可以想象，若能寻到九幽冥地的入口……”

    女拍卖师的话虽然没说完，却给人无限的想象空间，十分的有煽动性。

    若是能齐修三块玉牒，打开九幽冥地，那上古修炼者遗落在九幽冥地中的宝物，岂不是遍地可拾。

    女拍卖师仿佛感觉到包厢里那些人火热的心，用玉响击向玉盘，发出清脆的声音，朗声道：“现在开始竞价，二十万下品灵石起价。”

    叮的一声响，玉响再落玉盘。

    “三十万下品灵石。”一个声音响起。

    “五十万下品灵石。”

    “七十万下品灵石。”

    “…………”

    外面响起竞价的声音，都是十万二十万起价，可见在场的修炼者们虽然被女拍卖师的话蛊惑，并未失去理智。

    让他们注意的是，这玉板只有一块，剩下的两块呢？

    要齐集三块才能打开九幽冥地，只有一块算什么？可惜他们就算想问，此时正在竞价中，也不好插嘴询问，而女拍卖师正是看中这点，才会及时宣布拍卖开始，不给他们询问的机会。

    这让修炼者们忍不住抓心挠肺的，这剩下的两块到底是在神天拍卖行的手里，还是他们只找到一块……

    估计只找到一块，否则这般好事，神天拍卖行如何会愿意拿出来拍卖？

    这么一想，所以参与竞价的人并不多，价格攀升的速度也非常低。

    楚灼盯着那块玉板，觉得有些熟悉，而她的记忆力也没有落后到连这几年间的事情也记不住。

    于是她道：“火鳞姐，咱们也参加竞价，将它拍下来。”

    万俟天奇转头看过来，好奇地问：“楚姐，你真的要拍它？那拍卖师说这玉牒共有三块，只有一块，拍它的用处不大吧？”

    楚灼没说什么，笑眯眯地从储纳戒里抛出一块陈旧的玉板，道：“因为我们也有一块。”

    碧寻珠看到落到桌上的玉板，眼神一凝，然后恍然道：“原来这玉板是九幽冥地的玉牒之一。”

    万俟天奇一脸懵逼地看着那块玉板，又瞅瞅外面的灵柱上悬浮的那块，简直就是一模一样，都是陈旧而斑驳，整个人都懵了。

    楚灼见状，就知他没有印象，说道：“你忘记啦，在天上海大陆时，我不是告诉你，我们遇到一群专门捉妖兽的摊贩子。后来才发现，那领头的是个邪修，用九幽死焰控制其他的修炼者为他做事，这东西就是从那邪修孙同手中抢来的。”

    孙同当时差点用九幽死焰伤到楚灼，差点被愤怒的阿炤一口火烧死。

    孙同的修为虽不高，但他储纳戒里的东西来历可不简单，撇开那毒性霸烈无比的黑色石头，还有一节神木枯枝和一块陈旧的玉板。

    当时楚灼他们并不知道这玉板是做什么的，如今在这里看到神天拍卖行中的这一块，才知道原来真和九幽死地有关，而且还是九幽死地的三块玉牒之一。

    万俟天奇这才想起这事。

    他当时还在丹霞宗里，和楚灼他们的关系也没太深刻，没有参与这事，事后听楚灼提了一句，所以印象并不深刻，更不提会注意一块陈旧又不知用处的玉板。

    也就楚灼习惯性地将用不到的东西随便留着，要是旁人，看到这陈旧的玉板，以为是凡物，随手就扔了。

    知道他们也有一块九幽死地的玉牒，那就更要拍下这第二块玉板啦。

    火鳞马上投入竞拍中。

    由于玉牒的特殊性，这第十件的物品的竞争并不强烈，最后以七百三十万灵石成交。

    拍卖师的表情有些失望，原本以为这玉牒和九幽死地有关，多少也能竞拍个好价格，哪知却是比想象中的要低得多，堪堪只有个回本价。

    玉牒很快就被神天拍卖行的人送到包厢里。

    火鳞端着“云尽”的模样，将装着灵石的储纳戒随手丢过去，然后接过玉牒，不在意地抛了抛，仿佛她拍这东西，就是为了好玩一般。

    等神天拍卖行的人离开，火鳞手一转，赶紧将那块玉牒递给楚灼。

    楚灼将两块玉牒放到一起，发现它们虽然看着又旧又不起眼，不过它们的炼制材质格外的相似，估计是用同一种玉质。

    万俟天奇和碧寻珠、玄渊都凑过来。

    仔细地看过来，万俟天奇皱眉问道：“楚姐，它们看起来没有丝毫的灵力波动，你确定它们真的是九幽死地的钥匙？”

    楚灼敲击了下两片玉牒，发出清脆的铮鸣之声，她道：“神天拍卖行总归不会拿这种事情来蒙骗世人吧？我想，应该是要齐集三块玉牒，才会有什么变化。在没齐集之前，它们就是一块没什么用的玉板。”

    这个猜测倒是有可能。

    等楚灼将两块旧玉牒收起后，众人继续关注外面的拍卖，万俟天奇忍不住嘀咕道：“七百三十万灵石才拍得一块，最后一块不知道沦落到什么地方，要是它一直不出现，只有两块也无济于事啊。”

    楚灼淡定地道：“没事，就当是花个灵石买个开心。”然后她叹道：“可惜当初那孙同死得太早，也不知道他是从哪里弄到的这些东西，他还有九幽死焰……”

    “难不成他确实去过九幽死地，从那里得到的？”碧寻珠猜测道。

    楚灼摇头，“不可能，这九幽死地既然在大荒界，凭孙同的实力，怎么可能去过大荒界？”

    “或许是他从其他人那里抢的。”火鳞插嘴道，“主人你可以抢他，为何他不能抢别人？”

    听到这话，众人觉得十分有道理，无言以对。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

