    在离石要塞休整过后，车队再一次启程，朝着安邑方向推进，由于有魏军护卫，一路上众人都很轻松。

    其余的秦军士卒，全部都赶回了秦国，只剩下了景监与荒。

    从某种意义上，他们也算是完成了任务，将公叔痤安全的送到了魏国境内，为该离开了。

    景监不止一次提及，被荒一一拒绝了，这是一个大好的机会，见识一下中原风流，见识一下当世第一霸主的强盛。

    “国师，如今朝廷忙碌不堪，我们是否早点返回栎阳？”骑马来到荒的身边，景监再一次开口。

    如今秦国新君继位，内忧外患，嬴渠梁又冒天大的风险将公叔痤放了，甚至割让河西，此举必然会让朝野不满。

    一路上，景监也见识到了荒的手段与能力，他自然希望荒能够返回栎阳，助嬴渠梁一臂之力。

    “不是说了么，不急！”

    撇了一眼景监，荒望着安邑方向，眼眸中满是好奇：“安邑，天下第一大都，魏国，当世第一霸主，大梁，中原第一大城，水陆交汇之地，文人士子，商贾工匠汇集之地。”

    “既然来了，就去感受一番，至于你心中的担忧，大可不必！”

    “君上绝非凡俗，而且这件事其他人都不适合出手，必须要君上亲自来！”

    说到这里，荒语气一顿，随及轻笑：“只有君上压服朝堂，以自身威势慑服氏族，才能彻底的掌握君权。”

    “这是一条王者的路，需要君上自己走，不论是公子虔，你，亦或者我，都帮不了君上。”

    “安心在安邑放松几天，鞅兄已经答应我了，此番在魏国的一切花销都由他来承担。”

    “我带你去见识一下大世面，感受一下生命孕育的奥妙，探讨一下生命起源的奥义。”

    ……

    “啊？”

    一脸懵逼的景监，让荒直摇头，他突然间没有兴致，果然，相比于后世的Lsb，景监太纯良了。

    根本就不是一个合格的lsb，连秒懂都做不到。

    “唉！”

    看到这一幕，荒不由苦笑连连，还是和卫鞅这样的士子容易交流，像景监这样的武夫，真真不懂中原文化的博大精深。

    ……

    安邑。

    魏王宫深处，侍从匆匆赶来，朝着魏王罃：“王上，刚刚魏景门的人传来消息，老丞相调集死士配合秦军士卒，杀穿了离归山山谷。”

    “双方的人都死干净了，如今老丞相在边军的护卫下，朝着安邑而来，按照他们的行进速度，抵达安邑还需要一日。”

    “老公叔还是命大！”

    魏王罃淡然一笑，冷漠开口：“既然老公输闯过来了，就让他平安回来，这河西之地寡人要了！”

    “将公叔痤的族人都放回去，好生宽待！”

    “诺。”

    点头答应一声，魏景门统领转身退了下去，只是经过了这件事，他对于魏王的薄凉也是感受到了。

    在战场上，很容易攻守易型，胜败乃兵家常事。

    结果，公叔痤战败，就将人家族人羁押，要知道公叔痤可是魏国丞相，更是先君遗留的辅国重臣。

    这些年来，对于魏王可谓是忠心耿耿，为了魏国，更是鞠躬尽瘁死而后已。

    魏王罃的做法，太让人寒心了。

    大梁。

    上将军幕府。

    “上将军，我们的人传来消息，失手了！”石丰脸色凝重，连忙向庞涓，道：“双方同归于尽，秦军尽数战死，公叔痤的死士也无一存活。”

    “我们的人，也没有一个活口！”

    “现在公叔痤过了离石要塞，被边军护卫，朝着安邑而去！”

    将手中的茶盅放下，庞涓古板的脸上依旧平静：“此事就此作罢，安排下去，清理掉首尾！”

    “诺。”

    庞涓清楚，出手的机会只有一次，上天给了他机会，他也抓住了，只是结果不令人满意。

    功败垂成！

    出手一次，这是底线，既然没有得手，这就意味着再也没有暗中出手的机会了。

    要不然，安邑深宫中的那位王会暴怒。

    心思翻转，庞涓长出一口气，整理了一下衣服，摘下剑架上的金鞘长剑：“护卫十名，随本将从小街出南门。三千铁骑走大街，午时赶到逢泽。”

    “诺。”

    匆匆而行，庞涓并没有暴露行踪，如今大梁城中发生的一切，都清晰的暴露在他的面前。

    上将军万岁，魏王万岁，大魏万年，上将军国之干臣的声音络绎不绝，让人心情舒畅。

    他原本打算露露面，提升一下自己在民众心目中的形象，毕竟他志在出将入相，民心很重要。

    只是大梁民众的狂热，迁都的消息不胫而走，社火游行，让整个大梁进入了狂躁。

    这一幕幕，本能的让庞涓有些不安，总觉得这一幕，绝非大梁民众自发形成。

    “石丰，查一查大梁民众如此狂热，背后有没有人推波助澜……”心中的不安始终缭绕在庞涓心头，停在南门，朝着石丰，道。

    “上将军担心这是有心人推波助澜？”石丰眉头一皱，有些不解：“之前不是查过，一切正常么，只是得到了小道消息，会以大梁为都！”

    通过了南门的盘查，走到城外庞涓摇了摇头：“本将总觉得有些不安，会盟一事最重要的便是保密。”

    “大梁数十万民众，这其中有多少秦人谍子，谁也不清楚，一旦风声走漏，一切谋划都将功亏一篑！”

    当石丰听完庞涓的解释，心中也是一紧，连忙向庞涓低声保证，道：“上将军放心，属下立即摸查，将任何的危险扼杀在摇篮！”

    “去吧！”

    目送石丰回城，庞涓缓缓回头，目光坚毅，骑马朝着逢泽而去。

    他是一个武将，性格果断，事情到了这一步，他已经停不下来了，只能按照原本的计划一步一步实施。

    “老师，我一定会证明给你看，我庞涓并不比师兄弱！”

    一念至此，庞涓眼神更加坚定，出将入相，这便是他对于自己未来人生的规划。

    他要向那个如师如父的老者证明，他庞涓一生不弱于人，纵然是孙膑也一样。

