    此时江东以张昭为首的文臣力主降曹，这些基本都是世家大族出身，他们每个人的身后都利益牵扯。

    一旦将战火烧到江东大地，家族的利益就会受到影响，这些人和刘表手下的蒯越、蔡瑁报着同样的想法，换一个主子依旧会有高官厚禄，唯一受影响的只有孙家而已。

    张昭乃是孙策托孤的重臣，其人在江东名望非常高，要不是当初周瑜带兵去奔丧，其地位应该跟蜀汉后期诸葛亮一样。

    因为孙策死前说了刘备同样的话：若仲谋不任事者，君便自取之。正复不克捷，缓步西归，亦无所虑。

    虽然历史有巧合，但张昭不是诸葛亮，孙权更不是刘禅。

    张昭在江东影响极大，唯一能够制衡他的周瑜远在柴桑。

    正值苦闷之际，鲁肃进来参见，孙权见之大喜：“子敬来得正好，我有事与你商量。”

    “主公是否为曹操之事发愁？”鲁肃问道。

    孙权点点头：“曹操遣人送来书信，字里行间欲迫使我江东投降，殿外诸公各自为己，令我大失所望，然则曹操的确势大，如之奈何？”

    “曹操之兵皆北方步骑，欲渡江南下必须大量船只，如今他虽得了荆州，其战船必定不足，加上水军又没有训练，未必能与我江东一战。”鲁肃分析道。

    孙权坐正身子欣然道：“哦？子敬有退敌之策？”

    鲁肃点头说：“数月前主公西征江夏，我观关羽的水军训练有素，如今刘备就屯驻在江夏，他们对曹操的情况最清楚，不如遣使去找刘备结盟，合我两家之兵定能胜过曹操。”

    “公言甚善，只是何人可为使？”孙权问。

    “肃不才，愿替主公出使江夏。”鲁肃说道。

    “子敬可速行。”孙权说道。

    鲁肃拱手刚要离开，他又回头建议道：“主公若是在城中烦闷，不如借口视察水军，往柴桑暂住几日，在大都督那里可得安宁。”

    孙权碧眼一亮，马上就心动了，“那我们在柴桑相见。”

    “唯。”鲁肃转身离开。

    孙权要去柴桑散心，会有侍卫、仆人跟随，所以准备的时间较长，鲁肃轻舟从吴郡逆流而上，到江夏已经是数日之后。

    鲁肃来时发现刘备好像在等自己，两人见礼寒暄之后，他开门见山道：“曹操素来忌惮将军，如今率大军南下荆襄，使君守在江夏孤城早晚必危，不知做何打算？”

    刘备摇摇头，露出无奈的表情，“兵来将挡，水来土掩，能挡则当之，若不能当走也...”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，使君又能遁去何处？”鲁肃问。

    “备与苍梧太守吴巨有旧，若兵败江夏，将往投之。”刘备说这句话的时候比较心虚。

    蓝田在桂阳推行科学种植，苍梧郡有不少百姓已迁入桂阳，此时双方已经多次有书信往来。

    鲁肃哑然笑道：“吴巨粮少兵微，自己都不能保全，焉能容人？”

    “虽不足久居，且暂依之，别有....”

    话未讲完孔明手摇羽扇出现，刘备随即介绍给鲁肃相识。

    诸葛亮给刘备出过隆中对，在更早的时候鲁肃给孙权出过江东对。

    在鲁肃的计划里是孙权占据荆州、益州，与北方的曹操两分天下，这两个极具战略眼光之人，见面之后惺惺相惜。

    在交谈过程中，诸葛亮将曹操的强弱分析得非常清楚，鲁肃对这个以管乐自居的人愈加佩服，他发现诸葛亮也赞同孙刘联盟。

    情况聊透之后，鲁肃说：“刘使君，我主最近就在柴桑，肃想邀请孔明同去说清曹贼虚实，顺便商议两家结盟之事。”

    “我对军师多有倚仗，若真要去得速回...”刘备有些为难。

    “使君放心，柴桑离此不过半日水程，孔明先生数日就能回。”鲁肃说道。

    “既要联盟抗曹，我看可多请一家。”诸葛亮补充道。

    “多？这长江上去找谁？”鲁肃满脸疑惑。

    刘备说道：“公子刘琦已为荆州主，他现在坐拥荆南四郡，亦有数万兵马。”

    鲁肃吃惊地问：“这是何时之事？他不只是零陵太守吗？”

    “十数日前我主表其为荆州刺史，长沙、桂阳、武陵三郡直接就归附了...”诸葛亮解释道。

    鲁肃怔了半晌，那刘琦不就是一庸才，为何这几个郡望风而降？难道这厮也有其父单骑定荆州的能力？

    “子敬怎么了？”刘备问道。

    “也好，也好，如今大敌当前，我们就应该同仇敌忾，刘荆州现在何处？”鲁肃心说自己还得对刘琦重新评估。

    诸葛亮说：“大公子回荆南巡视去了，如今走到什么地方不知，但他新任的零陵太守就在江夏，我们可以一同去见孙破虏。”

    “此何人也？”鲁肃满脸疑惑。

    “姓蓝，名田，字子玉。”诸葛亮介绍道。

    “其才若何？”鲁肃下意识追问，他从未听人提起此名号。

    “尚未可知也，似乎颇精庖厨。”诸葛亮说道。

    “此人能够替刘琦做主吗？”鲁肃皱起了眉头，心说要是做不了主，带过去会惹得孙权不悦。

    刘备点头肯定：“蓝子玉乃是大公子心腹，子敬放心带他去柴桑即可。”

    鲁肃听后遂不再多问，他猜测此人并无大才，应该是通过特殊手段取得刘琦信任。

    登船的时候鲁肃和蓝田初次相见，蓝田因为经常去田间地头打转，本来清秀俊朗的五官，皮肤被晒成了古铜色。

    诸葛亮与双方介绍，蓝田与鲁肃相互行礼问好。

    鲁肃还没来得及与蓝田交流，两个挺拔高大的武士也跟着走上船。

    鲁肃以为这是蓝田的护卫，所以向诸葛亮询问：“孔明先生，这两位是...”

    “这位是子龙将军，这位是叔至将军...”诸葛亮介绍道。

    “他们也是大公子麾下？”鲁肃见两人英武不凡，现在更加对刘琦生疑。

    诸葛亮摇头笑道：“他们都在我主帐下，子玉乃是江夏的贵客，不能有所闪失...”

    鲁肃觉得诸葛亮的话很有道理，刘琦的心腹要是出什么问题，刘备在其地盘上怕也不好过。

    只是一下就派了两个猛将，刘备是不是太小心翼翼了？

    “他们都是保护子玉先生的？”鲁肃不解问道。

    “赵云奉命保护子玉先生...”

    “陈到奉命保护孔明先生...”

    鲁肃听完渐渐失去笑容，心说这刘备真是细心周全，自己从吴郡行这么远的路，主公一点都不担心。

