    这一天，世界依然平静。

    龟龟站在总部的大门前伸了个懒腰。

    “这个午觉睡的真舒服！”

    ............

    二狗手里拿着一瓶橘子汽水，和夏风一起坐在门前的台阶上，两个人像特务接头一样在窃窃私语着什么。

    这时，一个强壮的肌肉猛男从马路对面的饭馆里走出。

    他的手里拿着几块肉，看了一眼上空大大的太阳，他把肉挂在了门前的架子上，看样子是想制成晒肉干。

    这个肌肉猛男的年纪不小了，目测在40-50岁，虽然肌肉爆炸，但整个人看起来却十分朴实，脸上洋溢着微笑，嘴里好像还哼着小曲儿。

    坐在夏风旁边的二狗马上压低声音，用手悄悄指着马路对面的肌肉男说道。

    “老夏，看到了吗，那个人就是饭馆的老板，血腥库克。”

    “血腥库克？”

    “没错，他是乌萨斯人，20年前，他因为犯下乌萨斯境内史上最大最恶的案件，逃离到了维多利亚南部，后来加入了黑帮，传说此人力量强到变态，性格更是凶狠残暴，和他对战的敌人全部死状惨烈，15年前，库克成为了整个南部的地下拳王，被誉为血腥的库克，只不过现在隐退了。”

    夏风听的一愣一愣的。

    “龟龟，那还真是六的一批。”

    “这些事一般人我不告诉他。”

    夏风饶有兴趣的看着马路对面正在晒肉的血腥库克，忽然，一只小野猫从角落走出，对着正在晒肉的库克摇了摇尾巴。

    只见血腥的库克和小猫咪对视了两秒，随后，脸上绽放出了比花儿还灿烂的笑容，只见血腥库克轻轻撕下一小块肉，将两米高的巨大身躯蹲了下来。

    小猫咪一边吃着他喂来的肉，一边感受着库克的温柔抚摸。

    夏风看的眉毛渐渐皱起。

    “那个....二狗，关于血腥库克的传言你是听谁说的啊？”

    二狗叼着吸管嘬了两口橘子汽水。

    “我是听罗杰船长说的。”

    “罗杰船长又是哪一位？”

    “你看，他来了。”

    夏风顺着二狗的目光看去，只见马路上，一个白发苍苍的老头拄着拐棍，正向他们的方向一步一步走来，与此同时，二狗的声音像背景音乐一般响起。

    “要说起罗杰船长那可就厉害了，老夏，不知道你听没听说过几十年前的邮轮失踪事件？”

    夏风马上想起来。

    “这个我听说过啊，不就是当年很多船失踪，几个月后被发现船上的人都死光了吗。”

    二狗严肃的点了点头。

    “没错，40年前，罗杰船长带领的远洋舰队不惧危险，前往未知海域寻找幕后凶手，经过一翻血腥残酷的海上大战，舰队只剩下了罗杰船长所在的最后一艘船，而他，也发现了躲藏在海洋尽头的怪兽。”

    “然后呢？”

    “然后罗杰船长用一条手臂的代价，将那只怪兽重创，怪兽逃回了深海，随后罗杰船长也在海洋的尽头发现了怪兽的宝藏，因为宝藏太过巨大，罗杰船长判断不能将宝藏带回陆地，这肯定会引起世界大战，所以，他将宝藏隐藏在了海洋的某处。”

    “等等，那个宝藏是不是叫ONEPIECE？”

    “什么屁吃，那叫深海宝藏，哎哟你别打断我啊。”

    “哦哦，您继续。”

    二狗说的眉飞色舞。

    “后来罗杰船长驾驶着最后一艘船回到了陆地，并把击退怪兽的事告诉了军方，经过国家上下部门的一致讨论，他们认为这个世界罗杰船长的危险程度要大于深海的怪兽，所以，他们决定要把罗杰船长公开处死。”

    “？？？这什么鬼逻辑？”

    “罗杰船长被处死了，大家都很伤心，但是后来他又奇迹般的复活了，或许这就是强者吧，之后他便隐姓埋名，一直生活在了基尔特街区。”

    夏风皱起的眉毛又重新舒展了开来。

    “龟龟，这个更六。”

    马路上的白胡子老头双眼微眯，结合着二狗的描述，老头的样子仿佛在回忆着年轻时那些惊天动地的大事，只不过在夏风眼里，这老头分明就是在想晚上吃啥。

    “扑通！”

    老头因为没好好看路，身子一歪，直接脸着地。

    夏风被吓了一跳。

    “喂喂，罗杰船长摔倒了！”

    他刚要站起来去扶，二狗马上把夏风又按了回来。

    “没事不用管，罗杰船长自己站的起来，这就是强者的实力。”

    ...............

    随后，二狗把街尾这几家住户都给夏风介绍了一下。

    “旁边那户，看到了吗，就是很破的那栋，那里住着一户萨卡兹，家里的大人都是假扮的，只是护卫，女儿是萨卡兹的王族，因为魔族大战时逃到这里的。”

    “还有那家照相馆的老板，看到了吗，就是门口那个戴眼镜的，他是鲁珀族，以前是一名杀手组织的教官，不杀普通人，专杀强者，他还有个特殊癖好，就是喜欢在杀掉目标前拍对方人生最后的照片，对了，你没找他拍过照吧，不吉利的。”

    “还有那户大白天拉着窗帘的人家，里面住着一位老婆婆，以前是萨米的宫廷术师，后来被男朋友甩了，因爱生恨开始报复社会，专门施法术诅咒那些与她对视过的人，只要中了她的诅咒，三天内必死。”

    “还有那家......”

    “还有那家......”

    “后面那家也很厉害.....”

    听着二狗认真的给他介绍街上的住户，夏风总感觉自己花5毛钱请他喝的这一瓶橘子汽水亏了。

    这时，一名十三四岁的少女背着书包从马路另一边走了过来。

    夏风马上搂住二狗的肩膀低声问道。

    “二狗，快看，这个小女孩也是住这条街上的吧，她是什么来路？”

    二狗神秘一笑。

    “她可就厉害了。”

    “怎么说？”

    二狗没有理会夏风，而是整理了一下发型从台阶上站了起来。

    “哟，莉莉，补习班放学啦。”

    被二狗称呼为莉莉的少女看了他一眼，随后又看到坐在二狗旁边的夏风，停下脚步，她礼貌的对夏风打了声招呼。

    “叔叔好。”

    这声叔叔叫的夏风一脸尴尬。

    “你好你好，你叫莉莉是吧，我前几天刚搬到这片的，不用叫我叔叔，我比你们也大不了几岁，我叫夏风，你叫我哥哥就行。”

    “夏风哥哥好。”

    随后莉莉又看向二狗。

    “黎天夜，一天天就知道玩，再过几天就开学了，我看你作业怎么办。”

    “没事，我最后一天晚上再写。”

    ............

    莉莉走后，夏风拉着二狗质问道。

    “别看了，快告诉我这小姑娘什么来路。”

    二狗呆呆的目视着莉莉走进了马路斜对的一栋房子内。

    “莉莉是我同学，是我们班学习课代表，也是全班第一，厉害不。”

    “然后呢？”

    “没了，这还不够厉害吗？”

    夏风眯起眼睛，把二狗盯的浑身不自在。

    “老夏，你这么看着我干嘛？”

    “二狗啊，诚实交代吧，你是不是暗恋人家莉莉？”

    只见二狗脸一红，伶俐的舌头也瞬间打了结。

    “你你你....你说什么呢，我和莉莉就是普通同学，最.....最多算是青梅竹马，我妈和她妈关系好，我们.....不是你说的那样。”

    “哦，我懂的。”

    ...............

    坐在台阶上，夏风眼神复杂的扫视了自己所在的这一段街道。

    如果真像二狗说的那样，那他们这就不应该叫百鬼街，而应该叫大闹天宫，说真的，他现在严重怀疑二狗在和他扯皮，但是仔细想想，一个孩子能临时想出这么多故事吗，他还有点不确定。

    就算二狗说的不全是真的，但只要有一半是真的，那想想也是挺够受的。

    ...........

    二狗把手中的汽水一口气喝光，随后说道。

    “老夏，介绍完了，没事我就回家了啊。”

    “等一会儿。”

    夏风指着他正对面的一栋房子问道。

    “这家好像也有人住吧。”

    “这家........”

    二狗的表情第一次出现了迟疑，夏风马上追问道。

    “咋了，你不是大明白吗，这条街上还有你黎天狗不知道的事？”

    “是黎天夜！”

    “行行行，黎天夜，你给咱说说，这家住的是什么人？”

    二狗皱起眉头，整个人一边思考一边说道。

    “我印象中这家好像搬来好几年了，那时候我还是个小学生，只不过，这些年来我很少见到这家的人出入，一共加起来可能不到5次，后来一段时间我还以为这家人搬走了，直到某一天，军警搜补犯人时查房，我当时分明看到这家有人开门。”

    夏风疑惑的看向二狗。

    “你说这家一直有人住，但是很少出门？”

    “不是很少，是几乎不出门。”

    “那吃啥喝啥？”

    “鬼知道。”

    夏风撇了撇嘴，其实这也没啥的，在原来的世界他放暑假时候也是昼伏夜出，一箱泡面能吃上半个月，这家住的可能就是个宅男。

    他本来是这么想的，可谁知道二狗又补充了一句话。

    “还有一件事，虽然没人说，但是我觉得不正常。”

    “什么事？”

    “这条街被称做百鬼街也就是近几年的事，仔细想想，就是自从这家搬来后才出现怪事的，从那之后，这条街的夜晚就会不定期闹鬼。”

