    “这家伙就是王津花推荐的演员？”

    盯着陈平。

    一旁的制片人沈乐平有一些懵逼。

    在此之前，他还期待着王津花会推荐一位什么样的天才演员过来。

    现在一看。

    这丫的什么情况？

    满脸的愁容，双眼通红，还闻到一股酒味。

    “难道王津花老年痴呆了？”

    有一些看不懂。

    不过，沈乐平却是没有说话。

    虽然陈平是经过他的面子推荐过来的，但今天想要高要这个角色的可不仅是陈平。

    刚才陈龙大哥还说推荐了张市。

    不过也好。

    这家伙这样的状况，自己即不得罪陈龙大哥，也能给王津花回个信。

    不是我不给你面子，实在是你们盛腾旗下的演员太不争气，他也没办法。

    “各位老师，我要试镜的角色是高要。”

    刚才喝了些酒，有些激动了，陈平准备平静一下心态。

    虽然知道状况不太对，但陈平还是自我介绍说道。

    不管怎么说，这个角色，他一定要争取下来。

    真要是没争取下来，那整个后半身可就完了。

    “行，这段台词你先演一下。”

    虽然蒋佳俊不喜陈平。

    甚至在他心中，此时陈平已经淘汰了。

    但他也知道这里面的底细。

    陈平是沈乐平推荐过来的，多少得卖沈乐平一个面子。

    怎么说，试镜得给个吧。

    “好的。”

    陈平接过台词。

    看了一下，这一段台词是高要和易小川撕破脸这一段。

    “准备好了吗？”

    大概过了5分钟，蒋佳俊问道。

    “准备好了。”

    陈平点头。

    这段戏陈平记忆最深，他非常有把握。

    “副导演，你与陈平对对戏。”

    随后，一边的副导演走了出来。

    “开始。”

    蒋佳俊一声开始，副导演却是一把将桌子上的杯子给摔了下来：“我不想这喝酒，我今天根本就不想喝酒，你知道吗？”

    “我很害怕，我很害怕我的朋友有一天，他会变成，变成那个赵高。”

    几乎是用喊的声音，副导演怒视着陈平。

    这一段是全剧当中易小川与高要最具冲突，也是最为出彩的镜头。

    副导演一摔，一喊……却是将现场众人震得一愣。

    唐季李给副导演竖了一个大拇指。

    虽然没有说话，但却是十分的佩服。

    没想到，剧组里面副导演的演技水平也这么高。

    不过。

    就在蒋佳俊以为副导演这一减，陈平就接不下去。

    却不想，陈平突然一个踉跄，好像有摔倒的样子。

    这看上去是喝醉了。

    联想到刚才闻到陈平一身的酒味，蒋佳俊更皱眉了。

    这家伙，试镜的时候还喝酒。

    只是。

    令蒋佳俊意外的话，虽然陈平喝酒了。

    但却借着这股酒劲，陈平醉醺醺的说道：“你了不起，你清高。”

    “你现在可以骂我了。”

    几乎是咬着牙，陈平给予了副导演反击。

    副导演一愣，没想到陈平竟然还能接下他的戏，又加重了力度：“我骂你怎么了？”

    “你知不知道我在这边受了什么样的欺负……就因为我没钱没势，我残缺呀。”

    陈平举着手指，往下一看。

    这与剧情是一样的。

    因为高要被净身了，自然是残缺的。

    陈平虽然未来有希望变出来，但现在也是残缺的。

    这般体会，简直不是一般人能够体会到的。

    这句话一出，蒋佳俊咦的一声。

    陈平这一个往下看的处理动作处理的实在是太好了。

    不知道的还以为，这家伙真被净身了。

    “我他喵的废人。”

    “你真了不起。”

    “大家都爱你呀。”

    “这什么破地方，破地方，破地方……”

    陈平有一些激动。

    今天这场试镜，他必需使出吃奶的力。

    事实上，当陈平念着这一段台词的时候，陈平不免触景伤情。

    这一来，陈平似乎更为理解了高要。

    高要受尽了无数欺负，而且身体还残缺。

    就连他最好的朋友都不相信他。

    内心的痛恨简直不可言表。

    “我就要一步，一步，一步，一步，一步，一步……”

    陈平向前跨去。

    前面没有楼梯。

    但在陈平眼里，前面就像有楼梯一样，一步一步一步，一步一步……陈平不断的向上跨。

    “我要一步一步走到最高。”

    “我要做赵高。”

    向天发誓，陈平大声的怒吼。

    嗓子都有一些破音。

    但这样的破音却一点也不影响陈平的表演。

    反而，这样的破音，却是更进一步将高要的角色完美的发挥了出来。

    他来到这样的鬼地方。

    为求自保，他只能这样做。

    要不然，那么他连性命都保不住。

    “我不要让人欺负我了。”

    “我受不了了。”

    看着副导演，陈平喃喃自语。

    似乎在回忆当年是怎么被欺负的。

    “我不要让别人欺负了。”

    “我要做赵高。”

    “我要做一个，最高的赵高。”

    “我要做一个，一人之下，万人之上的赵高。”

    手指向天，陈平喊出了最后的一句台词。

    他用尽了全身的力气。

    眼泪不经意的流了下来。

    看到陈平的表演，导演组一众大佬无不是为之动容。

    他没想到。

    眼前的陈平，竟然将高要演得如此的完美无缺。

    甚至，比之他们想象当中的高要演得还要牛叉。

    “卡……”

    这时，蒋佳俊适时的喊了一声卡。

    看到陈平似乎还没有从剧情当中回来，蒋佳俊说道：“先到休息室休息一下吧。”

    “谢谢各位老师。”

    擦了擦眼角上的泪水。

    刚才陈平这是用尽了全身力气。

    他是拼了命的，要将高要这个角色演出彩。

    不只是为了想饰演高要。

    更为重要的，也是为了他自己。

    现在还看。

    虽然昨天晚上一晚上没睡，而且又喝了酒……但看起来效果还不错。

    刚才他一翻表演，直接将副导演都给震懵了。

    “副导，你觉得陈平演得怎么样？”

    陈平离开之后，蒋佳俊问向了副导演。

    “可以。”

    副导演点点头：“刚开始我还不觉得他怎么样，可一进入表演，那就完全不一样，非常具有爆发力，也非常的有看点。”

    “沈总，您觉得呢？”

    蒋佳俊又问起了沈乐平。

    沈乐平也是点头：“还不错。”

    不过，他不好过多说陈平的演技怎么样。

    因为在陈平之前，他们可是试镜了张市。

    并且当时大家都觉得张市不错，大有确定下来的意思。

    可是，陈平的出现，却是稍稍出现了意外。

    如果两个人的演技差不多，那么，谁人都会卖陈龙一个面子。

    可如果另一个演员的演技完全碾压张市呢，那就不一样了。

    看到沈乐平没有多说，唐季李却是知道内情，笑着问道：“沈总，陈平是你推荐过来的吧。”

    “这个……是的。”

    沈乐平有一些尴尬。

    “呵呵，真是佩服，盛腾王津花带的演员，你也这么大肚量？”

    “这不是多年的事情了嘛。再者，王津花昨天给我打了个电话，我也不能不给她面子。”

    “厉害。”

    一边的陈龙插话说道。

    然后看了看唐季礼：“老唐，你说哪个更适合陈平？”

    “别看我，我不知道。”

    唐季李笑呵呵。

    他才不会当这个得罪人的事。

    一边是陈龙大哥，另一边沈乐平虽然没有陈龙大哥的话语权，但却是投资人。

    他说谁都不好。

    随后陈龙又看了看其他人。

    虽说导演组这里面，所有人都有一定的话语权。

    但面对着陈龙，谁敢定哪个角色？

    “陈龙大哥，别看大家了，你不发话，谁还敢确定哪个角色？”

    在这里面，也就唐季李的咖位多少还能顶得住陈龙，也就他敢说话。

    “老唐，你说什么话呢。”

    陈龙拍了拍唐季李的肩膀：“不知道的人还以为我是片场暴君呢。”

    “行吧，我来说说。”

    见大家都不敢说话，陈龙便说道：“大家都知道，张市是我推荐过来的。本来我是想让张市演高要的，而且我看了一下，张市演高要也没问题。不过，刚才那个陈平，演技实在是太厉害了，就刚才那一段表演，我也是佩服。又有沈总的推荐，我在想，沈总都能不计前嫌，我这个做大哥的，多少得有些肚量。”

    “嗯，我觉得陈平比之张市更适合高要。”

    这一说，众人松了一口气。

    陈龙大哥这么说了，那么角色就好定了。

