    “对了，你刚刚去看了另一边的比赛，怎么样？”

    这人显然是从另一场半决赛的现场赶过来的。

    实际上，有很多人听说这边的比赛更加精彩，都纷纷从另一边的半决赛现场赶过来。

    “不是我说，就这边的任何一支队伍，只要进了决赛，那冠军一定是他们的。”

    “这么大差距？”

    他朋友显然是有些不太相信，都是半决赛队伍，就算是有点差距，也不会这么明显吧。

    “那可不是，我来的时候，那边的两个队伍还在那菜鸟互啄呢，我都看不下去了，要我说，就算是我上场，也比他们强。”

    “有这么离谱？”

    “那是当然，不说了不说了，比赛要开始了。”

    收声，所有人的注意力立马回归到赛场上。

    这两个队伍的情况真的就和观众说的那样，只要是有一个人进入了决赛，那么冠军就是他。

    事实上，有很多人开始为这两个队伍鸣不平，都是这见鬼的安排，才让这两个强者队伍在半决赛相遇。要是真正有经验的主办方，怎么也要炒作一下，强强争斗才最好看不是。

    第三场比赛，朱竹清也过来了，另一边的比赛已经结束了，朱竹清做到李周身边，看他认真看比赛的样子，忍住没有打扰他。

    这次，东方曜也改变了战术，采取了以自己为核心的野核打法。

    就是打野享受更多的经济。快速发育，升级更快，装备成型更快。

    惊鸿舞团，公孙离知道，奇招有的时候，只能用一次，或者说。只有一次管用。因为第二次，人家就有防备了，或者说，人家已经认真起来了。

    这次，公孙离采取的是以公孙离为核心，不是养猪流那种，就是能吃到的经济，更多的让公孙离吃到。

    全队帮助公孙离快速的升级，做成装备。

    两边的队伍，都不约而同的选择了，以队长为核心的打法，现在就是看看，两边哪边能率先发育起来，并且能够带动队友。

    ………………

    “怎么样，我这边的队伍更强吧。”李周已经注意到朱竹清，他头也没回。

    “是啊，你这边的队伍更强大一点，我不知道另一边的那些同学们，见到这样的对手，会不会崩溃。”

    朱竹清已经看完那边的三场比赛，不对，是两场，那边的比分停留在二比零。

    现在，朱竹清只是看了一点，就知道这两边的队伍差的不是一点半点。

    “这样的话决赛就没有悬念了。还有人看吗？”

    朱竹清问出了一个灵魂问题，是啊，没有悬念的比赛，观众的期待值是很小的。李周举办这场比赛是为了什么？

    单单是送出皮肤？当然不是，李周不是大善人，也不是皮肤多的没处使。他耗费这么大的心力，不就是为了能让王者荣耀在稷下的同学们心里更加深刻吗？

    如果决赛的关注度不够，那么李周不能说达不成目的，至少也会是大打折扣。

    “这还是第一次，我没有考虑周全，等下次哈，也就是半年之后，到那个时候，学院里毕业的师兄师姐都来参赛。那个时候就要分区了。不能把鸡蛋都放在一个篮子里。”

    “老师答应了？”

    “答应了。到时候，他会派人通知师兄师姐们。加上还能让师兄师姐们联络一下感情。和我们也熟悉一下。”

    “不会又要派你去吧。你才刚刚回来。”

    “不会，当然不会了。”李周哭笑不得，也是，自从来到稷下学院，才多长时间，自己已经去了长城一趟，加上其他的，好像在王者大陆，时间大多数都是在路上度过的。

    “那就好。”

    “行了，我不去，好好看比赛吧。”

    …………

    “该死！”

    下路又被抓了，虽然有鲁班大师保护，但是对面的公孙离打的实在是太凶了。

    这才什么时间，就已经开始越塔了。

    等到东方曜赶到的时候，人家已经走了，鲁班大师最后和蒙犽换位，这才保住蒙犽一条命。

    这对师徒，可以说是操碎了心。

    东方曜满怀悲愤的，吃完了蒙犽的兵线。

    对方的裴擒虎刚刚出现在对抗路，现在的龙坑没人，正是开龙的好机会。

    “队长，裴擒虎下去了，没有惩戒！”

    上路，孙膑发来信息。

    “了解。”东方曜自己开龙，手里还有惩戒捏着，这条龙。他是势在必得。

    但是事与愿违，之间几片枫叶舞动，突然传来的消息让东方曜几乎失控！

    暴君被对方抢走了！

    等到东方曜反应过来，对方已经消失了。

    “干得漂亮队长！”裴擒虎在对方蓝霸服这里传来贺电！

    现在，场上的节奏已经测惊鸿舞团拿到手里。

    反野，抢龙。做的不亦乐乎。

    “这样下去不行啊，队长，我们猥琐一点，先把暴君的效果给耗尽再说。”西施现在是星之队还能保持理智，同时也是说话管用的那一个。

    东方曜叹了一口气，开始去刷野，同时往对抗路的方向赶去。

    抓人，两个抓一个，一抓一个准。

    …………

    “看来，星之队的情况不是很妙啊。”朱竹清笑了，她知道李周在赛前，最看好队伍就是星之队。

    现在，星之队已经被逼到淘汰的边缘，李周还能笑出来？

    当然不能了。

    但是，这个时候，东方曜作为队长，他站了出来！

    抓住对面技能的空档期，加上自身强大的经济和等级压制，打了一个四杀。

    对方几乎团灭，只有一个公孙离还留了下来。

    “漂亮！东方曜好样的。”

    公孙离已经回家了，现在，兵线快要进塔了，没有时间在在塔外晃悠，东方曜还有强大的回血能力，如果让他重新满状态回来，谁都挡不住的。

    “星之队快要赢了，我就说，冠军一定是他们的。”

    “孙膑！赶紧买一个奔狼，加上你的二技能，加速往前冲！胜利就在眼前啊。”李周作为观众，表现得比场上的选手都着急。

    公孙离回家补状态，现在就是他们最好的机会！

    一个人！怎么守？

    很难的！没有反转，公孙离没有得到偶像的主场战斗能力，东方曜一剑，斩断了惊鸿舞团的大赛之路。

