    “利润？怎么会没有利润呢？除了我们名药门给你的丹药之外，我也没说你就一定不能卖你们自己的丹药啊，当然，这部分利润必须分我们一半，这一点想必掌柜的你能理解吧？”刁还山有恃无恐的得意笑道。

    　　

    　　    听到这里，林逸顿时给他气乐了，免费帮他们名药门卖丹药，一点差价和辛苦费都赚不到不说，竟然还想要分自己丹药的利润，做人无耻到这地步的，也当真是世上罕见了。

    　　

    　　    “哦，我都已经听明白了，刁掌柜说的这种合作，恕在下难以接受，刁掌柜请回吧。”林逸当即淡淡道，做了一个慢走不送的手势。

    　　

    　　    虽然对方拿丹药联盟的检查做威胁，但林逸并没有放在心上，反正自己丹药没有任何问题，就算再怎么检查，也总不能无中生有吧，何况真要闹出什么事情，蔡中扬这些人绝对不会袖手旁观。

    　　

    　　    蔡中扬身为五行商会副掌柜，论地位论话语权，怎么也不可能比他一个名药门副掌柜差吧，何况自己身后还有天行道这尊传奇大神呢。

    　　

    　　    “什么？”刁还山满以为林逸已经认清现实，只能忍辱偷生，不可能再做任何反抗了，没想到对方突然态度变得这么强硬了，顿时又惊又怒。

    　　

    　　    “我不会跟你们名药门合作，刁掌柜可以请回了，这下听清楚了？”林逸神色淡然的重复了一遍。

    　　

    　　    “好，好！你最好想清楚了，不跟我们名药门合作，你这生意就别想安稳做下去，我要让你在中岛坊市，都永无立足之地！”刁还山恼羞成怒的放狠话道。

    　　

    　　    这句话，他没有半点掩藏，瞬间店内的所有客人都怔住了，一个个面面相觑，看向林逸的目光随之多了几分同情。

    　　

    　　    林逸眼神一冷，然而未等他开口，突然一个冷冽的声音在门口响起：“我这几年没出过门，还从来不知道，中岛什么时候竟然变成欺行霸市的地方了？在中岛坊市做生意，难道还要看人脸色不成？”

    　　

    　　    伴随着话音，天行道昂首阔步走了进来，刁还山见状一愣，下意识感觉这人有些面熟，但一时间却想不起来是谁，不过他早就认定天丹阁这种小店铺，不可能有什么深厚的背景，就算有，那也绝对比不过他名药门。

    　　

    　　    这家伙也不知道从哪冒出来的山炮，竟然敢这么和自己这个名药门副掌柜说话，刁还山自然不会善罢甘休，当即冷哼了一声道：“哼，这不叫欺行霸市，而是共同合作，不过你非要说这是欺行霸市，一定要颠倒黑白，那我也没办法，毕竟嘴巴长在你身上，我没必要上赶着替你擦屁股。”

    　　

    　　    刁还山有恃无恐，此刻还在为自己的犀利口才得意呢，忽然听到人群之中有人惊疑道：“咦？这不是天副岛主吗？”

    　　

    　　    “对哦，多年前我曾有幸见过一面，好像真的是天副岛主诶？”

    　　

    　　    “不会吧，传闻不是说天副岛主走火入魔，已经经脉俱断不能行动了吗，怎么可能好端端的站在这里？”

    　　

    　　    “是啊，据说已经很多年没在人前露面过了，应该不是本人吧？”

    　　

    　　    天行道并没有理会众人的猜疑，只是冷冷的看了刁还山一眼，随手一挥，便有一道冷冽霸道的真气瞬间迸发而出，刁还山还没反应过来怎么回事，就只觉身子一震，整个人就忽然被扇得倒飞出去了。

    　　

    　　    “既然人家不想合作，那我就送你一程，免得你脏了天丹阁的地方。”天行道冷冷说了一句，以他的层次根本不屑跟这种人废话，既然是恶狗上门，直接打出去就得了。

    　　

    　　    砰！刁还山重重摔在大街之中，四仰八叉倒在地上，着实摔了一个眼冒金星，半晌爬不起身来。

    　　

    　　    跟他一起来的那两个彪形大汉，见状顿时面目狰狞的就要对天行道动手，然而天行道只是简简单单一个眼神，两人差点就被吓得尿裤子，冷汗淋漓不敢动弹了。

    　　

    　　    天行道并没有下重手，刁还山虽然摔得狼狈凄惨，但伤势并不算重，又惊又俱的上下打量着天行道。

    　　

    　　    片刻之后，刁还山才突然一个激灵，终于反应过来眼前这人，居然是当年叱咤中岛的传奇人物，有史以来唯一一个在元婴境界就能够当上副岛主的，越级秒杀如家常便饭的牛逼存早——天行道！

    　　

    　　    一瞬之间，刁还山跟他那两个手下一样，这下是真被吓尿了，自己刚才竟然对天行道出口不逊，麻痹的今天出门撞什么邪了！

    　　

    　　    刁还山惊惧交加，知道自己闯了大祸，却不知该如何补救，便听天行道在里面继续道：“今天是天某妹妹天婵的天丹阁，开业大吉的日子，所以我不想开杀戒，希望某些人都给我识趣一点，不要来这里找不自在，若不然，我也不介意活动一下手脚。”

    　　

    　　    此话一出，在场围观众人顿时议论纷纷，就算原本有所怀疑的人，这下也都能够确认此人正是传说中的天行道无疑了。

    　　

    　　    小小一个天丹阁，没想到竟有如此深厚的背景，即便有人猜测它有后台，也绝对想不到这一层，居然是天行道这位中岛副岛主妹妹开的，这后台简直深厚得一塌糊涂啊！

    　　

    　　    至于被扇出门外的刁还山，此刻更是吓得屁滚尿流，再不敢继续在这地方逗留下去，赶紧连滚带爬的逃命去了。

    　　

    　　    天行道的意外出现，当即引爆了在场众人的抢购热潮，即便在这天阶岛，那也是讲究名人效应的，天行道就是一个典型的活招牌，有他中岛副岛主的名声做担保，众人对丹药品质就更加放心了。

    　　

    　　    闻讯赶来的客人越来越多，前后才短短不到一天时间，展架上面的丹药，不断被人争相抢购。

    　　

    　　    而天行道威名在外，他出现的另外一个好处，便是让本来打着其他主意的人，不敢再动什么歪念头了，就算这些人垂涎天婵和雪梨的美色，也绝对不敢在店里造次。

    　　

    　　    天行道，当年那可是杀伐果决的狠辣强人，元婴之上的超级高手那也都是说杀就杀，绝对的凶神恶煞，众人就算再怎么胆大包天，那也不敢去招惹他妹妹店里的人啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

