
　　“起码这次，你我都见识到了真正的重器是什么样子的！那只大乌龟，不不，应该是龟形灵兽，它那通天彻地的威能，简直令人沉醉！夜耳不过一个区区元婴初期修士，其凭借这件重器，竟然能够和我们两人抗衡，简直不可思议！”

　　“若是能够得到那一水，一火，两大重器，你我的任何牺牲都是值得的！”

　　“可是，那两件重器，并不属于夜耳，它们属于那个筑基修士！”

　　“不管如何，我们知道两件重器的存在，便不亏了！剩下的，只是想办法找到那个筑基期的修士罢了，只要其还在北夷大陆，你我全力寻找，如何会找不到一名筑基修士？”23sK.com

　　“这....怕是要下大力气了”

　　“莫非你不想要那两件重器？哼，如果真的是这样，那我可要独吞了！”

　　“休想！我陪你寻找便是，说好了，到时候我要那一件水属性的重器，火属性的归你！”

　　“可以！”

　　“而且，这次的失利，你要对我负责，我知道你手上有一具域外天魔的身体残骸，你已经吞噬了他的血肉，我要他的骨架，别说你没有！”

　　“......好吧”

　　最终，皇朝老魔答应将一具域外天魔的骨架，作为赔礼交给枯骨老魔，从此两大老魔便会再次联手，去努力寻找杨飞扬的踪迹。

　　至于两大老魔找到杨飞扬之后，甚至于是从杨飞扬的身上得到了玄武印和九龙离火罩之后，两大老魔会如何的分配，那就是后话了，在没有找到杨飞扬之前，两大老魔之间的联盟，将会无比牢固。

　　“想好了没有？三万灵石，或者是三株万年药王，你为我解除体内的天香蛊虫，你我双方立誓，从此再无任何瓜葛！”

　　时间又过去了两天，浑身大汗淋漓的夜耳，身上的生死符效果刚刚暂时消逝，杨飞扬便摸了摸自己胳膊上已经肿胀的和一颗大枣一般，而且赤红无比的天香蛊虫卵对着夜耳说道。

　　杨飞扬能够清晰的感受道自己胳膊上的这颗天香蛊虫的卵，即将孵化而出，到时候自己浑身的经脉，还有丹田，都会被天香蛊虫所吞噬一空，杨飞扬倒是可以试一下自杀，触发一次三生符，用重生的方式来看看能不能摆脱掉天香蛊虫的的纠缠。

　　不过对此，杨飞扬依旧没有多大的信心，天香蛊虫毕竟是血脉灵虫，是要追踪血脉的，杨飞扬即便是重生，其血脉应该不会改变，天香蛊虫只要不被杀死，其依旧无法被摆脱掉。

　　这就，很难受。

　　“妄想！我现在不过是在忍受痛苦，仅此而已，这样的痛苦，我可以忍受百年的时间！但是，你体内的天香蛊虫却即将孵化，我的时间还很漫长，而你，已经没有时间了！把玄武印给我，从此你我不再有任何瓜葛”

　　“妄想！”

　　“那就一起死吧！”

　　“妈的，我在死之前，就能干掉你，你信不信！”

　　杨飞扬抽出了一把飞剑，直接顶在了夜耳的脖颈之上，以此时夜耳的身体情况，只要杨飞扬轻轻的挥动自己手中的飞剑，那夜耳将会必死无疑！

　　“来吧，那就一起死，反正，我也被你折磨够了！死就死吧！来啊，我会在下面等你的，用不了多久，你就得下来陪我”

　　“那也是你先死！”

　　“我死就死，倒是你，如此强大的仙缘，只要你死了，一切便会成空！你就不觉得可惜吗！我所求的不过玄武印！”

　　“妈的，是你先招惹的老子，而且老子还帮你脱困了呢！你要是不给老子种下天香蛊虫，老子也不会用生死符折磨你！老子凭什么给你玄武印！”

　　“你身上的好东西那么多，给我玄武印又如何？你不是还有更好的吗？”

　　“艹！老子就算是有更好的东西，凭啥给你玄武印，你的身子还不用白不用呢，也不见得你给我用一下啊！”

　　“来啊！你想用就用啊，不就是身子吗，用就好，看老娘会不会吸干了你！”

　　“妈的！”

　　杨飞扬和夜耳好像是泼妇一样的相互骂了半天，杨飞扬手中的飞剑却还是没有挥下，没办法啊，即便是三生符，杨飞扬也不确定其能够摆脱掉天香蛊虫，所以说，杨飞扬还是要想尽办法从夜耳的身上得到解决天香蛊虫的办法才行！

　　“该死！”杨飞扬狠狠的给了夜耳一耳光之后，便气呼呼的扔下了自己手中的飞剑，坐到了一旁，开始了无声的沉默，而看着杨飞扬这无奈的举动，夜耳的半边脸颊都肿了起来，其却依旧在狂笑，因为夜耳知道，她赢了，杨飞扬不敢杀死自己。

　　“玄武印，我只要玄武印！哈哈哈哈！给我吧，给我！你没有时间了！”夜耳在狂笑，杨飞扬却郁闷的想要吐血。

　　此时的杨飞扬能够清晰的感受道自己右臂上传来的心脏的跳动，还有阵阵袭来的瘙痒，天香蛊虫就要孵化而出了。

　　这次的杨飞扬，比以往的任何一次都要濒临死亡。

　　“妈的，往哪里去找能够吞噬血脉灵虫的东西啊！万一三生符无法摆脱掉天香蛊虫，那我岂不是重生一次，便要被天香蛊虫弄死一次，重生一次，便要被天香蛊虫弄死一次？艹啊！”

　　杨飞扬此时郁闷的要死，几条柴狗被杨飞扬从灵兽袋之中唤出，濒临死亡之下，杨飞扬忽然觉得自己是那样的孤单。

　　抚摸着柴狗软中带硬的顺滑皮毛，捏了捏柴狗那湿漉漉的鼻子，再看看在柴狗身后，盯着柴狗菊花流哈喇子的小绿人，杨飞扬寂寥无比的心，终于是得到了一丝慰藉。

　　“嗅嗅，嗅”忽然，原本对柴狗菊花痴心一片的小绿人，猛地抽动了几下自己的小鼻子，似乎是嗅到了什么绝世美味一般，一股精光都从小绿人的双眸之中喷射出来了。

　　小绿人左看看，右看看，终于是找到了香气的来源，只见其盯着杨飞扬右臂上不断跳动的天香蛊虫的卵，哈喇子都要流出来了。

　　“哎？”杨飞扬看到小绿人此时的神情，也是愣了一下，随即，一股狂喜，便涌上了杨飞扬的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百章 无解免费阅读。https://xs.23sk.com 