    李少泽和芽子求婚后，买好礼物，再度开车上山顶，和同叔吃了一顿晚饭。

    同叔在看见他们手上的钻戒后，就知道婚事已经定下了。将礼物摆在桌上，李少泽跟着芽子改口了：“爹地，晚上好。”

    “哈哈，福伯，让厨师准备晚餐，再让佣人给姑爷收拾一间房。”

    “好的，老爷。”

    安子苑的管家应声后，开始安排晚餐。

    至于房间？以前李少泽偶尔在山顶过夜，都是一个人睡客房，有时候芽子也会悄悄溜进客房陪他。现在单独给他安排一间房，那就等于是自家人的意思了。

    不过这是一个态度的问题，等到结婚后再来山顶，他肯定也是睡芽子的卧室。

    而在今晚吃饭的时候，不可避免就谈起了婚事的安排。

    李少泽和芽子都是不喜欢麻烦的性格，索性决定一切从简，聘礼和嫁妆直接作罢。婚礼的形式，则选择在半岛酒店的室内花园，进行开放式的草坪婚礼。

    前来参加婚宴的宾客，在婚礼仪式的时候也能够自由一些。

    当然，室内花园仅仅是走仪式的地方，无论是李少泽还是同叔，在港岛都有很多朋友。到时候参加婚礼的人，只会多不会少。所以除了室内花园外，还敲定了包下半岛酒店两层楼的宴会厅，用以举行酒宴。

    婚期则定在了农历初六，正值春节期间，日子吉利，也方便宾客安排时间。

    浅水湾的新房，现在已经设计结束，开始动工装修。等到春节前，差不多应该就能修好。

    不过，现在港岛一些富二代，特别流行在海边举行婚礼趴。

    芽子稍微提了一句，就被黄世同摆手拒绝。

    毕竟那些婚礼趴，看着豪华，但实际上花几十万就顶天了。都是年轻人爱玩的东西，并不符合黄世同的眼光。真正的豪华是什么？不是在外面假装潇洒，而是实打实的花大钱，阔给所有来宾人。

    中年人的脸面，说白了就这么简单，一个字“钱”！

    出于对长辈的尊敬，无论是芽子还是李少泽，都没有再提海边婚礼趴这件事。因为仔细想想，这种形式的婚礼，对于他们来说，好像确实有点掉档。到时候警务处长，李超人出席，你让他们穿一个大裤衩，在海边吹冷风？丢人都丢到家了。

    吃完饭后，两人陪黄世同在院子里散散步，聊了会天，便各自洗漱回房。

    而为了筹备婚礼，未来一段时间两人显然会很忙。

    虽然酒店，菜单这些杂事，管家都会搞定。但婚纱，新房，请帖，这些都要他们亲自上阵。

    首先是到店里试婚纱，先行试了几款，芽子都觉得不太满意。最后以一件豪华款为基础，请来了设计师重新定制。

    李少泽的会相对简单一点，一套黑色的定制西装就能搞定，不过从领带到袖口，都进行了特殊设计。在细节处添了也中国风的龙凤图案，虽然中西合璧有点违和，但按照李少泽的眼光，其实这套衣服还真挺帅的，索性就没有再改。

    而且中国风的元素，也并非他的建议，而是请来的那位法国服装设计师，一拍脑袋后的想法……

    李少泽虽然感觉还行，但并不知道，时尚界对于中国元素的探索，是从他的婚礼开始。

    ……

    临近年关。

    李少泽新房已经装修完毕，一箱请帖已经被婚庆公司，送到了老宅。

    这栋老楼的街坊，都是有点香火情缘的。大家说不上很要好，但每天见面打招呼，十几年的情分，都已经粘上“亲”这个字了。

    所以李sir开始拿着一叠请贴，开始挨家挨户的发下去。街坊很看着这个小年轻，从原本屁点小，蹭的一下就长大成人，马上要结婚成家，心里不免有些感概。

    特别是楼上住的老婆婆，拉着李少泽的手，足足讲了一个半钟。包括他小时后忘记带钥匙，爬窗户进家门，被父母吊起来打的事情，也统统说了出来。

    李少泽一边暗囧，一遍默念，不是我不是我……等到街坊的请帖发完后，他才开车前往浅水湾，亲自将请帖送到雷蒙家里。

    和雷蒙说了一杯茶，聊了两句关于李大绑架案的事情，李少泽便准备起身走人，再去标叔家送请帖。没想到，雷蒙不愧是位说话算话的一哥，给老婆打了个眼色。不过十五分钟，老婆就端着一盘蒸好的鲍鱼出来。

    “上次说好你把案子解决，我就请你吃海鲜的，现在吃吧。”

    雷蒙笑呵呵的将筷子递给阿泽。

    他明知道李少泽已经吃过晚餐，但就是想要恶搞一下阿泽，看他勉为其难的样子。可是李sir接过筷子，哈哈大笑道：“多谢雷sir，多谢夫人，我肚饿很久了。”

    李少泽两口一个鲍鱼，分分钟就将盘子扫净，看的雷蒙眼皮直跳：“这家伙难怪力气大，原来是因为能吃。”

    吃完鲍鱼后，李少泽打了一个饱嗝，才送处长家告辞离开，走路前去标叔家里。

    标叔这家伙比他还早一步，就搬进了浅水湾别墅。在同一片楼盘里，走路不到十分钟。打了门口敲门，喝茶，送请帖，一套流程走完，转眼又过了一个小时。

    开车回家睡上一觉，第二天早上洗漱完。

    李少泽和芽子一个人抱着一盒请贴，大眼瞪小眼。

    “阿泽，为什么你的更少？”

    “因为我是走高冷路线的。”

    “那为什么我的又更多？”

    “因为你是走逗比路线的……走啦，上班啦，再见啦。”

    李少泽提前一步溜出家门，下楼开车到达警署。刚把车门关好，就看见陈家驹也在旁边下车，朝他打招呼道：“李sir，早啊。”

    “早。”

    李少泽摆摆手，从盒子里掏出一张请帖，拍在陈家驹手上：“奖金已经发了，你懂的。”

    “我懂什么……”陈家驹被请贴吓了一跳，打开一看，李sir和芽子的婚礼。随即苦笑着改口道：“我懂的……”

    “好兄弟！”

    李少泽拍拍陈家驹的肩膀，两人并排走进警署。

    他先在重案，反黑，行政三个小组，发了一遍请贴后，才走进黄伟耀的办公室，将请帖交给署长。

    署长早就听到风声，一脸贼笑的将请帖收下，并且答应婚后放李sir半个月婚假，让他蜜月造人。

    撇了撇嘴，李少泽回到办公室，继续开始办公。

    可能是因为临近过年，全港的社团都收敛了许多。就连古惑仔也不想在大过年的打打杀杀，所以大都还算安稳。

    重案组那一块，却是忙成一团。因为那些旗兵悍匪，为了回家过个好年，可算是把命都豁出来了。

    刚刚抓完一个“贼王”卓子强，西区又冒出了一个“贼王”季正雄。这家伙单枪匹马抢银行，从柜台拿了三百万现金逃跑，脾气又彪又莽，可以说是非常有种。

    但是三天后却在街上，被一名军装警员抓着查身份证，季正雄迫于无奈，枪杀一名警员后逃跑。这无疑把李少泽给惹火了，他发话给重案组一周之内要抓到人。于是陈家驹在第三天，把季正雄送进了赤柱。

    而在西区稳住后，中区又出现一个叫作“叶继欢”的家伙，带着五名马仔，手持AK，十天之内连抢中区三家金铺，导致全港风声鹤唳，市民大为恐慌。

    卓子强，季正雄，叶继欢，被港岛媒体炒作为“八七年三大贼王”。

    其中卓子强和季正雄，都已经相继扑街，只剩下一个叶继欢，还藏匿在港岛。可想而知，现在中区重案的压力多大。

    不过这一切，都不管李少泽屁事……他每天上班翘着二郎腿，别的不管，就只等着结婚。

    时间飞逝，港岛的大街小巷中，多处了许多灯笼，春联，红福。

    噼里啪啦的鞭炮声，将四周都盖上了大年特有的硝烟味。

    村子里舞龙，大公司舞狮，除了超市之外，大部分店铺都已歇业。

    虽然现在过年已经不是港岛的官方节日，但总督非常明白，入乡随俗这个词的重量。不仅作客电视台致词，而且还在总督府举办了新年晚宴。

    不过这个新年晚宴，是真正属于统治阶级的狂欢。除了清一色的英国人，很难再找到一个华人面孔。

    李少泽，芽子，黄世同，则在家里用餐，共过春节。

    管家阿诚在下午安排好佣人后，便已经放假回家陪孩子了。

    李少泽嘴里吃着豪华的晚餐，心里却空落落总觉得缺了点什么。在吃完饭后，他陪芽子一起来到阳台，望着港岛的灯火，难免有种恍然如梦的感觉。

    砰。

    一朵烟花在天空绽放。

    海滩打上来的烟火，正好和山顶的视角平行，构筑成一张充满喧嚣感的画面。

    李少泽搂着未婚妻，抬头望着天上的烟花，陡然间有所明悟。

    “原来是缺了一场春节联欢晚会……当然，还缺了一个曾经的家。不过在港岛，我也要有自己的家庭了。”

    深吸一口气，他紧了紧怀中的未婚妻。