    大堂经理被孟菲菲这个骚操作弄得头疼不已，但酒店的原则性问题不能破！

    好在这种在酒店闹事的事情也不是没有发生过，他还是有处理经验的！

    所以，孟菲菲最终是被酒店保安毫不客气的请出去的。

    大堂经理满意的点了点头，嗯，没错，面对这样没事找事的人，丢出去就对了！

    寰宇酒店就是这么任性，看不过去想替她打抱不平？可以啊！那就一起请出去好了！酒店也不欢迎这样冲动的客人。

    也就是寰宇酒店有这么做的底气，换成其他的酒店，受罪的还不是无辜的前台？

    被请出酒店的孟菲菲脸色铁青，她从小到大还丢过这样的人！她发誓，她绝对不会放过这些欺辱过她的人！

    心里诅咒着酒店的工作人员，可眼泪还是不受控制的流了下来，哭的好不凄惨。

    来来往往的客人经过酒店门口，都忍不住多看两眼痛哭的孟菲菲。

    一楼能够看到门口的客人向大堂经理反应，看着孟菲菲蹲在门口哭影响他们的用餐心情，他们是来高高兴兴的吃饭的，不是看人哭的。

    大堂经理已经把孟菲菲请了出去，不介意再出一次手。

    他以孟菲菲蹲在酒店门口哭泣影响酒店形象和生意的名义，派出保安，将人“请”的再远一些。

    这次大堂经理的举动再也没有客人说什么，因为他们也被孟菲菲的行为影响到了用餐心情。

    被保安强行送出很远，远离寰宇酒店门口的孟菲菲真的要崩溃了。

    她也是才知道，原来丢脸可以丢到这种程度。

    估计用不着等到明天，整个滨市的人都会知道，有个女生，被从寰宇酒店“请”了出来。

    孟菲菲失魂落魄，也不知道自己是怎么找到她们坐的出租车的。

    柳诗梦看到满脸泪痕的孟菲菲吓了一跳，连忙问道：“这是怎么了？谁欺负你了？”

    不就是去酒店了探查一下消息吗？怎么出去一趟回来弄成了这样？柳诗梦满心不解。

    孟菲菲在看到柳诗梦后，再也控制不住自己的情绪，抱着她嚎啕大哭起来。

    “他们欺负我，所有人都欺负我！”

    柳诗梦安慰着孟菲菲道：“没事没事啊！你和我说说是怎么回事，他们要是真的欺负你了，我帮你找回场子。”

    在孟菲菲看不到的角度，柳诗梦看着自己被她的鼻涕眼泪弄了一身的衣服，嫌弃的不得了。

    孟菲菲哭了一会儿，情绪也慢慢的稳定了下来，简单的和柳诗梦讲了一下事情的经过，末了，她拉着柳诗梦的手说道：“诗梦，你一定要替我讨回公道！”

    听完孟菲菲的讲述后，柳诗梦的第一个念头不是义愤填膺，而是无比庆幸她没有跟着一起去，不然她也跟着丢人了。

    柳诗梦拍了拍孟菲菲的肩膀道：“你放心，他们这么欺负人，一定不会有好下场的。”

    绝口不提她刚刚说过的替孟菲菲找回场子的事情。

    可怜孟菲菲哭的脑子不如平时清醒，没能听出来柳诗梦说的有什么不对，还傻兮兮的对她说，“诗梦，你真好。”

    孟菲菲现在这个模样，她们也没有办法继续跟踪下去，加上她们完全失去了秦柯的动向，柳诗梦索性做了决定，“看你哭的像小花猫似的，咱们回去吧，你好好睡一觉，睡醒了心情就好了。”

    孟菲菲身心俱疲，没有拒绝，这会儿让她继续找秦柯，她也没心情了。

    她们发生的事情，沐锦依这边一点都不知情。

    哪怕是平日里最爱捧着手机上网的龙芯月，也一脸满足的一手一根烤串，吃的满嘴流油。

    沐锦依看着吃的形象全无的龙芯月，不忍直视，“你难道晚上没有吃饱饭吗？”

    这副模样，活脱脱像被饿了好几天。

    龙芯月咽下了口中的食物，回答道：“这不是又逛了挺长时间的街吗？都消化的差不多了。”

    沐锦依满头黑线，他们一起吃的饭，一起逛的街，为什么她就没感觉到肚子饿？

    “你们也饿了吗？”沐锦依看着一人手上一份食物的秦柯和孙思琪，不解的问道。

    秦柯点了点头道：“是有一点。”

    孙思琪不好意思的说：“饿倒是不饿，但是看到这么多好吃的，我控制不住我寄几啊！”

    对于秦柯饿了，沐锦依表示能够理解，毕竟是个大男生，正是在长身体的时候，消化的快，能吃是正常的。

    不过像孙思琪，就纯属是吃货属性发作。

    而龙芯月呢？沐锦依也说不好她到底是真饿，还是纯粹嘴馋，依照她对她的了解，估计后者占了大多数。

    有她在，也不怕他们吃撑，一包药下去啥事没有，还能继续吃吃吃！

    沐锦依很有先见之明的没有把这句话说出来，她能预感到，她要是真的把这种药拿出来，他们不得疯了一样的吃吃吃？

    龙芯月将手中的烤串解决完，有颠颠的跑到了旁边的小摊买了一份烤冷面。

    像是他们这样一边溜达一边吃东西的人，在夜市里多的不得了，用不着顾忌什么形象不形象的问题。

    龙芯月端着烤冷面回来，热情和大家分享。

    秦柯自己用一根长签，她们三个女生公用一个。

    沐锦依调侃的说道：“你到底是不是真心想请我们吃啊？怎么不多要两个签子呢？”

    龙芯月哪好意思说她其实真的只是想让每人尝一口，压根没想多拿签子的事情啊！

    “哈哈，我这不是为了环保做贡献吗！”龙芯月打着哈哈说道。

    沐锦依扫了龙芯月一眼，决定放过她，反正他们都看得出来她的真实想法。

    秦柯说道：“你们明天打算干什么？”

    龙芯月毫不犹豫的说道：“当然是接着出来玩！”

    沐锦依阴测测的声音传了过来，“玩？嗯？芯月你是不是闲我们留给你的任务太轻了？秦柯，我看咱们可以研究一下给她加点量了。”

    秦柯忍笑道：“我同意。”

    孙思琪安慰的拍了拍龙芯月的肩膀同情道：“祝你好运。”

    龙芯月哭唧唧，“你们这么做会失去你们的小可爱的！”

