    “怎么，想围攻？”

    目光看向两人，沈钰冷冷一笑。要不是蜕凡境的高手生命力都太强了，一时半会打不死，他又何必逐一攻破。

    现如今，两人一前一后将沈钰围住，这架势是准备围攻他了。

    郭易他们想要上来帮忙，现在他们是三打二，怎么也能把他们两个虐了，不过却被沈钰挥手止住了。

    这两个，他都要了！

    狂刀戴成，他手里的刀是一把寒光闪闪的金色寒刀，刀尖上仿佛有消不散的寒意，蚊虫靠近即被刀上的寒气冻成冰渣。

    刑夫的刀是一把刽子手行刑用的大刀，刀身平平无奇。但就是这样普通的刀，却在刑夫手中宛如绝世神锋。

    其上缭绕不散的杀气，仿佛透出了阵阵浓郁的血腥气。

    这么多年来，刑夫杀人无数，不仅是在练功，也是在养刀。他的这把刀，随他一起成长至今，早已不在平凡。

    两把刀一前一后，将沈钰包围。没办法，沈钰的速度太快，快到让人根本无力应对。破局的唯一办法就是进攻！

    两人联手不顾一切，倾其所有，掏出全部的底牌去玩命！

    也只有这样，他们才有可能有一线生机。

    就在他们刚刚站定，对面沈钰的手上已是剑光闪烁，万道剑气如骄阳初升，绽放着无穷的光芒，同时也散发着恐怖而致命的气息。

    没等他们先动手，沈钰已经先动手了，目标直指狂刀戴成。

    刑夫似乎不爱说话，但他却是所有人里面最强的，这一点沈钰绝对不会看错！

    虽然首到其冲的受到攻击，但戴成似乎早有准备。他心里很清楚，自己跟刑夫之间，沈钰必然会选软的捏。

    可是，他虽然比刑夫差了一点点，但也绝不是想捏就能捏的！

    他要让这个年轻人知道，自己的名号也不是吹出来的！

    举起手里的刀，极致寒意的仿佛要冰封一切。挥手之间，以戴成为中心，方圆数里之地已成冰天雪地。

    一时间，仿佛连空气都要被冰封。甚至似乎连袭来的剑气，都被这股极致的寒意冻住。

    狂刀戴成能混到现在，果然是有两把刷子的，这一手寒刀就绝非常人能敌！

    无穷无尽的剑气被戴成的刀拦下，刀光组成了最强的防御，怎么也攻不破。

    同时戴成也有些疑惑，沈钰的剑不应该只有这种程度才对，这种程度的剑气也伤不了他！

    “不好！”正当戴成小心应对那仿佛无穷无尽的剑气时，一双拳头带着金色的拳罡已经近身，砰的一下轰在了他的刀上。

    恐怖的力道顺着刀尖传递到身上，令戴成一下就狠狠地被击飞了出去。

    他是万万没想到，沈钰竟然混在进攻的剑气中向他袭来，完全不顾自己挥出的剑气会不会伤到自己。

    这一手直接让他判断失误，狠狠地挨了一下！

    而另一边，沈钰的身影一下子消失在了原地，等再度出现已经在戴成的身旁。

    一双拳头正要回麾下，旁边犀利的一刀一闪而过，仿佛平地惊雷一般袭来，直抵他的背后。

    刑夫分明是猜到了他落脚的地方和攻击的角度，而后再他消失的一瞬间出刀。

    等自己到戴成身旁准备出拳时，对方的刀也刚刚好到自己身前，不得不说，这份判断力的确是厉害。

    这群在江湖上摸爬滚打混到现在的，果然没一个好对付。

    仅仅就凭刚刚的观察，就能判断出自己一定会乘胜追击，还能判断出自己出现的角度并快读出刀。

    要知道，这一刀要是自己不在这，可就砍在戴成身上了。所以时机，角度都必须要拿捏的死死的，差一点都不行！

    这样一来，摆在自己面前的就只有两个选择。要么，立刻停止攻击，抽身而回。要么，就不顾一切地攻击，硬生生的抗这一刀。

    既然如此，那自己就如他所愿，选一条路！

    完全没有理会身后的刀气，沈钰的拳头还是重重的捶在了戴成身上，把他直接砸人了一个大坑里。

    而后沈钰继续出手，根本没有在乎来自身后刑夫的攻击，就好像压根没把他放在眼中蕴养。

    而这时候，刑夫的刀也落在了沈钰的身上，当的一声，激起了阵阵轰鸣声。在沈钰身前的金色罡气，也掀起了片片涟漪。

    可除此之外，却是没有其他任何的效果。人家依旧活蹦乱跳，完全没有受到丝毫影响。

    自己无往不利的刀，竟然失手了。不，不是失手，而是被人用后背生生挡了下来。

    这一刻，一个震撼的想法浮现在刑夫的脑海之中“铜皮铁骨，金刚不坏！”

    眨眼间，就已是数十上百拳，打的戴成浑身血肉模糊，连脑袋都完全晕乎了。

    太凶残了，就没见过这个打法的！

    之前看七色童子他们被抓起来吊打，他还只感觉有些凶残，现在轮到自己了，就只感觉憋屈。

    这一刻，什么绝技，什么秘法根本就用不上。人家一拳接一拳，完全不给你反应的时间。

    那拳头上的力道，更是完全接不下来。劲气侵入体内，疯狂的破坏着身体，也让他完全提不起力量反击。

    若不是蜕凡境高手生命力旺盛，血肉都经过蜕变，恐怕自己早就被打成泥了！

    刑夫，你个王八蛋，刚刚眼神交流的时候，不是说好了一人受到攻击，另一个立刻帮忙解救么。

    帮的忙呢，我都快让人给打死了，你怕不是还在偷偷摸鱼！

    此时的刑夫也是一脸的无奈，沈钰在疯狂的出拳，他也在疯狂的出刀。

    刀刀砍在沈钰的背后，愣是没把他的防御给破了，反而是一道道反震之力震得他浑身发颤，连刀都快握不稳了。

    兄弟啊，不是当哥哥的不救你，实在是砍不动啊！

    “砰！”再度一拳猛的挥下，直接轰碎了对方的护体罡气，沈钰的手中转而多出了一把剑，猛地的刺下去。

    凝聚已久的剑意，混合着早已攀至巅峰的战意，伴随着可怕的剑气轰然间落下。

    霎时间地动山摇，山石滚落，草木瑟瑟，即便是躲在很远处的那一群青年高手们，也差一点都站不稳。

    “你，够狠！！”原来之前他不是不出剑，而是一直在默默凝聚剑势，一边挥拳的同时一边在凝聚剑意，同时又融合不断挥拳形成的可怕战意。

    这样一来，直接令那最后凝至最巅峰才落下的剑气犀利无双，仿佛无物不破，这玩意谁挡得住！

    起码戴成自己就感觉太憋屈了，只出了一招，然后就让人吊打了。即便是最后，也没来得及反击。

    事实上，拼死自爆类的秘法戴成也有，只不过他怂了，不愿意用。

    再说，他跟刑夫非亲非故的，凭什么点亮自己照亮他！

    到最后，他连拼命的机会也没有了。当剑气落下的时候，一切也都落下了帷幕。

    感受着戴成的生机彻底消散，沈钰这才抬头看向了刑夫。那冰冷中带着兴奋的眼神，让人看的心里发毛，这是正常人有的眼神么。

    二话没说，刑夫直接远遁。跑，此刻他心中就只剩下了这一个念头。

    可是，当他刚跑出几个呼吸的时间，一道身影已经拦在了他的身前。是沈钰，他太快了，让自己根本逃不掉！

    “刑夫，你要去哪？你的搭档都没了，你不去陪他么？”

    “沈大人，当真要赶尽杀绝么？你可知你知这么做，会人多少视你为仇敌。做人留一线，不好么！”

    “看看，你这话说的，对你们那叫赶尽杀绝么，那叫除恶务尽！对你们留一线？那你们可曾对那些被你们杀掉的人留一线？”

    “要不这样吧，本官给你个机会，你自裁吧！”

    “我......”

