    第94章 谁给他证明清白？

    

    和别的女人去酒店开房？

    

    姜颖不敢置信的看向晁阳。

    

    就连那些值班的服务员也都看向晁阳，没想到平时从不和她们产生肢体接触，甚至都不开带颜色的玩笑的晁领班，竟然也是个道貌岸然的渣男。

    

    “肖磊，你别胡说八道，我什么时候和别的女人去开房了？”

    晁阳没想到肖磊竟然会如此诬赖他，气的脸色很是难看。

    

    “晁阳，你真是不见棺材不落泪，我现在就拿出证据，看你怎么狡辩。”

    肖磊愤怒的拿出手机，当众播放一段视频，“那天我加班回家的路上，正巧看到晁阳和别的女人去开房，就顺手拍下了这段视频。”

    

    手机播放的正是晁阳架着一个醉酒女人走进酒店的视频，而且要走进酒店的时候，晁阳还回头四处看了眼，似乎是在看看周围有没有熟人，也正是这时露出了正脸。

    

    姜颖脸色变得煞白，泪珠不断下落。

    

    姜园亮指着晁阳，愤怒的跳脚大叫，“好你个晁阳，和我女儿谈恋爱的时候，竟然还敢在外面胡搞，枉我女儿对你一片真心，你这么做对的起我女儿吗？”

    

    “小颖，你相信我，事情不是你想的那样。”

    

    晁阳没有理会姜园亮，而是焦急的对姜颖解释道：“我记得那个女人，那天她是一个人来的，喝了很多酒，醉倒了怎么也叫不醒，是张经理和我一起把她送进酒店的。

    真的，张经理可以为我作证。”

    

    肖磊立刻让服务员去把张经理叫了过来。

    

    路上服务员已经把事情和张经理说了，而张经理来到后就失望的看向晁阳，“小晁啊，要是别的事情，我就帮你圆谎了。

    可这件事情不行，你做的太过分。”

    

    晁阳懵逼了，焦急道：“张经理，你在说什么，什么圆谎，那天明明就是你和我，一起将那个女人送到酒店的，还是您出的房费钱呢。”

    

    “小晁，这是生活作风的问题，我要是在这种事情上帮你圆谎，只会让你一错再错。”

    张经理摇头叹息，而后公事公办的说道：“晁领班，就快要上客人了，你个人的事情，不要影响公司的声誉，希望你能妥善处理，不然公司会对你做出处罚。”

    

    晁阳见所有人都失望的看着自己，尤其是姜颖已经捂嘴哭泣，他就连忙抓住张经理的手臂，“张经理，你再好好的想一想，那天就是你……”   

    “晁领班，我都说了，我不可能帮你圆谎。”

    张经理厌恶的推开晁阳，“好，既然你说那女人是店里的客人，是我和你一起将她送到酒店，那店里的服务员应该有看到吧。

    只要你能说出是哪个服务员，我立刻把人叫来证明你的清白。”

    

    经张经理提醒，晁阳才想起来的确有个服务员能作证，连忙道：“虽然那个女人来的晚，吧台和服务员都下班了，但有个服务员能作证，叫王，王什么，王秀秀，对王秀秀，那天是她帮我将那个女人架上车的。”

    

    “王秀秀？”

    张经理冷笑道：“晁领班，你不会不知道王秀秀早就辞职了吧。”

    

    “她怎么会辞职？”

    晁阳顿时如遭雷击。

    

    王秀秀辞职走了，谁给他证明清白？

    

    肖磊看了眼张经理，眼中闪过一抹赞赏之色，而后愤怒的看向晁阳，“晁阳，虽然我喜欢姜颖，但我不是那种抢人女朋友的人渣。

    我之所以追求姜颖，就是因为我看到你带着别的女人去开房。

    是你做的太过分，不然我只会默默的祝福你们。”

    

    啪啪啪……   

    有人在鼓掌。

    

    这个时候鼓掌，太不适时宜了。

    

    众人不由得皱眉扭头看去，只见两个青年走来。

    

    走在前面的青年，满脸笑容的鼓着掌。

    

    唐宇！   

    肖磊看到笑着鼓掌的青年，脸色瞬间就阴沉下去。

    

    那晚他和三角眼都差点喝挂了，最后是去了医院洗胃，难受的要死要活，他还没有找唐宇算账呢，没想到这小子竟然先出现了。

    

    “我原本不想打断，可这场戏太精彩，让我忍不住的鼓掌叫好。”

    唐宇笑着对众人点了点头，上前拍了拍晁阳的肩膀，“兄弟，不用着急，我来了，没人能冤枉你。”

    

    肖磊眉头顿时一皱，看了眼张经理后立刻对唐宇发难，义愤填膺的说道：“唐宇，你说这话是什么意思？

    什么叫没人能冤枉他？

    谁不知道你和晁阳是穿一条裤子长大的，你这个时候出现，是要帮晁阳作证，一起欺骗姜颖？”

    

    唐宇笑呵呵的看向肖磊，“姜叔叔都没有说什么，你急什么？

    你想让我用皇帝不急太监急来形容你，还是怕我揭穿你做了见不得人的事情？”

    

    肖磊愤怒道：“我做什么见不得人的事情了？

    你今天要是说不清楚，我和你没完。”

    

    “别着急，我现在就证明给你看。”

    唐宇冷笑一声，扭头看向张经理，脸上可没有了笑容，气场强大的逼视着张经理，“我再给你一次机会，当众将实情说出来。

    要是再敢撒谎冤枉我兄弟晁阳，我保证你吃不了兜着走。”

    

    实情？

    

    众人都不由得看向张经理。

    

    难道他之前是在撒谎，故意冤枉晁阳？

    

    肖磊则是眉头紧皱，这件事做的天衣无缝，唐宇没道理知道是他下的套。

    

    “什么实情？”

    张经理和唐宇对视一眼，就心虚的移开目光。

    

    肖磊一见张经理胆怯，就急忙愤怒的瞪向唐宇，“唐宇，别玩上学时的那一套，你一个从宝药镇来的穷小子，什么背景都没有，真以为瞪几眼就能吓得张经理说假话？”

    

    张经理看出唐宇一身西装做工精良，猜测是有什么背景的富二代，可现在听到肖磊的话，他就很是气愤，气愤自己怎么会被宝药镇来的穷小子吓到，立刻冷哼道：“我不知道你说的实情是什么，我刚才说的就是事实。”

    

    “我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    唐宇冷笑着点了点头，而后拉开椅子坐下，对一旁的洪涛吩咐道：“打电话，开除这位张经理。”

    

    

