    可还没等多想，林芷晴的身体便疯狂的颤抖了起来！

    张辰伸手轻轻拍打着林芷晴的后背。

    尽可能的给她一些安慰。

    良久，林芷晴的身体这才慢慢的安静了下来。

    张辰柔声询问道：“怎么了啊？是不是做噩梦了？”

    林芷晴依旧趴在张辰怀中，重重点头。

    现在她的心已经无比脆弱了。

    林芷晴哽咽的说道：“我梦到你为了救我……”

    话并没有说下去，但是意思已经很明显了。

    张辰一愣。

    他在林芷晴心中已经这么重要了么？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“好了，别多想了，都是梦，梦都是反的。”

    “你梦到这个，我肯定能长命百岁的！”

    林芷晴重重点头。

    直到现在，她还没有在刚才的梦里面走出来。

    梦，太真实了。

    张辰将林芷晴在怀中扶了起来，笑呵呵的说道：“你也饿了吧，咱们去吃口饭吧，正好给你介绍个人。”

    林芷晴默默的擦拭掉眼角的泪水。

    张辰咧嘴一笑。

    很快，二人来到了走廊里面。

    张辰抬头看去，正好看到韩君凝站在前面。

    林芷晴也愣住了。

    要介绍的人……是她？

    韩君凝面无表情。

    她对这个林芷晴可没有什么好印象。

    她已经调查很久了，张辰这些年在林家可受了不少的苦头。

    要不是为了张辰，这次她也根本不会救林芷晴的。

    张辰笑呵呵的说道：“那个……芷晴啊，这个是我六姐。”

    六姐？

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是疑惑的光芒。

    张辰……怎么这么多姐姐？

    很快，林芷晴便也已经反应了过来。

    抛开身份不谈，刚才韩君凝可是救了她。

    林芷晴客气的说道：“六姐。”

    韩君凝轻轻点头。

    这也是看在张辰的面子上。

    张辰脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    林芷晴倒是没有多想，早就已经习惯韩君凝这个态度了。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们先走吧，我快饿死了。”

    韩君凝轻轻点头。

    很快，一行三人来到了别墅外面。

    张辰抬头看了一眼，黑色奔驰已经在门口等候了。

    龙三和龙七恭敬的站在旁边。

    张辰这才明白了过来。

    难怪当时在树林里面的时候龙三和龙七那么怪异……

    他记得，龙三就是韩君凝派过来的。

    张辰打开车门，直接坐了进去。

    林芷晴刚要上车。

    韩君凝冷淡的声音响起：“我先。”

    林芷晴一怔。

    张辰尴尬的说道：“你们坐后面吧，我坐前面去。”

    说完，便直接下车冲到了副驾驶的位置。

    这两个人，张辰不想让她们任何一个伤心。

    韩君凝不满的瞪了一眼，倒是也并没有多说什么。

    很快，三人坐好了，车子行驶了出去。

    张辰笑呵呵的说道：“去鸿泰吧，正好让……”

    说到一半，张辰连忙闭上了嘴巴。

    他这才想起来，林芷晴还不知道鸿泰酒店是他的呢。

    龙三点了点头。

    韩君凝眼神中也闪过一抹期待的光芒。

    很快，车子停在了鸿泰酒店的门口。

    张辰下车，带着韩君凝和林芷晴走了进去。

    两个绝世美女，顿时吸引了所有人的视线。

    所有男性都露出了野狼一般的目光，不停的吞咽着口水！

    骑自行车撞树的，走路撞灯的……

    张辰嘴角忍不住的扬起一抹弧度。

    现在也才晚上八点。

    酒店之中，喧闹异常，很是火爆！

    张辰咧嘴一笑。

    王宇楠和韩七七管理的还是不错的。

    服务员走了过来，恭敬的说道：“先生几位？”

    张辰笑呵呵的说道：“三位，找个包厢。”

    服务员标致一笑，说道：“好的先生，请随我来。”

    说完，便直接向着包厢的位置走去。

    在服务员的带领下三人走进了包厢之中。

    张辰默默的扫视了一眼，几天没来，装修的也更加好了。

    服务员将菜单递了过来。

    张辰尴尬了。

    这两个人……该让谁先点菜？

    犹豫了半天，张辰直接自己拿着菜单点了起来。

    谁也不给了！

    免的尴尬！

    与此同时，酒店外面一辆宾利缓缓停了下来。

    车内，易青松紧张的问道：“赵少爷，咱们……真的要去鸿泰么？”

    “林芷晴刚被抓走，要是被张辰看到……肯定会发疯的……”

    赵阔冷笑一声，说道：“青松啊，你害怕什么啊？咱们现在就是要灭一灭张辰的锐气！”

    易青松迟疑的说道：“可是……张辰身手可是很厉害啊。”

    赵阔冷淡的说道：“行了，你能想到我会想不到么？”

    此话一出，易青松眼神中顿时露出了一抹茫然。

    赵阔嘴角露出一抹得意的笑容，说道：“今天，我可是带了高手的！”

    “我还怕他不在呢！”

    说完，便直接下车了。

    易青松瞪大了眼睛，眼神中也闪过一抹兴奋的光芒！

    很快，二人下车了。

    另外一辆车上，何家华走了下来，嘴角同样带着一抹冷笑。

    三人径直的走进了酒店之中。

    ……

    点完了饭菜，包厢也陷入了一片沉默之中。

    张辰很是尴尬。

    然而就在这时，韩君凝那冷淡的声音响起：“林芷晴是吧？这些年……你们林家怎么对我弟弟的？”

    话语之中，气势十足！

    其他人顾着大局，可她看不下去！

    弟弟的委屈，怎能白受？

    林芷晴茫然抬头，正好对上了那犀利的目光。

    良久，这才反应过来。

    心中复杂的思绪瞬间抛到一旁，取而代之的则是无尽的愧疚……

    林芷晴贝齿轻咬，艰难的说道：“这些年，我们林家很对不起张辰。”

    这几天，她心底对张辰的印象改变了太多！

    韩君凝眸中寒芒闪烁，冷声道：“你还知道？”

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，笑道：“那个……菜还没上来啊？”

    可韩君凝却看都没看他一眼！

    林芷晴抬起头，呢喃道：“我知道。”

    韩君凝微微仰头，冷声道：“既然知道，那你准备怎么办呢？”

    步步紧逼，气势十足！

    林芷晴看向张辰，美眸之中尽是愧疚。

    粉拳紧握，朱唇轻启：“我会用命补偿他。”

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    心跳骤然加速！

