
　　第403章夜闯唐家

　　唐家。

　　唐老爷子唐正泉依旧端坐在大堂上，精神矍铄。

　　“老爷，该休息了！”

　　佣人看了一眼时间，低声对着他说道。

　　“不用了！今天我心情很好！”

　　唐正泉笑着摆了摆手：“桌上的钱是给你们准备的，这么多年照顾我唐正泉，辛苦诸位了，记住，拿了钱之后直接离开。”

　　“老爷是要辞退我们么？”

　　佣人为难的看了唐正泉一眼。

　　虽然唐正泉脾气不是很好，为人也有些刚愎自用，但对家中的佣人还是比较和善的。

　　“如果你们有心的话，明天午后再回来吧！”

　　唐正泉沉默了一下，而后轻叹一口气。

　　佣人瞳孔骤然一缩，这语气，怎么和交代后事一般！

　　唐正泉也不想解释了，直接对着他们挥了挥手：“都下去吧！走吧！”

　　佣人抬起头，深深的看了唐正泉一眼，这才带着大家撤出了唐家庄园。

　　别墅大门洞开，晚风吹入，煞是清凉。

　　透过大门，可以清晰的看到晚上的月亮。

　　很晴朗，月光如同薄纱一般洒在了大地之上，给所有物体一种蒙蒙亮的感觉。

　　“这么多年不见了，不出来见一见么？”

　　唐正泉笑着说道。

　　“这么多年过去了，你还是这么假仁假义！”

　　老者沙哑的声音中充满了怨毒的意味，而后带着一个黑袍人缓缓从大门走入其中。

　　哪怕唐正泉已经做好了心理准备。

　　可看到黑袍人那佝偻的身躯时依旧难掩心中惊骇，身体更是下意识的颤抖了一下。

　　“山翠，是你么？”

　　唐正泉的声音轻微颤抖，可见他此时有多么激动。

　　“山翠也是你能叫的？”

　　老者也不在遮掩，直接掀起了黑袍。

　　而看到对方的面容时，唐正泉眼神有些失落。

　　这是一个老者，左脸上长着一个大肉瘤，看着狰狞恐怖，右眼更是外凸，当他用眼睛盯着人的时候，会给人一种寒毛直立的感觉。

　　“你应该是山翠的哥哥，黑槐吧！”

　　“哈哈！这么多年了，我还以为你已经忘了我的名字，想不到你竟然还记得！”

　　黑槐的声音中充满了戏谑之意。

　　“我怎么可能忘记！”

　　唐正泉苦笑一声。

　　“别演戏了！”

　　黑槐忽然开口呵斥一句，情绪很是激动：“当年要不是你这么会说，我妹妹怎么会死！”

　　唐正泉的眼里闪过一抹黯然之色，而后声音中有些苦涩的说道：“山翠她终究还是死了么？”

　　“别废话了！唐正泉，今天你和你唐家的所有人必须去给我妹妹陪葬！”

　　黑槐眼神中充满了愤恨的看着唐正泉：“当年你们唐家内斗，我们寨子好心收留你，最后却轮到如此下场，这份仇，你今天必须还！”

　　“我可以还！”

　　唐正泉深吸一口气，而后眼神锐利起来：“这是我欠你们贴山寨的，但我请你放过我家人，他们是无辜的！”

　　“只要你答应，我现在就自戮在你面前！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐正泉说完站起身，以他现在的模样，真的很难让人相信，在病房中的他是那样的惜命怕死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第403章 夜闯唐家免费阅读。https://xs.23sk.com 