        混沌之海，浩瀚缥缈。

        荒古圣体与混沌之体，一个在走，一个在战，岁月于他们而言，恍似变的格外漫长，时光的指针，每一秒都是一道痕迹。

        可是，混沌还是那个混沌，前路依是那般渺茫。

        夜下的华山，祥和安逸。

        赤焰峰上，转世人们皆在，多仰望缥缈苍空，皆已知叶辰走了，踏上了回归故乡的征途，每个人眸中，都有一种沧桑的希冀，希冀大楚皇者能活着回故乡，如此，他们便也可回去。

        “闲着也是闲着，干一架不。”

        修罗天尊提着酒壶，惬意的扭动着脖子，天生便是好战的主。

        此话，自是对龙爷说，今夜在场的人中，他最想揍的便是龙爷，谁让龙爷的前身是帝呢？干不过大帝，锤龙爷一顿也好。

        龙爷瞥了一眼，也是一个干脆利落的主，一步登天。

        “得嘞！”

        修罗天尊眸闪精光，随意扔了酒壶，一步步扶摇直上。

        轰！砰！轰！

        旋即，便闻轰鸣声，震得整个华山，都嗡隆隆晃动。

        大战波动不小，又惹来四方看客。

        “前身是帝，被化了天魔血脉与记忆，依旧生猛啊！”

        “比起修罗天尊，他还差点儿火候。”

        “再猛还能猛过荒古圣体？”

        上方斗的如火如荼，下方也聊的热火朝天，一个个的看戏之人，都揣着手，一个比一个淡定，比起叶辰屠帝，他俩是小打小闹，都是见过大风大浪的，俩人再惊艳，心境也无波澜。

        无悬念的一战，自有无悬念的结局。

        龙爷败了，穷毕生之力，也难战过天尊，那厮看起来虽不靠谱，却是尊盖世狠人，猛到让他怀疑人生，又给龙帝丢人了。

        “还未打完，跑啥。”

        “滚。”

        龙爷下来了，修罗天尊也追了下来，看样子，还没打进行。

        颇多老家伙，都在捋胡须，时而也会望一眼四方。

        按说，叶辰家的人败了，圣体该出来找场子才对，如先前那般，把那个姓狂的人，打成一只小绵羊，可至今都未见人影。

        “山中无老虎，猴子称大王。”

        转世人们深吸了一口气，而修罗天尊，就是那只猴儿。

        至于老虎，自是指叶辰，若俺家圣主在此，还敢这般狂？

        大战落幕，等了良久，都不见叶辰。

        四方看客一脸遗憾，各自揣手退去，也都没尽兴，更准确的说，是没瞧见天尊挨揍，主要是叶辰未出来，若再找一回场子，必定会把修罗天尊，揍的亲娘都不认得，让你丫的再狂。

        “还有谁。”

        今夜的修罗天尊，不是一般的亢奋，咋咋呼呼的没完。

        奈何，没人搭理他，也不会傻着找他干仗。

        鉴于他这般无法无天，时至大半夜，有俩人拎着家伙找他去了，其中一个乃龙爷，而另一个，乃第一神将，是被龙爷拉过去的，单挑干都不过天尊，若俩人一块上，那就不好说了。

        于是乎，那个姓狂的货，又正儿八经的挨了一顿揍。

        混沌海中，又是三十年，加上先前百载，已有一百三十年。

        漫长的岁月，将混沌体磨的千疮百孔。

        漫长的岁月，却让叶辰闲的小.弟弟疼。

        道祖还在，看的乃混沌体，一百三十年的冲杀，虽还在混沌海，却距离诸天近了些，待杀到人界，也仅是时间的问题。

        而叶辰，也是时间的问题，但他所耗岁月，会远远多过混沌体，他虽走了一百三十年，可在外人看来，却是原地未动。

        “师尊，叶辰如何过去。”

        通天教主试探性的看着道祖，元始天尊与太上老君他俩也都在场，也齐齐望着道祖，自先前来了，净看叶辰搁那溜达了。

        “待他双眸成混沌。”道祖话语悠悠。

        三人对视一眼，眉宇微皱，不知这个混沌，是几层意思。

        纵叶辰在此，多半也难领会。

        所以，他的混沌关，注定会比混沌体要漫长。

        十年岁月，又荏苒而过。

        叶辰的步伐，沉重的一分，混沌中一百四十年了，所谓的雄关，他依旧未曾得见，这与冥界的六道轮回关，太不一样了。

        混沌的世界，毫无声响，静寂的可怕。

        这份孤寂，常人是难以忍受的，曾走过这等路，他虽是扛得住，却压不住回家的欲望，越是迫切，便越想找出那条路。

        “道祖啊！混沌海寓意何在啊！”

        叶辰声音沙哑，这话已不知喃喃了多少回，至今未懂。

        可惜，无人会给他答案。

        十年。

        二十年。

        三十年。

        他皆是这般的渡过的，送走了一个百年，又迎来了第二个百载，两百岁月于外界而言，只不过两日，于他而言，却如两个轮回，他不知道，如这等轮回，还需多少，才能回到故乡。

        他之疑问，同样是混沌体之疑问。

        叶辰自入混沌海以来，从未有大战，都顿觉疲惫，更遑论是他，前后两百年的冲杀，他闯过了一道道关，把自己生生杀成了一个疯子，踩着尸山血海而来，已是疲倦的直欲倒下去。

        可是，他还是未望见出口，道祖也未告知他，如何才能出去。

        叶辰累，他同样也累。

        紫竹林中，太上老君望了一眼道祖，欲言又止。

        道祖最淡然，还在煮着他的茶。

        三人深吸了一口气，都不忍去看了，叶辰的孤寂、混沌体的杀伐，两百年的岁月，不曾间歇，若是他们，多半已疯癫了。

        日月更替，昼夜轮回。

        又是两日，和煦的晨曦之光，再次洒满天界，温暖祥和。

        四百年了，混沌海四百年了。

        混沌体不止一次倒下，亦不止一次负重前行，连手提的染血道剑，都蒙了岁月灰尘，嘴边的胡茬已然长满，颇显颓废与沧桑，一双混沌的眼眸，亦是暗淡无比，他杀了一路太累了。

        前方，又见如潮的邪物，黑压压的，密密麻麻的，各个张牙舞爪，狰狞着阴森暴虐的面目，朝他扑来，欲将他拖下九幽。

        战！

        混沌体嘶吼，紧握着道剑，一路冲一路杀。

        这一战，又是百年，一次次被淹没，一次次的杀出，走出的每一步，都是在鬼门关外徘徊，太多次都差点儿身死道消。

        岁月五百年，迎来了终结，

        他眼中的混沌海，终是映出了一抹异样的光辉。

        混沌的尽头，多了一座光门。

        他驻足了，笑的颇疲惫，隔着无尽混沌，能嗅到一抹不属天界的气息，来自光门的另一侧，他知道，跨过去便是诸天。

        呜呜呜....！

        厉鬼的哀嚎，蓦然响起，邪物再现，自他百丈外，一路铺到了混沌尽头，如一层黑色的云幕，将混沌都掩的昏暗无光。

        “最后一战。”

        混沌体涣散的眸光，极尽凝聚，眉心刻出了一道古老的神纹，不知是何种仙法，使他枯竭的法力，瞬间充斥，浑身上下所有毛孔，都在吞吐本源，如烈焰燃烧，或者说，他已成烈焰。

        这一瞬，太上老君他们，都屏住了呼吸。

        能否杀到诸天人界，全在此一战了，杀过去，便是凌霄仙阕；杀不过去，便是九幽黄泉，那黑压压的邪物，真太可怕了。

        战！

        混沌体这一吼，荡灭了五百年的郁结，杀了五百年，终到最后一战，如一道混沌仙芒，直插邪物汪.洋中，疯狂挥动道剑。

        那是一条血路，被一尊混沌之体，强势杀出。

        他之身后，是尸山血海，他便是踩着尸山，淌着血海杀过去的，不知斩了多少邪物，亦不知多少血壑，印在了他道躯上。

        他赢了，他杀过去了，在道祖的注视下，拖着一具血淋的身躯，越过了通往人界的光门，五百年的杀伐，也随之落幕。

        “成了。”

        通天教主松了一口气，笼暮心神的阴霾，瞬间散去大半。

        太上老君拂手，祭出了封神榜，其内呈现的，便是人界。

        透过封神榜，可清晰望见混沌体，如一颗陨星，划过了缥缈虚无，落入了诸天的火域，将一座巍峨巨岳，砸的轰然崩塌。

        “不知圣体，何时过关。”

        元始天尊说着，望向了水幕，混沌海中，叶辰还在走。

        通天教主与太上老君，也齐齐望去。

        至于道祖，他看的还是诸天的火域。

        火域的夜，是浩瀚的深邃的，却有一道七彩的仙芒，划过夜空，给那抹深邃，添了一抹绚丽，仔细凝看，那并非是一道仙芒，而是一把仙剑，七彩的仙剑，正是那该死的诛仙剑。

        混沌体刚爬起，一步踉跄，还未站稳，便迎面撞上了诛仙剑。

        准确说，是诛仙剑融入了他体内。

        那一瞬，他那双混沌的眸中，闪过了一抹七彩光，混沌的道躯，也笼暮了七彩色，映着星辉与月光，看着还有些魔性。

        没错，虚弱的混沌体，被诛仙剑控制了。

        他微微侧了眸，瞥向了缥缈，似能隔着虚无，望见天界的道祖，他的嘴角是微翘的，戏虐而玩味，一丝狡黠难以掩饰。

        道祖的神色，瞬间难看到了极点。

        千算万算，未算到诛仙剑，竟这般快便解了他与冥帝禁它的封印，且能准确捕捉到混沌体，在第一时间便将混沌体控制。

        “该死。”

        冥帝一声冷哼，火域的一幕，他自也望见了，这特么的赶的也太巧了，混沌体好不容易杀出混沌海，竟是给诛仙剑送了人头，而这个人头，于诸天人界而言，必定会是一场大灾难。

        试想，混沌之体加上诛仙剑，该有多可怕。

