    “白兄，不来一点吗？”

    卫本良看着刚刚刻写完门规，与祝扶和金兄回来的白锦，从衣服怀里，拿出一个油纸袋往他面前递。

    “不不不，卫兄别客气......”

    白锦坐在蒲团上，身子直接就往后面一师兄怀里倒去，懒洋洋的半瘫在学堂里好不惬意，惹得一旁祝扶翻白眼。

    卫兄嗜糖如命，他吃的甜食，对白锦来说简直就是甜到发酸。

    卫兄口味之重，非一般人能承受。

    “我们在外面罚站呢时候，执事有没有说什么新的知识。”

    读书是离开星络门的捷径，白锦对于自己成绩还是很看重的。

    “黄执事没有说什么知识点，就温故先前的药理学基础，说下周，要让我们上炼丹炉前亲自动手。”

    星络仙门学宫教育是全面的，从战斗到炼丹、阵法、符箓、风水课程都有。

    但每一个课程都是浅谈即止，并不会继续往里深入。

    一年聚学用意是科普，让门派的弟子们选自己喜欢的科目，毕业之后，再由自己的师父进行深入教育。

    像首席弟子一类，路线已固定，他们都是首座衣钵的继承人，他们来此只是为了上修真界通识，了解世界之大。

    白锦自入门第二日起，就已经被岁命星安排研读药理知识和炼丹术。

    他一入学宫里，就已经是既定的药理学和炼丹学的课代表。

    ………………

    “白兄明日再见！”

    午间放学，卫本良提着自己单肩书袋准备离开。

    “嗯，明早见。”

    白锦朝卫兄摆了摆手，随即，就看向学堂里金兄和祝扶，二人被留堂，需要师父来认领回家。

    白锦本来也是其中一员，但他的师父岁命星近期外出办事，不在山门里。

    所以，严执事就让他先离开，但岁命星回来必须来一趟学宫。

    祝扶满脸不爽之色，看着明明是罪魁祸首却能大摇大摆离开的白锦。

    金兄盘腿坐在蒲团上，在脚上，放了一柄金属直剑，进入打坐冥想状态。

    启明星和荧惑星两位首座，一前一后来到学宫里，严执事出门迎接，并走在前面为二位首座引路。

    从白锦的视觉看来，严大师就像遭到两位壮汉夹住的一小娘子。

    “哼！”

    严执事看到刚从学堂出来，看着自己和两位首座的白锦，发出一声冷哼。

    他敢用自己的俸禄打赌，白锦这家伙绝对在看自己热闹。

    “嘛.....”

    白锦满脸微笑，抱拳作揖像正常弟子见到同门的前辈一样行礼。

    启明星点点头，荧惑星皱着眉，上下打量白锦一番摇摇头。

    身子那么单薄，不够祝扶折腾的。

    三四简单打了一个照面，三人往学宫的茶室行去，白锦也来到门外，和文瑶峰的师兄们一同回家。

    一路有说有笑，白锦遭到师兄们重点调侃。

    整个学宫谁人不知道，白锦夜约金鳞到太一山脉猎野，却遭到祝扶捣乱。

    最终导致三人被掌教真人发现。

    “虽然我很喜欢金兄，但我想说金兄的劲很足，你们千万不要学我....”

    白锦并不讨厌金兄，甚至觉得他气运逆子的天赋很有趣。

    可惜，师兄们无福消受金兄逆运。

    与师兄们告别，白锦运起法力，跃步跳到半空往山巅翠绿庭院飞去。

    打算回到寝室里，炼化天魔化身昨晚制作出来的灵气果实。

    平日白锦虽然没什么正经的，但对于晋升金丹期渴望，还是比较强烈的。

    筑基期的修士好比电动车，虽然速度和耐力远超人力单车，但它始终都存在着无法避免的里程焦虑。

    而金丹期修士，则像是油车，将体内已经液体的法力压缩为固态法力。

    让金丹能在丹田里面流转起来，自主吸纳天地灵气恢复体内法力。

    这就是金丹和筑基的最大区别，其他都是体现在一些细节上面。

    列如可以御剑飞行，和能施展大范围的法术和寿命也比筑基苟。

    飞跃翠绿庭院的高墙，白锦整一魔童待立在半空之上，满脸惊愕的表情。

    翠绿庭院的前院里，出现了一组全新的树根茶桌一身碧绿色装束，墨绿发丝的岁命星实在太好认了。

    “我昨晚想了想，还是提前结束那边的事情回来......”

    看到徒弟僵在半空，岁命星笑着开口朝白锦招招手，让他过来坐，道：“怎么样？有没有被掌教一身寒意给吓到？”

    到无情仙那一级的修士，几乎和领悟森罗万象神通的神仙者无异。

    她昨晚想了想，觉得还是先回来看看自家徒儿有没有被掌教吓坏。

    毕竟像白锦那么省心省力，还能懂事乖巧的徒弟，市面上一般都很罕见。

    对于白锦夜闯太一山脉这件事，岁命星得知心肝宝贝徒儿完好无损之后。

    她就没有将这件事情摆在心里，虽然修真界平静了很多年，但最重要的还是掌握在手里的力量。

    白锦虽然有一些违反门规，但他做出的事情证明了自己的实力！

    在妖兽横行的夜间密林里，率领同伴突破妖兽封锁线，带领同伴凭借着学识找到安全地方。

    以自己草药学知识救了人，看到落难同伴没有袖手旁观，反而勇敢上前。

    岁命星对此很满意。

    如果白锦敢夜闯太一山脉，却是毫无作为被掌教给救出来，她才会生气。

    “为师给你的手信！”

    岁命星将一杯香茗，和一个香囊推到白锦的面前，满脸微笑的看着他，示意徒弟现在就能拆自己送的礼物。

    “师父，感谢您一直来的照顾。”

    白锦客套了一句，稍微用手指将香囊袋口撑开看了一眼里面，确定都是岁命星送给自己的奇花异草果实。

    然后，目光就一直看着师父，让岁命星满脸疑惑的看着他。

    对视良久，岁命星才恍然想起，自己调笑徒弟的一句话。

    “在你寝室边放着呢！那位可是为师朋友的宝贝小女儿，你可要对人家温柔一点，别咋咋呼呼的把人家吓到了。”

    “大恩不言谢，待到出师当日，我白锦头一定是磕的最响。”

    不单只有自然道法能学，师父还贴心给自己介绍对象，白锦十分感动。

    在岁命星带领下，来到白锦寝室隔壁的一个房间，轻轻敲响客卧房门。

