    他生硬吐出一句：“谁管你们了，我只是担心，你们要出事了，以后没有人给我送零食了。”

    鸡腿和肉肉之家每天都会有很多零食。

    宝贝们都是聚在一起分享零食。

    当然，除了席重除外。

    但大家怎么会忘记席重呢！

    所以每当他们要分享零食时，都会去席重的房里给席重送上一份。

    席重这句话让小草又是一愣。

    她下意识说道：“可席重，我们送的零食你不是从来不吃吗，我听打扫你房间的张阿姨说，我们送去的零食你根本都没有打开，都快堆满了。”

    席重：“……”

    他的脸绷得就更紧了，紧到几乎都有些发烫了。

    席重说道：“我留着以后吃，不可以吗！”

    小草：“……”

    而就在席重和小草对话时，夜辰也发现了机器后挂的眼镜了。

    稍微思索后，夜辰发现了眼镜的门道。

    他和手下也戴上了眼镜。

    就这样，还剩余下的人都避开了激光红线，一路前行。

    然而很快前方却又出现了一头巨大无比的熊。

    这熊足足有数十米高，宽十几米，竟完全堵住了前方的道路！

    “啊！”

    尖叫声顿时响起。

    不是小草，而是夜辰的一众手下。

    这些手下就算见多识广，但也没有见过如此巨大的熊！

    这已经超乎人的认知了！

    “救命啊！”

    尖叫过后，手下纷纷而逃。

    这巨大的熊带来的恐惧，已经远超过了升职加薪带来的诱惑啊！

    “一群废物！”见手下都给逃了，夜辰铁青着脸道。

    但尽管这样，他还是闪身躲到一旁，暗中观察。

    而另外一边，四宝，七宝，六宝，小草也是吓得小脸煞白。

    四宝，七宝，六宝更是对席重说道：“席重，我们要不要先走，看看有没有别的办法。”

    毕竟这么的大的黑熊，简直从所未见，根本没有胜算的可能！

    如果前行，只有死路一条。

    而小草即使惧怕得双腿都在发抖了，可硬是忍住没有吭声。

    昨晚席重对她说的话她还没有忘记。

    小草不想让席重以为她不够勇敢。

    而对四宝，七宝，六宝的话，席重却像没有听到一般。

    他紧紧盯着前方的黑熊。

    席重注意到了，黑熊的眼边有一道疤。

    而昨晚遇到的黑熊，眼边也有一道疤。

    下一秒，席重的脑中闪过了一道白光。

    他迅速摘下眼镜。

    眼前的黑熊，不再高数十米，变成了正常大小的黑熊。

    席重瞬间就明白怎么回事了。

    幻影。

    这里布置得实在太巧妙了！

    先是激光红线。

    戴上眼镜，可以避开激光，让布置这里的人可以避免被激光伤害正常穿梭。

    但若有外人闯入，即使被发现门道，戴上了眼镜，又会遇到这只黑熊。

    眼镜会产生幻影，让黑熊看上去瞬间增大。

    从而让入侵者不敢再前行。

    越发现这里布置之巧妙，越让席重觉得，这里一定藏着什么惊天的秘密！

    席重眸色一沉，随后对四宝他们说道：“你们跟着我，没事，我带你们过去。”

