    有人族护道者提供的支持，华云飞和帝天很快便冲向了古路深处。

    到了后面的关卡，人族古路已经很难满足一些绝代天骄的历练所需。

    他们开始关注一些被废弃的妙地，黄金古路便是很多强大天骄的首选。

    它是极度危险的神场，曾为古路的一部分，由一个又一个秘境组成，非常的古老，充满着迷雾，又被世人称为太古黄金秘境。

    光阴流转，岁月如梭，太古时代逝去，属于那个时代的黄金古路也变得荆棘丛生，近乎荒废，早已经没有修士前往。

    不过，那里封存着许许多多的仙境秘土，有惊世造化，是强大的天骄们喜爱探索之地。

    自古路开启以来，闯到古路深处的天骄都会选择进入这种废弃的支路，一方面可以寻觅机缘，另一方面能够磨砺己身。

    华云飞和帝天此行的目的地便是太古黄金古路中的一处秘土，名为星墟。

    星墟，蕴含着诸多星辰碎片，像是一片被遗弃的废墟，是名副其实的星辰葬地。

    它貌如其名，所辖之处有一块又一块大陆漂浮，不过大多都缺少生机，在黑暗宇宙中显得很不寻常。

    毕竟宇宙中大多都是星辰，这般空荡荡的大陆飘浮，极其少见。

    有天骄进入大陆中探索，发现了其中的秘密，证实此处为一位大帝的陵寝，自那以后，来到星墟的强者络绎不绝，皆为古之大帝的坟墓而来。

    这么多来，很多强者都在寻找真正的帝坟入口，并尝试打开，结果都以失败告终，还发生了许多恐怖的流血事件，使得这十几块大陆皆背上了生命禁区的名号。

    它们静静的飘浮在宇宙深空中，有的比星辰还大，亘古长存，也不知漂流了多久，每一块都有可能是帝坟的真正入口，都不能错过，但是想要真正找到与打开，千难万难。

    有人族护道者专门坐镇于此，钻研打开帝坟的方法，其他一些种族的护道者也闻讯而来，与之一起探讨。

    更有宇宙深处的大势力欲要分一杯羹，目光一直紧盯此地。

    诸族护道者共聚一堂商讨开启帝坟之法，然而最终，他们的结论却是唯有等待帝坟自主破裂一些才有机会打开入口，进入其中探索。

    如果帝陵不自主破裂的话，基本打不开，强行硬闯的话很有可能遭劫。

    当然，一些护道者精通残缺的帝道阵纹，自认为可以提前打开硬闯进去。

    最近这些时日，各方的焦点都在古路第十关一个名为华云飞的人族天骄身上，聚集在星墟的目光少了不少。

    不过，这并不意味着一些强者放弃了对大帝陵墓的想法。

    一群巅峰大圣一直在研究提前打开帝陵的万全之法，他们的寿元不多了，没有时间继续等待下去。

    其中便有一位属于人族的护道者，他名龙炎，实力很强大，与青凰道人为同一时期的人族强者。

    相较于青凰道人来说，龙炎大圣的修行过程更为霸烈一些，体内的各种道痕伤势难以真正根除，虽然他们都使用过神圣之物延续寿元，但龙炎大圣还是快要撑不住了，即将先青凰道人一步坐化。

    因此，他迫切的想要打开帝坟，得到大帝的仙藏，更进一步，证得准帝，否则的话，神来了也救不了他。

    一尊大圣，能活到八千年，古来并不多见，若不是有各种神药汁液、延寿之物，龙炎大圣可能早就坐化了。

    华云飞与帝天赶路这段时间，龙炎大圣与一些护道者便在做最后的准备，要强行打开帝陵，寻觅仙藏，殊死一搏。

    墟城，是这片星域的中心，被建造在十几块帝陆之间，它距离每一块古大陆都不是很遥远。

    宇宙寂静，可是这座立在星空中的古城池却一直很热闹，从不缺少强者，这么多年来，墟城附近发生了太多惊心动魄的大战，是一处诸雄汇聚之地。

    这一日，城外的虚空中出现一缕缕炽烈的闪电，撕裂了宇宙星空，一座神台从裂缝中飞出，散发着绚烂的光。

    神台上，立着两个年轻人，一个身着蓝衣，气质出尘，另一个身披甲胄，气势非凡，正是从人族第十关一路赶来的华云飞与帝天。

    他们踏着星辉，凌空而立。

    “到了，这里便是星墟。”

    华云飞双眸璀璨，望见了远方的一些黑线，那是一块块沉浮在星空中的大陆，葬着一代妖皇。

    “那边是墟城，内有人族护道者龙炎前辈坐镇，我们是否进城，先与他老人家见面？”帝天出声，青凰道人走时曾详细介绍过这里的情况，对二人讲明，龙炎大圣是一位值得信赖的护道者。

    华云飞眉头突然微微一皱，望向一个方向，随后摇了摇头。

    “不必去墟城了，龙炎前辈与其他强者已经开始攻打帝陵，现在过去或许还能赶上。”

    帝天的感知力相比华云飞来说差了很多，没有第一时间感应到。

    经华云飞这么一说，他睁开武道天眼，释放庞大的神念，很快便感应到了一股股强盛的气息。

    他们对视了一眼，没有犹豫，立即赶往那个方向。

    “那二人是谁？竟然不是从祭坛法阵中出现，而是直接横渡星域而来。”

    墟城中有修士看到了华云飞与帝天，惊呼出声。

    “他们有神光台，能获得神光台的修士没有几人，看他们的装束，难道是传说中那两个死而复生之人？”有人猜到了华云飞与帝天的身份，皆心头骇然。

    一时间，墟城风起云涌，挡在帝路之上的那个人来到了星墟，很多人都对华云飞感到好奇，想见识一番他的风采。

    可惜，华云飞与帝天直接去了一块星域大陆，不曾在墟城停留。

    “龙炎前辈寿元将尽，要攻打推算出的帝陵入口，那里必然危险至极，我等还是在墟城等待消息吧。”

    “是啊，攻打一位大帝的陵墓，就算成功也会付出惨痛的代价，血流成河，没有护道者的实力，最好不要掺和进去。”

    ……

    华云飞与帝天全力飞遁，风驰电掣，极速接近那片大陆，然而，来的还是有些晚了。

    前方突然传出一阵龙吟声，大圣化道的波动席卷四方，非常的恐怖，如果修士的实力不足的话，很有可能跟着被点燃，一起化道。

    除了化道波动外，华云飞与帝天远远便看到一条火龙横空，比星辰还要庞大，气势滔天，威震星空。

    它猛然扎下，似在冲击什么，使得整片大陆都在摇颤。

    “龙炎前辈的寿元真的来到了终点，不得不殊死一搏。”华云飞感叹了一声，哪怕他给出不死药的药液也无用，八千岁的大圣早就服用过这种神圣之物用以续命。

    除非有不死药的果实，能让其再活一世，但很遗憾，华云飞已经将不死神凰药的果实用掉了。

    帝天眼神微黯，寿元是每一个修士都必须面对的一个问题，就是大帝也会倒在岁月面前，不成仙，终会成一抔黄土。

    他们撕裂虚空，极速前行，很快来到了那片区域。

    此刻，这片地域中人影绰绰，强者林立，全都是闻名而来，想见证帝陵的开启。

    不过所有人都知道，龙炎大圣基本不可能成功，大帝的陵岂是那么容易打开的？

    人族无帝器，又不可能容许光明族携帝器前来攻打，所以，基本只能等待帝坟自主破裂一些才能进入。

    现在，龙炎大圣撑不住了，即将坐化，他只是在为自己寻找一处像样的埋骨之地。

    一位大帝的陵墓就很不错，倒在追寻大道的路上，比在无人知晓的地方黯然坐化要好的多，这是修士的宿命。

    华云飞和帝天的到来并没有引发哗然，人们的关注点都在前方。

    那里有一条擎天巨龙，雄伟的躯体盘绕着卷上高天，燃烧着熊熊烈火，巅峰大圣的气势压塌虚空。

    正是人族护道者炎龙大圣，他展露法体，化道的气息弥漫，止都止不住。

    华云飞赶到之后，立即向炎龙大圣传音，言称他们带来了镇仙碑，可以借此打开帝陵。

    然而，炎龙大圣只是笑着摇了摇头。

    “我早该坐化，只是执念难消罢了，就算此刻打开帝陵也难逃陨落的结局。

    你们手中有帝器，切莫着急亮出，此时诸方势力聚集，并不是打开的最好时机。”

    他真的快撑不住了，本该在二十年前就归于尘土，硬是生生熬了二十年。

    华云飞与帝天点头，他们明白这个道理，这片地域的势力太多了。

    既有人族古路上的强者，也有各方种族的强者，更有极度神秘与危险的大势力存在。

    在一个方向，有数百个身着黑色甲胄，浑身散发浓烈死气的队伍，行动整齐划一，队伍的中间，有一口锈迹斑斑的青铜古棺，散发着一股令人悚然的波动。

    它们来自地府，这是一个极其古老的势力，而今世人大多都不相信它曾存在过，华云飞自然知道真相，地府曾在古天庭统治的时代很辉煌，传承从未断绝。

    另外的方向还有来自妖族的强大古妖，哪怕隔着很远，华云飞也能感应到古妖身上蕴含的恐怖力量。

    这时，妖族阵营中一个青衣老人察觉到了华云飞的目光，转过头来善意的笑了笑，眸子中闪烁着精光。

    华云飞回之一笑，而后撇开了眼神。

    “那个青衣老人本体为一头青鸾，距离准帝只有一步之遥，真是恐怖。”

    他喃喃自语，与帝天传音，决定另寻时日打开帝陵，现在的变数太多，不合时宜。

    “轰！”

    一股巨大的波动传遍四方，大道在轰鸣，仿若有千军万马在冲击，有无尽生灵在哀嚎。

    一代大圣凋零，灿烂的光雨飞向四面八方，龙炎大圣的道在瓦解，生于天地，陨落后一切又归于天地。

    在场的大圣们望着这一幕，全都沉默，心有戚戚焉，因为将来的他们也有这一天。

    修到这一步真的很不容易，凡大圣者皆无凡俗之辈，可是到头来依旧是一场空，作古之后，同为一抔黄土与劫灰，与普通的凡人没什么两样。

    龙炎大圣通体都在发光，此时此刻，他很平静，活的太久了，面对死亡时自然平静的多。

    不过，他并不打算就这样在平静中离去。

    “吼！”

    他突然低吼，真身骤然瓦解消失，化成一道炽盛的光，冲向天宇。

    所有人震撼的抬头仰望，龙炎大圣化成了一头火焰苍龙，怒啸着从天穹中落下，轰击大地。

    这是他人生最后一击，即便要上路，也要灿烂于世。

    “咚！”

    一位大圣的最后一击，造成了天崩地裂的结果，大地开裂，帝陵的封印竟然出现了密密麻麻的裂纹。

    不得不说，这是一种奇迹。

    “天呐，那是什么？一具棺材？是大帝沉睡的帝棺吗？”

    “炎龙大圣破开了些许封印，能看到里面有一具帝棺。”

    ……

    诸强惊呼，心中蠢蠢欲动。

    忽然，两股恐怖的气息降临，通天彻地，威势压盖四方。

    两尊可怕的身影在帝陵封印出现裂纹后从域外突然杀至，要强势打开帝陵，占据大帝仙藏。

    “域外邪神！”

    很多人露出忌惮的眼神，没有轻举妄动，那是两尊巅峰大圣级别的域外邪神，与各族护道者相当。

    两尊齐至，谁人可挡？

    “轰！”

    邪神出手了，打出可怕一击，顺着炎龙大圣轰出的裂纹，竟真的破开了封印，人们听见了清脆的咔嚓声。

    他们眼神凝重，释放出无与伦比的气势，将之提升到人生当中的最巅峰，而后一同迈入其中。

    仅仅一个呼吸过后，一股可怕到极致的气息从裂缝中爆发出来，让人神魂颤栗，忍不住想要跪伏在地。

    这是属于古之大帝的气息，霸绝九天十地，天上地下惟我独尊。

    “怎……怎么样了？域外邪神成功了吗？”

    “噗！”

    一抹血光冲了出来，在高空中喷洒，将天空染成了深红。

    几角古老的道袍飘散，沾染着鲜血，仿佛在诉说凄凉。

    “域外邪神也喋血了，古之大帝的帝陵太恐怖了，是一个万人坑，来多少人都不够填的。”有修士见到这样的情景，恐惧出声。

    各族护道者也都忌惮无比，那是与他们同一层次都强者，但是依旧在通往帝陵的道路上倒下，身死道消。

    忽然，又有强绝的人物到场了，依旧是从域外而来，顿时吸引了所有的目光。

    那是一辆晶莹璀璨的战车，划破虚空，极速而至。

    它通体被混沌气包裹，人们望不到里面的情景，但是却能认出这是何方神圣。

    “这是一尊绝世圣灵，觊觎帝陵，从域外杀来。”

    “天，战车上有化道的气息，这尊圣灵和龙炎大圣的状况差不多，再做不出突破就将重新化成石体。”

    众修士了然，这尊圣灵熬不下去了，急需做出突破，哪怕前面有两尊古老邪神喋血，依旧无法让它停下脚步。

    战车颤动，晶莹光闪烁，一双犹如神灯一般的眸子在混沌雾霾中缓缓睁开，爆发出一股摄人的气息，有种气吞山河，独尊天下的绝代威势，让人心神颤栗。

    所有人都感觉如芒在背，战战兢兢，这绝对是一尊无敌的圣灵，准帝不出，谁与争锋？

    在诸强的注视下，战车冲入裂缝，硬闯帝陵。

    很快，古之大帝的波动再现，但是并没有持续多久，结束的非常快。

    “绝世圣灵也不行吗？看来只能等待帝陵自主角裂开才能图谋仙藏了。”

    “不，它没死，卡在了中途，在挣扎。”妖族阵营中的那个青衣老人出声，他的眼神很恐怖，穿透了无垠虚空，望见了内部情形。

    人们皆惊，绝世圣灵竟然没有陨落，抗住了方才的冲击？

    华云飞也看到了，圣灵不甘，心有执念，卡在帝陵入口，要映照帝陵深处的情景。

    “原来如此，它硬撑到了后世，化道之时，庞博正好在场，借此进入了深处，啃了几年棺材板。”

