    终于，在付出被风焱打中三枪的惨痛代价下，八千流成功的跳入水中，她的生命只剩2o%了，在喝下生命补充剂将生命值补满后，她依旧挂着流血的deBuFF，子弹不取出来的话，deBuFF会一直存在，刚刚那三枪虽然没打到致命位置，但都在背部，别说风焱不可能给她取子弹的机会，就算给，八千流也做不到自己取背部子弹这种动作。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三道火焰组成一个收缩的三角形火墙，在绿洲之源处交汇，最终消失，风焱跟随火焰来到绿洲之源处，隔着水面将盒子炮里的子弹全部打光，接着将空枪收进行囊，拿出木质弩弓还准备往水下射弩箭。

    这时八千流终于从水中跳出来了，再让风焱这么当靶子来打，她几条命都不够用啊，不过从水中出来的并不是她一人，而是一共三人，加上她，一共三个一模一样的她。

    【技能书：二重影分身术】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：释放后，立即从本体中分离出两个一模一样的分身，分身与本体共享全部属性，生命值及体能值与本体保持一致，分身只可徒手作战】

    【使用条件：技巧e】

    【消耗：体能值1o%】

    【备注：请认真仔细看好效果的备注，以免引起不必要的牺牲】

    八千流也真的是山穷水尽了，她的体能值本身就没恢复多少，剩下的体能值根本不足以支撑她释放过多的技能，必须得留一点和风焱战斗。而且她为了杀刘铮和梁秋，浪费了太多技能，也没有可用的一次性技能了，这场对抗模式的轨迹已经远远偏离到她所能掌控的范围了。

    她的判断严重失误，将梁秋看做最难击杀的目标，上来就下猛药杀了梁秋，结果没成想，刘铮和风焱，一个比一个难缠，特别是风焱。

    这个小子在这种系统推荐组队直接对抗，广袤到荒凉至极的地图中，居然不知道从哪儿弄来了【黑火油】这种玩意儿，这是从哪儿kiang过来的啊？玩儿呢？

    这是挖掘到了什么了不得的隐藏剧情才得到的物品啊，又是怎么样的一个变态，能在这种地方挖掘到隐藏任务啊，探索d级是肯定的了，但风焱在探索剧情方面的表现和技巧，从某种程度上来说，恐怕已经越d级探索的范畴了。

    万般无奈之下，八千流用出了【二重影分身术】，将自身带有【侵略如火】的力量分成了三份，原因无二，八千流已经无力再支撑【侵略如火】这个BuFF了，【侵略如火】的效果栏中写的清清楚楚，攻击强度提升三倍，但相应的消耗，也将提升三倍，她此时的体能值只剩3o%了，拖着本体和风焱硬碰硬的话，消耗太快，结局只会是被风焱耗死，她相信，处处都表现出高智商的风焱，不可能猜不到她BuFF的大致特效，一旦猜到，就不难猜出此BuFF需要很多体能值来维持了。

    所以她只能将自己的实力均分成三份，这样一来可以三个人一起围攻风焱，让分身尽量多出力，本体的体能值不至于流失过快，分出来的两个分身具备八千流三分之一的实力，在BuFF的前提下，也就等于分身具备一个无BuFF八千流的实力。

    三打一的情况下，虽然分身只能徒手作战，但最起码也能牵制一下风焱，八千流决定孤注一掷，对风焱展开猛攻，她打不起消耗战了。

    风焱一见三个八千流从水中钻了出来，立刻后退数步，但还是被三人围了起来。

    只是略一打量，风焱就识别出没武器的两个是分身了。

    “这是干什么？有话好好说嘛，摇银儿就不太好了吧？”风焱东北话都冒出来了，意图拖延时间。

    八千流已经受够了与风焱这个家伙扯皮了，这个混蛋给人一种时刻都在憋坏事儿的模样，与他对阵简直就是一种折磨，她一刻也不想跟他废话了，提刀与两个分身就上。

    一时间两分身与一本体疯狂的围殴风焱，风焱仗着神兵【龙牙】，分身没武器，体力值又大幅领先于八千流，一时间居然打的难分高下。

    而直播间中，持不同意见的人非常多，有的认为八千流赢定了，有的则认为输定了，还有的觉得胜负还不好说，但有一点是肯定的，两个d级技巧的玩家对抗起来，场面绝对精彩。

    风焱与八千流短兵相接，已然是满头大汗，同时应对三个八千流，对他来说，还是非常吃力的，好在分身没有武器，他尽量只接八千流长刀攻过来的招式，分身的拳头无法避开就不避，被拳头打中总比被刀砍中的好。

    锵的一声，风焱的【龙牙】与八千流的长刀对接了一下，火花迸出，风焱趁机一个抽身，撤出战局，却并没有逃跑，因为他看见八千流的状态已经快见底了。

    “怎么了？好像没体力了啊小朋友，瞧你对我砍的那几刀，软绵绵的，没吃饭啊？要不要试试肾宝？赶紧喝体力补充剂啊，你应该有很多的。”

    风焱擦了擦汗，当着八千流的面拿出一瓶体力补充剂，对着她晃了晃，灌下之后，体力补充至满，相比较，八千流则已经面如白纸，嘴唇毫无血色，跟低血糖似的，额头冷汗淋漓，用长刀抵在地上支撑着身体。

    “你这个混蛋……为什么明明砍中你，以及我的分身打中你那么多下，你的生命值好像还是没有降低多少啊……你到底是什么怪胎？”

    八千流虽然停下了攻击，但她还是指挥分身上前继续攻击风焱，但没有兵器的两个分身，对于风焱来说，威胁大大降低，他一边从容的应对着两个分身，时不时的用龙牙在她们身上弄出一个小伤口，一边回答道：“说到这个，我还得谢谢你呢，不瞒你说，我这把武器有着吸血的特效，每次我只要造成一次伤害，就自动恢复目标总血量的1%……”

    风焱手腕翻转，再在分身身上开了个小伤口，形似癫狂的说道：“你知不知道，我们之间的等级差了3级，你的生命值比我高上许多，这两个分身继承了你的生命总值，我每次用短刀对他们造成伤害所获得的1%吸血，到我身上自动转换后，可以达到3%，我就这么一刀一刀的弄点小伤口，你猜怎么着……嘿，我的血量居然没掉多少。”

    八千流将分身召唤到自己身边，满脸的绝望。