    “啊，莫然还没起床啊。”

    王建国点了点头：“嗯，昨天晚上学习到很晚。”

    “学习到很晚？？？”凉倩都震惊了，莫然居然会学习？？？

    “是啊，这孩子突然就好像懂事了一样。”

    凉倩心中一喜，看来是自己成功的挽救了一位失足少年。

    “哎呀，您就是莫然的爷爷吗？”凉倩光问莫然的情况，都没问王建国了。

    王建国笑着点了点头。

    “我叫凉倩，是莫然的班长。”凉倩赶紧自我介绍一下。

    “原来是莫然的班长，不会是莫然在学校里面惹什么事了吧。”班长都找上门来了，王建国担心问道。

    凉倩摇了摇头：“不是的，莫然在学校表现很好。”

    作为班长，此时居然给莫然打掩护了。

    “那就好，快进屋坐，我去叫莫然起床。”王建国推开旁边的一扇木门，招呼着凉倩。

    “爷爷不用那么麻烦。”

    “你先坐着，饿了就吃油条。”说着王建国就走到屋后去叫莫然了。

    而凉倩打量着周围，莫然家里的条件比想象中的还要差，在这样的环境之下学习，都还能比自己高十多分，莫然真是让人佩服。

    很快，莫然就从后面的房间走了出来，看着美丽的凉倩，莫然都有点出神···

    毕竟每次看到凉倩都是穿着校服，这样的打扮还是第一次，确实有一种别样的感觉。

    “咳咳咳。”王建国一旁轻咳一声，你一个男孩子，这么直勾勾地盯着别人女孩子看，太没礼貌了。

    凉倩也被莫然看得有点不好意思了，不就是换了一套衣服吗？就这么盯着自己看···

    莫然回过神来，摸了摸鼻子道：“你还真来了。”

    “你这孩子怎么说话的，好好招待同学，爷爷出门走走。”王建国叮嘱一声，缓缓走出家门。

    “爷爷，您慢点走，注意安全。”凉倩站起身来体贴喊道。

    王建国回头慈祥笑道：“好，你们聊。”

    随着王建国走后，莫然微微舒了口气：“我去洗洗脸。”

    “哦…”凉倩抿了抿小嘴，安安静静坐在旁边等着，心里有点紧张···还是第一次家访，都不知道要说点什么。

    但这次看到莫然的情况，凉倩也能了解个一二。

    很快莫然就换了一身衣衫出来，白色廉价T恤，洗得有点泛白的牛仔裤，虽然不是很贵，但穿在莫然身上，就是彰显一股帅。

    “吃早餐了没有？”莫然坐在桌子旁问道。

    “吃过了。”

    莫然抽出一根油条，一边吃一边看着凉倩。

    面对莫然这肆无忌惮的目光，凉倩有点慌，俏脸也是渐渐红润了起来。

    “你看着我干嘛···”凉倩忍不住娇嗔问道。

    “我是没想到你真会来。”莫然认真说道，拿起茶杯喝了一口水。

    凉倩一本正经说道：“作为班长，我得对你负责，听说你昨天晚上开始学习了？”

    “无聊，没事做。”莫然淡然说道，没想到爷爷居然和凉倩说这些···

    “这是好事，说明我还是很成功的。”凉倩喜滋滋笑道。

    莫然却认真说道：“凉倩同学。”

    “嗯？”

    “我发现你很自恋。”

    “……”

    凉倩也认真说道：“莫然同学，你还真是一个聊天终结者。”

    莫然：“……”

    互相伤害一番，两人倒是安静了。

    莫然吃了早餐，便打算出门。

    看着莫然走出门，凉倩赶紧跟上：“莫然，你去哪？”

    “当然是出门，班长，你的家访到此结束。”莫然骑上单车说道。

    而凉倩直接挡在前面，皱着眉头说道：“昨天说好的，你怎么出尔反尔。”

    “昨天我说了什么？？？”莫然疑惑一声。

    “你！你说…你说…”凉倩一下说不出口了，脸都给红了。

    “我说？”

    只见凉倩捂住自己的耳朵，娇喝一声：“你说今天约会的！”

    这下好了，周围的街坊邻居都看了过来，本来就好奇怎么会有个漂亮女孩出现，万万没想到···居然是这么回事。

    而莫然听后嘴角一抽，你这掩耳盗铃的架势真是厉害啊！

    此时就连脸皮厚的莫然都有点招架不住了。

    直接示意凉倩坐在后面，莫然一脚开溜，太不好意思了···谁知道凉倩会这么一说。

    此时的凉倩心里也是小鹿撞钟，自己刚刚怎么就说那种话，搞得好像自己和莫然是情侣一样，大家都误会了···自己根本就不是那个意思。

    两人一路上都没说话，气氛似乎有点古怪。

    然而可羡慕旁人了。

    坐在公交车上的男人们看着莫然，羡慕嫉妒啊。

    开车的男人们更是感叹，自己还比不过一个踩单车的，真的好气人，大清早受这份气。

    “喂，你怎么不说话。”安静很久，凉倩主动问道。

    “下次说话得过一遍脑子，还好不是在学校。”莫然严肃说道。

    凉倩听后憋了憋嘴，自己一个女孩子都没怎么，你一个男孩子还受委屈了啊···

    “谁让你说话不算数的，昨天明明说好的。”

    莫然轻叹一声：“我开玩笑的，你还当真了。”

    “我就是当真了！”

    “好吧，那我们今天就好好聊聊。”莫然觉得，这件事要是不处理掉，凉倩就不会罢休。

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我们去城中公园，边走边聊。”凉倩建议道。

    “好。”

    作为四五线的QY市，城中公园是唯一的一个公园，里面有简单的游乐设施，还有一个简陋的动物园，入园是不需要门票，但其他的都需要买票。

    二十分钟后，两人来到城中公园，因为是周末，很多家长都带着孩子来游玩，当然也有年轻的少男少女们，就像莫然和凉倩这样的。

    锁好单车，两人走进了公园里，周围充满着欢乐声，还有尖叫声。

    凉倩已经很久没来玩了，也想去坐坐，不过看着前面走的莫然，他似乎一点都不感兴趣，还板着个脸，好像自己欠他钱一样。

    “莫然，我想玩这个。”凉倩突然停住脚步，指着一旁的碰碰车。

