    晨辉下，赵沛的身体像沙包被摔出去，掉在了同伴的面前。

    “噗通！”

    赵沛浑身剧痛，感觉五脏六腑都被移位一般，俏脸上露出痛苦之色。

    相比身上的疼痛，她内心里惊骇占据更多。

    她对自己的身手也有一定自信，在警队中也是出了名的好手，可是在血狼面前，竟连一招都挡不住。

    两位队员张了张嘴巴，脸上露出一丝惊骇。

    “赵队，你没事吧？”

    两人看着赵沛脸上的痛苦，心里沉到了谷底，连赵队也败的这么干脆，那个王野岂不是………

    赵沛挣扎地起来，结果刚动，浑身上下就传来骨头散架一样的疼痛。

    她心里十分着急。

    这时候，王野怎么样了？

    死了没？

    想到这个，她急忙扭头向正面战场看去，在一片狭小的空间里，四个顶尖杀手已经把王野围在中间。

    “小子，能让地下世界五大杀手联手出动，就算是死，你也流传千古了。”

    王野的脸，面无表情，吐字如冰：

    “你们都要死。”

    嗯？

    说罢，王野忽然向着拉夫冲去，拉夫似乎意识到了机会来临，猛地握拳，向着王野轰去。

    下一刻。

    他发现王野从他面前消失，一道黑影直接出现在他的侧方。

    这个发现，让拉夫心头一震，下意识的想要躲避。

    晚了！

    就在他准备躲闪时，王野催动拳劲，配合着恐怖的速度，身体猛地一冲，宛如一头猛虎，瞬间来到拉夫的面前。

    轰！

    王野握紧拳头，心中杀意迸发，在空中打出一道爆破音。

    拉夫心里顿时一惊，感觉到了危险降临，他拼命地想要躲开这致命一击。

    “咔嚓………”

    一声轻响，拉夫胸口的肋骨瞬间断裂，浑身剧烈一震，他背后冲出一道拳劲。而后身体向着后方飞出去。

    半空中，他的瞳孔瞪的滚圆，脸上充满了骇然，一脸死不瞑目。

    他怎么也没想到，也无法接受，他一身本事还没来得及施展，就这样莫名其妙的死了。

    成功杀掉拉夫后，王野没有停手，转身看向旁边的血狼。

    唰！

    血狼后退了几步，脸上的表情十分僵硬。

    “这么可能？”

    俏寡妇和北极熊两人当场就发出惊呼声，看着拉夫的尸体，不敢相信眼前这一切。

    拉夫什么实力，他们心里很清楚。

    在杀手界能排进前二十，结果仅仅一个照面，就被活活打死，连还手的机会都没有。

    赵沛脸色一滞，她本以为自己回过头，王野已经死。

    做梦也没想到，王野只是一拳，就把拉夫活活打死。

    跟她一起的两个队员看向王野如同见了鬼一样。

    “赵………赵队，我们没眼花吧？”

    两人声音发颤。

    赵沛没回答，双目紧紧地盯着王野。

    只见此时，王野如同一条迅猛的猎豹，扑向了血狼。

    “该死！”

    血狼脸色大骇，此时心里把威廉家族上下祖宗都骂了个遍。

    “一起动手！”

    血狼对着俏寡妇和北极熊怒吼一声。

    本以为这是一场简单的任务，没想到却遇见了狠角色。

    “嗖！”

    就在王野攻向血狼时，只见后方传来一阵破风声。

    只见北极熊直接拔出一块墓碑，那几百斤重的石碑，带着呼啸声，向着王野砸了过来。

    王野猛地回头，目光十分锋利。

    张开手掌，接住墓碑，向着后方推去。

    三个动作，行云流水，几乎瞬间完成。

    “砰！”

    “啊！”

    两个声音几乎同时响起，墓碑倒飞了出去，精准的砸在北极熊的胸口。

    “咔嚓………”

    北极熊清晰地感觉到胸口的肋骨断裂，几百斤的墓碑把他压在地上，令他动弹不得。

    他的嘴巴、鼻子、耳朵、眼睛流出鲜血。

    “该死的的混蛋！”

    血狼愤怒地冲向王野，短短十几秒，有两人就已经死在王野手里，而他们连王野的衣角都没有碰到。

    在王野对付北极熊的时候，他已冲到王野面前，扬起硕大的拳头，砸向王野的脑袋。

    嗡！

    不得不说，血狼的爆发力十分强大，而且也非常会抓准时机，在王野对北极熊出手的时候，没有给王野任何反应时间。

    嗡嗡嗡………

    破风声响起，王野感觉到身后传来的劲风，他的后脑就好像长了眼睛一样。

    头向左侧一偏，血狼的铁拳从他耳畔处擦身而过。

    王野避过血狼一拳的同时，同样也回敬他一拳。

    下一刻。

    王野的拳头，上面带着拳劲，砸向血狼的正面。

    这一拳看似很仓促，但速度极快，而且跟血狼的距离很近，让血狼没有躲避的机会。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    王野一拳砸在血狼的左肩上，可怕的拳劲瞬间迸发，直接将他半边肩膀的骨头震碎。

    刹那间，血狼接近两百斤的身体，如同被踢中的足球一般，腾空飞了出去。

    王野并没有追击血狼，他的余光看到侧方，一道影子向他袭来！

    另外一杀手，俏寡妇！

    只见她的手里拿出一把三棱刺，在王野与血狼对战的瞬间，她扬起手里的三棱刺，朝着王野猛地捅去。

    俏寡妇意识到王野并没有想象中那么弱的时候，一直等待时机。

    在王野专心对付血狼时，她迅速接近王野，正当她捅下去时，却发现一道黑影向着她呼啸而来。

    俏寡妇吓的面无血色，浑身汗毛炸起，几乎下意识的向后退。

    一只强有力的手掌，握在她的手腕上，如同铁钳一样，瞬间把她的手腕捏碎，手里的三棱刺顺势往下掉。

    王野一脚踢在三棱的上面，三棱刺迅速飞了出去。

    嗖！

    锋利的三棱刺带着破空，飞向转身逃走的血狼后背。

    “噗………”

    血狼身体一僵，低头看向胸口，眼里露出了难以置信的目光。

    只见，三棱刺已经穿透他的身体，从胸口露出锋利的尖部。

    血狼做梦也没有想到，自己竟然会被俏寡妇的三棱刺杀死。

    这一切，被俏寡妇看在眼里。

    此时，她的脸上露出了极为恐惧之色。

    他们四个顶尖杀手，能在地下世界横着走的高手，竟然在短短几分钟里，就只剩下她一个人。

    “他………究竟是什么人？”

    “怎么会这样强？”

    绝望之余，俏寡妇心里还在问自己。

    此时，她心里充满了绝望。

    她能感觉到，下一个死掉的………就是自己！

