    看着焕然一新的客厅，宋元明总算松了一口气。

    这可是第一次见喜欢的女孩子的妈妈，他可不能搞得太邋遢了。

    他去洗了个头换了套衣服，把脸上邋遢的胡子刮掉。看着镜子里恢复了平日活泼少年气的自己，他满意地点了点头。

    “叮咚。”

    门铃声响起，宋元明急忙跑出了浴室。

    “来了。”他快步拉开了大门，就看到了门外站着一位年纪约莫在五十左右的阿姨。

    想必这就是张嘉慧的妈妈了。

    “阿姨您好, 我是宋元明。”他紧张地做起了自我介绍。

    “宋元明同学你好，我是张嘉慧的妈妈。”陈思兰看到他精神状态不错，顿时放心了许多。

    “阿姨您坐。”他把人迎了进来，让她坐到了沙发上，赶忙倒了一杯水递给她。

    “不用这么客气，你也坐。”陈思兰抬了抬下巴，示意他坐到自己对面。

    宋元明局促不安地坐了下去，紧张得像个小学生一样坐得端端正正的, 把手放在了膝盖上边, 等待着聆听来自家长的教育。

    他们俩一个紧张一个闲适，看起来陈思兰更像这个家的主人，宋元明倒像是个来做客的。

    “慧慧跟我说你不想去上学，是为什么呢？”陈思兰喝了一口水之后直奔主题。

    “额……”宋元明一时间不知道该怎么回答。

    “慧慧很担心你，毕竟你们是同学。明天你再不去学校，会被退学。你知道退学的严重性吗？”见他不吭声，陈思兰苦口婆心地劝了起来。

    “退学就意味着你将失去考大学的机会，考不上大学以后你很多工作都没法做。现在的工作都要看学历的。”

    “无所谓，反正他们也不在乎。”宋元明自嘲一笑。

    他们？

    陈思兰敏锐地捕捉到了他话里的关键词。

    “可是学习是你自己的，以后的前途也是你自己的，你为了别人放弃这一切，你觉得值得吗？”她没有直接问，反而继续劝他。

    宋元明垂下了头，这些道理他又何尝不知道呢，只是一想到闹离婚的爸妈，他就没心思去学校了。

    “阿姨比你年长，经历的事情也比你多一些, 我很清楚没有学历要吃多大的亏。宋元明同学, 你不要为了别人而耽误了自己啊。”陈思兰苦口婆心地劝解道。

    听到她喊自己宋元明同学，宋元明猛地想起了张嘉慧。

    怎么他们俩喊自己的语调这么像？

    “有什么事，你可以跟我说，阿姨看看能不能帮助你。”见他还是不吭声，陈思兰决定尽最后的努力，要是还不行，那她也没办法了。

    听到这话，宋元明终于抬起了头，他有些茫然地看向了她：“阿姨，你说大人为什么会离婚呢？”

    听到这话，陈思兰一怔，她想到了自己和丈夫。

    他们到底是怎么一步步走到离婚这一步的呢？

    见她没开口，宋元明又自顾自地说了下去：“我爸妈很早就到外地去打工了，他们把我一个人留在了家里。小的时候跟着爷爷奶奶一起住，长大了爷爷奶奶不在了，我就自己一个人住。他们半年给我打一次生活费，然后就再也没管过我，好像把我这个儿子给忘了。就连这一次离婚了也没告诉我, 还是我自己发现的。”

    他轻笑一声，笑声里满是嘲弄。

    “我给我爸打电话, 发现是一个女人接的。我以为他出轨了，立刻去搜集证据想要让那个小三知难而退。没想到小丑居然是我自己。那个女人根本不是什么小三，我爸和我妈去年就离婚了，我爸现在已经有了新女朋友了。”

    “这也太不负责任了吧。”陈思兰听得忍不住皱起了眉头。

    “呵，我去问我妈，我妈却说不告诉我是为了我好，怕我担心。然后又找我爸大吵了一顿，怪他太不小心居然让我发现了这件事，明明说好了等高考结束之后再告诉我的。”宋元明说着说着就笑了起来。

    “我爸却觉得他根本没错，他又不是故意的。两人就这样在大街上就吵了起来，你说是不是很好笑。”

    陈思兰听他这么说，忍不住叹了一口气。

    “其实，我和张嘉慧的爸爸也要离婚了。”

    听到她这么说，宋元明瞪大了眼睛诧异地看着她。

    “那张嘉慧知道这事吗？”

    他推己及人，想到自己无法接受这事，不由也担心起了张嘉慧。

    “她知道的，还是她鼓励我和她爸爸离婚的。”说起这事，陈思兰颇为感慨。

    别人家的孩子为了爸妈离婚不愿去上学，她的孩子却鼓励她离婚寻找自己的幸福。

    “什么？”宋元明这下是真的懵了。他的眼睛瞪得大大的，像只猫头鹰似的，带着愣头愣脑的可爱。

    陈思兰不愿意把自己的隐私说出来，语重心长道：“这事三言两语说不清楚。但你要知道，如果不是真的过不下去了，没有谁想离婚的。离婚是大人的事情，你不用去替他们担心。他们有他们的人生，你也有你自己的人生。”

    “他们有他们的人生，我也有我自己的人生。”宋元明喃喃自语，重复了一遍她的话。

    “是的呀，慧慧就是这么告诉我的。我成为一个母亲，成为一个妻子之前，我应该是我自己。”陈思兰提起女儿，唇边带着温柔的笑。

    “你也一样。在成为他们的孩子之前，你也应该是你自己，你做的每件事都应该对自己负责，而不是对他们负责。”

    陈思兰说完这话后便没有再说什么，她该说的都说了，这要是还劝不动，那也没办法了。她看了一眼时间，已经九点了，她得回家继续复习了。

    明天可就要考试了！

    “好了，那我先回家了。你自己好好想想吧，希望明天能在考场上见到你。”

    “阿姨再见。”听到她要走，宋元明急忙起身把她送了出去。

    “不用送了，你回家吧。”陈思兰按下了电梯，冲他挥了挥手。

    看着即将关闭的电梯门，他猛地反应了过来，大喊道：“谢谢阿姨。阿姨，你告诉张嘉慧，我和她明天学校见！”

