    “原来如此……”

    这副帮主的面容之中，微微的一动，嘴里淡淡的说道，语气虽然很是淡然，但是却可以从这其中感觉到一种可怖的煞气。

    “副帮主，有发现吗？”

    天圣长老的脸上露出了丝丝的杀意，沉声问道。

    “是啊，副帮主，这施展精神暗杀之术的家伙，已经让我们损失很是惨重了，一定要找到对方！”

    “哼……很好的隐藏方式，小辈……不得不说，你确实够聪明，竟然躲闪在一侧的通道之中！”

    副帮主的脸上带着一抹森然，嘴里开口说道。

    “什么？！”

    此言一出，天圣长老等人的面容顿时齐齐的巨变起来。

    谁都没有想到，这出手之人，竟然如此的大胆，胆敢出现在一侧的通道之中，对他们出手。

    这不亚于是在与虎谋皮，危险之处，那简直是无法想象的。

    秦风的身体一阵颤抖。

    一种强大的气机已经化作了一道利刃一般，瞬间锁定了他。

    秦风可以肯定，这家伙确实是发现了自己，而且对方的力量完全的锁定自己，只要是自己稍稍的动弹一下，都足以让自己陷入到万劫不复的地步。

    “唰！”

    一只手指，缓缓地伸展出来。

    这一指，苍白如爪，但是随着对方的动作，秦风的眉心之中，破邪之眼却不断的释放出道道神光。

    强烈的危机感，随着产生。

    “滋滋滋！”

    对方的手指，微微的一动，顿时，指尖上，一缕缕的黑芒，迅速的生成，在这虚空之中，发出了阵阵刺耳的摩擦声。

    “轰！”

    秦风刚想要起身，下一刻，对面的岩壁，竟然生生的爆开。

    一股强大的力量，瞬间的锁定秦风，将其束缚而出。

    “是他？！”

    此时的岩壁被打破，随之的，两道通道已经彻底的相通。

    一时之间，秦风的模样也被众人所知晓。

    但是，在看到了秦风的面容之后，那司典的脸色顿时变得难看阴沉，他没想到，这出手之人竟然会是秦风。

    “该死的小辈，就是因为你，本堂主隐藏多年的百鬼夜行之地才会被人发现！”

    看着秦风，司典的面容扭曲无比，声音宛如诅咒般的吼道。

    “原来也是这个小子出手的吗？”

    副帮主饶有兴致的看着秦风。

    也不见他有什么动作，秦风的身体却已经被一只无形之手，迅速的捏住，虚空凌渡般的在这空气中束缚着。

    这一直无形之手，力道大的很，秦风身上，神纹闪烁，但是却无法奈何对方。

    只见此时的副帮主，手指上，那指尖的黑芒越发的浓郁，不断的释放出死亡气息。

    “这家伙，若是能够投入我风月魔宗，那倒是不错，可惜，你却是这沧海宗的人！”

    看着秦风，副帮主的双目，杀意迸射，仿佛宣判般的，宣布了秦风的命运，那是必死的命运。

    “嗡”

    束缚在虚空之中的秦风，虽然身体被强行控制，无法动弹，但是这眉心之中，破邪之眼却缓缓地闪烁出一缕缕的光华。

    妖异紫芒、神圣雷芒、玄奥银芒，三种光华，闪烁到了极致，仿若有一枚星辰在旋转一般。

