
那草标插牌上赫然写着：“大量收各种炼丹材料，只付门贡”。

感情这位有着玄级修为的妖修是个体力工作者，炼丹一般都是高富帅才玩得起的，这位草根估计是想独辟蹊径，勤劳致富，如果不是脑筋不正常的话，那么一定是在炼丹上小有天赋。

“不知兄台如何称呼？”在鬼市问名字通常比较忌讳，不过好奇害死猫，江枫还是问了出来。

“在下韩立，有何指教，你有材料要卖？”他抬起头，模样平庸的一张脸，过眼既忘的类型，此刻他并没有戴面具，看向江枫，眼中闪过一丝警惕。

从名字是两个字来看，这家伙极大可能和自己一样，并非某个宗族的嫡系子弟，那就确实是靠“勤奋”为生的了。江枫有心要卖掉手中的百足冰蚕，但是倘若只能卖成门贡，还没有买到心仪的东西，就基本上砸在手里了。

“这个估值如何？”江枫找了个合适的角度，避免其他人看见手中的百足冰蚕，好在这个摊位因为只出门贡买炼丹材料，鲜有人来，凡有背景的子弟，基本上都有所属家族帮忙收购大量材料来练手，不会在鬼市这种小地方收购，即使收购，也是撒灵石为主，或者以物易物。

名曰韩立的妖修，只是用余光瞟了一眼，似乎就已经认出了百足冰蚕，他从草标了扯了一根草棍，随意的嚼了嚼，盘算了一阵，“我一般只收花草，而且最好是刚采摘的新鲜花草，蝎虫类我需要的不多，两百门贡一只，你有多少？”

“两百五，我有十只。或者你有丹药，也可以算在里面。”

“没有丹药，我只有门贡。若只有十只的话，只能算两百。”

“低级的丹药也可以，比如羽龙化清丹，”江枫不放弃换丹药的打算，这人既然收购灵草，又大半是寒士出身，不可能是中间商，必然自己炼丹，羽龙化清丹这种大宗丹药，一定会尝试炼制，这也是低阶丹修常见的回本手段之一，只是在力宗外门这种高富帅云集的地方，羽龙化清丹不会有市场。

听见羽龙化清丹的名字，韩立眼前闪过一丝光亮，但很快他就转头佯做观察四周，待到回转回来，已经恢复了正常的神色，“十只百足冰蚕，可以换四枚羽龙化清丹。”

这个价格比江枫想象的低，这妖修果然是个丹师。

两人互相杀价，最终以一千门贡加三枚羽龙化清丹成交，江枫收了黑竹令牌，忍住心中交换联络方式的冲动——毕竟那迟早会暴露自己伪力宗弟子的身份——这人还是值得一交的，收购大量灵草，自己宗门就产出大量低级药草，没准可以作为一个交易渠道，让这人成为中间商，将草药卖到“力宗外门弟子”这个普遍富裕的群体，或者炼制成低级灵丹，这样可比卖到商铺利润大多了。

安全第一啊，安全第一，暴露了就有被杀的危险，不被杀也够丢人的。

心中默念一百遍。

而且江枫隐隐觉得，这人有成为高阶丹师的潜质，有个丹师做朋友，将来如果能挖过来做自己宗门的客卿，那该多好。

别做白日梦，别做白日梦，人家凭什么投靠你一个小宗门，有什么前途可言？

再次默念一百遍。

江枫自不会把这些门贡留给余小正这个坑货，最终磨破嘴皮，将全部剩余门贡出手，入手了一枚血红色的“涅罗铸脉丹”。

这是一种可以拓宽经脉提升修为的丹药，不算多珍贵，除了炼制不易之外，材料相对简单，此丹杂质也颇多，用于玄级提升修为之用，但不可多用，否则留在体内的杂质，会影响后续冲击更高境界。有了这枚丹药，他打算择日再次前往霄云岭，在冰冷的环境中修炼，尝试提升一下修为，尽快达到玄级中段。

…………

江枫将外门弟子法碟交回余小正手中的时候，对方的脸是苦涩的。

两个宗门任务虽然不至于让他提升到二级外门弟子，但已经很接近了，这样他就没法在家族中证明自己不适合修炼。他原本想坑一下江枫这个散修，让他替自己扛下执法队的惩戒——七天的禁闭，并且留下记录，为自己不适合修炼提供佐证。而且照他估计，为了灵石和紫火铜晶，江枫多半会捏着鼻子认了。

可惜江枫这个坑货，反过来坑了自己。

欲哭无泪。

“你就是那个替他打工的？”身后传来冷冷的女声，正是已经归来的正牌店主，同样的黑纱遮面，同样的背影妖娆，不同的是，江枫已经知道她叫余小曼。

然而没什么用。

“下次不要接这种活，”余小曼还没等江枫回答，冷冷的说道，“否则黑驴张即日起，不再欢迎你。”

余小正用眼神示意江枫不要吭声，此时两人临时是一条线上的，自己的法碟既然已经有了污迹——有了宗门任务完成的记录——那就继续吧，左右自己不喜欢力宗的生活，他打算一旦有不喜欢的宗门任务扔给自己，还是找眼前这个临时工“扛锅”吧，看起来，这也是个穷人，应该喜欢打工挣钱。

“情报是假的，我已经知道了。你打算怎么要补偿，灵符还是法器？”她并没有按照江枫期望，给出灵石的选项。

“还是灵符吧，”江枫对黑驴张的法器，兴趣不大，既不适合利用本命技能“玲珑宝光”淘宝，也不如多宝阁分号那样详实保真，这里的普通灵符，对自己再合适不过了，“给我来十张二阶金光符，十张二阶火爆符，十张二阶水盾符，两张三阶天雷绝杀符，如何？”

“价钱可以。还有什么要求？”

“我希望继续在这里买情报。”江枫可不想丢掉这个信息来源，其实吉柏城的消息虽然有假，但基本上没有影响自己的收益。

“那就只能一张天雷绝杀符，我会送你一次情报，你可以提出一些有关情报的附加条件，算是我们的额外赔偿。”余小曼并不因为自己理亏，就想失去议价权。

“成交。”

江枫不想在这里婆婆妈妈，这不是在练摊，过于讨价还价对于自己在这里长期买情报不利，既然对方已经提出了赔偿，那就赶紧见好就收。

“我希望能有一些未化形妖兽的情报，最好是鸟类妖兽。”

…………

阳光普照，八杂铺拐枣胡同十六号。

“我找朴铁信，麻烦您帮忙叫一声。”门口长凳上，端坐着一位白胡子老头，正在晒太阳。虽然看上去并未领悟本命法相，但从满面红光以及修剪的颇为细致的长寿眉来看，这老头身体还不错，至少二十年的阳寿还是有的。

“朴铁什么？”老头眯缝着眼，侧耳倾听的样子。

“朴铁信。”

“什么铁信？”

“朴铁信啊，您认识他么？”

“朴什么信？”

“您还是歇着吧，我自己找。”

这老头明显是假装糊涂，江枫也不生气，这个院子虽然颇大，但是从院子里各处的用具陈设来看，长期住户并不多。江枫逐一从门前经过，细心的感受屋内的气息，却一无所获，正要离开，从大门外闯进来一位壮汉，两侧的黑髯刮的铁青，却多了一道还未彻底消退的疤痕，正是朴铁信。

“回来啦。”白胡子老头热情的打着招呼，“铁信，有人找你。”一点也没有刚才装聋作哑的样子。

当江枫拿出了三百枚紫火铜晶的时候，朴铁信粗糙的脸上，写满了惊讶。粗指大手抓起一把紫火铜晶矿砂，仔细查验，虽然这些矿砂品质不是很好，但也达到了炼器的标准。

近来他借助自己积累的人脉，拿到了二百枚的购买凭证，甚至多次去找了欠自己人情的倪大宝，都未能凑够五百枚这个炼器门槛。

【燃】对他很重要，九环大刀是他早就看中的三阶上品法器，本身就拥有稀有属性的这件法器，比同阶法器贵上五倍不止，可谓下了血本才买下来，故此能用于购买紫火铜晶的余钱自然不多，散修圈子的朋友多半手头并不宽裕，他也不好让朋友垫付，况且也没有足够的凭证。

“这紫火铜晶很好，但我没钱买。”朴铁信脸上已然没有上次偶遇的冷淡和蔑视，反而露出一丝惭愧的红润，这在他棱角分明的脸上，看起来十分的违和。

“别误会，我本来是有的，”他赶忙解释道，放下手中的紫火铜晶，“我刚刚买了这把大刀，又接济了一位兄弟，所以……我没想到您这么快就弄到了，话说您怎么称呼？”

“江小白。”

“哦，江兄，实在不好意思，我为了此事求的人太多，不能一一记住，可否帮我保留这些材料一段时间，最多两个月，我就能凑齐这笔钱，我可以交点订金。”

他下意识摸到储物袋，又才想起来已经几无灵石在身，“我忘了灵石都借出去了，要不用这个如何？”他从背后拿出一根短棍，正是上次他招摇过市时所背那根。

这是件二阶法器，的确是足够抵订金，江枫虽不识得此物的具体属性，但玲珑宝光也能大致分辨一二，“这东西我不能要。”

“为什么？”朴铁信铁塔般的站起来，“你不相信我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796101"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十五章  再会铁信">加入书签</a>
</div>
