    听了亚鹰主管的话，顾清承不由得好笑：这是想试探我的实力，还是想查背景。

    也罢既然如此那么就，看着亚鹰主管，顾清承道：“你们魂斗场有魂圣级别的吗？”

    “呃，甲一大人的意思是，想要挑战魂圣级别的强者。”亚鹰心惊。

    “没错，如果，尽快安排。”顾清承。

    “大人，您稍等，我这就去告知老板。”亚鹰连忙带旗袍秘书离开。

    “什么，亚鹰，你是说他想要挑战魂圣？”昆古立马站了起来。

    “是的，大人。”亚鹰。

    “好好好，给他安排，我倒要看看此人究竟是何实力。”

    “大人，我们大斗魂场的魂圣就只有三名，不知道安排哪一个？”亚鹰。

    “去通知古老吧，他的魂力七十六级，而且还是强攻系。是三个供奉里最强的。”

    亚鹰：“是大人。”

    “等等，这场魂斗不要对外开放，将所有的观众疏散离开。”

    八号包厅里，顾清承无聊地看着天花板，身体打了一整天，他一直都再虐菜，同级别的魂王，根本连在他眼里出手都机会都没有。

    所以他才答应，要挑战魂圣，现在金魂币已经赚了一千多万了，加特林那怕是一颗弹药一个金魂币，那也够打好久了。

    一个小时后，亚鹰请来了大斗魂场的供奉，古剑珉。

    斗魂场内，一个虚白发老者对峙这顾清承。两人四目相交，战意不断攀升。

    古剑珉朴素的声音，有些苍老地说道：“年轻人，你很不错。”

    “老人家，过奖了。你老看起来也很精神。”顾清承。

    “哈哈哈！”古剑珉捋了捋胡子，笑了笑。

    又道：“如何，听说你还只是一个魂王，不知道能不能与我一战。”

    “老人家尽管施展。”顾清承。

    “好，年轻人，那就开始吧！”

    观众台上现在就只有三个，昆古、亚鹰，以及一个旗袍秘书。

    昆古：“亚鹰，你觉得甲一能战古老吗？”

    “这……回大人，属下不知，不过看甲一的样子，似乎并不惧。”亚鹰。

    “算了，我们拭目以待。”

    古剑珉：“老夫古剑珉，武魂苍古剑，七十六级强攻系战魂圣，请指教。”

    老者手里出现一把锋利无比的古剑，脚下也瞬间盘起七道魂环，分别是黄黄紫紫黑黑黑，一般配置。

    顾清承为了表示尊敬也放开了魂环，只是没有召唤武魂，“甲一，武魂装甲炮，五十四级强攻系战魂王。”

    黄紫紫黑黑，五道魂环亮起。

    “嘶”

    “嘶”

    “嘶”

    台上三人倒吸一口凉气，昆古：“超年限的魂环，难怪啊难怪。这样的天才，不，是妖孽，这样的妖孽难怪有如此实力，才能越级挑战。”

    “大人，你注意到没有，甲一并没有召唤武魂。”

    “难道他是想……这！”

    古剑珉见顾清承那可怕的超年限魂环，其气势看上去比自己的还要强上许多，于是不由得打起了十二分的精神。

    “小兄弟，好厉害的天赋。”古剑珉。

    “老人家，开始吧！”顾清承。

    “好，那老夫不客气了。第一魂技，剑光斩。”

    古剑珉的苍古剑武魂泛起一阵剑光，朝顾清承杀来，直取他的门面。

    顾清承也不示弱，看清老者的剑法走势，聚起魂力加持肉身，大手一伸，直接抓住了他的剑刃。

    “什么！”老者惊呼，没想到这个年轻人居然用手抓住了自己的剑刃。

    顾清承可不等他反应过来，直接一拉，提腿顶膝，膝盖瞬间顶在老者的肚子上，将其打飞。

    哒哒哒！

    古剑珉剑抵在地，借力在空中翻了几下，才勉强稳住身形。

    “小兄弟，好霸道的招式。是自创魂技吗？”他只觉得肚子一阵火辣辣的疼痛，连忙用魂力压制，缓解疼痛感。

    “算是吧，老人家，你还是直接上最强杀招吧，不然我怕几次交手下来，收不住手。”

    “好，那你小心了！”古剑珉也不废话。

    “第四魂技，剑化万千。”

    “第五魂技，剑气强化。”

    “第六魂技，归元一剑！”

    两道魂技瞬间释放，第五魂技加持第四魂技，上千剑气翻盖了顾清承所在的范围，而后第六魂技正在蓄力。

    顾清承：“来的好，那就用你的剑气来试试我的肉身到底有多强吧。长春功第三层，生生不息境。”

    功法极速运转，浩瀚如海的魂力搬运到全身，此刻顾清承的身体似玉似钢。

    锵！锵！锵！

    ……

    剑气打在其身上，发出金属般的轰鸣，而在他周围的地方，已经被剑气划得四分五裂。

    昆古：“什么！这是什么样的身体，居然能硬抗剑气。”

    古剑珉见自己的第四、五魂技的剑气，对他一点用都没有，不禁有些怀自己这些年是不是活到狗身上去了。

    蓄力的六魂技，此刻已经成了，那道剑斩杀向顾清承，但顾清承可不是傻子，只会站着给别人打。

    “身如游龙。”顾清承施展乾坤八九寻，身如游龙，脚下步伐玄机，躲开对方第六魂技，快速靠近古剑珉。

    古剑珉大惊：“不好！”正要闪躲。

    但是来不及了，顾清承一套阎王三点手，右冲拳直取他的门面，随后左手顺势扣、按、抓、击，每一招都是拿捏他的关节部位。

    只听，咔嚓，咔嚓，咔嚓，一阵骨头错位的声音。

    “靠山贴！”

    最后一个靠山贴将老者撞飞出去，啪的一下落在地上。

