    晚上8点，各大媒体的报道已经发酵了出来。

    今天《水果硬糖》庆功宴最大的爆点应该是余小树下部戏要拍摄电视剧了。

    之前只是知道百芊传媒余小树即将有三部作品面世，但却没有想到竟然会有一部电视剧。

    其中，关于电视剧吃韩丹人血馒头的事也讨论的很猛。

    “希望余小树出来道歉一下。”

    “没错，余小树这种吃人血馒头有点太过分了吧。”

    “韩丹已经这么惨了，那么能不能够放过她呢？”

    ……

    好家伙，韩丹的粉丝这个时候可以说在看完直播之后愤怒不已。

    其中，韩丹的大粉马筠就发表动态并且写道：“我很尊敬余小树老师，他的三部作品我都看过了，但这一次我想说的是他太过分了。”

    是的。

    对于马筠来讲，这个余小树确实太过分了。

    你怎么能够这样呢？？

    于是马筠连发数条动态，她表示这余小树、百芊传媒必须向韩丹公开道歉。

    不仅仅如此，马筠还哎特了韩丹工作室，她表示工作室你个废物能不能够稍稍给力一些？

    粉丝骂工作室向来是比较常见的事。

    韩丹虽然已经不往流量上引了，但是架不住有些粉丝脑残，而有些大粉是要靠着这个挣钱的。

    这马筠就是如此。

    她其实并不是真心喜欢韩丹，她只是享受着身为韩丹大粉而有的权利罢了。

    同时，还能挣钱。

    何乐而不为呢？

    更重要的是身为大粉，这马筠经常的是带头掀起骂战，她骂工作室可以说是天天骂。

    不骂，怎么有热度呢？

    反正，马筠就是抱着为韩丹好的心态下做着让所有人讨厌韩丹的事。

    但不重要。

    只要有热度，能挣钱就行了。

    她们的这些大粉都是一条利益链，就像之前娄梓的那些大粉一样，其中有真心为偶像好的，但大部分其实只不过是吸偶像血罢了。

    有些艺人一开始想要利用这些大粉，但后期就尾大不掉了。

    娄梓为什么解散后援会后被那么漫骂？

    不就是因为她坏了一些人的利益吗？

    就现在，还有一些人骂娄梓没有良心呢。

    说的好像娄梓的活是因为她们似的。

    韩丹这里同样如此。

    这不，粉丝后援会几个大群已经出动了。

    眨眼之间，马筠的这条动态就破1000转发了。

    基本上转发都是统一的话术：“请余小树道歉，否则我们必将抵制你们的电视剧。”

    马筠一共发了三条动态。

    从庆功宴的时候她就发了，然后到现在晚上8点热度达到了一个爆棚。

    韩丹上了热搜了。

    同时，粉丝来到了‘韩丹工作室’进行漫，粉丝认为工作室做的太垃圾了，她们竟然还在装死，她们怎么不保护好我们最好的丹呢？？？

    余小树看了一眼这新闻有些摇头。

    这些粉丝还真的是不把自己当外人。

    确切的说是心里没有逼数。

    当然，如果这些是流量粉丝倒还好理解，可是这竟然是韩丹的粉丝。

    这就有点想不通了。

    就在这个时候余小树的手机响了起来。

    “朱总监，怎么了？？”

    余小树接通后笑着说道：“莫非你也是想让我道歉的吗？？”

    “余老师，您说的哪里话，是我向您道歉才是。”

    朱迪听着余小树的话急忙解释道：“韩丹的粉丝后援会我们虽然有插手，但是有几个是野生的后援会我们其实管不了太多的，而且她们确实之前对宣传有利，我也就不怎么管了，但没有想到她们竟然变本加厉了……”

    “朱总监，我没有生气，多大点事。”

    余小树听完朱迪的解释微微摇头：“明天，《都挺好》就会官宣，届时这些粉丝自然就不会再这么激动了，你倒没有必要专门拿过来电话，我这还有点事，先挂了。”

    说着，余小树挂断了电话。

    可朱迪却并没有放下心来。

    余小树肯定生气了。

    换我，我也生气。

    这帮成事不足，败事有余的粉丝。

    粉丝总会有一种迷之自信，就是她们觉得爱豆的成功是她们努力换回来的。

    但其实对于一些爱豆则是：“求求你们闭嘴吧！”

    现在的朱迪就是这么一个想法。

    目前的韩丹本来已经在走下坡路了，她这个时候迫切需要作品，不管是主角还是配角，只要是能够出彩就行。

    否则为什么韩丹会接《都挺好》这个戏？

    不就是因为这部戏剧本不错，韩丹说不定可以凭借着这部戏暂时止住颓势，同时，借此和余小树搞好关系，然后下部戏可以合作一下。

    这才是朱迪和韩丹的想法。

    结果粉丝呢？

    竟然跑去骂余小树。

    这疯了吧。

    他们想和余小树搞好关系还来不及呢，结果粉丝竟然作死的去骂人？

    这其实就是当今的娱乐圈现状。

    很多粉丝只会帮倒忙。

    他们以为替偶像骂的，其实那骂的全是偶像的爸爸。

    其实，朱迪和韩丹想多了。

    余小树确实没有生气。

    多大点事。

    他随便的看了一些网上的讨论，然后又看了一下豆乎。

    这个鸡鸡到底是谁？？

    余小树其实对这‘鸡鸡两米八’是真的很感兴趣，之前他想要私下联系一下对方的，可是并没有成功，对方并不看私信，甚至压根不搭理余小树。

    然后余小树就只能作罢了。

    是友非敌，这就够了。

    其它的，来日方长。

    8点30分，古天琪的第二篇报道出来了。

    一部电视剧，明天官宣。

    一部刑侦题材的网剧，明天官宣。

    一部校园题材的网剧，明天官宣。

    看起来余小树很忙，百芊传媒同样很忙。

    一切都赶在了明天。

    当然，其实有句话余小树还没有说，那就是他接下来还有部网大要写。

    这是余小树今天庆功宴上突然想到的事情。

    既然《水果硬糖》让周小栀成了最强萝莉，那么下部作品就继续让她这个小恶魔形像加大一些。

    不过余小树想的是不能让周小栀一直重复，因此，下部作品拍摄完就要转型了。

    走一步，想三步。

    这就是余小树的性格。

    下部作品还没有写出来呢，余小树就已经替周小栀考虑下下部作品了。

    ……

    ……

