    “龙蛇三变若是练成，也有淬炼肉身增强力量的作用，不过肉身不强的时候，想要把这门神通法门练成有些困难！”

    听起来有些套娃，但现实就是如此，按照黄龙真人的计划，风元在转化玉清仙力之后，肯定已经过去一两年时间了。

    一两年的时间，足够让风元的白虎分身成长一些，肉身自然而然也随之变强。有了修炼龙蛇三变的资格。

    但黄龙真人预料错误，风元仅仅用了一两个月的时间，体内的法力就转换完成，速度提升了数倍。

    这也导致了现在的尴尬。

    “对了，分身没有达到修炼的资格，本体的娲皇神躯已经第一重圆满，和仙神之躯没什么区别，绝对能够将龙蛇三变练成！”

    本体练成之后，通过意念传递经验，就等于分身也对这门神通参悟完成。

    在了解了神通的大部分玄奥之后，再来修炼门栏绝对不会像之前那么高。

    风元想到这点，立即通过本体和分身之间的感应，把这个想法传到了临淄。

    ……

    “本体修炼龙蛇三变？”

    临淄城内，风元在感应到分身的情况后，立即把那些繁杂的事情推给了甘岑他们，此时李靖率兵达到蒙州之后，还没有和东鲁的兵马交战。

    等到战报传来，估计要等一段时间。

    趁着这段时间，风元正好用来尝试参悟一下黄龙真人传下的这门神通。

    风元下意识的将意念沉浸在神通的法门之中。

    他用意念查看了龙蛇三变的法门后，心中突然升起了莫名的熟悉感，体内的血脉也微微颤动。

    “这种感觉……”

    风元心中有些震动，随着冥冥中的那种感觉，身躯微微一晃。顿时从丰神俊朗的诸侯公子，变成了一条青色的巨蟒……

    唰！

    巨蟒再次一晃，有化成了一头蛟龙。

    “龙蛇三变的前两种变化，练成了？”

    风元忍不住的睁大了眼睛，在化为人身之后还有些震惊，不过他心念随即转动，想到了刚才那种冥冥中的感觉，以及血脉的异常反应。

    “对了，是娲皇真血的作用！”

    上古时期，女娲娘娘的本体就是秉承先天阴阳之气所生的神灵，人身蛇尾，换句话说，就是先天蛇神。

    七十二般变化，能够千变万化，还能化身上古妖神增强实力。

    但变化的再真实，也只是模拟而已，那里比得上真正的妖神血脉？

    风元的娲皇血脉乃是蛇属血脉当中至高无上的存在，用娲皇真血来变化蛇类生灵，简直是轻而易举，水到渠成！

    并且，风元除了娲皇血脉之外，体内还有真龙之气。

    虽说气数所化的真龙和真正的神龙有区别，但属性多少也有些契合，再拥有真龙之气后，再来修炼龙蛟类生灵的变化，同样是事半功倍。

    龙蛇三变，和风元的本体契合到极点，根本不用花费太多时间修炼，稍稍的熟悉一番，就能将之完全掌握。

    “娲皇血脉，还有这种作用，看来我还是小看了圣人血脉啊！”

    风元在体验着身躯的微微变化，不由的感叹一声。

    他的肉身已经达到了仙神级，就算练成龙蛇三变，对于本来就十分强横肉身来说，并没有增强多少力量。

    但这种变化之法，对于风元的血脉有着不少刺激，让真血的浓度上升不少。

    血脉浓度上升，连带着娲皇神躯也稍稍增强，有点突破第一重瓶颈，踏入第二重的感觉。

    在掌握了神通法门之后，再来体验神通变化中的玄妙，让风元迅速的掌握了龙蛇三变的精髓。

    本体在练成龙蛇三变后，修炼过程中还有施展神通过程中的各种心得体验，都同步到了分身那里。

    和风元预料的一样。

    在掌握了龙蛇三变的精髓后，分身修炼的门栏顿时降低不少。肉身可以承受变化过程中的负担。

    七日之后。

    灵秀山峰的洞府中，伴随着一声轻响，风元的分身白长生，终于掌握了龙蛇三变中的第一种变化，变成了一条小蛇。

    半响，风元才从小蛇的状态变幻回来。

    “果然，肉身不够强大，施展变化之法的时候，很容易让肉身本源受创！”

    风元化为人身之后，扭了扭刚长大一点的身子，看似粉雕玉琢的童子，浑身陡然发出一阵噼啪的骨骼脆响。

    练成龙蛇三变的第一变之后，他的肉身也得到了淬炼，力量迅速的增强。

    不过龙蛇三变毕竟不是专门用来淬炼肉身的玄功，而是一种变化运用肉身的神通法门，将来风元的分身证道成仙后，还需要寻找一门契合白虎血脉的玄功。

    “万事开头难，再有一个月时间，差不多就能把龙蛇三变完全练成！到时候就可以尝试渡过元神三灾。”

    实际上，风元分身的底蕴足够深厚，玉清仙力足以和其他阐教真仙相比，现在就可以尝试渡过第一灾。

    不过风元想了想，还是算了。

    按照黄龙真人的说法，元神三灾不是儿戏，还是用最有把握的方法渡劫比较好。

    “继续修炼！”

    风元继续沉浸在修炼之中。

    而此时，李靖在蒙州终于和匆忙赶到的东鲁援兵对阵，展开了厮杀。

    大量的战报不断的从蒙州传到临淄。

    “陈奇阵斩东鲁天境神将……击败敌军，斩首一万三千，俘虏三万！”

    第一封传来的就是捷报！

    对于这点风元早有预料，毕竟李靖、陈奇都是原时间线大劫中的有名之人，无论是能力还是气数，都是一等一。

    李靖实力一般，但统兵能力极强。陈奇、杨蛟，一个身负异术，一个天帝血脉，都不是寻常大将。

    东鲁不知道具体情况，吃亏是必然的！

    不过，刚大战就折损了一员天境神将，还损失了三万精兵，把东鲁的统兵大将姜红英吓得不轻。

    这和他们的计划不一样！

    根据战报，姜红英已经带着残兵狼狈的逃入蒙州城，挂上了免战牌。开始向东鲁请求大将支援。

    现在，被消耗力量的一方，好像变成了东鲁……

