    朝鲜，汉城府，高阳县。十一月十三日。

    经过三天的行军，康熙皇帝亲领的十万清兵，现在已经开到了离汉城城墙只有三十多里的高阳县境内，并且依着即将要封冻起来的汉江扎下了大营。

    而康熙皇帝的行在，则摆在了小小的高阳县城之内。

    此时此刻，原来的高阳县衙，现在的大清天子行在的正殿当中，都是穿着黄马褂，戴着红宝石顶子或是东珠顶子官帽的八旗各军的管军大臣、固山都统，以及几个蒙古札萨克旗的郡王。

    他们这些人之所以都穿黄马褂，那是他们人人都赐了巴图鲁勇号，人人都赏穿了黄马褂，当真是众勇盈朝了——这个巴图鲁刚开始“发行”的时候，谁得了一个就好像得了个什么宝贝一样，倍有面儿。可发多了以后，那些管军带兵的谁要是没个巴图鲁，没件黄马褂都没脸见人了。所以他们就会向康熙上折子讨要！

    这事儿要历史上的康熙大帝遇上，非得把人抓去宁古塔劳动改造不可。。

    巴图鲁和黄马褂还能自己上折子要？这只能是皇上给，下面的人接着才行。

    可现在康熙得哄着那帮军头了，一个空头巴图鲁加一件黄马褂能值几个钱？他怎么能不给？而且他都给了那么多了，没拿到的心里不舒坦，感到被皇上忽视，下面的兄弟也觉得没面子......所以还是给吧！

    只是向军头让步的事儿，开了头就很可能会刹不住，很容易越让越多，搞到后来军头就成了军阀！

    不过给军头放权带来的短期效益还是非常可观的！譬如部队的战斗力得到提升，同时部队的维持费用下降。

    也不知道是不是赐了巴图鲁，赏了黄马褂，还是快给康熙“宠坏”了。这些个大臣、都统和郡王现在说话的嗓门都粗了不少，趁着康熙没来，都在大声武气的交相谈笑。

    康熙这回凑了十万大军，其中八旗新军的万人固山有八个，每个旗都抽了一个，漠南、东道蒙古四盟的骑兵抽了两万，由四个王爷领着。

    总共就是十二个带兵大将，再加上十二个都统或副都统，总共就是二十四人，现在是人均黄马褂, 一个比一个神气。

    包括那四个蒙古札萨克郡王在内, 他们所率领的部队, 在过去的两三年内，都有脱胎换骨一般的改变。

    而部队的战斗力，至少在他们自己看来, 那真是大大提升了！

    在这次出兵朝鲜的过程中，他们这些带老了兵的行家就能感觉出来。部队的集结速度、行军速度都明显提升, 而且也更能吃苦。进入朝鲜之后和朝鲜反贼发生的几次交战都打得干净利落......都是大比分取胜！

    自己这边死一两个, 朝鲜人那边就给打得尸横遍野了！

    在这些战斗中, 清军的燧发枪队依靠威远炮发射的糖药开花弹或无糖开花弹的火力支援，往往可以轻易逼近敌人, 然后几阵排枪，对方基本就崩了。最后八旗马队上场扫尾，一个冲锋战斗就结束了。

    在入朝至今交战规模最大的平壤之战中, 朝鲜反贼据城死守, 清军则向素有天险之称的牡丹台发起强攻。在威远炮打出的糖药开花弹的支援下, 手持燧发枪的清军只用了一波冲锋就攻上了牡丹台, 不到一个时辰就完全夺取了平壤城北的这处要塞，并且击毙了上千名朝鲜反贼, 而自身的伤亡仅仅十余人，多数还是在爬梯子的时候被“金汁”和热粥给烫坏的。

    而当时守卫平壤的，可都是原来朝鲜王国的正规军, 还打着明军的旗号，据说还有汉城过来的明军军官在指挥, 结果还是败得那么惨。

    这说明朝鲜兵根本就是扶不起的阿斗......而汉城的那个朱和墭（现在到处都有朱和墭，也不知道谁是真的？）, 居然大量招募朝鲜兵，想让这群只知道贪生怕死的窝囊废扛着燧发枪和八旗天兵对射, 这不找抽嘛！

    而且从开城南下的这一路，仿佛也证明了优势就在大清一边。

    因为汉城方面连迟滞大清兵的小股骚扰部队都派不出来，汉城北面的门户临津江、坡州和高阳县都干脆放弃。

    所以大家都觉得这回打汉城赢面极大......皇上可说了，打下汉城，十日不封刀！

    这好处明摆在眼前，能不让这群巴图鲁的嗓门越来越大吗？

    “皇上驾到！”随着小桂子公公的公鸭嗓门儿，这群穿着黄马褂的巴图鲁们顿时收了声儿, 一个个乐呵呵地给走进来的康麻子皇帝下跪行礼，山呼万岁。然后就听见康熙掩不住笑意的声音：“平身，平身！”

    大家爬起来，笑嘻嘻地抬头看着康熙, 就见康麻子一身朝服，坐在御座上面儿，笑吟吟的捻着朝珠，一张麻脸上，全是胜利者的笑容。

    康熙笑道：“今儿叫大家过来，就是想和大家商量一下这个汉城要怎么个打法？这几日天气越来越冷了，汉江眼看就要冻上.......汉江上冻后虽然方便咱们行军，咱们还可以走汉江冰面绕到汉江南岸，直接去拿下南汉山城。不过汉城城内那个不知道真假的朱和墭，也有可能会放弃汉江向南。汉城城内的老百姓也有可能会跟着从汉江的冰面上走过去，向牙山撤退。

    怎么样？各位觉着是在汉江封冻前打好，还是在等些日子，等汉江冻上了再打？”

    王辅臣笑呵呵地出班上前，然后给康熙一跪，笑着道：“皇上，奴才主张尽早开战！”

    康熙点点头，又问：“若是逆贼坚守汉城，咱们这回还能和打平壤时候一样，干净利落地破城吗？”

    王辅臣道：“皇上，奴才有一计可以迫使汉城之贼主动出击或慌忙弃城。”

    “有何良策？”康熙问。

    “奴才建议皇上分兵两路，主力可以沿着汉江向南逼近汉城，奴才领本部为偏师，抢占北汉山。”王辅臣道，“汉城就在北汉山和汉江之间，若北汉山为我所有，汉城就失去了屏障，汉江又很快会冻上。所以逆贼要么慌忙弃城而走，要么匆忙出兵应战。”

    康熙又问：“若逆贼抢先在北汉山上布了兵呢？”

    王辅臣拍了拍胸脯：“奴才愿以性命担保，一定为万岁爷取下北汉山。不过......奴才还想替底下的儿郎向万岁爷讨个赏！”

    这是要谈条件！

    康熙眉头微微一蹙，然后又瞄了眼堂上的二十几个“巴图鲁”，见他们个个都流露出了期待的神色。

    不用说了，人人都想谈条件！

    想到这里，康熙豪爽地一笑：“说吧，想要什么？是不是想第一个进城去放抢？”

    “皇上，奴才可不敢想这好事儿。”王辅臣笑道，“奴才只是想在平定朝鲜之后，替底下的兄弟们讨一个留守的差事！”

    你小子想当“平东王”？康熙马上就明白了，这个王辅臣是想当“王三桂”了！

    不过康麻子还是不动声色，只是笑吟吟看着在场的其他几个管军大臣和都统：“图海、巴海、明珠、索额图、佟国纲......你们几个觉得如何？你们想不想留镇朝鲜？”

    巴海第一个“跪出来”道：“皇上，奴才替皇上守着盛京就行了。”

    康熙点点头，但马上就觉出哪儿不对了......留守盛京？那不就是镇守一方了吗？你就是“巴可喜”啊！

    “皇上，”图海接着巴海的话说道，“等打完朝鲜，奴才愿意替皇上去拿下陕西的吴应麒！”

    康熙心说：“好你的图海，你难道也想当图有德、图继茂吗？”

    心里虽然这么想，但是康熙面子上还得堆着笑，连连点头：“好，好，有你们这些好臣子替朕守着四方，大清江山就可以高枕无忧......那么朕就依了王辅臣所言，明日就分兵两路，一起压向汉城，逼一逼逆贼，看他们是战是走？”

