    当然，和莺歌的互相信任，也不仅仅只是互相掌握对方把柄而强行拧在一起的薄冰之旅，而是她们两都在渴望一个能完全理解自己、包容自己、关心自己的知心好友。

    柳茹月回过神，说着编造的故事，“原本也没想往外贩卖酒水，毕竟我忙不过来，

    但生意做起来了，总有些人情推却不了，卖了一二家，别家的生意不做到时候也得罪人，这酒水只有别人求上来买的，也不需要孟大哥出门吆喝，我疲于应付这些，孟大哥到时候听我所说，能推脱就以酒水存货不足推脱就行了。”

    “如果是这样，那我还能应付。”孟伦放心的偷偷吐了口气，“只是不知道，十娘为何找上我帮忙？我并不记得我们见过，这样的事不是拜托熟人更好么，怎么找上我这个陌生人了。”

    柳茹月解释道，“我夫君是个镖师，大江南北到处跑，结交的朋友也多，自是听闻过孟大哥为人孝顺、爱打抱不平的侠义之事，孟大哥对母亲不离不弃之情感动上天，又如何不让十娘感动？

    一个对母亲如此孝顺的人，值得我信任，说起来，其实这事儿……”柳茹月话头一转，哀泣道，“也和十娘的身世经历相关。”

    吴阿婆轻柔的拉着她的手关切询问，“怎么？”

    “我不知道父母是谁，自小吃了好些苦头，也是走南闯北的流浪，吃尽了苦头，那时候我就想，如果我有娘疼爱我就好了。”这些事，柳茹月小时候也常幻想，可是自打自己也当了娘之后，她就再也不去想这些虚妄、不可能的事情了。

    她的父母不知道为什么抛弃了她，或许嫌弃她是个女孩儿? 或许两人是赶路的途中遇到危险遗失了她? 亦或者是有人偷走了她……

    她不知道他们是谁，何必去想呢? 她现在也是孩子的娘了? 她只想找到孩子，让孩子们不要受那么多苦。

    对于自己的父母? 经历两世的她早已经不在意了，没有想念? 也没有恨意。

    只是想起没有父母在身旁的艰难岁月? 她还是真情流露的在两人跟前哭了一遭。

    吴阿婆和孟伦都是寨子里的普通人家，甚至比普通人更心软，属于老实人一列。

    见她这般难过，也跟着红了眼? 好生安慰着她。

    柳茹月见好就收? 擦着泪继续道，“我学了一些本事，只希望将来不再流浪，后来也幸运的遇到我的夫君，他不嫌弃我的出生? 可是他虽不是什么大户人家，却也是世世代代为镖师的人家? 为了把我娶进门，他就给我弄了一个身份? 恰好就是粤西的户籍。”

    “所以我出门在外，一直言道自己是粤西人? 刚开食肆的时候? 我也没多想? 自然就说自己酿造的酒水是粤西的了，没想到这酒水引来了许多粤西同乡，非要来一问到底，被他们询问之下，我也害怕被他们发现端倪，一时没法……就说这酒水是从你们这里学来的了。”

    “我想着孟大哥是好人，吴阿婆也心地善良，若是我相求，你们定然会帮我，所以就……”柳茹月惭愧的看着孟伦，“孟大哥不会怪我自作主张吧，我什么都没和你商量，就擅自做了决定，把这个恩情强扣在你们头上。”

    “十娘莫要这么说，如果不是你来施与援手，我永远也攒不够银子给娘亲看病，娘的病拖了十多年了，近两年越发严重，说话都困难，更别说下床了。”生活的艰辛，让孟伦这个黑蛮的汉子也不由得垮了肩膀。

    “平日里都得拜托寨子里的女人来照顾我娘的生活，但我打猎也转不了几个钱，还要买药，我心里清楚，若不是十娘帮忙，我娘……”

    说到这里，孟伦泪如雨下。

    吴阿婆看着泣不成声的儿子接着说道，“现在我说话也利索了，打摆子的情况也没了，被扶着也能下路走走，大夫说，只要治疗下去，我还能靠自己走路呢。”

    一激动，吴阿婆还是有些喘，孟伦凑过去帮她顺着胸口。

    “十娘对我和我娘有恩，这不是什么强加的恩情，是我们渴求不得的帮助才是，是我们运气好才等到了十娘的帮忙，我打从心里感激十娘，我原本还以为要付出生命代价，没想到只是让我替你当个假庄主应付买货的商人。”

    “我以后定然会好好做，我不会说话，应该说什么，十娘直接吩咐就是，不管十娘要不要我卖命，我这条命也是十娘的了，有什么事，你直接开口，我孟伦绝对言出必行。”

    熟悉的感觉回来了，孟伦就是这样的仗义之士，不然上一世他也不会帮着她和楚阡澈了。

    “谢谢孟大哥！”

    果然帮他治疗好娘亲，孟伦就好说服了。

    他心甘情愿的帮她，是最好的，之后的一切都好处理了，包括替她解决身份的事情。

    两人又谈了一会儿，把酒庄的事情说了一些，又把身份该如何解释，说了一套说辞。

    柳茹月不觉得自己的说辞能完美的哄骗孟伦相信她是因为担心婚后被婆家瞧不起才整了一个正式身份，但她相信孟伦因为治疗母亲的恩情就会帮她。

    至于她人品如何，相信孟伦将来会看到的，他是个讲侠义的人，只要真心相待就好了。

    讨论好这些事情，柳茹月也轻松了很多，身份的问题不解决，始终像一把利剑悬在头顶上。

    “吴阿婆，一说话，就拉着你们说了这么久，阿婆好好休息一下吧，我让人进来照顾你，你有事就直接吩咐便是。我现在想带孟大哥熟悉一下山庄，再介绍一下庄子里的人给他认识。”

    吴阿婆强撑精神听了许久，也困乏的紧，“好，你们去忙吧，我也没什么事儿，睡会儿就好了。”

    “娘，那你睡觉吧，照顾的人还是留一个在你身边我才放心。”关于这一点，孟伦并没有愚孝的完全听从吴阿婆。

    柳茹月走到大门口，叫来翟宁吩咐了两句。

    她动作利落的离开，不一会儿就带了五个丫环过来站成了一排。

