    燕舞当时的广告歌曲非常契合那个年代的流行音乐，通俗中带了几分摇滚，流行中带着几分时尚，给人第一眼的感觉就是非常亲切和时髦，而这也正是燕舞广告的成功之处。

    80年代初随着国内改革开放，国外的流行文化已经开始影响到了很多年轻人，喇叭裤爆炸头，墨镜这些都是模仿的国外的电影，而那个年代最流行的舞曲的士高野狼等等，也都充满了快节奏，重金属摇滚的元素，是这个年代时尚青年最爱的音乐。

    段云想在央视做广告，而且还想让自己的音响广告超越燕舞成为一个时代的经典，这显然是非常困难的。

    现如今燕舞广告并没有在央视上播放，段云也不打算抄袭燕舞广告的文案，他有着另外的打算。

    80年代在中国摇滚流行乐坛上名气最大，影响力最为深远的，毫无疑问就是崔健。

    关于年少时就是崔健的歌迷，关于出现所有的歌曲录音带他都有，那个时代的崔健给段云的只有两个字，就是“震撼”。

    《一无所有》《新长征路上的摇滚》《花房姑娘》《假行僧》等崔健的歌曲，段云都可以完整的哼唱出来，而且曾经有一段时间，段云甚至也想学乐器，成立一个自己的摇滚乐队，可以说崔健是影响到段云青春的一段记忆。

    不过在1983年的时候，这个时候的崔健还籍籍无名，无论报纸电视还是其他媒体，都没有关于他的任何报道。

    实际上，崔健真正开始出名的时候，是1986年5月9日在北京工人体育馆举行的百名歌星演唱会上演唱了《一无所有》，而正是这首歌宣告了中国摇滚乐的诞生。

    段云前世的时候，曾经看过关于崔健的生平报道，知道现在的段云还只是北京交响乐团的小号乐手，还没有成立自己的乐队，而在1983年也就是今年的时候，崔健写下了自己的第1首歌《我爱我的吉他》。

    重生到这个时代，段云一直也想见见自己这个年轻时的偶像，另外他还有的其他的想法。

    如今国内代言还没有出现给产品代言的明星，大部分电影电视明星都是体制内的演员，演戏，拍电视剧都只是份内的职业，远没有后世那么浓的商业味道。

    段云的想法就是自己的天音电子厂成立后，让崔健来代言自己的音箱产品，和他签订长期的代言合同，而自己以后的央视产品广告，也全部让崔健来拍。

    在段云看来，崔健的几首成名曲，每一首都非常经典，拿出任何一首曲子剪辑做成的广告，效果肯定会比燕舞广告更加的受欢迎和轰动。

    这个时候的崔健没什么名气，只是个普通的小号手而已，在段云看来，只要价格给的高一些，相信崔健本人是不会拒绝的。

    但段云暂时不会再去北京，即将进入10月，他要参加总厂这边的劳模表彰会，10月中旬还要参加广交会，这段期间他有很多工作要做，暂时没有时间去北京找崔健。

    工商营业执照再有几天就能拿到，在这之前，段云需要先解决厂房的问题。

    第2天的早晨，段云就如往常一样上班来到了厂区。

    换上工作服在车间转了一圈后，段云来到了新厂房旁边的小厂房。

    当初市局给劳动服务公司盖厂房的时候，原本只是想在旧地基的基础上建一个新的大厂房，作为厂里的二车间，而后来在段云的要求下，又在新厂房的旁边盖了一个占地面积不大的小厂房，厂房中水电线路齐备，搬入设备后就可以直接生产。

    但实际上新的二二车间厂房面积很大，已经足够满足段云产品的生产，而且市局批给段云的设备也并不算多，到现在二间厂房还有一些空下来的位置，足够摆放设备，所以一直到现在，厂区西边小厂房一直都是处于闲置状态，平时只是偶尔当做临时仓库存放产品设备。

    而这个西边的厂房，正是段云当初埋下的伏笔。

    段云从一开始，就想将小厂房当成自己私营电子厂将来租赁的厂房，而随着工商营业执照即将到手，段云当初留下的伏笔终于有了用武之地。

    厂房属于大集体的资产，段云身为经理虽然权力很大，但租赁厂房这种事情是必须通过职代会讨论通过才能实行的，否则一旦让人举报，将会给段云带来一些非常大的麻烦。

    段云想在职代会上通过厂房租赁的事情，就必须要书记姜建华的帮助，现如今姜建华和段云是穿一条裤子的，之前两人也配合的相当默契，加上企业的效益好，工人福利高，所以现在包括机关内部，再也没有人敢质疑段云的能力和他对着干了。

    将闲置的厂房租赁给自己的私人企业这是有些敏感的事情，不排除会有下面职工有反对意见或拿这件事说事，所以段云的打算是要给劳动服务公司这边职工一些甜头，包括租赁厂房的资金给职工添加一些福利，另外就是段云准备宣布给厂里盖新房的计划，用这些大的福利拴住人心，同时也将部分职工反对租赁厂房的事情压下去。

    一番考虑过后，段云随即来到了书记姜建华的办公室，和他商量起租厂房的事情来。

    江建华这也是刚刚才知道段云自己要开办电子厂，简直惊讶的目瞪口呆，他无论如何也没有想到段云居然敢顶着国家干部的身份独立办厂。

    说到底，这二年人们思想还都比较保守，尤其北方这边，对私营企业都存在一些偏见和看法，姜建华也不例外。

    但后来得知段云的厂子是市局瑞局长和副市长同意的创办的后，姜建华很干脆就同意了段云租赁劳动服务公司厂房的事情，毕竟有上级领导点头，他一个大集体书记也只能顺势而为。

    俩人商量了一阵后，下午姜建华就组织召开了全场的职代会。

    会议中姜建华提出要把厂里的闲置小厂房租赁出去，每个月厂房的租赁金800块钱，厂里一分不留，将全部用于给职工发放福利，平均下来每人两块多，以防暑费和暖气费的名义每月和工资一起分发下去。

    两块多钱在这个年头还是有点消费力的，所以姜建华的提议很快就得到了职代会代表的积极响应，白来的钱自然不会有人拒绝。

    最终段云通过这次的职代会，拿到了小厂房三年的租赁合同，每个月800块钱租赁金，水电费自理。

    这其中段云是占了很大便宜的，800块钱一个月的厂房租赁费在他看来很廉价，另外就是小厂房的水电和劳动服务公司共用一块总表，为了避免纠纷，段云以后还会在小厂房额外添加一套水电表，但无论如何段云都能享受到廉价的国企工业水电价格，这无疑又省去了很大一部分的生产成本。

