    荣娴仙小心翼翼地将精神力探入红色直刀中，她已经做好了马上就会受到攻击的准备，精神力层面的战斗，几乎没有什么花招可用，只能采用类似于野兽那种撕打的办法，看看哪一方的实力和持久力更胜一筹。

    正是因为这种战斗方式，双方若不是实力相差悬殊，一般是奈何不了对方的。

    所以荣娴仙才敢进来试探，因为即使是打不过也是跑得掉的。

    荣娴仙本以为只要将精神力探入，就能发现那团红色不明物体，毕竟这把红色直刀也不过一人多高，她只要一进入，自然能将内部结构尽收眼底。

    然而荣娴仙进入之后，却发现根本不是那么回事，她仿佛进入了泥沙沼泽中，被一股粘稠滞涩的物质所包围，视听闭塞，动作缓慢，而且她的精神力感受到了密密麻麻的针扎一般的感觉，仿佛正在被麻痹，被挤压，被包裹，直到……被同化。

    荣娴仙急切的想要将精神力退出来，之前是她想岔了，她以为在域石迷雾空间中她有主场优势，却下意识的忽略了这把刀应该是那团红色不明物体的主场。

    这可倒好，还没有找到对手，就已经遭受到了攻击。

    而且这种攻击并不是那团红色不明物体所主导的，而是这把刀的特性与本能，这股粘稠滞涩的物质挣不脱，甩不掉，似乎存在于这把刀的每一个角落。

    看样子吞噬神魂是这把刀的特性和本能，吸**血和生命本源只是馈赠给宿主的一点好处。

    这么说来，这把刀可以说是专克神魂的武器，这才是这把红色直刀真正的威力吧。

    不对呀，如果是这样的话，姬存希之前是怎么收服这把刀的，还在识海中与红色不明物体共存了那么久。

    荣娴仙几次挣扎都没有摆脱这种粘稠滞涩的感觉，反而意识有些模糊，反应也渐渐有些迟钝了，不知不觉被推挤着滑入了更深更远的地方。

    “轰隆隆”的一声，荣娴仙神魂中传来仿佛平地炸雷一般的声音，让她一下子清醒了过来，瞬间浑身轻松，神台清明，神魂也更加稳固坚实了不少。

    荣娴仙仔细打量所处的地方，发现她不知不觉间已经来到了一处四下空旷的谷地中，这里没有那些粘稠滞涩的东西，反而有不少零散的光团游魂一般的飘荡，这里有一处看不见的屏障，将这些光团困在这里。

    荣娴仙抓住其中的一个光团，轻轻在上面一点，她的脑海中自动呈现出一幅幅画面，高大茂密的森林，斑驳摇晃的树影，四散逃跑尖叫着的人群，满地鲜血，还有那种甜美的红色血液涌入喉咙的感觉，只看这些画面，就能够判断出来，这是一只亡命于刀下的怪物的记忆，荣娴仙看着那些这一副副画面，还能够感受到怪物吃人时的兴奋与快意。

    看样子这些光团是刀下亡魂生前的记忆。

    这个光团被荣娴仙点过之后，光晕明显暗淡了许多。

    这些零散的飘荡着的光团每互相碰触一次，或者是碰触到周围的屏障时，光团就会变小一些，光晕也会变得暗淡许多。

    照这个状态下去，这些飘散着的光团会如同泡影一般渐渐消散，不留一丝痕迹。

    荣娴仙小心翼翼避开这些飘荡的光团，看向谷地中央那团散发着红光的不明物体。

    这一团散发着红光的不明物体上不时有一团团记忆光团飘散出来，像是在清理垃圾一样。

    每清理掉一些光团，这团红光的体积就会变小一些，比起上次见到的时候，这团红光变小了，色泽看上去也浅淡了许多，形态也发生了改变，没有了暴烈的攻击性，此时的状态看上去像是消耗过度后，疲惫不堪的样子。

    此行的目标找到了。

    荣娴仙搓了搓手，此刻有一种背水一战的心境，这可真是进了人家的老巢了，逃是逃不掉了，只能拼死一战了。

    荣娴仙走到那团红光近前，一咬牙，伸手抓向那团红光，“砰”的一声，一个大大的红色光团被弹了出来，正好被她一把抓住，“轰”的一声，脑子里就像放电影一样，骤然接收到了许多记忆。

    “爸，杨超也不是什么好东西，他竟然逼着我把刀让给他，爸，我该怎么办？”姬存希不甘的呐喊。

    “嗡”镰形刀仿佛感应到了他的痛苦，刀身震颤，传来一阵嗡鸣声。

    姬存希紧接着便似乎听到了姬清理的呼唤，让他静下心来，去感知，感知这把刀的内部。

    原来，姬存希误伤了姬清理之后，因为两人同根同源，再加上姬存希伤势严重，姬清理在很短的时间内就被镰形刀吸尽了生命本源，吞噬了神魂。

    姬清理神魂是一下子被吞噬的，不像之前那些受害者那样被一点一点吞噬，再加上他毕竟是冲脉境顶峰的修炼者，神魂坚实，所以被吞噬掉之后，他还能保持清醒。

    一开始他没有搞清楚状况，待反应过来的时候，他的神魂已经被那个红色光团吞噬掉一半了，那个红色光团是镰形刀吞噬掉的人类和怪物神魂的混合体。

    姬存希和人切磋一向是点到为止，人类神魂在慢慢消磨的过程中大多都被抹掉了意识和记忆，姬存希和怪物对战的时候，却大多数候都是直接将怪物杀死，所以怪物的神魂相对完整，那时姬存希情绪状态容易失控，就是受到了这些怪物神魂的影响。

    姬清理不甘心就这样被吞噬掉，在和红色光团抗争的过程中，他发现了一段画面，红色光团吞噬掉足够多的神魂力量之后，镰形刀就会升级，从灵器变为魂器。

    在升级的过程中，吞噬了无数神魂形成的红色光团会发生一些变化，吸取精华，剔除糟粕，从而形成一个全新的意识体。

    在这个全新的意识体将成未成之际，分出一丝精神力打入意识体内部，就能被这个初生的意识体认可，从而彻底控制这把刀了。

