

　　    卢宜笑了笑说：“那没问题啊，大师肯定会帮你化解这些晦气的。诶，你等一下，我把他的电话和住址告诉你。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“谢了，不过你要帮我保密啊，我可不希望有太多的人知道这件事情。”
　　
　　    卢宜笑了笑说：“没问题啊。”
　　
　　    林苏行就按照卢宜给他的电话跟李卫高取得了联系，李卫高倒也没摆大师的架子，很随意的就答应跟林苏行见面，让林苏行去他的住址见他。林苏行就把相关的情况告诉了姚巍山，问姚巍山要不要一起去见李卫高。
　　
　　    姚巍山对此还是有些顾虑，就让林苏行先去探探李卫高的虚实再说。
　　
　　    林苏行就去了李卫高所说的地方，是一个占地很大的别墅，建设的古色古香，很是气派。林苏行心说这家伙这两年还真招摇撞骗了不少的钱啊。给林苏行开门的并不是李卫高本人，而是一位二十多岁的妙龄女子，自称是李卫高的弟子。
　　
　　    林苏行心说这个大师肯定是花心大师，搞一个这么漂亮的女子放在身边算是怎么一回事啊，他也能静得下心来修炼他的易学。
　　
　　    女弟子让林苏行先坐，现在是李卫高大师修炼功法的时刻，大师现在正在后院进行修炼，稍候他就会出来见客的。
　　
　　    林苏行的好奇心大起，就很想知道李卫高在后院搞什么玄虚，他就站起来说：“那我去看看他怎么修炼的。”
　　
　　    女弟子赶忙阻止说：“不行的先生，家师在修炼的时候从来不能被打扰的，请你耐心的等他一下，他一会就会出来了。”
　　
　　    林苏行笑了一下，说：“我就偷着看一眼就行了。”
　　
　　    林苏行说完就信步往后院走去，女弟子想要阻挡他，却又怎么是他的对手啊，那弟子又不敢太大声的喧嚷，担心会因此惊扰了她师傅的修炼。就这样居然让林苏行去到了后院。
　　
　　    后院的门是虚掩着的，林苏行推开门一看，马上就惊呆了，因为他看到了一副不可思议的场景。后院里面有着一个硕大的水池，水池里面满满的注满了水，而李卫高居然就盘腿悬空坐在了水池的中央，不下沉，身子也没沾到水。此刻的李卫高一身洁白的唐装，双目微闭，微风拂过，衣玦随风飘起，还真是有几番仙风道骨的样子。
　　
　　    正当林苏行正纳闷李卫高是怎么做到这个样子的，他觉得这事情平常人还真是做不出来的。这时水池当中的李卫高好像感受到了什么，眼睛突然睁开了，叫了声谁。在喊出这声谁的同时，林苏行也没看到李卫高做什么动作就站了起来，然后居然就在水中直直的向他走了过来。这难道就是江湖传说中的轻功水上漂？
　　
　　    望着踏水而来的李卫高，这一次林苏行也不得不相信李卫高并非凡人，他赶忙冲着李卫高说：“不好意思，大师，打搅你的清修了。”
　　
　　    这是女弟子说：“老师，我不让他进来的，可他非要进来看看。”
　　
　　    李卫高也没怎么发人画的几分风韵，姚巍山很喜欢这种风格。姚巍山就说：“这画挺有韵味的，怎么就不对了？”
　　
　　    李卫高说：“姚副书记啊，怎就不对了你听我说，风水上把这个位置叫做靠山方。”
　　
　　    姚巍山看着李卫高说：“大师，能不能跟我说一下，什么叫靠山方啊？”
　　
　　    李卫高说：“是这样的，作为阳宅风水主要看四灵山诀，左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。青龙方就是人在屋内，面朝大门的左手边为青龙方，青龙方的面积要比白虎方大，物件要多。因为青龙方掌管家中男主人的权势，地位，声望等各方面。如果青龙方弱，则妻掌夫权，家中男主人无地位，不爱呆在家中，对仕途财运等都有着直接影响。俗话说宁可青龙高万丈，莫让白虎长一寸，青龙要比白虎高。你这点还可以，想来在家中还是有点地位的。”
　　
　　    姚巍山说：“这个倒是，我妻子对我很尊重。”
　　
　　    李卫高接着说道：“白虎方，就是人在屋内，面朝大门的右手边为白虎方。白虎太高不好，太低也不行，低了少了对女主人也不好，操劳，未婚男子也难找到如意伴侣。朱雀是家中的名堂，也就是客厅。宜方正。不宜太多杂物。而玄武就是我说的靠山方了。就是大门对着屋子的最底部为靠山方，靠山方不宜有阳台和厕所。”
　　
　　    姚巍山说：“我这不是阳台和厕所啊。”
　　
　　    李卫高说：“你到不是什么阳台和厕所了，而是大雪山，你告诉你想到雪山第一个印象是什么啊？会是热血澎湃吗？会是昂扬向上吗？还会是积极进取？”
　　
　　    姚巍山说：“这些肯定是不会想起的，我想这幅画的意思可能是不畏艰难吧？”
　　
　　    李卫高说：“不畏艰难，就是说有难的存在了，你把难时时放在靠山方，靠山有难，仕途又怎么能顺利了呢？再说了，看到雪山，第一印象就是冷，而且不是一般的冷，你想吧在官场上厮混你想要的是热呢，还是冷呢？”
　　
　　    姚巍山想都没想的说：“当然是要热了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

