
　　就在林恒刚直起身子的时候，他忽然听到耳后传来一阵急促的风声。

　　林恒身体猛地向空中跃去，但他却慢了一步，一根巨大的黑色柱状物如同一把鞭子一样抽在林恒的后背上，他猛地被抽飞出去。

　　他落地的瞬间就强行爬了起来，目光也锁定了刚才从背后袭击他的幽鬼，那是一个好似大象一般的幽鬼，但具体是什么，林恒却认不出来了。

　　“这是什么该死的上古生物。”林恒握住长刀，看着对方如同城墙般高大的身体，眼中也不禁闪过了一丝惊恐之色。

　　而那只庞然大物却并未继续追击林恒，相反无数只豺狼与猎豹嗅着血腥味向着林恒的方向扑了过来。

　　“来吧！老子可不会怕你们！”林恒捏住了长刀刀柄，咆哮一声，竟然迎着幽鬼们的冲锋扑了上去。

　　气血之力在林恒身上熊熊燃烧着，他扑击出去的身影，也好似一只强大的幽鬼。

　　长刀当空，人影与幽鬼的身影错落而过。

　　随着时间的推移，倒在林恒脚下的幽鬼越来越多，而林恒身上的伤口也越来越多。

　　“吼！”

　　那只如同城墙般的大象扑了过来，林恒精神猛地一震，他迅速向左方避让。

　　大象的体型虽大，但是速度与灵活性却完全不是林恒的对手。

　　他脚尖在地面轻轻一点，整个人立刻飞了起来，他控制着身体落在了那只大象身上。

　　“嗷！”

　　大象咆哮一声，然后疯狂地扭动着身体，想要将林恒从背上甩下来。

　　但林恒怎会如它所愿，他双腿如同扎马步一般死死地骑在大象的背部，同时长刀高高地举起，没有丝毫技巧和招式。

　　刀尖指向大象头顶的时候，用力地扎了下来。

　　无论是多么强大的幽鬼，脑袋都是它的中枢，只要破坏了头部，哪怕当时死不了，也足够让其失去战斗力的了。

　　长刀“噗”的一声扎进了巨象的头顶，那只巨象的肌肉猛地收紧，向内扎的刀尖瞬间被卡住。

　　巨象也察觉到自己的身体危在旦夕，它疯狂地扭动着身体试图将林恒给甩下来。

　　可林恒拼命夹住巨象的背部，林很身体上的肌肉也猛地绷紧，气血之力在体内熊熊燃烧着。

　　他用力地将刀向着巨象脑袋里扎去。

　　巨象似乎是发现自己真的甩不开林恒，然后猛地倒在地上，然后开始打起滚来了。

　　这果然是一只有灵智的幽鬼，看着他雄浑的身体，如果自己等会真被他压在身下的话，恐怕最轻也要被折断骨骼了。

　　“给我死吧！”林恒咬紧了牙关，他绝不会让那样的场景出现。

　　全身的力气在这一刻再度爆发，林恒的双目之中血丝尽显。

　　“噗！”

　　一声闷响，那只刚准备好要翻身的巨象身体猛地颤抖了一下，然后四肢无力地瘫软下去。

　　这一刀终于还是刺进去了。

　　巨象的身体渐渐变成了虚影，然后化作一团浓郁的黑气，融入到林恒的身体之中。

　　吸收了这黑气之后，林恒站起身来，他看着面前成群的幽鬼，握紧了掌中刀。

　　那些将林恒围住的幽鬼群也没有多做停留，然后又一次群起而攻之。

　　“死！”

　　林恒咆哮了一声，冲向了兽群。

　　在没有太阳的天空下，林恒的身体就仿佛是一个横冲直撞的坦克冲到了一辆模特车中。

　　他的黑红色长刀在天空下绘出一个又一个圆，而在那黑红色大圆片的边缘，数不清的幽鬼应声倒地。

　　不知多长时间，林恒的身体猛地被一只巨大的幽鬼撞飞出去。

　　他的身体如同炮弹一样，连续撞到了四棵巨大的树干之后方才倒在地上。

　　“呼——”

　　林恒的呼吸急促异常，汗水与血水沿着皮肤落在地上。

　　经过了不知多久的鏖战，此刻林恒身上已经很难找出来一块好肉了。

　　但下一秒，他的身体在迅速地复原着。

　　林恒不知道这是为什么，他在战斗之中会留下伤口，但是伤口却会在短时间内消失。

　　但他的体力却并不会轻易地回复。

　　此刻围攻他的那些幽鬼猛兽已经不再是低阶而是出现了不少三阶中的强大幽鬼了。

　　林恒伸手摸下了自己刚才被撞击的位置，他伸手将身上的烂布条撤下，看向刚才被撞击的地方，那里已经微微塌下去了一块，似乎像是几根骨头都被撞断了一样。

　　但下一秒，那坍塌下去的部位又自动复原，但是剧烈的痛感却还在。

　　“嘶，这要打到什么时候才算结束？”林恒抬起头看向天空，大喊了一句。

　　但是无人应答。

　　“贼老天。”林恒骂了一句，然后向一边轻轻地啐了一口，将瘀血吐了出来。

　　此刻林恒虽然感觉到自己的身体每一处都传来剧烈的疼痛，但这种疼痛如果和身体要被崩裂相比，那实在是不算什么了。23sK.com

　　“吼——”

　　不知是什么幽鬼咆哮了一声，下一秒，那群幽鬼就仿佛是接到了冲锋的号令一般，向着林恒所在的方向冲了过来。

　　林恒低头看着手中的黑红长刀，苦笑道：“现在老子只有你了！”

　　下一秒，林恒再次向着猛扑过来的兽潮冲了过去，他再度高高地举起了手中的长刀和那蜂拥而至的幽鬼们站在一处。

　　刀锋所指之处，幽鬼纷纷落地。

　　但与此同时，林恒的身上也布满了伤口。

　　鲜血从伤口之中流出，顺着皮肤落在地上。

　　时间不知道又过去了多久，天空之中依然十分的明媚，而周围扑击过来的幽鬼也是越来越多。

　　“吼——”

　　一只巨大的猛虎从背后将林恒扑倒，他手中的长刀脱手而出。

　　血盆大口向着林恒的脑袋咬了下来，在危难关头，林恒抬手盯住了猛虎的下颚。

　　猛虎锋利的牙齿已经抵在了林恒的眉心处，在那里留下了一道伤口。

　　林恒深吸了一口气，然后聚积了一些力气，下一秒他猛地原地打滚，避开了猛虎的扑击。

　　他飞身越到虎背之上，单手揪住了猛虎的一只大耳，然后奋起全身之力，一记直拳打向猛虎的脑袋。

　　“砰！”

　　一拳落下，巨大的闷响声响起，猛虎原地晃悠了一下。

　　林恒又是一拳落下，再度砸在了猛虎的头上，猛虎也反应过来开始疯狂地抖动着身体。

　　而林恒的拳头如同雨点般的落下，不多时猛虎的脑袋上就出现了一个深深的凹痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第191章 杀虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 