    冯煅阳这一咋呼，其他四个小青年、也都一脸惊恐的发现了自身魂修境界暴跌了的事实。

    一瞬间，他们皆浑身颤 抖，面色煞白；

    下意识的破口大骂：“他妈了个巴子的，步无尘呢？”

    “对，那小畜生跑哪去了？”

    “本公子非找他好好算一算这笔账不可！”

    “都吵什么吵？！”

    正当此时，一名守门人厉声喝道：“明明是你们五个自己作死、彼此斗魂，才落得这般下场；”

    “关人步无尘什么事？”

    “说来，对方在离开丹堂书秘阁之前，还专门对我等提起过你们围圈而坐的异常举止。”

    “还好心好意的提醒我们要不要进来看看？”

    “是我们本着‘不打扰学员研习丹方’的心思，才一直拖到了现在。”

    另一人也紧跟着大点其头：“就是，你们几个可别狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “哼，老夫早就猜到你们会为自己的罪行开脱；”

    “却没想到，你们为了洗去‘私自斗魂’的罪责，竟不惜往人步家公子的身上泼脏水！”

    三兄弟中的老幺也忍不住沉声喝道：“就是，你们几个这样欺负老实人，心里都不会痛的吗？”

    “步无尘？老、老实人？？”

    小五巨子直接无力吐槽。

    老实人能把他们弄成这样？

    真不知道这三胞胎老兄弟是如何得出这一结论的……

    他们自然无从知晓，正是因为自己平日里目中无人的态度，早已让三名守门人不爽多时；

    以前没有对比，也就没有伤害。

    可现如今，他们被同样出身高贵、且实力不输五小巨子的步无尘一比，自然就哪哪都不顺眼！

    待到真遇上了事儿时，三名守门人下意识的就把小五巨子往坏处想了……

    事实上，帝都学府的学员之间斗丹也好、斗战也罢；

    校方非但不会制止，还很乐意促成学员间的比试。

    但前提是比斗双方招来至少两名教习、充当裁判；

    并且在现场聚集不下十名学员为证。

    如此，就能光明正大的在演武台上，分个胜负！

    可是像小五巨子今天所作所为，却是属于“私斗”的范畴。

    已经违反了校规！

    毕竟站在帝都学府的层面上，每一名学员，都是大梁国的未来之才；

    若是学员们因为一时冲动、就不管不顾的大打出手，长此以往，岂非动摇了大梁未来人才之基石？

    这可不是闹着玩的。

    因此，学员禁止私斗，此乃其一。

    另外，小五巨子此番犯下的更为严峻的错误，是在“斗魂”二字！

    帝都学府允许学员间斗丹、斗战；

    是因为只要有裁判在场，基本都能避免让比斗双方、造成较为严重的损伤。

    可“斗魂”就不一样了——

    一旦神魂受创，那基本都是不可逆的损伤！

    而且这玩意儿，大多都是在神魂识海内部的搏杀；

    所以就算有再多的教习裁判在旁，待到危机乍现时，根本就无从制止……

    因此，学院每每在开学第一天，就会对学员们三申五令：严禁斗魂！

    现如今，小五巨子不只涉嫌“私斗”，更是以“斗魂”的形式进行了这场私斗。

    可谓是罪加一等！

    冤屈到不行的小五巨子们，纷纷苦着脸道：“我们之所以变成这样，都是步无尘那小王八蛋下的黑手啊！”

    “嗯，是他突然释 放‘神魂兽影’偷袭，我等才惨遭重创！”

    “对对对……”

    其中一名守门人眯了眯眼，问道：“如此说来，是步无尘偷袭，一次性的把你们五个人全给阴了？”

    “不错！”

    冯煅阳等人，皆是疯狂点头。

    他们之所以说步无尘是“偷袭”自己的，一方面是想把罪责统统扣到步无尘的头上。

    如果是对方偷袭的话，自然也就不存在斗魂不斗魂的说法了——

    人步无尘的“神魂兽影”、都已侵入神魂识海之内了；

    还不允许我们五个“受害人”反击自保不成？

    另一方面，他们也觉得自己身为即将毕业的老生，居然会被一个新人虐到体无完肤，也未免太丢脸了。

    只有说对方是偷袭得手了，才不觉得自己太过打脸……

    “哼，你当我们三个都是老糊涂了不成？”

    “就凭他步无尘玄境二重丹师的神魂强度，将‘神魂兽影’一分为五的偷袭你们，居然都能得手？”

    “你们……都已经废到那种程度了吗？”

    小五巨子顿时脸上一臊。

    嘴上依旧不依不饶：“我等是因为先前修习丹方时，魂力消耗的有些多；”

    “再加上不慎中了对方偷袭，这才……”

    “还敢狡辩？”

    “好好好，那就算你们说的都是真的；”

    “那在步无尘的‘神魂兽影’侵入神魂识海之际，你们总不至于都被他秒了吧？”

    “既然明知不敌，为何不立时释 放玄气、引我们进来？”

    “啊？这、这个……”

    五人齐齐语塞。

    守门人见他们吞吞吐吐的答不上话；

    便越加相信自己内心的猜想是真的：“哼，你们分明是私自斗魂后，没想到所有人都昏死了过去，以至于闯下的祸被我等撞破；”

    “为了逃避严厉的惩处，这才污蔑步无尘！”

    “在栽赃嫁祸这方面，你们几个倒是出奇的默契……”

    “哼，别以为你们顶着‘小五巨子’的名头，就能蔑视校规校纪！”

    “在帝都学府，哪怕是皇亲国戚犯了错，也没得人情讲！”

    “还不束手就擒，听从刑堂发落？！”

    “不不不，冤枉，我们冤枉啊……”

    “妈了个巴子的，小爷我知道了，你们三个老东西肯定是被步无尘给收买了！”

    “你说什么？！”

    三人勃然大怒：“栽赃陷害步无尘没成功，现在又琢磨着把老夫也搅和进去了么？”

    “好好好，咱们上刑堂说理去！”

    很快，他们五个就被点了穴道后、拖拽着出了丹堂书秘阁，朝着刑堂赶去。

    而此时，正值帝都学府的放学时间；

    以至于这一路上，有N多学员和教习都目睹了“小五巨子”的狼狈惨状！

    不少学员见着这一幕时，嘴上不说；

    心里却大肆呐喊着：“苍天有眼，可算是把这几个平日里嚣张跋扈的家伙给收拾了……”

