    昂翼天使不停地使用弓箭射击，其他四个顶级职业玩家也有了动作，漂来漂去挥动法杖，一道道魔法出手帮昂翼天使吸引仇恨。

    至于裂岩，则加冲了上去，并不攻击恶魔屠戮者，只是用防御姿态不停地卡在恶魔屠戮者的前面，阻挡恶魔屠戮者。

    残刃不时地扎下一个个陷阱图腾，恶魔屠戮者每走一步，几乎都会引爆一个陷阱图腾，嘭嘭嘭的爆炸声不绝于耳，虽然造成的伤害不高，但对恶魔屠戮者的行动造成了极大的不便。

    至于屠夫沙克，则不知道去哪了，估计正潜行在附近。

    恶魔屠戮者被昂翼天使激怒了，一挥手里的大剑，一道巨型的剑气朝昂翼天使和漂来漂去斩下。

    轰的一声，地面被砍出了一道深坑。在剑气斩下的瞬间，昂翼天使和漂来漂去突然消失，闪现到了大概五六十码开外的地方，他们继续用箭矢和魔法攻击。

    恶魔屠戮者在众多建筑之中，行动极为不便，魔导火炮和箭塔一刻不停地攻击，对它造成了极大的杀伤。

    好密集的火力，天空中到处都是飞舞的箭矢和铁弹。

    恶魔屠戮者的血量掉了3o%左右，看到这番情况，聂言估计，这样打下去再过半小时恶魔屠戮者就会被干掉。

    要是在野外，恶魔屠戮者或许还能逞一下威风，到了防御这么密集的要塞，它是怎么都撑不过城防的。

    昂翼天使吸引恶魔屠戮者的注意，令恶魔屠戮者尽量地少破坏一些建筑，效果还是相当明显的。

    恶魔屠戮者不时地停下脚步，四处寻找昂翼天使的踪迹，建筑太多，它无法像在平地上那样动冲锋，而昂翼天使，则在各处小巷不停地乱窜，不时地射出一道道箭矢，恶魔屠戮者根本找不到他的所在。

    就像躲猫猫游戏，恶魔屠戮者不停地挥出一道道剑气，但是始终无法将昂翼天使干掉。

    聂言潜藏在附近，迅地靠近昂翼天使，在这种情况下，若是被聂言偷袭，昂翼天使必死无疑。

    昂翼天使丝毫没有感觉到危机的临近。

    聂言就要出手的时候，恶魔屠戮者像是感觉到了什么，朝他这边看了过来。

    一种冰凉的感觉从心底升起，聂言心中一凛，被恶魔屠戮者现了！真的是偷鸡不成反蚀一把米，在这么密集的攻击之下，恶魔屠戮者的仇恨居然还集中在他的身上，这让他始料未及。

    疾风步！

    聂言突然加，身影一掠，朝密集的建筑群中狂奔，看过克莱门西要塞的布防图，他对克莱门西所有建筑的布置了若指掌，所以找的都是那些建筑最密集的小路。

    恶魔屠戮者突然腾空而起，朝聂言逃跑的方向追去，疯狂地破坏沿途的建筑。

    仇恨失控？昂翼天使呆了一下，看到恶魔屠戮者就像疯了一样，追击着什么，他脑海里突然闪过一个念头，在队聊里道：“是狂贼涅炎！堵住他，不要让他跑向公会总部！”

    昂翼天使还以为聂言想要把恶魔屠戮者引到天使霸业的公会总部去，却没想到，聂言此时想的，仅仅只是自保而已。

    一栋栋建筑被恶魔屠戮者摧毁，昂翼天使心头在滴血，心中早已将聂言诅咒了几千遍。

    “涅炎老大，朝北边跑，天使霸业的人都在北边！”疾枫赶紧私聊聂言道。

    看到疾枫来的这条消息，聂言立即明白了疾枫的意思，马上调整了方向。

    天使霸业的一众精英玩家们正聚集在一起，等着昂翼天使的指令，正议论纷纷，讨论恶魔屠戮者到底是怎么出现的。

    “老大说狂贼涅炎就在克莱门西要塞里面，不知道是不是真的。”

    “应该确切无疑，估计恶魔屠戮者就是被他引过来的。”

    看着城门方向巨大的动静，他们心中都有些忐忑，不知道这次的事情，会变成什么样的结果。几个玩家感觉一阵风从身边吹过，他们并没有引起警惕，还以为是自然风，就在这时，这附近的玩家们突然搔动了起来。

    “是恶魔屠戮者，它朝这边过来了！”

    “我的老天爷！”

    此时距离他们不远的地方，恶魔屠戮者正扇动翅膀，朝这边扑了过来，一剑挥下，剑气横扫而过。

    剑气落下，响起了阵阵惨叫，无数道白光亮了起来。

    “攻击！”

    “大家快点散开！”

    各种声音此起彼伏，一众法师和猎魔者们纷纷出手攻击，一道道魔法和箭矢划破天空，落在了恶魔屠戮者的身上，不过他们的伤害极其有限，高的也才一百多点，绝大部分只有几十的伤害，这点伤害对于血量根本看不出有多少的恶魔屠戮者而言，几乎可以忽略不计。

    恶魔屠戮者并没有停留，只是一掠而过，但是它经过的地方，却躺下了足足五六百具尸体。

    “草，所有人给我散开，别聚在一起。”昂翼天使追上来，现这边的情况，悔之莫及，赶紧在队聊里道。

    恶魔屠戮者渐渐脱离了魔导火炮的攻击范围，昂翼天使不敢把魔导火炮的炮口对准克莱门西要塞的中央，不过克莱门西要塞里面密集的箭塔还在一刻不停地攻击，恶魔屠戮者一飞高，便成了众矢之的。

    在追击聂言的过程中，恶魔屠戮者也受到了不小的创伤。

    “我们往这边！”看到空中恶魔屠戮者追击的方向，昂翼天使在队聊里道，五个人一起，从另外一边包抄了过去。

    烈焰之雨！

    一道道密集的火球朝聂言横扫了过去。

    感觉到火雨朝自己落下，聂言左手一伸，射出一道蛛丝，那道蛛丝黏着在远处的一栋建筑上，猛地一扯，他的身体腾空而起，飞到了两三十码开外的地方。

    火雨落空之后，非但没有停止，反而朝聂言这边移了过来。

    “靠，没完了。”看着移动过来的火雨，聂言不禁咒骂了一声。

    他纵身跳起，飞跃了两三十码的高度，到了另外一栋建筑的顶端，然后纵身朝另外一栋建筑跳去。

    “所有箭塔，集中火力，秒掉狂贼涅炎再说！”昂翼天使的脸，狰狞得有些扭曲。

    聂言现，附近的箭塔，开始将目标转向他了，他不得不在躲避恶魔屠戮者攻击的同时，躲避箭塔的攻击。

    如果被箭塔的箭雨扫到，就算聂言防御高得吓人，照样被秒。

    看到如蝗虫群一般的箭雨密集地覆盖下来，聂言纵身朝前面扑了过去，叮叮叮，街道的地面上立即扎满了箭矢，密密麻麻。才刚刚躲掉，还没站稳，又是一波箭雨下来。

    聂言赶紧躲到墙后，不过身上还是中了几道，头上飘起了一个个三四千的伤害。

    看了一眼血量，掉了56%。

    正准备借着围墙逃跑，恶魔屠戮者扇动着翅膀，出现在了不远处的天空中，手中的巨刃，宛如高高扬起的死神镰刀。

    阴影舞步！

    聂言骤然消失，翻身越过围墙，疾奔而去。

    就在聂言准备逃跑的时候，几个身影出现在了旁边的巷口，一个萨满挥动法杖，扎下一个个反隐图腾。

    昂翼天使他们也过来了，将聂言逃逸的路线几乎封死。

    “他在那里！”残刃在队聊里喊道，他的反隐图腾锁定了聂言的位置。

    聂言身影一闪而过，翻越了旁边的围墙。

    “靠，溜得真快！”残刃也翻上围墙，这时天空中一团巨大的陨石砸了下来，残刃赶紧一个遁形，蓦然消失。

    轰的一声，这附近的地面被轰成了废墟。

    场面已经乱作一团，恶魔屠戮者和附近的箭塔都在攻击聂言，昂翼天使等五个人在阻截聂言的同时，也不得不小心来自恶魔屠戮者的威胁。

    “今天不管怎么样，一定要把狂贼涅炎干掉！”昂翼天使在队聊里斩钉截铁地道，他心里或许明白，这可能是他唯一能干掉聂言的机会，这回聂言送上门来了，要是还没办法干掉，那天使霸业真的是丢人丢到家了。

    昂翼天使抽出五道箭矢，搭在弦上，在众多建筑的顶端飞掠，掌握制高点，下面的情况一目了然。

    没想到事态竟会展到如此严重的地步，看了一眼随机传送卷轴，无法使用，今天若是挂了，损失就大了，他身上的几张秩序之章、死神之刃和帕特诺斯特战锤都得掉落出去。

    刚才实在有些大意了，不过现在不是后悔的时候，他现在无路可退，得先甩掉这些追兵再说。

    聂言从一座箭塔的边上闪过，前方已是一条长长的街道，他立即给自己加持了技能栏里所有的加技能，施展影舞身法，一路狂奔，度快如惊鸿。

    前方是一个转弯，他正准备转向，只听嘭的一声，什么东西在眼前炸开，眼睛瞬间失去了视野。

    是地精闪光弹！

    聂言心头一凛，他已经失去了视野，周围白茫茫的，什么都看不见。

    几乎在失明的瞬间，聂言感觉到，一股凛冽的寒气，朝后脑勺直刺而来。

    有盗贼！

    （未完待续）

