    “你们不是这个世界的人吧？”古一法师紧接着，又若有深意盯着周青他们说道，好似看穿了他们一般。

    聊天群内的所有人，包括周青在内，顿时都齐齐吃了一惊。

    这是第一次，他们的来历被人识破！

    一瞬间，大家都对古一法师露出了浓浓的敬佩之情来。

    一般情况下，都是他们对别人说出自己的来历别人根本不相信，要他们主动多次解释才行。

    甚至基本上光解释还不够，实际上单凭解释就相信聊天群之事的群员少之又少！基本上都需要周青发送一些小东西当红包去证实才行。

    更有像是马尔科那样的，红包发过去了也不行！

    但此刻呢？

    都不用聊天群内多说一个字，人家古一法师直接自己看出来了！不得不说，双方一对比差距实在是太大了。

    “法师，这个问题，还是我们私下里谈比较好。”周青紧接着对古一法师说道。

    古一法师点了点头，随即命人收拾出了一个房间来，并且禀退了他人，只留下她自己和聊天群内的众人。

    在这种情况下，美国队长就将周青几人的真实来历，原原本本告诉了古一法师。

    古一法师听完，只是感到一些意外，但却并不惊讶，只是淡淡地道：“来自于聊天群的朋友们，感谢你们对我的世界所做的一切。”

    “法师不必客气，我们都是队长的朋友，这都是应该的。”周青笑着说道。

    双方简单寒暄了几句，周青就提出了告辞，如果是在平时他自然不介意跟古一法师多聊聊，但现在，梅长苏的婚礼随时都有可能开始！

    接下来，诸人就开始在古一法师的注视之中穿梭了回去，在一阵阵空间波动之中，消失了踪影。

    大家回去之后，毫无疑问再一次回到了聊天群之内。

    美国队长：“告诉大家一个好消息，卡西利亚斯已经被先知除掉了！”

    夏玲：“这下队长应该不会那么忙了吧？”

    黑豹：“目前我们的世界内没有其他什么威胁了吧先知？不然队长还是闲不下来呀！”

    音速索尼克：“复仇者联盟系列影像先知早就传上来了，根据影像来看，在灭霸之前，地球应该没有什么威胁了。”

    先知：“地球上没有什么大的威胁了，唯一大的威胁恐怕就是星爵了，他可能快要碰到他老子了，不过这事情跟队长没什么关系了。”

    美国队长：“既然如此的话，那我就专心等待灭霸的出现了！”

    美国队长：“不过黑豹，你不是能联系上雷神吗，你用不用提醒雷神一下，星爵可能要面对危险？毕竟原来的银河护卫队之中有两个人都在地球上，我怕星爵未来应付不来。”

    时空蔷薇：“队长，外太空的事情你就不用操心了，星爵他们不是一直都由雷神集结吗？这件事情你交给雷神就好了！”

    大黄蜂：“哈哈，是啊，队长你可真是个操心的命！”

    当初去阿斯加德帮助雷神对付黑暗精灵的时候，周青就已经把如何对付灭霸的计划告诉了雷神。

    并且雷神也当仁不让地分担了计划的一部分：集结太空复仇者联盟。

    太空复仇者联盟毫无疑问主要就是银河护卫队和惊奇队长了，不过考虑到惊奇队长神出鬼没的，而且比银河护卫队还要银河护卫队，以维护星际和平为己任，所以雷神最主要的目标，还是银河护卫队。

    这件事情，周青已经告诉了群里的大家，包括美国队长在内的，所以不客气地说，星爵的事情，交给雷神处理就好了。

    先知：“队长，银河护卫队的事情你就不要操心了，现在安安心心地准备参加苏先生的婚礼吧。”

    黑豹：“我给苏先生准备了一台摄像机当礼物，苏先生可以随时记录下生活中的一切美好，不知道大家准备的是什么？”

    虽然梅长苏早就对大家说过，要大家不要准备礼物，可结婚这种大事，不准备礼物显然是不合适的，无论如何，总不能空手去吧？

    不过以梅长苏和聊天群内大家的关系，准备什么贵重的东西毫无意义，反倒不如一些精巧别致的普通物品更加合适。

    黑豹准备的摄像机，就挺合适的，不贵重，而且梅长苏的世界里没有。

    大黄蜂：“黑豹你这是在剽窃我的创意！不过还好我早有准备，我给苏先生准备了一辆悍马！”

    对于黑豹的创意，大黄蜂颇有怨念呐。

    当初大黄蜂就送给了徐长卿一个照相机，要徐长卿和紫萱度蜜月的时候记录下周围的美好，大黄蜂很笃定，这个创意被黑豹抄袭了！

    夏玲：“悍马好，苏先生这下可以开车带着霓凰郡主兜风去了。”

    大黄蜂：“夏玲你准备了什么呀。”

    夏玲：“我可没有那么多钱，买悍马买摄影机什么的，我才刚刚工作没多久，我给郡主准备了一些口红啊眼影啊什么的，把我的工资都花光了！”

    群里的大家都交流了一下，给梅长苏准备的都是一些别有用心却不怎么贵重的东西，想来梅长苏也不会拒绝的。

    冯宝宝忽然间又上线了：“那个……这一次苏先生的婚礼，我还是过去吧。”

    夏玲：“宝儿姐你不是不过来吗，怎么又改变主意了？”

    张小凡：“该不会又是徐三或者徐四吧？”

    海王：“这还用问？肯定不是徐三就是徐四了。”

    冯宝宝：“是徐三，他说我老是不参加群里的集会不好，这一次让我务必要参加。”

    漩涡长门：“就这么把实话给说出来了，真不愧是冯宝宝。”

    夏玲：“太好了！宝儿姐你能来就好啊，我早就想见见你了！”

    先知：“这可是冯宝宝第一次参加群里的集会，不容易，我代表聊天群，对你表示大力地欢迎！”

    冯宝宝：“谢谢大家，对了，是不是还要准备一些礼物，我把跟随我多年的短刀送给苏先生做贺礼怎么样？”

    送一把刀当贺礼？

    群里的大家都忍不住齐齐打了一个冷颤来，宝儿姐不愧是宝儿姐，就是强！