    叶辰冲向那寒冰巨剑的身影，这一刻，好似笼罩在一层光芒下。

    犹如天地的光芒，为他披上了一层战甲，去镇压一切敌！

    这一刻。

    叶辰感受到的那一层瓶颈，瞬间消失。

    一股无比特殊的力量，喷薄而出！

    无敌剑势！

    顷刻之间，方圆数百米，都好似成为了叶辰的世界。

    他在这个世界中，无敌！

    这纯粹是一种没有具体形态化的感觉，但这种感觉强烈到了一定的程度后，不仅对自身有巨大的影响，对敌人，也能产生极大的压制！

    被叶辰的无敌剑势所笼罩的魏剑，此刻就心神震颤。

    他斩出的这一剑，明明是如此的强大，可他心中却不由自主的生出了一种怪诞的感觉。

    好似自己这一剑，根本不可能击败叶辰，好似自己不论怎么做，都不是叶辰的对手……

    心境动摇。

    他斩出的寒冰巨剑，力量开始涣散，失去了霸道，失去了锋芒，失去了速度。

    而叶辰，已经冲到了寒冰巨剑的剑锋前，一剑横扫而出。

    “轰！”

    寒冰巨剑猛地炸开。

    魏剑的身体，往后倒飞。

    刚才他还只是怀疑自己，可现在，他甚至已经在害怕！

    叶辰身形一闪，脚踏登天步，瞬间冲到了往后倒飞的魏剑身旁。

    魏剑满脸茫然。

    叶辰双手握剑刺下。

    “噗！”

    魏剑的心脏，被叶辰一剑刺穿。

    两人的身形，朝着地面直坠而下。

    “轰！”

    地面炸裂，烟尘滚滚。

    全场死寂，连呼吸声都没了。

    每个人，都感觉自己的咽喉被掐住，完全喘不过气来。

    这……

    究竟是怎么回事？

    刚才，叶辰身上爆发出的那股气势，实在是太吓人了，哪怕他们没有被那股气势针对，可隔着一段距离感受到了那股气势，都让人惶恐畏惧！

    罗天再一次散去了准备好的手段。

    接连两次，他都差点动用一招压箱底的拼命秘法了，两次虽然都没有爆发，但力量还是对他形成了冲击，他的眼睛一黑，晕了，然后被苍星武院的弟子扶住。

    曲筱那捏紧了拳头的玉手缓缓松开。

    刚才她觉得叶辰可能会创造奇迹，现在奇迹出现了，但她依旧觉得这一切是那么的不真实。

    “秦重将军……刚才那个，可是剑势？”曲筱问道。

    秦重点头，道：“无敌剑势，叶辰若入军中，绝对可成为传奇！”

    无敌之势，在军中，才是最合适的！

    气势，每个人都有。

    但将气势，结合武道，很难。

    尤其是无敌之势，必须要对自己有着绝对的信心，绝对不允许对自己有一丝一毫的质疑，除了心境方面，还需要很多因素。

    可叶辰，做到了。

    叶辰的无敌剑势，比起杀戮剑势，强大了太多太多。

    若是心境不够稳，被叶辰的无敌剑势笼罩，就好比刚才的天剑宗魏剑一样，一身实力，连一半都难以发挥。

    秦重自诩久经沙场，而且他的修为境界也远高于叶辰，但如果让他身处叶辰的无敌剑势之中，估计最多也只能发挥出八成的战斗力。

    场中那激荡的尘埃落定。

    叶辰的身影重新出现在众人的视线中。

    他站在深坑里，握着剑，剑尖穿透魏剑的尸体，插在地上。

    周围，一片狼藉，满地尸体。

    叶辰没有说什么。

    也没有任何动作。

    都不需要了。

    因为此时此刻的他，已经用实力让所有人都知道了一件事。

    他气海境六重。

    他在元胎之下，无敌！

    “总算学会自己思考了。”洛青衣的声音，带着欣慰，在叶辰的脑海中响起。

    “能领悟出无敌剑势，你超出了我的预料，刚才我本想提醒你怎么打破那一层瓶颈，但最后忍住了，就如你之前跟我说过的那句话一样，你的路，终究还是要你自己去走。”

    “青衣前辈，我明白。”

    这时。

    曲筱飞跃而起，落在了叶辰身边。

    叶辰的无敌剑势，再度爆发开来。

    曲筱脸色一白，急忙道：“是我！”

    叶辰定睛一看，原来是自己人，于是收回了无敌剑势。

    “战斗结束了，跟我走，这里未必安全。”曲筱的声音压得很低。

    虽然天剑宗跟苍星武院已经定下了约定，但不是所有人都会遵守约定的，现在说不定周围就有很多人，已经蠢蠢欲动。

    秦重也带着一群兵士，靠近了叶辰，全部人做好了战斗准备，只要有人敢出手，立刻拦下。

    苍星武院的弟子，也围了过来。

    叶辰看着曲筱，道：“走去哪里？”

    曲筱道：“郡守府，那里最安全。”

    现在，就算送叶辰回苍星武院，路上都不一定安全。

    “你是郡守府的人？”这下，轮到叶辰惊吓了。

    秦重道：“叶公子，她是我们郡守府的大小姐。”

    原来……

    叶辰道：“天剑宗这些人的剑，我全都要，尸体上的其他东西，给苍星武院！”

    曲筱：“……”

    都什么时候了，还惦记着这个？

    不过，这些东西，的确算是很大一笔财富了，当然，郡守府没必要因为这点蝇头小利跟苍星武院起冲突，更何况曲筱本身也是苍星武院星武系的弟子，于是点头道：“可以！”

    很快，曲筱便命人将所有的剑收集在了叶辰的面前。

    叶辰从地上扯了一块衣服碎片，将这些剑，捆成了一堆。

    众人：“……”

    捆柴呢？

    叶辰不理会别人怎么想的。

    他需要一把极品的法剑，用来给自己手中这把剑吞噬。

    但目前没有发现一把极品法剑，所以，直接把这些剑都收了，想办法去换一把极品法剑！

    至于这一地的天剑宗之人的尸体上，还有不少储物戒，但叶辰没打算要了。

    苍星武院的弟子，最近也吃了不少亏，就当做是给他们的一些补偿吧。

    他之前，对灵武系已经有了很强的归属感。

    然后对星武系的隔阂也消散了许多。

    星灵系虽然依旧有很大问题，但也并非人人都有问题。

    简而言之。

    他逐渐对苍星武院，多了一份认同！

    曲筱看向苍星武院的众人，道：“放心吧，我带叶辰到郡守府休息调养，等他恢复了，郡守府会安排人护送他回武院。”

    这时，叶辰将地上那一大捆剑收入了储物戒中，精神力传音曲筱：“赶紧走，我有点晕。”

    打了那么久。

    真的撑不住了。

    这里那么多人看着呢……可不能出丑！

    动起手来，他对敌人狠，对自己也狠，杀再多的人，都可以面不改色。

    但终究是个十八岁少年。

    面子……还是挺在乎的！

    曲筱愣了愣，不知为何，忽然有点想笑。

    原来……

    叶辰也还有这么一面。

    挺有意思的。

    “回郡守府！”曲筱下令，随后又大声喝道：“秦重将军，路上若有人敢阻，直接杀！”

