    第468章团宠文万人嫌女配（94）

    楼绪到学校后，颜素同他们一起去了教务处，很快各个教学楼各个教室都陆续有人被叫出去。

    颜素他们教室里面出去了三个，两个男生一个女生，其中一个女生还是他们同专业的人，之前一起聚过餐也一起参加过活动。

    突然被老师点名的时候，全教室的目光都集中到了他们身上，三人的脸很快就涨红了起来，学生们的议论声也越来越多越来越密。

    “继续上课！”

    老师的声音并没有将大家的思绪拉回课堂，几乎所有人都在密切关注着手机，一会儿打开论坛看看，一会儿打开各种群，果然让他们吃到了瓜。

    #颜素已报警#

    #颜素哥哥带着律师和技术人员来学校了#

    #打脸！A大法律系和计算机系的耻辱#

    #报——警车来了#

    #报——导员都被叫走开会去了#

    #我们连面都见不到的班主任也去开会了#

    看到一条条新帖子出现，很多人已经开始心虚，坐立不安，想要删掉自己说过的脏话，却怕被同学看到他们在网上的真面目，只能提心吊胆的偷偷操作。

    早上的课结束时，论坛上出现了新帖子，标题是#你的同学是人是鬼#。

    这个帖子里面，发帖人将另一个帖子#论蛇蝎美人的伪装术#里面造谣诽谤的人的言论和他们的ip地址贴了出来，不少人一看吓了一跳。

    “操！这个id为‘皇帝的美人’的竟然是我一个老乡，他发论坛上那个餐厅是我们昨天一起去的，餐是我点的，也是我买单，他拿来炫耀就罢了，平时人模狗样的，没想到在网上这么恶臭，还说人颜素在宿舍产子，写的好像他就在现场一样，卧槽，这真是太恶心了……我靠，他妈的我请客那么多次他竟然在说我白吃，我他妈那么多次都请了一条狗吗？”

    “我的天，这我室友啊，她之前吃了颜素室友带的蛋糕，一直跟人炫耀说那个蛋糕不好买，限量供应，排队都买不到，后来直到是蛋糕是颜素送给她室友的后就阴阳怪气说人家有钱，原以为她只是仇富嫉妒颜素，没想到竟然编造出了颜素同时交往多个男友、被人包养的谣言，那她又是怎么看我的？”

    这样的情况发生在学校很多地方。

    细思极恐，不少人都觉得后背发凉。

    仗着没人认识，这些人拿一个键盘就可以肆无忌惮的在网上造谣跟他们无亲无故无仇无怨的颜素，那生活中跟他们有摩擦的自己呢？

    他们在背后又会怎么说自己？

    很多人一下课就两只眼睛都盯着那个可能是自己的熟人的id，翻看他们以往发过的动态，找自己相关的东西。

    很不幸，不少人就从其中找到了自己。

    要么是吐槽他们的生活习惯性格脾气家庭条件，要么是造谣他们偷东西脚踩两只船成绩造假与导员老师关系不清不楚，要么是诅咒他们出门被车撞家人暴毙而亡等等！

    操！

    吃瓜吃到自己身上了。

    要不是颜素被造谣这事闹大了，他们根本不知道自己的同学好友老乡是人是鬼。

    (本章完)

