    随着越来越多的基础符文阵列被解析、简化成为通用符文基板，塞西尔士兵的装备也必然会迎来新的更新换代，在高文的设想中，一套完成版的塞西尔步兵装备应当包含这样的一套系统：

    能源系统，既装备有高效率蜂巢魔网和魔力电容器的作战背包，能够同时给大量魔力水晶充能并且还能有多余的魔力来驱动士兵身上的各种耗能单元；防护系统，以机器冲压成型的钢铁铠甲为载体，在铠甲内部铭刻各类防护法阵和辅助法阵，从而实现对外来魔法、毒气、物理攻击的综合防护，传统的附魔铠甲价格高昂，但利用通用法阵来实现近似附魔的效果则可以大大降低成本，同时臂铠中的力场盾也是防护系统的一部分；武器系统，主要是装备在臂铠中的热能射线枪以及士兵手中的刀剑，前者已经实现量产，而后者现在暂时还没有改进的思路，在高文的构想中，即便保留了士兵的冷兵器格斗项目，塞西尔战斗兵的刀剑也必须进行现代化的改造才行，传统的钢铁兵器在面对类似畸变体和超凡者的对手时显得过于无力，各种附魔效果是必须要有的。

    但具体要怎么把传统刀剑改进起来，还得好好考虑考虑。

    除此之外，高文更希望实现的是战场上的即时通讯。

    通讯技术的重要性不言而喻，让每一个士兵能在战场上实时接收到后方的指挥，让每一个指挥官能即刻了解到战局的变化，一支有着现代化通讯技术的部队所能发挥出的战斗力是传统贵族军队无法想象的，所以在“塞西尔战斗套装”中增加通讯系统是重中之重，但遗憾的是现在暂时还没有眉目。

    传讯法术确实是有，秘银宝库还制造出了像秘银之环那样的通讯设备，但这个特殊的法术在高文的观点看来就是一种“技术黑箱”，它的魔法原理至今还未被人解析清楚，其法阵的符文构成也完全不符合常规法阵的规律，詹妮的符文逻辑学还不够完善，无法做到对这样一个原理不明的魔法进行简化解析，这也就导致了传讯类魔法道具的成本暂时还降不下来，而成本降不下来就意味着没办法用在士兵身上……

    增设了力场盾模块的战斗臂铠从外观上看起来没什么变化，高文把臂铠的外壳重新合拢，当那清脆的咔哒声响起之后，他看向旁边的瑞贝卡：“臂铠里面还可以整合更多的模块，可以增加更多的可以替换的组件，现在它的进攻性和防护性都有了，可以从辅助方面考虑考虑，比如一级的‘次级清神术’，或者照明用的戏法‘魔光术’，这是耗能极低的法术，却可以有很大作用……”

    瑞贝卡和詹妮不知道什么时候已经掏出了小本子，在那一边听一边刷刷地记笔记，詹妮记录到一半还忍不住抬头问了一句：“可是领主大人……加了这么多功能进去之后，这臂铠还是一件‘热能射线枪’么？”

    “所以我从一开始就说过，臂铠只是个载体，热能射线枪是臂铠中的一部分，而不是它的全部，”高文微笑起来，直到这时候，他才能把自己最初的构想跟眼前两个女孩解释清楚，也直到这时候她们才能完全明白所谓的模块化是什么意思，“这种臂铠，我们应该给它起个单独的名字——我将它命名为‘魔导终端’，而根据终端里装载的模块不同，它可以是热能射线枪，可以是能量护盾，可以是通讯器和医疗器械，甚至可以是闪电发射器和火球发射器，不同的兵种都可以用到它不同的功能，甚至……我们还可以开发民用型号。”

    瑞贝卡终于反应过来：“原来……这才是您一开始真正的想法？”

    高文点点头，随即无奈地笑笑：“可惜如果那时候就说给大家听，大多数人恐怕都听不明白也想象不到。”

    詹妮有点愕然地看着高文，她突然产生了一种奇怪的感觉——眼前这仿佛并不是一个生活在七百年前的古代英雄，也不是一个生活在现代的塞西尔领主，这位公爵此刻流露出来的是一种完全不属于这个社会，甚至不属于这个世界的气息，他以一种近乎旁观者的视角在看待着这片土地上发生的事情，并在这个基础上进行着一项计划——那计划是如此宏大，如此超出当代人的认知，以至于哪怕他随便说出这个计划的任何一个步骤，都没有人能理解他到底想做什么……

    但这种感觉只是稍纵即逝，因为高文突然抬手敲了从桌子旁边偷摸着浮现出来的琥珀的脑袋一下——那位平易近人又有着奇特幽默细胞的领主大人又回来了。

    “偷摸着干什么呢？”高文瞪着眼看着突然从桌子旁边钻出来的琥珀，后者显然是打算吓自己一跳，但她却没想到自己的潜行效果受到高文身边的护身灵气一刺激提前就给解除了，这时候脑袋上挨了一下，半精灵小姐捂着脑门一脸委屈：“我就来跟你报告个情况你至于打人么……”

    “别闹，有踩着暗影步进来报告情况的？”

    “嘁，”琥珀撇撇嘴，“你这儿还多长时间能忙完？皮特曼让我告诉你，炼金工厂的一号反应罐就位了，等着你过去验收呢。”

    “啊，我把这事忘了！”高文顿时一拍脑门，他是知道今天炼金工厂一号反应罐完工这件事的，但詹妮和瑞贝卡送来的一批符文基板以及魔导铠甲设计进度让他完全把这事忘到了脑后，此刻琥珀过来提醒，他立刻站起身并把手上的臂铠放下，“詹妮，瑞贝卡，我先去炼金工厂那边，通用基板的设计工作你们回去自己安排吧——目前进度不错，我很满意。”

    詹妮听话地收好了桌上的图纸和基板、臂铠，但瑞贝卡却显然不打算老老实实回研究所去，她上来抓着高文的胳膊使劲摇着：“我也去我也去！我也要去炼金工厂！我还没见过那边什么样呢……”

    高文看了傻狍子一眼：“你过去干什么？只是反应罐完工，又不是整个工厂完工的典礼仪式——而且你又不懂炼金术。”

    “我可以过去放两个火球助助兴啊！值得庆祝的事儿不应该放烟花么……”

    高文顿时瞪了她一眼：“你要敢在炼金工厂里边扔火球我就把你当火球扔出去！”

    “我说的是往天上扔……”

    “天上也不行！”

    瑞贝卡吐了吐舌头，老老实实地举起一只手：“那我以塞西尔先祖的名义发誓，我绝对老老实实……”

    高文听到一半刚想点头，突然就醒过味来：“我就是你家先祖！”

    瑞贝卡：“……”

    旁边的琥珀悄咪凑到詹妮身边，压低声音跟后者嘀咕：“你有没有觉得这俩人交流起来跟脑子有坑似的？”

    詹妮如今已经适应了塞西尔领地上的气氛，但可适应不了琥珀这张嘴，顿时就不知道该怎么接茬了：“我……我不知道该怎么说……”

    “嘁，一点意思都没有，”琥珀鄙夷地瞥了当不成捧哏的符文师小姐一眼，扭头看着高文，“老粽子你还走不走啊？跟你孙女斗嘴有意思……”

    琥珀一开口就成功转移了高文和瑞贝卡俩人的注意力，后者顿时就没矛盾了……

    不管怎么说，最后在瑞贝卡的软磨硬泡之下，高文还是带上了这个好奇心过剩的铁头娃，跟着琥珀一行三人前往了位于城镇边缘的炼金工厂所在地。

    哪怕有着“黑科技”级别的新式建筑技术，炼金工厂也还远远没有完工，目前落成的只有一号车间和配套的仓储设施而已，一号车间里也只有一组反应罐完成了闭合组装，而在高文的构想中，这里至少需要三个车间和十二套反应罐才能满足基础炼金药剂的生产——农业上的植物催化药剂、土壤改良剂、杂草抑制剂，给人用的德鲁伊治疗药水、弱效法力药剂、各类祛病合剂等等，林林总总的基础药水有十几种之多，在传统的炼金师手上，这些药水都是在一间小小的炼金实验室里，用一张炼金台、几个反应瓶制取而成，但这种操作显然不能用在工厂里：工厂里的反应容器将持续运转，不管是物料的添加还是成品输出都是批量且不间断进行的，所以除了少数特殊情况之外，每种药剂都要对应一套专门的反应容器才行。

    因此皮特曼按照基础药剂的属性，给它们分了十二个“生产线”以及三个不同的车间，车间之间相互隔离形成不同的区域，以保证生产出来的药剂不会混放而造成事故——事实上如果按照高文的要求，给普通人使用的药水、给超凡者使用的药水以及农业用的药水甚至都不应该在一个工厂中生产，只不过现在领地的条件有限，同时开工三个炼金工厂的成本实在高昂到可怕，再加上德鲁伊药剂和高文前世所认知的“农药”有本质上的不同，目前预定的基础药剂也并没有太大的污染危险性，他也就许可了将三个车间放在一个工厂中的做法。

    只不过他也专门对皮特曼提出了要求——日后如果要生产更高一级的、效用和毒副作用都更大的药剂，必须做到对整个生产环节的完全隔离，从原材料到半成品到成品都不能有任何混合污染的隐患才行。

    高大的反应容器伫立在仍显空旷的生产车间中，皮特曼和他带出来的学徒以及招募来的普通工人正在这套全新的设备周围忙碌着，这是一套前所未有的装置，既不同于这个世界上曾经的任何一种炼金容器，也不同于领地上正蓬勃发展的各类魔导机械，当然更不同于高文前世记忆中的化工设备——

    它的中心是一个两米高的垂直铁罐，数条弯曲的管道将铁罐和周围的几个小型反应容器连接在一起，共同形成了仿佛星型的放射状结构，那些管道不但是物料和气体的流通管，其本身更是魔法阵的一部分，在这些“管路魔纹”和反应容器接驳的地方，可以看到闪闪发亮的德鲁伊神术符文和各种魔法符文交相辉映，而在一部分反应容器表面，也可以看到大大小小的魔法阵正在发出微光，而在整套装置的“基座”上，那层高出地面十几厘米的水泥平台表面，则是一切的关键：逆变阵列。

    它将来自地下魔网的魔法能量抽取出来，转换成可以被德鲁伊神术阵识别的“自然神力”，就这样一个神奇的转换过程，人类便掌握了曾经属于神明的力量。

