    不过，他本人的目光深处，却也同样泛起了一丝关切的焦急之色。

    这一次，若是失败的话，那就意味着蛮牛等人会直接陨落。

    到时候，碧儿这个小丫头，会是何等的伤心啊！

    虽然自己不弄这个蕴灵神池，这蛮牛也会陨落，但秦风实在是不愿意看到碧儿伤心的样子。

    时间。

    一分一秒的过去了。

    一切动静都没有！

    所有的人，脸色都开始越来越着急了，内心也就越来越不安。

    终于的，当时间差不多过去了半天左右。

    在场的所有人，似乎都快要彻底绝望了！

    甚至是不少的半妖族人，脸上都浮现出了，悲痛的表情。

    这么长的时间过去了，却没有丝毫的动静。

    可想而知，蛮牛他们肯定是没了生命。

    “哥哥……”

    碧儿的脸上，开始落下了一颗颗的泪滴，那青涩的小脸上，泛起了一丝悲痛之色。

    原本，那无比清澈的眼眸，此刻更是被眼泪，尽数包裹了进去。

    “真的，没有希望了吗？”

    蛮长老的口中，发出了痛苦的惋惜声。

    虽然她早就预料到，可能会是这个结果。

    但是，当这结局真正的出现在了他的眼前的时候，那一种痛苦，仍旧是无可避免的让他心痛！

    “唰！”

    秦风的目光闪烁。

    站在那里，没有说话。

    不过，比起在场的其他人，他内心却是更加的沉重。

    毕竟，这一次的事情，乃是他研究出来的。

    如果真的出现了差池，那对他来说，还真是有点愧疚啊！

    “轰！”

    终于的，就在所有人，接近崩溃绝望之际。

    猛然之间，在那蕴灵神池里面，突然爆发出了，一道十分轰隆的响声。

    如同一头沉睡的猛虎的苏醒一般，疯狂地激荡冲击了出来。

    “吼！”

    下一刻，一道道的咆哮，连续的响起。

    整个的蕴灵神池，疯狂的涌动，尔后，出现了一道道十分磅礴的身影。

    这些身影，虚幻缥缈，直冲云霄！

    每一道身上，都散发着强大的气息，威压十足，让人不敢直视！

    “难道成功了？！”

    原本，已经快要崩溃的半妖族族人，在这一刻，却是转悲为喜，流露出了激动的神色。

    看着那虚空上的虚影，悬浮而立，其中透着各种强势的威严。

    而从模样上来看，有的如同猛虎，有的如同巨牛，有的如同猛象……

    这各种虚影当中，都拥有着一种截然不同的力量，但每一道力量都非常强大！

    “轰隆！”

    终于的，在这一刻。

    蛮牛等人的身影，几乎是在同一时刻，从那蕴灵神池中冲击了出来。

    他们每个人的身影，身上带着极其惊人的气息，目光所及之处，霸道而又狂暴。

    他们额头上的尖角，如同一柄柄利剑，透着十分可怖的锐气！

    气息涌动，最为让人惊讶的是，在他们每个人的神色，都拥有一道流光符文，散发出十分玄奥古怪的波动。

    “果然如此……”

    看到了他们身上的玄奥符文，秦风的内心，暗暗的一动。

