    封火看着满地血尸，明明是第一次杀人，但他并没有丝毫不适，被迈特戴训练近一年，心理素质早就超人，不会连这点小场面都hod不住。

    麻烦的是那个根部成员！

    虽然不是你死就是我亡，但事后的麻烦，可能要没完没了。

    封火回了趟小镇，告诉镇长他们山贼已除，尸体都在山路上，让他带人去处理一下然后写个任务完成的证明给他。

    镇长忙不迭迟的点头，派几个镇民去山路查看，然后问那山羊胡子的事。

    “愚蠢的人类啊，那个家伙和山贼是一伙的！”封火看到旁边镇民不敢置信的眼神，人艰要拆，“你们回忆一下，是不是每次被抢劫的时候，这山羊胡子都在，而且每次他都不会出事？”

    镇民面面相觑，仔细回忆，貌似还真是这样。

    有几个镇民似乎想起什么，猛得冲进山羊胡子家，一番，发现了大量的钞票，小镇首富见了都流口水。

    山羊胡子和其他人一样，靠着那点山货过活，哪来这么多钱？

    分明就是当山贼内应后赚的嘛！

    所有镇民气疯了，一窝蜂冲进山羊胡子家开始砸……好吧，开始搬家。

    “这桌子是我先看上的！”

    “混蛋，那个铁锅是我的！”

    “这张榻榻米我要了，谁都不要跟我抢！”

    镇长一脸尴尬“那个，忍者大人，让您见笑了。”

    封火微微沉着脸，伸出两根手指在镇长面前搓啊搓。

    镇长没读过书，见识少，认不出这啥意思。

    封火真是火都来了！

    很快，一众镇民就把山羊胡子家给搬空了。

    这时，镇长派出去查看尸体的镇民也回来了，各个脸色苍白，看着封火的眼神都带着惧意。

    “镇长，那伙山贼都死了，血流了一地啊。”

    “太惨了，好多尸体都烧成碳了。”

    封火哼道“废话少说，赶紧写证明！”

    第一次索贿失败，封火脾气爆着呢！

    镇长忙亲手写下任务完成证明，签下自己大名，盖上印章，然后恭敬递给封火“忍者大人，太感谢您了，真是无以为报啊！”

    有的有的！

    封火眼睛都亮了，伸出两根手指搓啊搓。

    镇长不知所措，最后也伸出两根手指，看样子想跟封火手拉手心连心同住地球村。

    封火真是火都来了，看到这镇长就来气！

    离开小镇，封火直接原路返回，一路披星戴月、翻山越岭，终于在天亮前赶回到木叶村外。

    算算时间，今天正好是中忍考试报名的最后一天。

    封火走进木叶，在门口登记好后就朝火影楼走去。

    一路故去，街道两边已经有许多居民起来干活，扫地、摆摊，生机勃勃。

    在火影楼任务大厅提交镇长写的证明后，封火顺利完成了自己的第一个c级任务。

    接下来，就是报名参加中忍考试了。

    原著中，中忍考试是需要三人一组，而且各大忍村都会来人，但在此时，木叶40年，各忍村的中忍考试都是各顾各的，而且也没有三人一组才能报名参加中忍考试的规定。

    封火来到猿飞日斩的办公室，敲门而入。

    “封火，你来了。”猿飞日斩看到封火，露出淡淡笑意，抽了口烟斗，道，“任务都完成了？”

    “是的火影大人，我可以报名参加中忍考试了吧？”封火紧张问道。

    他现在干掉了一名根部成员，算是彻底得罪死团藏了，此时要赶紧抱上猿飞日斩的大腿，不然万事皆休。

    “这是当然的了！”猿飞日斩取出一张报名表，“把这张表格填了吧。”

    封火接过表格填完，交还给他。

    猿飞日斩看了，点头“中忍考试明天就开始了，记得八点在忍者学校集合！”

    “我知道了火影大人！”

    ……

    半天后，团藏收到了下面的情报。

    “宇智波封火竟然杀死了鸦鬼，这怎么可能！”

    团藏的脸色阴沉得可怕，在他的计划里，宇智波封火只有两条路，要么成为他的裙下之臣，要么就是变成一具尸体！

    但现在，他竟然活蹦乱跳的回来了！

    “团藏大人，我赶到现场的时候，那里已经被小镇的镇民收拾过，我只能检查鸦鬼的尸体，发现他是被强大的火遁忍术轰中心脏，心脏被瞬间融化致死！”

    “还有其它情报嘛？”团藏冷道。

    “我检查了其他尸体，推断当时在现场的除了鸦鬼，就只有宇智波封火！”

    “也就是说，宇智波封火杀死了鸦鬼？”团藏眼皮抽动，“这个小鬼，隐藏得太深了！”

    刚刚从忍者学校毕业不到一个月，就已经能正面斩杀根部成员，这份战绩让团藏的心都揪了起来。

    不能为我所用，那么留着他就是祸害了！

    团藏他闭上眼睛就是黑暗。

    ……

    到了晚上，带土和凯、琳，还有夕日红一起凑钱请封火在烤肉店大吃一顿，预祝他中忍考试一次通过。

    琳本来还叫了卡卡西，但卡卡西被他的父亲旗木朔茂带去特训，赶不过来。

    “卡卡西本来就是天才，再有木叶白牙的教导，这次中忍考试，他有很大几率通过。”

    “若是通过了，卡卡西可刷新了中忍最小年龄的记录呢！”

    烤肉店里有不少忍者在讨论明天的中忍考试，重点当然就是卡卡西了。

    做为木叶白牙的儿子，从小就展露出天才本色的卡卡西，被太多人寄予厚望，获得了无数豪族以及平民忍者的。

    “什么嘛，都在讨论那个可恶的卡卡西！”带土很是不爽的抱胸。

    凯大口吃着肉，粗长的眉毛蹙动着，心中热血慢慢沸腾卡卡西，我一定会追上你的！

    琳在旁边听到卡卡西的名字就露出害羞神情，而夕日红则关心的看着封火，她发现封火坐下后，脸色就一直沉着，似乎遇到了难解的事。

    封火确实遇到了。

    那个根部的死亡情报，此时应该传到团藏耳中，那么，他会怎么来报复自己？

    答案几乎不用猜。

    就是明天的中忍考试！

    真是火都来了啊！

    封火嚼着肉，越吃越上火！

