
        第三十四章

    『奸』人弄权兵刃交{1}

    执法弟子尚自行刑，柳依依便即昏晕过去了，其师弟乐康观此情形，愈觉内心受煎熬，随之拦阻施刑，转而朝尉迟德开跪拜道：“监院长老莫要再打了，弟子甘愿替师姐受刑。”尉迟德开竟自打个哈哈，接着说道：“本派律例严明，你又未犯过错，本长老岂可处置。”言下神『色』漠然，显是铁定了心思，定要柳依依领足刑责。

    乐康不由垂泪，尚自苦求道：“可师姐快吃受不住了，还望长老开恩?????”尉迟德开如何肯依，随即纵声说道：“本派并非你家所开，甚事均有法度，本长老岂可徇私。”话音刚落，轩辕齐光接口道：“柳依依毕竟伤重，权且由她寄打，往后再行补齐吧。”

    尉迟德开闻听此语，心下暗道：“这弃徒将被逐出本派，这顿毒打又如何补齐。再说本长老颜面扫地，要是不趁机打死柳依依，岂不便宜了她。”他正没做理会处，轩辕齐光复又商榷道：“此事并不违背派中规矩，还望师叔成全。”

    尉迟德开虽是老大不愿，却也不敢驳了对方情面，只得说道：“既是掌门有命，本长老遵从便是。”说罢，又招呼了两名执法弟子，随即吩咐道：“这孽徒与本派再无瓜葛，你二人将她抬至荒郊便可回来。”

    乐康闻听此语，复又跪拜苦求道：“师姐毕竟伤重，如若没人看顾，难免会有『性』命之忧，还望长老允准弟子陪同下山，也好从旁看顾她。”尉迟德开道：“柳依依搅『乱』本派祭祀大典，掌门容她寄打，已然仁至义尽，你这厮莫要聒噪，免得丢人现眼。”

    程鸿渐本与此事并无干系，可他天『性』纯善，当下观此情形，便随乐康跪求道：“柳依依虽有过错，却也情有可原，而长老也依照门规责罚过了，敢请长老开恩，先留她在派中养伤吧。”尉迟德开脱口斥道：“你这竖子好不晓事，柳依依已被逐出本派，本长老自不必管她。”刘嘉名观此情形，心下暗道：“这小子傻里傻气，旁人唯恐避之不及，他却要管这档子闲事。”言念及此，不由自得摇扇，甚显悠哉。

    程鸿渐稍作沉『吟』，复又说道：“柳依依虽被逐出本派，好歹也算黎民百姓，本派既要造福万民，我们便不该见死不救。”他虽不甚善言辞，可这几句话乃是平心而论，尉迟德开倒也不无法强辩。便在这当儿，轩辕齐光唤来四名派中弟子，接着说道：“你们这便柳依依跟乐康送至本派医馆去吧。”尉迟德开只得附和道：“既是掌门发下话来，尔等这便照做吧。”

    那四名弟子齐声应承，随即寻来两副担架，乐康观此情形，便向轩辕齐光跪拜谢恩，转而又向程鸿渐道：“也多谢小兄弟替我师姐说话了。”言下甚显感怀。程鸿渐温言回道：“这也没什么，您这便疗伤去吧。”说罢，便扶他上得担架。

    轩辕齐光环顾四周，随后拱手抱拳，朗声说道：“今日承蒙诸位英雄捧场，轩辕齐光在此谢过了。”群雄闻听此语，相继还礼，轩辕齐光又道：“今日本派祭祀徒遭变故，权且到此为止，而本派大试自会在三月初一如期举行，本掌门定会亲身恭候诸位前来观礼。”

    待得群雄各自散去，轩辕齐光又向尉迟德开道：“楚灵均毕竟是本派内务总管，平素做事亦算勤勉，我要领人去寻楚总管的尸首，使其入土为安。劳烦师叔替师侄领七品以上高手前往天都宫，商榷有关大试的诸般事宜。”尉迟德开道：“掌门尽管放心去吧，师叔自会安排妥当。”轩辕齐光颔首说道：“有劳了。”说罢，便领了派中百十名弟子下山，尉迟德开待得掌门离去，便率派中七品以上高手径朝天都宫去了。

    那天都宫乃是掌门与派中高手商议要务之所，但见巍峨大殿中雕梁画栋，金丝楠木柱雄阔十围，分立殿中各处，恰似包罗万千气象，数百名高手在殿中排列方阵，尚且略显稀疏。而掌门宝座便在大殿正首，其上高悬金漆牌匾，大书“浩然正气”四字，尉迟德开兀自挺着hun yuan肚腹，在宝座之侧佯叹而立，提了些“派中不幸”的言语，转而指向匾额上的四个大字，复又口若悬河一番，方才谈及正事。

    诸人随之商榷良久，尉迟德开轻舒一口长气，接着自得说道：“这些事情安排得甚好，待本长老禀报掌门，想来他亦会应允，大伙还有甚事要讲？如若没有，便可散去了。”话音刚落，秦皓轩走出班列，拱手拜道：“监院长老且慢，属下有事容秉。”

    尉迟德开问道：“你有甚事要讲？”言下颇不耐烦。他平素便不待见对方，今日瞧他相助柳依依，与楚灵均拔剑相斗，自是更感厌憎，若非无法替楚灵均开脱，这当儿定要整治秦皓轩。

    秦皓轩甚显恭谨，接着说道：“今年轮到坤字门招揽弟子拜入总坛，如若依照常例，属下身为坤字门正六品都讲，可在新进弟子中挑选两人拜入总坛，不必通过本派大试，只需提前呈报即可。”尉迟德开轻哼一声，竟自隔得半晌，方才问道：“你欲要收容哪两个弟子？”秦皓轩道：“其中一人名唤程鸿渐，而另一人唤作易巧倩。”

    尉迟德开打个哈哈，随即复又问道：“记得八年前，有人欲要自家孩儿拜入总坛，便拿出不少银两贿赂你，可秦都讲终究不为所动，今日怎么有意提携这两个新进弟子？”

    秦皓轩只觉对方神『色』不善，当下郑重说道：“那两名新进弟子并非出身江湖，是以武功底子尚且薄弱。不过鸿渐这孩子品『性』端正，其父又是孝成皇帝时御史大夫程濯，可谓家教甚好；而易巧倩的祖父乃是大学士易墨寒??????”话音未落，身后便有人接口道：“都说秦都讲为人高洁，我瞧你也不过如此。”其音甚显阴阳怪气，颇为招人厌烦。
  