    在金钱的攻势之下，维大利斯基一夜之间成了突厥斯坦城中的知名人士。

    在人们的印象中，这家伙异常富有，还得到了最有名的交际花苏珊娜的青睐，可谓是名利与美色三收，羡煞旁人！

    维大利斯基没有把时间浪费在购置豪宅等多余的事情上，他深知大战在即，自己的任务紧迫。

    他与苏珊娜俨然就是一对夫妻，整日出双入对，形影不离。

    在此过程中，维大利斯基不断结交突厥斯坦城中的诸多上流人物，出手大方，特别对那些贵妇们，送出的见面礼，不是宝石就是珍贵的项链。

    在枕边风的吹拂下，权贵们也渐渐喜欢上了这位出手豪绰的富商。

    女主人的苏珊娜，更是整日珠光宝气，越活越滋润。

    她获得滋润，维大利斯基却很是着急，联军对大明战争的战略部署，他是一点线索都没有。

    从他近日掌握的情报看，某些联军高官在不经意间透露，这次联军的战略目的，只有少数人知道内情。

    苏珊娜的家族，在俄国很有势力，只因与沙皇的母族争权失败才落败了下来，不过其家族在俄国仍有不弱的势力。

    此次东征的俄军，就有几位将官是她的族人。

    维大利斯基在苏珊娜的掩护之下，得到了一部分有用的情报。

    据说沙皇憋了一个制胜的大杀招，整个俄国乃至哈萨克汗国，知道的人不超过十个！

    维大利斯基着急，他的上司李元芳更是迫切的想知道联军的战略布置。

    终于，功夫不负有心人，让他们等来了机会！

    在一次联军举办的宴会中，维大利斯基和苏珊娜前去凑数，他意外的发现，与会的将领中，不仅有俄国和哈萨克汗国的将领，居然还有布拉哈汗国和莫卧儿帝国的将军！

    不仅如此，宴会开场时，沙俄陆军元帅戈洛文骑着一匹白马而来，引得一群人的称赞拍马。

    作为锦衣卫，需有敏锐的观察力，维大利斯基从而凑了过去，拍马的同时耳朵竖得老高，认真听他们的交谈。

    只见元帅戈洛文畅然大笑几声，称这匹白马是车臣汗所赠，言语间不乏有炫耀之意。

    回到联络点后，维大利斯基将今日宴会上的发现，全盘汇报李元芳，并提出了自己的猜想：只怕此番战事，不止是沙俄与哈萨克汗国联手......

    李元芳眉头紧蹙，沉默不语，他并非考虑多国联手之事，而是在担忧漠北！

    俄军元帅戈洛文所言，他的坐骑白马是车臣汗所赠，这条看似不重要的小事，却让李元芳敏锐的嗅出了危险。

    喀尔喀蒙古的三大封建主，分别是土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗，一般情况下，这三个漠北的汗王，是不会随意赠送他人白马的！

    除非一种情况：九白之贡！

    天武元年时，朱慈烺率天武军深入漠北，登上了成吉思汗的埋骨之地，极大的威慑了漠北三部。

    三汗摄于天武军压力，商议后一致决定向明廷求和，并挑选白驼一只、白马八匹，及金银锅各一，求进贡讲和。

    双方约定，自后民种田塞内，虏牧马塞外，各守信誓，不许出入行窃......

    这就是所谓的“九白之贡”，大概意思就是求和通好之意，漠北三部每年都会向明廷上贡。

    然而此时，作为大明的小弟，车臣汗却向俄军主帅赠送白马！

    李元芳预感大事不妙，旋即以锦衣卫最为快捷的方式，将这份情报传回国内......

    数日之后，维大利斯基通过购买的“公职”，惊讶的发现，往来突厥斯坦城的物资，比以往明显多出了数倍！

    同时，锦衣卫的探子在哈萨克汗国境内，发现了布哈拉汗国和莫卧儿帝国的军队。

    他们行色匆匆，在哥萨克骑兵的领路下一路向东，显然是奔着伊犁河谷去的！

    天武十九年时，由沙皇阿列克谢一世首先发起，派外交官游说各国，形成合纵之势，共同打压遏制大明！

    东方殖民地受到威胁的英国首先响应，东印度公司撺掇莫卧儿帝国帝国出兵，意图削弱大明与莫卧儿帝国的实力，他们好坐享渔翁之利。

    哈萨克汗国与布哈拉汗国，自不用说，随着明军西进，他们首当其冲，有北方强大的沙俄，还有南方鼎盛的莫卧儿帝国助拳，他们的信心暴涨，誓要击溃明军，夺下伊犁河谷，将大明封锁在天山以外！

    原本英国人想拉着缅甸一起干的，凑个五国联军，以壮声势，明在东方，五国在西，五国土地南北相连，全面包围大明！

    哪知缅甸出师未捷身先死，还没出兵就被大明给干废灭国了！

    缅甸的败亡，对联军的影响并不大，联军统帅部一致认为，缅甸起码牵制了部分明军，这是好事！

    如此一来，西征的明军，力量有限！

    三月底，联络了将近一年的四国联军，终于在哈萨克汗国境内成功会师，第二波伐明大军，共计十五万人马，打着各色旗号，迈着姿势不一的步调，浩浩荡荡地杀向伊犁河谷！

    天武二十年四月初六，伊犁河谷。

    号角声响彻天地，十万明军如同洪流一般向西而进，片旌旗遮天，人喧马嘶，场面壮观之极。

    沿途牧民一眼望去，只见青青大草原上旌旗如海，浩浩荡荡的人潮前不见头，后不见尾。

    一些准噶尔部迁徙而来的牧民，一个个吓得瑟瑟发抖躲了起来。

    惠远城，乃大明灭叶尔羌汗国时，朱慈烺亲赐之名，取意大明皇帝恩德惠及远方之意。

    时隔十几年，惠远城等地已是大变样，无处的辎重汇集到这，来来往往的民夫与商队聚集，各屯堡与商民村寨，都挤满了人，这块塞外之地，热闹得象各族聚集的大都市。

    “汉人真是富庶啊，你看那些明军将士，衣甲鲜明，战马肥壮，啧啧！”

    惠远城外的牧场，一些当地牧民一边吃着红烧羊肉，一边指着远处的明军大队发出感慨。

    “哎，也不知这仗打起来后，会不会影响到咱们放牧......”

    “放心吧，明军的强大，你还不知道吗？听说这次皇帝亲征，那更没问题了！”

    叽里咕噜的胡语不断，几位身材壮硕的牧民，大口的喝着奶茶，欢颜笑语议论纷纷，丝毫没有战争的紧迫感。

    在他们眼里，明军是无敌的，有他们在，足以保障西域安稳！

    西域牧民们的这种信任，是源自强大的叶尔羌汗国，在顷刻间被明军覆灭！

