    中统在失去了二组组长的消息后，便安排了附近的中统的人来澳门，想与华侨接上头。

    但是，那两个傻瓜不知怎么去找人，便找到了自己。

    对了！周云再一次查看了那个二组组长的记忆。

    原来如此！

    二组组长对华侨的情况知的不多，但是他知道一个华侨的爱好！那就是，华侨喜欢赌博，而且他的赌博水平较高。

    这一消息，周云马上猜到为什么中统的人会盯上自己。他将周云当着了那个华侨的负责人。

    也对！只抽菲律宾的雪茄，那就可能是南洋人。再加上周云的赌技很强，连赌场的三师傅也被周云干掉了。这些情况加起来，足以说明，他就是那个华侨的接头人。

    既然中统的人盯上了自己，那么别的人会不会也同时盯上了自己呢？周云肯定是的！

    这种猜测，在晚上得到了证实。

    晚上，周云被小分喊醒。

    有人潜入了房内！有人喷了迷香。

    周云马上向下一翻，滚到了床后，并将床上，做了一个隆起的样子，不开灯的情况下，是不会发现床上没有人。

    至于那迷香，进入周云的体内，便被小分给吸收了。想不到，迷香也是一种能源。不过，小分是不会将他当粮食的。因为刚才吃的那吹进屋内的迷香，只增加0．0001能源点。

    周云没有没迷住，就不担心了。

    周云的房间内，进来了两个人。一个人在房门内守着，防止周云的手下进入。另一个人，则是进入了周云的房间。

    这人进入房间后，便向床上走去。

    这时，在他的身后，房门竟然轻轻地合上了。

    进房的人这时正到了床边，他用手去抓床上的人。

    一抓，没感觉！是没有肉的感觉！

    抓到他手上，竟然是一个大长枕。

    糟糕！被坑了！

    这是这个人的反应。可惜的是，反应迟了。

    周云一掌劈晕了他，并将他绑了起来，用一条抹脚布，塞在他的嘴中。

    处理了这个人后，周云便打开了门。

    守在外面的人，看到房门开了，一只手从房内伸出，对自己招着手。他以为是同伴得手了，让自己去分钱。

    于是，他乐呵呵地向着房门跑去。

    到了房门外，还没等他开门。门后就有一只手伸出，抓住了他，一拉。这人也进了房。他进房有点急，身子是向前扑的。没等他稳住身子，只感到后脑儿一痛，昏了过去。

    等到他再醒来时，发现自己成了票儿。

    周云将二人绑了后，将他们身上的东西拿出来一一看着。一看那证件，周云就笑了，这叫什么？大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。

    这两个家伙是军统的人。军统广州站的一个行动副队长，带一个队员。由于广州眼下还是中方的，所以，他们出行都带了证件。也幸亏了这证件，否则，以周云那谨慎的心性，说不定会将他们给扭脖子了。

    那个副队长醒来后，便知道，对方非同一般，不能强硬，强硬会折的。

    “说！干什么的？”周云问。

    副队长马上堆成媚笑：“先生，我们只是想偷点钱。”

    周云拿起边上放的枪：“小偷都武装了枪？还有小偷都有证件？你这个小偷太伟大了。我准备将你的事迹告诉澳门警察部门，让他们收你们做警察算了。免得大材小用。”

    副队长知道瞒不住周云，只好回答：“我是军统的。军统广州站行动队副队长王二鲵。”

    周云一楞：“王二妮？变成男的了？”

    同情你了！我穿越过来，起码是有把的，没象金星一样。你一个女的！怎么变成了胡子汉呢？

    那个副队长之前碰到这样的事多了：“我是鲵，娃娃鱼。不是女旁的尼。那是尼姑的妮。”

    周云知道，这家伙肯定没读多少书。你不知道吗！尼姑是男的，所以她那尼没有女旁。

    周云咳了一声，继续问：“我与你们的局长不在五房，与你们站长，不是九族内。你找我干什么？”

    王二妮说：“是这样，我们从中统得到消息。说是中统的人曾联系过南洋华侨，华侨为了支持中国抗日。所以决定给中国捐献一批物资。”

    周云一副不感兴趣的样子：“那你们去找中统去，或者找那个什么华侨去。找我干什么？”

    王二妮解释：“据中统传出的消息，那个负责的中统失踪了！中统的人也没办法再与华侨接头了。于是，他们安排中统广州站的人来澳门找人。我们就是跟着中统人的身后，找到你的。”

    周云乐了：“中统将我当成了那个华侨？你们也将我当成了华侨。”

    王二妮点头：“根据中统掌握的情况，华侨来自南洋。而你又喜欢抽菲律宾雪茄。”

    周云点上一支雪茄说：“这种烟，只要有钱，澳门都有卖。因为它比古巴的雪茄要便宜，所以我才抽他。”

    王二妮点点头：“我也买过抽，味道比古巴的冲。但是价格比古巴的雪茄便宜两倍。但是，我不会赌博。中统的资料上说，那个接头的人是个赌博高手。”

    周云摇摇头，真服了这些人。

    “我从桂林坐飞机到的广州，又从广州坐快艇来的澳门。你们不会这些都查不到吧？”

    王二妮楞住了！对呀！如果他是从广西过来的，怎么会是华侨呢？广侨差不多！

    周云看在军统的份上，不想杀他们，便说：“我可以放了你们，但是，你们拿什么来赎命？”

    王二妮说：“我的东西都在那，你看中什么就拿什么？”

    摆在那就两支手枪，几十发子弹，还有两本证件，钱不多，也就二百多港币。

    周云：“这些垃圾？倒贴给钱我都不要！要不你们做件事，对你们自己也有好处。”

    王二妮问：“什么事？”

    “你们找到那两个中统的人，将他们绑了，然后，让他们的上司来赎人。”

    王二妮一听，不想做：“我要是那样做了，中统就会报复我的。再说，做那事对我没有好处，我吃撑了。”

