    

    
第4762章

    
第二天早上九点半，一辆红色的法拉利488停在了集福堂门口处。

    
叶昊按照郑漫儿的要求，穿了一身唐装，然后坐进了副驾驶。

    
很快，郑漫儿一踩油门，法拉利风驰电掣一般的呼啸而出。

    
前行途中，叶昊翻看着手里的百年经，淡淡道：“是什么样的大客户需要你这么慎重其事？”

    
“还让我特地换了这一身行头？”

    
对于叶昊来说，穿得舒服才是最好的，现在这一身让他觉得分外的别扭。

    
郑漫儿迟疑了一下，道：“这位大客户是我刚刚认识的，他和魔都甄家有一定的关系，能量极大。”

    
“但是他这个人性格有点孤僻，不是那么好相处的。”

    
“不过，我听说他家的风水有很大的问题，这问题令得他长年累月的头疼、做噩梦，甚至经常白日打瞌睡的时候都会心悸。”

    
“据说，他看过无数中外名医，但是都解决不了问题。”

    
“后来一次去礼佛的时候，一位大师说，他的问题就出在了风水上。”

    
“虽然说，有过不少风水大师来帮他看过了。”

    
“但是，这些风水大师的手段都一般。”

    
“我想，你现在在金陵的风水这一行名头这么大，如果能够帮我解决客户的事情，那么我的生意可就稳了。”

    
郑漫儿没有隐瞒，而是实话实话。

    
叶昊微微一愣，饶有兴致的看了郑漫儿一眼。

    
虽然郑漫儿没有明说，但是叶昊也弄清楚了她的意思了。

    
她的意思无非就是希望叶昊为第九支做一点贡献，这样的话，至少汤玲那边的阻力就小了很多，毕竟如果叶昊能在事业上帮到郑漫儿，汤玲也没太多话可以说了。

    
否则的话，有汤玲横在中间，两人再怎么努力，也是没办法顺利复合的。

    
一念及此，叶昊看着郑漫儿微微一笑，道：“以后有这样的事情，多找我一点。”

    
“我这个人就算帮不了什么大忙，小忙还是可以的。”

    
郑漫儿小嘴一撇：“让你来帮我的小忙，也好过帮谢梦瑶的大忙。”

    
叶昊顿时偃旗息鼓，不再说话，再说下去郑漫儿的醋坛子又要打翻了。

    
车子行驶了大概一个小时，随后来到了金陵最高端的小区之一，汇龙湾。

    
郑漫儿的车子在小区内的内路上行走，片刻后来到了别墅区。

    
叶昊微微一愣，倒是想起了王文彬当初送给自己的汇龙湾一号。

    
本来这东西是他送给郑漫儿的结婚周年纪念日的礼物，但是却被郑漫儿退回来了。

    
叶昊寻思着，如果有时间可以去看看，自己总是住在集福堂，舒服是舒服了，但总有人来打扰自己，休息不好啊。

    
很快，车子停在了汇龙湾五号的大门口。

    
这个地方，是整个汇龙湾最高端的区域了。

    
道路尽头，距离此处百米的地方，就是叶昊的汇龙湾一号。

    
然后四号没有人住，二号是王文彬自己的，三号据说则属于金陵谢门。

    
今天要见的这个人能够住在汇龙湾五号，除了说明他的身份极其显赫之外，更加说明今天这一次见面的重要性了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->