    话说罗马人攻势虽暂时停歇，但整个禁军队伍中担任将领校尉的明眼人都能看出来，此刻不过是黑夜前的黄昏，罗马人绝非真正退兵。

    后路一断，下一次……就不会这么轻易的收手了，生死必然要分出。

    而阿丝敏在听到秦琼叫自己离开的时候是完全不可思议的。

    尽管她对唐帝国崇慕有加，但万万没想到成名的帝国大将，竟然会让自己一个外邦女子先走……即便自己也一半算是帝国之臣，但毕竟是波斯人，而且位置也没有多高，比起秦琼这样的大将就差太远了。

    而这大将竟然让自己先走？

    阿丝敏脸上满是不可思议，但接着就连忙摇头，一咬牙道，“将军，我不能离开……”

    “我……不能失败。”

    阿丝敏没有解释什么叫“不能失败”，也不知道这该怎么解释，要说……那可就真是小孩没娘说来话长了。

    这个远东的帝国，在古代的时候，据说曾经出过一位极为厉害的天才将军，而比那名天才将军更有名的，是他所说的一句话……敌人还活着，你跟我提成家？

    这话在具体史料中，实际上也有少年将军吐槽老板，我kpi都没做完，你跟我画个锤子的饼……这样的含义，但终究是被记忆了下来。

    而现在对于阿丝敏也是一样，大唐的局面是另一回事，自己的局面就是，如果不能在大唐混出个人样，日后也就休提回归波斯，肃正奸小，重整河山了。

    再说……经验也告诉她，虽然淹死的都是会游泳的，但战场上却总是怕死的人死的最多。怕死，那就打不了胜仗，而无法取得胜利那就迟早要死。

    但秦琼只是沉默的否决了阿丝敏的坚持，只说了一句话。

    “你比我这个老家伙年轻多了，你走。”

    “我们汉人……”

    “……就是这样的。”

    “……”

    这时刻，秦琼也渐渐感觉到了宿命，自己终究是要马革裹尸。但在神州征战半生，自己一直是在替陛下削平群雄，但除此之外，对于武人来说最向往的还是开疆拓土，去成就卫霍的功业。而此刻……

    也是到了这个时候，秦琼才突然发现自己好像正是在做卫霍做过的事情。

    ……既然如此，那一切就都能接受了。

    和这个波斯少女交代后事的一刻，秦琼不由想起了昔年霍去病的功勋，以及一个叫“酒泉邑”的地方。那时的大汉初创不久，对外的战斗总是吃亏，因为大漠的路途谁都不熟悉。

    但霍去病就从不迷路，因为他虽然打起匈奴来比谁都狠，却从不歧视底层的匈奴人，所以总是有“精神汉人”为他卖命。最后武帝给了霍去病一个武人能得到的最高荣誉——大鬯。

    大鬯是一种酒，也是神州的第一名酒。

    这玩意乃是天子礼器，等闲连皇后也不敢碰的东西，可想而知这荣誉有多高！

    但霍去病得到大鬯之后却并未自己享用，转手就将大鬯酒倒入了泉水中，与阖军同袍共饮之，“酒泉”一邑因此得名。

    而现在……

    秦琼的面容只是有些感慨，直接不管三七二十一，便要唤来左右亲兵将这少女送走，心中却已有觉悟。

    不过就在这时，阿丝敏突然发现情况不对，突然伸出手笔，指着秦琼身后。

    “老……老将军，有船！”

    “……”

    秦琼沉默的看了这少女一眼，只是摇了摇头，“孩子，蝼蚁尚且偷生，你又何必和我这个老头子一道赴死？我本生为大唐之臣，死也当全大唐之业。你不必……”

    秦琼以为这孩子还要强留，直接不予理睬。但……

    但渐渐的，他发现阿丝敏的神色果真十分惊诧，于是接着……

    秦琼也不由得惊讶的转过了头，并且随后……

    看到了他感觉这辈子最离谱的东西。

    一条条没有帆桅的海船，正在海面上风驰电掣，破浪而来！

    ……

    却说阿非利加州南部，先因大唐兴海贸，而逐渐为天下人所知，接着，随着海贸大潮的日益兴盛，其地也更是日见繁荣起来。

    遍地都有海商建立的货栈商港，兴盛无比，生机勃勃。

    而接着……

    也同样因为列国的利益不断汇聚而来，列国的军队，也渐渐将目光投向此地……围绕阿非利加大地以北，海岸线以东，两条路径上虽然看起来是一天天繁荣了起来，但相应的，也逐渐有风暴聚集。

    而就在朝堂的李二和岭南的萧瑀都逐渐收到了情报后，王景，裴寂等人也逐渐得知了情况。而这一次……

    对于王景等人来说，又是一次稳稳的好机会！

    一个重创李二，并且……重新发展壮大的机会！

    因为家中一群子弟都有些一言难尽，海贸的买卖显然就是不太好做。

    当然，也不是不能做，五姓七望家大业大，真要做怎么都能做。但王景、裴寂这帮人毕竟是家里的大家长，知道有些事情并没有那么简单……

    说郑灵、卢文这些子弟，要和李盛、魏紫钰这样的人物相比，那是……

    那就是王景裴寂等人再嘴硬，也不敢与后者相比……

    但这不重要，重要的是这几个子弟还是不错的，最起码没有什么意外情况的时候他们也能搞定一些海贸业务，这就足够了。

    但这也不重要，最重要的，是郑灵卢文这样的子弟，在五姓七望这个大集团之中，也就是一般般的水平……

    于是，家业怎么生存壮大的问题就不好搞了。因为连郑灵卢文这种水平的人才都能出类拔萃，这后面的……虽然不是很情愿，不，确切的说是虽然极为不情愿，但王景裴寂等人私下沟通，也都觉忧虑……当然，沟通的时候也不多，或者说基本上其实就没沟通。

    因为不需要沟通，都是共识，早就有。这说白了也是王景等人对囤地收租这个事这么迷恋的主要原因，因为这玩意太轻松太爽了。

    但生活不能靠爽，因此很快王景等人还是明白得想个出路……

