    南宫云杰并没有过多的反应。

    马小允紧紧地抱着南宫云杰，低哑逸出，“对不起，我错了……我以后再也不会不听你的话了！”

    南宫云杰转过身，幽沉的黑眸深凝着马小允低落的精致面容。

    马小允缓缓松开南宫云杰，抬起首迎向南宫云杰幽暗的眸光，细声恳求道，“请你不要放开我……”

    南宫云杰深不可测的黑眸微微眯成一条线，眸光随意地打量在马小允的身上，淡启唇瓣，“我以为我认识的马小允不应该是现在这样……”

    马小允定定地望着南宫云杰，如实逸出，“我知道在你面前我根本没法去耍一些小聪明……”没有过多的铺设，马小允直接道，“我之所以来这里，是因为我需要你的帮助！”

    “哦？”南宫云杰饶有兴味地勾起唇角。

    马小允缓缓逸出，“我爹地遭朋友陷害进了监狱，我需要一大笔钱……”

    南宫云杰好笑地弯起嘴角，“你凭什么认为我会帮你？”

    马小允淡定地逸出，“凭你对我仍旧感兴趣！”是的，她想要做的是交易。

    南宫云杰好整以暇地望着马小允，黑眸散发的眸光依旧难以臆测。

    马小允没有任何犹豫地踮起脚尖，主动亲吻上他凉薄的唇瓣。

    南宫云杰没有任何的回应动作……

    然而，几秒之后，她依旧得不到他的丝毫反应，她的唇瓣甚至干涩到无法再继续这个吻。

    最终，她慢慢地放落脚尖，沉默地将首撇向一旁。

    这一秒，她觉得自己很是难堪，但她不能选择退缩，因为她欠了她的“父母”太多……

    只是，她终究没能够想到办法帮助父母……

    也许，就如余姐所说，她高估了一个男人对一个女人的耐性，如果她继续勉强，结果也只会徒劳无功。

    “对不起，打扰你了……”深吸了口气，马小允没敢再看南宫云杰一眼，转身，选择沉默地离去。

    然，就在马小允即将迈出门槛的那一秒，南宫云杰那带着戏谑的邪肆语调却传来，“挑衅了我就打算这样离开？”

    马小允的身子猛然一震，步伐停驻。

    下一瞬，南宫云杰淡淡好闻的男性气息已然将马小允包裹，他将她打横抱起……

    ……

    这一夜，她学会了如何去依附着他。

    亦从这一夜开始，她马小允再也无法忽视这个无端闯入她世界的高贵男人……

