    罗曼气冲冲的跑出去了，说是要收拾那群乱来的家伙。

    其实可能是怕莫疏影对他下毒手。

    但莫疏影身为五好青年，大家又都是战友，怎么可能是下毒手，肯定是死手啊。

    再看屏幕，玛修她们和贞德结成队伍，准备去寻找黑贞德之谜，暂时也没有什么情况，莫疏影就离开了监控室。

    临走的时候。

    “梅林，来一下。”

    莫疏影喊了梅林一声，梅林惊讶了一下，然后笑着跟了出来。

    两人边走边聊。

    “梅林，你是顶尖的魔术师，对魔术师来说，精神力是不是很重要？”

    莫疏影开口询问。

    梅林有些不明白莫疏影什么意思，但还是说道。

    “自然，虽然对魔术师来说，刻印和回路是最重要的，但是精神强弱，也会影响魔术的威力效果，这是毋庸置疑的。”

    “嗯，那就你而言，有什么行为能够撼动你的精神，或者影响你的情绪吗？”

    莫疏影又问。

    “这个，除了正常的喜怒哀乐情绪波动，其他外在手段几乎不可能撼动我的精神，要知道，我可不是纯种的人类，就精神而言，我一出生就是普通人的无数倍，到了现在，就更离谱了。”

    梅林是人和梦魇的后代，天生的精神强者。

    “哦，那有没有什么手段，帮一个人强化精神，比如，我有一个朋友，他使用某种力量时会被那股力量的情绪带偏，虽然不会有什么危害，但是总感觉怪怪的。”

    莫疏影使出了绝技，“我有一个朋友。”

    梅林狐疑的看着莫疏影，然后一笑。

    他自然猜出了莫疏影这个朋友是谁，他也没有揭穿，而是开口道。

    “啊～我到是有一种独有的冥想法，可以强化精神，但是我这方法可是要给我的弟子准备的，如果御主你的那个朋友想学，那就让他来拜...御主你要干什么？你抬手干什么？不至于不至于！使用令咒什么的不至于！”

    莫疏影脸色发黑的抬手，准备使用令咒，反正在迦勒底，令咒是可再生资源，用一画不心疼。

    “呜～御主你太双标了！你拜李书文为师的时候都没有犹豫...”

    梅林心里苦，从者与从者之间的差距怎么这么大！

    “不一样不一样，快点告诉我。”

    莫疏影挑了挑眉说道，开玩笑，他可是尊老爱幼的好青年，虽然说论年龄，梅林大多了...

    “哎，碰到你这个强盗御主算我倒霉，行行行，告诉你吧！”

    梅林一脸无奈的将一篇精神冥想法告诉了莫疏影。

    这是一篇专门强化精神的方法，和梦魇有关，练到高层甚至可以精神外放探索别人梦境，不过以人类之躯来修炼几乎不可能达到这一级别，但强化精神的效果是杠杠的。

    这一天。

    白天莫疏影练拳，晚上用精神法强化精神。

    虽然有李书文的[老练]，能让莫疏影不受精神异常影响，但也不能过度依赖李书文。

    自己能抗住就自己扛，不求人才是硬道理。

    一夜冥想，莫疏影早上醒来时精神无比饱满，精神强大后，莫疏影发现自己对劲气和魔力的操控更加得心应手。

    其实莫疏影心中还是很感谢梅林的，这个家伙似乎也没传闻中的那么坑，以后还是对他好点吧。

    心里这么想着，莫疏影打开房间准备去问问舱体准备的怎么样了。

    罗曼他们加班加点了一夜，终于完成了三个舱体。

    这灵子转换舱又叫筐体，看上去像是一个大柱子。

    别的舱体还有很多保险装置，其他47位御主就是被其中的速冻装置冷冻保命。

    莫疏影三人这三个舱体就没有，这也是为什么零件多出一堆的原因。

    “咳咳，这次真的是万无一失，我拿全体维修组的人格担保！”

    罗曼上前对莫疏影保证，莫疏影想了想，决定还是给自己这群人加个保险。

    “我以令咒命令。”

    莫疏影突然使用令咒，罗曼脸色一变不知道莫疏影要做什么。

    “两位一定要安全到达第一特异点。”

    简单一句话，令咒消失了两道，梅林和李书文的身上有了一丝常人察觉不到的变化。

    令咒这东西很神奇，使用方法很多，比如...

    让从者自尽之类的。

    像莫疏影这样使用令咒的并不多，但并非没有。

    莫疏影这句话看似没什么用，但其实是为了排除隐患，比如某个舱体其实还有点问题，有一点概率会出错，有了这道令咒，就能暂时抹除这个隐患。

    罗曼嘴角抽了抽，这是对他的不信任啊，他这个副所长不要面子的吗？

    “怎么？不行吗？”

    莫疏影转头看向罗曼。

    “当然可以！应该的应该的，安全第一嘛！”

    罗曼从心的很快，这就叫识时务者为俊杰。

    “好了，你们也快点进入吧，我已经帮你们定好位置，玛修她们正准备前往拉沙里泰寻找屠龙的勇者，你们就在那里会合吧。”

    罗曼示意可以出发了，莫疏影没有再耽搁直接躺进了舱体内，李书文和梅林同样躺了进去，盖上舱门，紧接着就是熟悉的灵子传送！

    “嗖！”

    看着已经消失的三人，罗曼舒了口气。

    “呼，终于走了...”

    看到三人，准确说是莫疏影离开，罗曼才终于放下心来，整个迦勒底就莫疏影这一个来历不明的人，虽然已经确定不是敌人，但性格，为人方面还有待商榷，是特殊关注对象。

    正在罗曼一脸开心准备返回观测室的时候，通讯器又响了。

    点击接通，耳麦里面立刻传来了基尔伯特有气无力的声音。

    “副...副所长...”

    “怎么了基尔伯特，你的伤好了吗？”

    “没...没什么大碍...我就是想问问...莫先生...走了吗？”

    “啊，刚刚灵子转移，应该已经到特异点了，怎么了？你找他有事？”

    罗曼正奇怪基尔伯特有什么事情找莫疏影时，对面的基尔伯特传来激动的声音。

    “走了！太好了！副所长！我请求再来一次从者召唤仪式！这一次！没有了莫先生的干预，我一定可以的，您放心，不成功！便成仁！”

    基尔伯特已经明白，只要有莫疏影在，他的召唤仪式就别想成功！

