    就在国子监的学生们都挽着袖子准备上演全武行时，辛老七只是伸出了一根手指，在余建的肋下一点，然后大家就听到了惨嚎，以及……

    “啊……我说我说，是葆成叫我做的…啊！”

    辛老七一脸狰狞地喝问道：“那个葆成是谁？”

    余建看到冲来准备解救自己的同窗们都愕然止步，顿时连肠子都悔青了。只是那肋下的指头再次点了上来，他不得不为自己的不坚强而买单。

    “啊！葆成…啊！葆成是汉王殿下的人！”

    连最狂热的学生在听到这个答案后都变得冷静起来。

    余建会是被屈打成招的吗？

    不会，有智商的人从刚才他的供述中就能辩白出事情的真实与否。

    “你们居然敢屈打成招？我们誓不与你罢休！”

    一个满脸痘痘的年轻学生挥舞着手臂喊道。可等他喊完，才现周围都是静悄悄的，那些同窗看向自己的眼神中都带着怜悯和羞恼。

    “啊！”

    那边又是一声惨叫，然后就听到余建说道：“是葆成，我誓就是葆成，我的怀里还有他给的银票啊！”

    辛老七这才放开了手指头，伸手粗鲁的进余建的胸口里摸抓了一阵，果然摸出了好几张银票。

    方醒端着脸，冷笑道：“这些银票都是有来路的，这位余同学可敢说是自己的？”

    余建敢个屁，他还在舒缓着肋下的剧痛。

    看到余建垂头不语，方醒转向了秦班。

    “秦司业，这位余建我可要扣下了，还有，你等被人蛊惑大闹我方家庄，造成的损失也得赔偿！”

    秦班觉得自己今天把一辈子能丢的脸都丢光了，可虎死不倒威，他梗着脖子说道：“国本岂可怠慢，你方醒教授殿下杂学，此事老夫定要上本！”

    “余建是我国子监的学生，人我们肯定要带回去，至于后续怎么处理，那也不是你一个举人能管的事！”

    说完秦班就挺起胸膛，准备和方醒辩驳一番，但是想扣下余建是不可能的。

    我的学生，就算是要打要骂，也由不得别人！

    何况你方醒只是个白身！

    方醒的脸上浮现了些恼怒之色，可最后硬是压下去了，他拱手道：“既然你们国子监要包庇嫌犯，那我方醒没话说，大家把官司打到陛下那里去吧。”

    秦班想到了余建干的事就是一个咯噔。

    朱棣最反感的就是谁在自己的几个儿子中间挑拨，哪怕是当打手都不行。

    君不见解缙就是因为和太子靠的太近了，最后被关进了诏狱。

    不过想到太子殿下的仁君风范，秦班觉得问题不大。

    有太子求情，想必余建不会有大问题吧。

    想到这里，秦班觉得自己回去先是要托人向太子求情，然后再考虑其它的。

    “我们走！”

    秦班心中凄凉的带着一帮子学生往庄外走，当看到那些庄户们都在用鄙夷的眼神看着自己时，有不少学生都用袖子掩面，脚下踉跄的加快了度。

    看到余建独自走在最后，而且不时的回头看看后面，显然是担心方醒反悔。马苏就不解的问道：“老师，您为何要放走余建呢？”

    要知道方醒今天是可以强行留下余建的，而且还能进一步的签字画押，转交给朱瞻基或是太子。

    那不就是罪证确凿了吗？

    方醒先回头让专户们都散去，然后才说道：“我是故意的，因为余建活不过今天！”

    “老师……”

    马苏被这个答案惊住了，正想追问，可却看到方醒已经进了前院。

    “这种事你自己琢磨，琢磨透了，你也就有长进了！”

    ……

    而已经赶到宫中的朱瞻基却听到了一个不大好的消息。

    “汉王今日在府中开办了一家藏书阁，说是面对所有的学子提供免费观看和抄书。”

    朱高炽看着自己的儿子，叹道：“明眼人都能看出来，这事就是汉王干的，目的就是想在你和读书人的中间制造隔阂。”

    “还有，汉王还请了几位大儒，每日在府中教学，瞻基……”

    朱瞻基有些不信的问道：“汉王叔这是疯了吗？以前他可不会干这等婉转的事！”

    朱高炽淡漠的道：“他没疯，估计是有人在蛊惑他，只是想让你皇爷爷看到这些罢了，顺便还能把你置身于两难之地。”

    只要方醒成为儒家公敌，那么朱瞻基的名声就会受到影响，并且必须要做出取舍。

    公开声明自己只是受到了方醒的隐瞒和欺骗吗？

    朱瞻基摇摇头，目光坚毅的道：“我不会这样做，那样会让我觉得自己一无是处，就和阴沟中的地老鼠一个样。”

    朱高炽早就知道了儿子的选择，所以他说道：“我已经叫人去找了胡广和杨士奇，由他们出面，比你我父子要好许多。”

    胡广和杨士奇就是读书有成的代表人物，有他们出面说话，能让朱瞻基和方醒面临着的困难少一些。

    朱瞻基沉默着，他想起了方醒对读书人的不屑态度，心中冷笑了几声。

    这些读书人，和抢骨头的野狗有什么区别！只不过是野狗没有组织，而他们却是抱成了一团。有反对者就口诛笔伐，直至把对方打倒为止。

    舆论霸权！

    这个方醒提过的新名词就闪现在朱瞻基的脑海中。

    “父亲，这些读书人不可小视啊！”

    父子俩相对一视，心中皆是有些念头转动。

    此时的读书人已经成了气候，当年朱元璋在位时都不敢惹，后面为了平息北方读书人的怨气，还干掉了几个主考官。

    读书人掌握着舆论话语权，任何事到了他们的嘴里，道理是次要的，关键是否符合他们的利益。

    朱瞻基咬牙说道：“可我得去把德华兄救出来！”

    在朱瞻基想来，面对着那些国子监的学生，方醒大概也只能是逆来顺受，不然那些舆论可是会杀人的。

    朱高炽摇头道：“现在我们插手只能是火上浇油，还是等胡广他们去吧。”

    读书人的事，还是由读书人来解决，一旦皇家掺和进去了，不管胜败道理，舆论都会哗然。

    这个道理朱高炽早就知道了，而朱瞻基只是略微思忖，就苦笑道：“怪不得德华兄会说我朝的读书人会比前宋的还要…贪婪，真真是欺人太甚啊！”

    “殿下，有方家庄的消息来了！”

    就在朱瞻基回想着方醒对读书人的那些话时，梁中满脸大汗的冲了进来。