    研一的同学有几个提早回来，说要一起吃顿饭，说了好几天，终于成行。

    中午的饭局，陆一沉却足足拖到不能不走才出得门。

    临走时候的索吻被顾小暖挡了回去，她将他抱在怀里，直接跃了出去。

    “再下去，我们谁也别想出门了。”

    脸颊红晕还没散去的男人，整个人埋在她怀里，祈求着她的垂怜。

    顾小暖微微皱眉，这几天的陆一沉有些不对劲。

    他比从前更黏她，在身体上的渴求近乎是到达了一个顶点。

    简直像……发情一样。

    顾小暖垂眸，冷风似乎让怀中的男人清醒了点，整个早上，他把自己困在床上丝毫没有要放开的意思，若不是她的强硬，他还可能继续下去。

    感觉到她的目光，怀里的男人扬起俊脸，蹭了上来。

    “小暖，我想要你……”

    他喃喃低语，顾小暖将他抱的更紧一些，不理会他此刻的话，她有些怀疑他吃错了东西。

    中午的饭局，陆一沉在面对别人的时候都很正常。

    只是在面对自己的时候，浑身上下透漏出了一种信息，勾引。

    顾小暖面无表情的坐在那里，听着他热切躁动的心跳声音，和别人的有太大区别。

    “等下吃完饭我们一起去KTV吧，很久没一起出去唱歌了。”

    “好啊好啊，自从有了K歌软件，都很少去了。”

    几个同学立刻达成了一致，陆一沉微微喝了点酒，靠在顾小暖的肩膀，“我们就不去了……”

    同学们都一副我们懂了的表情，被陆一沉黏住的顾小暖低低开口，“我们一起去。”

    “小暖竟然主动要去，太难得了。”

    几个同学都表示很吃惊，毕竟这样的集体项目顾小暖基本都不会主动参加，原来她对K歌这么感兴趣啊？

    靠在她肩头的陆一沉笑了，趁几个同学起身的时候，他轻轻扬眉，凑近了她的耳朵。

    “小暖，怕我吃了你吗？”

    顾小暖轻轻推了一下他又要靠过来的身体，“我担心你的身体，人类在这种事情上，也应该有所节制。”

    他扬着嘴角没说话，站了起来。

    将她冰冷的手握进掌心，他的手指在无意识的摩挲她的手心。

    陆一沉微微皱眉，黑眸是无奈和止不住的烦躁。

    他可以手持圣器，是要付出相应的代价。

    圣器刻印的躯体是要受过层层洗礼和考验，只要圣器刻纹存在于这个身体上一天，这样的代价就不会终结。

    每一年的这个时候，是他身体最为躁动的时期。

    无法抑制的欲望会如浪潮般冲刷着他的理智，从前的那副躯体和他的灵魂是完全吻合，面对这样的欲望他自己就可以很好的控制，但现在他的灵魂，已经缺了一角。

    在调整自己的这5年里，每一年的这段期间他都会自己蛰伏起来，他的身体所产生的的种种反应，自己都无法把控。

    他不会，让顾小暖以外的人类，碰自己一下。

    可是现在不同，他最想要的就在自己的身边，他很乐于让自己沉沦在这样的念想里，他甚至想从早到晚不放开她。

    黑眸看向走在自己身侧的小吸血鬼，她漂亮冰冷的眼睛转了过来，陆一沉忍不住将她的手握紧。

    按耐不住自己内心的渴望，他手腕用力将她带了过来，薄唇亲了上去。

    浅尝辄止，却撩起了他心头的一片燎原大火。

    他好想现在就回去，把她按进怀里，为所欲为。

    深吸一口气，陆一沉越发迷离的眼神清醒了几分，他的小吸血鬼会不会讨厌这样的自己。

    毕竟他的小暖，和其他的吸血鬼是不一样的。

    KTV的包厢之内，顾小暖坐在角落位置听同学唱歌，陆一沉靠在她的身边，都对唱歌没有丝毫兴趣。

    他靠在她的肩头，黑眸里的热度又开始渐渐升温。

    顾小暖忍不住侧头看他，他的心跳又加快了。

    “没事吧？”

    顾小暖低头凑近他，却不想直接被他扣住脑后，薄唇直接压了过来。

    这是一个有些放肆的亲吻，顾小暖离开的时候微微眯了一下眼睛，陆一沉看的喉结一动。

    “你到底怎么了？”

    顾小暖按住他的肩膀，不让他再凑过来，冰冷的手直接摸上他的额头，他并没有发烧。

    “对不起，我有些……控制不住自己。”

    他喃喃低语，修长的身体不肯离开，还好其他几个同学都专注于唱歌的那位，没有看向两人。

    “我去下卫生间。”

    陆一沉甩甩脑袋站起身，推开门走了出去。

    顾小暖坐在座位上，他出去后几秒也起身走了出去。

    卫生间门外，顾小暖静静的等候在外面。

    她不可能放这样状态的陆一沉一个人，顾小暖甚至在思考，要不要带他去医院看看。

    陆一沉用冷水狠狠泼了自己好几下，他看着镜中自己那双如饿狼般的眼睛，他脑子里已经有了无数和她在一起的画面，他想把每一个都付诸行动。

    甚至，他不介意在这里。

    又泼了一把，他微微喘息着，不可以，不可以吓到他的小暖。

    前几次都是他自己一个人的单独相处，靠着想象和回忆来抚慰自己，他实在没有想到，她在身边的时候，会变得如此无法自抑。

    强烈的渴望，简直要颠覆他的理智。

    他静静的站在镜子前面，等情绪平复了一些之后打算出去，却不想刚走出去就见到了等候在外面的顾小暖。

    昏暗的灯光里，穿着搭配简单的顾小暖静静靠在墙边，路过的服务生忍不住都多看她几眼。

    如果不是冰冷的气场太强，早就有人会上前搭讪。

    陆一沉双眼近乎要冒火，他有一种冲动想要将她拉进来……

    在顾小暖看过来的瞬间，他抬起手捂住了自己的眼睛，有些狼狈的退后几步。

    “要不要去医院？”

    是顾小暖，一个呼吸的功夫她便靠了过来。

    “不需要。”

    陆一沉手捂着自己的脸，耳朵悄悄开始泛红，他脑子里的东西根本不受控制，疯狂的拉扯着他最后的理智。

    “陆一沉？”

    顾小暖挑眉，看着他不肯从脸上放下来的手。

    暗色灯光里，她还是看见了他脸颊上渐渐开始扩张的毛细血管。

    “我现在的样子，一定有些可怕。”

    他红着脸开口，“不想让你看见这样的我，我不想让你讨厌……这样的我。”

    冰冷的手将他的手臂半强迫的扯开，那双满是欲望之火的黑眸，没有任何遮掩的看向顾小暖。

    他的眼睛里，皆是对她的渴望，似乎在无声呐喊，给我，求求你。

    陆一沉狼狈的别开眼神，祈求般的低语，“别看。”

    顾小暖微抿着唇角，探手直接搂过他的腰身，没有任何迟疑，从卫生间里的窗户直接跃了出去。

    外面的冷风根本吹不走他眼里的炽热，他只想紧紧拥抱她，却又不敢太用力。

    他怕暴露自己内心无法抑制的渴望，更怕自己沉溺其中会让她对自己有所退却。

    回到家的时候，陆一沉直接想要冲入洗手间，却被顾小暖扯了回来。

    她冰冷的唇迎了过来，在即将要吻上的时候，却亲在了他颤抖滚烫的掌心。

    “小暖，我怕我控制不住自己。”

    他侧着脸，手挡在了她的脸前，“没关系，你让我自己一个人就好……我也不知道自己怎么了，你让我自己一个人……唔！”

    不给他再说话的机会，她直接堵了过来。

    他眸底的火焰越燃越烈，原本还有所抗拒的手下一秒就紧紧的将她搂住。

    “小暖……小暖……我会不会伤到你。”

    他一边动作，一边呢喃，声音和身体都带着明显的颤抖，在害怕着什么。

    顾小暖看着他满是水汽的黑眸，手臂环住他的脖颈。

    “不会，你不会伤到我。”

    他的眸中水汽加重，似乎有泪要落下来。

    “对不起，不要讨厌我，不要讨厌这样的我……”

    顾小暖冰冷的手臂将他抱紧，感受着他炙热的温度，眼底的血色加深，尖牙直接刺了进去。

    这样的陆一沉让她有些不知所措，也让她无法放手。

    晚上7点，陆一沉已经睡着，他满身汗水也不肯离开她。

    手机里都是同学们发来的信息，问他们为什么提前走了，顾小暖迅速回复了一下，几个同学都表示知道了，全当吃狗粮了。

    嗡嗡。

    陆一沉的手机响了几下，他完全没有被吵醒。

    顾小暖看了眼日历，距离开学还有十天，他的补课应该还有最后一次。

    顾小暖扫了一眼他还在响的手机，多半应该是江落的信息。

    嗡嗡嗡。

    手机又震动了几次，顾小暖微微皱眉，好吵。

    旁边的陆一沉似乎被吵醒，他微微睁开黑眸，却不是去看手机，而是直接压了过来。

    他的手臂撑在她身侧，清瘦却富有肌肉感的上半身抬了起来，锁骨因为这个姿势看的更为清楚。

    似乎不满意于顾小暖的注意力不在自己身上，他微微低语，声音比平日低沉不少。

    “小暖，看着我。”

    泛着血色的眼睛看着他，陆一沉轻轻的扬起笑容，手机在这个时候又震动了一下，他这才目光扫了过去。

    冰冷的手将他的脸挪了过来，顾小暖的尖牙在瞬间刺破了他肩膀某处。

    这疼痛，让陆一沉发疯般涌出的欲望削减了不少。

    他听着她近在咫尺的吞咽声音，缓缓吐出一口气。

    可以了，他要的目标，暂且达到了。

    【作者有话说】

    晚安。

