    旬月之间子钦随同波斯明教众和丐帮精锐已经回到中土。

    和原著不同，这次谢逊老爷子却是平平安安的随着众人一起回到中土，而一待脚踏实地子钦便将九阴真经交与了丁敏君，且一再告诫此女短时间内且末声张。

    峨眉除去灭绝和周芷若外虽然再无像样的弟子，但是丁敏君虽不聪明却也不傻，九阴真经代表的是什么东西她还是有数的，便是子钦不交代她亦是绝不会声张。

    不谈丁敏君改换形貌偷偷离去，子钦一众人却是直接朝着明教总舵而去。

    此时，明教在各地的起义却已经如火如荼，那一干波斯明教的人一路上所见抗元义军大多是明教弟子，或者和明教有关的，心中忍不住对中原明教大为佩服。

    要知道拜火教在波斯刚成立的时候亦是非法组织，这种情况持续了数百年的时间，最后还是臣服于波斯的政权才得以改善，但是不管如何说波斯明教到底已经是臣服于人，却哪里及得上中原明教这般轰轰烈烈。

    一路上，众人亦不停留，不消多少时日已经赶到明教总舵，谢逊和杨逍等一干明教老人见面自是一番景象。

    要知道，和他人不同，谢逊此人在明教可以说属于人缘极好的类型，当年若不是谢逊一心报仇，恐怕凭他的人缘却是可以将明教众多高层统和在一起的，或者也是因为如此成昆却才灭掉谢逊全家，让这个男人丧失理智。

    这一番见面，光明顶上无论什么人见到谢逊却都是极为激动，而见着谢逊的眼睛失眠更是当场眼睛便已经发红。

    子钦站在一边看着这一幕忍不住心中一动。

    隐约间他竟有种极为不妙的感觉，似乎有什么东西被疏忽一般，只不过他到底不是神，却是怎么都想不到自己到底是疏忽了什么东西。、

    一直到张无忌将波斯明教总舵的人介绍给中土明教的高层，又安排好丐帮那些精锐的居所，子钦依旧未曾想到自己的疏忽，干脆也就不再费那个脑细胞。

    一日热闹下来，当晚光明顶却是火光大做，中多豪杰围聚一堂，谢逊的归来，波斯明教来投，丐帮精锐结盟，种种的事情都让明教众多高层兴奋不已。

    酒过三巡，张无忌突然起身示意自己有话要说，在众人注视中张无忌却突然间走到谢逊的面前取出一张羊皮卷。

    子钦脑海内猛然间一响，他终于意识到自己疏忽了什么东西。

    张无忌的教主之位，那阳顶天本身是打算将教主的位置传给谢逊的，偏生张无忌又是个无野心的人，这会儿谢逊安然回来，张无忌断然是要退位的。

    这明教教主的位置本身不是什么大事，但是问题是这个世界元朝的天下却是被明教的义军给推翻的。

    韩山童，徐达，常遇春，等等一干名将可都是明教的人，原著中张无忌被朱元璋蒙骗离去，杨逍又是一个不能服众的人，所以朱元璋才能够窃取明教打下的江山。

    但是，若是朱元璋的对手是谢逊老爷子，嘿嘿，以谢老爷子的江湖经验以及心机，恐怕朱重八当真未必玩的过。

    最主要的是谢逊老爷子在明教众可是享有很高的声望，且不管几个法王，还是五大散人都服他，恐怕将来明教的皇帝却是谢老爷子。

    当然，就算谢老爷子不索取张无忌的教主之位，但是有谢老爷子这样的人在，那朱重八一样没戏，最后的皇位最大可能也就是落在张无忌身上。

    这一出很有可能便改变了历史，至少金大侠世界的历史却是会被改变，明教不再出现，笑傲的剧情将完全消失，碧血剑和鹿鼎记随之消失。

    想到这里子钦忍不住苦笑一声。

    他之前却是忘记了这些，否则的话无论如何也不可能带着谢逊回到中原。

    或者应该想个办法弄死谢逊。

    子钦心中猛然间闪过这个念头，随即又熄灭。

    且不说改变历史的后果是什么，但是一旦干掉谢逊，恐怕明教疯狂下第一个就灭掉昆仑，子钦固然不在意昆仑，但是忘情大法这本秘籍子钦却是志在必得。

    系统携带的四个世界中涉及到精神力量的虽然有黄大侠的世界，而古大侠的世界亦有一些，但是真正修炼精神力的秘籍却似乎不多，黄大侠的世界倒是有一些，比如变天击地之类的，但是要想得到这玩意首先得打败八师巴，其次，你还得能够从这活佛口中掏出话来。

    子钦委实没那份把握，这老爷子能够和传鹰比拼的时候看到彼此前世无数辈子，那份精神力修为却是已经达到仙神境界，子钦觉得以他现在的实力对付那等人简直就是找死。

    实际上，正是因为传鹰，令东来，石之轩，庞斑这类人的存在子钦才一直不敢前往黄大侠的世界，轮到武功，子钦自认已经绝不下于这些人，但是轮到精神力，子钦却自认远远不如，而恰恰黄大侠的世界最巅峰的力量却非武功，而是精神力，是玄学。

    忘情大法，忘情大法。

    系统这次的奖励不谈本身就是精神力的修炼方式，最主要它还让子钦想到了另一本秘籍，忘情天书。

    系统所带的四大名家世界固然不含温大侠的世界，但是子钦却依旧想到了那本忘情天书，要知道，秦时明月亦非系统所带的世界，但是那其中的神奇却依旧出现，子钦却是不敢肯定这系统是否会出现忘情天书的秘籍。

    很多年前子钦看温大侠的神州奇侠便有种感觉，忘情天书绝非简单的武功秘籍，修到最后将自己的精神寄托天地，这本应该是玄学，是和黄大侠世界中的战神图录等一个类型的武学。

    从得到十五剑，且越来越深陷其中后子钦便在想一件事情，若是学会黄大侠世界的四大奇书，是否能够随意的施展十五剑。

    最强的灵魂才能够操控最强的肉身，若是说十五剑是最强的肉身，那么，子钦目前为止却还没有找到最强的灵魂。

    黄大侠世界的四大奇书绝不容易得到，那么，现在出现在眼前可能和忘情天书有关的忘情大法便是子钦绝不能够放弃的东西。

    对谢逊的杀意快速隐去，子钦看着依旧在推诿不已的张无忌和谢逊突然站起身。

    “谢老爷子，张兄弟，众位兄弟，不介意我说句话吧。”

    子钦的声音极为客气，四周，看着谢逊和张无忌的众多明教高层看向子钦，这些人对子钦的印象都极好，加上子钦的武功委实高的不可想象，当下众人纷纷客气的回应子钦。

    “张兄弟将教主的位置让与谢大侠恐怕是将明教教主的位置当做是好东西，而谢大侠坚决不受恐怕亦是如此，只是我要说这个位置绝不是什么好东西。”

    子钦语出惊人，明教众人眼中露出怒气，钦佩是钦佩，但是不管多么钦佩，他们却也容不得子钦侮辱明教。

    “众位莫要生气，且听我说下去。”

    看着明教众人的怒意子钦却是笑起来。

    “现下明教乃是义军的中坚力量，这样说吧，蒙元气数已尽早晚会被赶出中原，明教教主很有可能是今后的皇帝，但是，在这之前却有很多的事情，众位皆是一时豪杰，想来当知道若成为一路诸侯除去荣耀和地位外还有多少麻烦吧，而很不幸，现在的明教教主实际上便是一路诸侯。”

    子钦的声音淡然，明教众人纷纷点头，从古至今，每当乱世亦不知道有多少枭雄豪杰争霸天下，然而，这其中又有几个人能够善终的。

    败者且不说，便是胜者，又有多少是英年早逝，如赵匡胤，如嬴政。

    张无忌和谢逊一时间纷纷愣在那儿，两人这却是想到子钦所说的话，明教，早已经不再是一个普通的江湖教派，不知不觉间明教竟已经和天下连在一起。

    “小子还有一句话要说，且众位不妨一听。”

    看着沉默的众人，子钦再次开口。

    “小子这句话却是今后天下的皇帝可以出自明教，但是却决不能是明教教主，否则不消多少年，这世上担保再无明教一派。”

    子钦这话方落，谢逊猛然间站起，老狮子眼睛已瞎，但是这一站却是威势十足。

    “众位兄弟，谢某今日接下教主一职，但是，日后这皇帝的位置你们却不能和我这无忌孩儿抢。”

    谢逊这话说的极为直接，明教众多高层猛然间一愣，随即笑起来，一起答应下来。

    说起来，明教众多高层却是没有一个有儿子的，唯一的殷天正那个儿子殷野王却也已经四十多岁，等明教打下天下他也做不了皇帝啦。

    “何掌门，却不知道该如何感激你。”

    谢逊突然冲着子钦开口，这话出口子钦忍不住露出一丝微笑，这谢逊却是好生心计，他这话看起来是感激子钦，但是实际上却是询问子钦为何愿意帮助他和张无忌。

