
    辛苦这么多时日，终于把大乾晋级到了七品帝国的等级，秦隐也可以称孤道寡，自称为朕了，还获得大量的奖励，这让他的心情是十分之爽的。

    不过他并未马上清点奖励，而是接受着众臣的朝拜！

    现在的他已是七品帝国帝王，也就是圣上，地位尊崇不同以往，自然受得起大家高呼的万岁万岁万万岁。

    “宣，各国使臣！”秦隐开口。

    他丢下一句话，直接转身进入金銮殿内，李莲英见状连忙高声叫道：“上朝，众臣入殿，宣各国使臣觐见！”

    “宣各国使臣觐见！”

    一个个小太监高声呼喊，直接把秦隐的命令传了下去，宫门再次打开，一个个使臣携带着礼单，直接走入皇宫之中。

    此次大乾帝国晋级，乃是大喜之事，所以来的帝国还真的不少，少说也有二三十个，就连西夏、西魏、南梁，也忍不住厚着脸皮派人过来觐见，估计是想缓和缓和关系。

    皇宫之内，三步一岗！

    飞熊军全副武装，把整个皇宫保护的密不透风，那杀气腾腾的模样，让所有使者都忍不住倒吸一口凉气。

    “好一群巨人士兵，这就是飞熊军？”

    “厉害，此等兵马绝不寻常，大乾帝国也绝不寻常！”

    “小心，诸位可都得看仔细了，这大乾帝国不好招惹！”

    使臣们嘀咕几声，最后陆陆续续进入金銮殿内。

    大乾帝国的金銮殿，此时文武众臣分立两侧，秦隐稳坐龙椅之上，显得无比的霸气庄严，就连最傲气的使臣，这一刻也不敢小瞧了大乾，大家也是纷纷躬身行礼。

    “拜见乾帝！”

    众位使臣纷纷开口，声势倒是十分浩大，他们一边行礼一边打量着秦隐，而秦隐也是目光冰冷的打量着他们。

    这种眼神的对视，十分的犀利！

    秦隐的目光仿佛是探照灯，能把他们一切都看透似的，又带着一丝丝可怕的杀机，还没几个人的目光敢与秦隐对视。在这场对视之中，不少人率先败退下来，可是有几人却吸引了秦隐的注意力。

    这几人有老有少，大多穿着各国的朝服，而且显然是看惯了大场面的，所以一点都不露怯，反倒是大大方方的与秦隐对视，神色之间也没有任何的情绪。

    “恩！”

    秦隐满意的点头，这些人一看就是大帝国出来的臣子，一看就非同小可。如此看来，大乾帝国在众多帝国之中算是稚嫩的，想要一统天下还要走很长的路呢，至少短时间内还不行，帝国才是一个起征点。

    “诸位使臣，远道而来，朕心甚慰，辛苦了！”秦隐高声开口。

    “多谢大帝！”

    众使臣纷纷行礼，这时一个胖乎乎的使臣出列，躬身说道：“大帝，吾乃大晋帝国使臣，奉大晋圣上之命，特送来珠宝十箱，美女奴仆三百，以示两国交好之谊！”

    “大晋帝国？他们这么远都来了？难得啊！”

    “大晋帝国最近在和大辽起冲突，没想到还能派人过来，不简单啊！”大家议论纷纷，显然十分好奇。

    “大帝！”又一使臣出列，躬身说道：“在下大秦帝国使臣，吾皇得知大乾帝国晋级，特命在下带来财宝十箱，精品弩箭千把，养身丹十枚，以示两国交好！”

    “大秦帝国？嬴政那残暴不仁的家伙，竟然也派人过来了？大乾好大的面子啊！”

    “嬴政最近在与契丹人开战，没想到竟然能注意到大乾，看来大乾的动静是闹的太大了些！”大家再次震惊议论，就连秦隐也微微震惊。

    接下来，夏商周、齐楚燕、魏蜀吴、大隋、大唐、大宋、大金等等几十个帝国使臣纷纷出列，他们各自都带来了价值不菲的礼物，把这大乾帝国朝堂震撼的不轻。

    这些国家，最弱的是七品帝国，大部分是八品帝国，最强的大秦大唐大明等等几个九品帝国也来了人，这可谓是群雄汇聚，人才济济，众位帝国给大乾的面子可真的是够大的。

    这些国家，给足了大乾面子！

    实际上大乾也够吸引他们的注意力，作为唯一一个以一品诸侯国杀到七品帝国的牛逼帝国，大乾想不吸引注意力都难，就连嬴政都关注大乾，这一刻大乾文武百官们的内心是无比自豪的。

    “大乾皇帝陛下！”一个口音奇怪的使臣走了出来，用生硬的汉语说道：“在下大和民族德川家族使臣松本太郎，奉我主之命，不远万里来到中原之地与各大帝国交流学习。此次大乾帝国晋级，在下不请自来，还请大帝见谅。”

    这人说完，大家全都满脸古怪。

    松本太郎是一个中年人，身材矮小，穿着宽大的和服，头发扎在一起形成一个老鼠尾一样的发型，脚下还有一双木屐，显得十分的怪异和难看。

    “霓虹人？”秦隐诧异。

    “倭奴？”使臣们嘀咕。

    霓虹，在华夏古代是被称为倭、倭奴的存在，他们现在还不是大霓虹帝国，只是以一个个家族存在的大和民族，而德川家族则是霓虹岛上一个较为强大的家族，各大帝国都知道他们的存在，只不过大家都是相当不屑，没人愿意搭理他们罢了。

    所以，霓虹人在中原大地上到处乱窜，却没多少人愿意搭理他们，没想到今日倒是找上大乾帝国。

    “霓虹人，有意思！”秦隐冷笑道：“小小国家之民，倒也谦卑好学，想来我中原大地上学习先进优秀之文化，值得赞赏。”。，,。