    此后半个月时间，青元州各地混元宗武者突然接连遭遇各种变故。

    由混元宗购买而来的一批珍贵药物，修炼资源，竟被神秘人所劫。

    混元宗掌管的多处产业被打压，两位执事前往处理，遭受强大武者攻击，重伤逃回。

    一位八品外放管事和数位九品武者所在的一处分部，被人覆灭。

    如此种种，不一而足。

    混元宗身为青元州四大宗派之一，平常时候，根本没有势力敢这般招惹。

    这些事情，虽然暂时不知是何人所为，可是十有八九和青元州其他三大宗派血河宗，萧山门，赤月派有关系。

    这是他们得到混元宗掌门贺松年这位六品宗师重伤致死的消息后，进行的一些试探。

    混元宗武者对此自然无比愤怒。

    也已派遣高手前往探查。

    陆长青原本也想亲自前往。

    不过这段时间，他完全掌控混元宗，获得了大量威望，这些威望不断转化为气运。

    就在今日，元灵珠面板提示显示。

    气运满足，可献祭开启穿越武道小世界。

    穿越前往武道小世界，对于天武界而言，时间恒定不变。

    然而陆长青的实力，却能够在武道小世界得到不小提升。

    如今，混元宗没有六品宗师坐镇的消息即将暴露，混元宗很有可能面临血河宗，萧山门，赤月派出手对付。

    这三大宗派可是都拥有六品宗师强者。

    陆长青现在的实力在七品武者虽然极为强大，但是面对六品宗师，还是难以匹敌。

    能够在武道小世界先提升一番实力。

    正如他所愿。

    “献祭气运。”

    陆长青轻喝。

    光芒笼罩陆长青周身上下，他的身影渐渐虚化。

    “不知道这一次是穿越至哪一方武道小世界。”

    消失前，陆长青脑海中想道。

    “穿越武道小世界，倚天屠龙记，穿越进行中……”

    ……

    下一刻，陆长青出现在了另外一个世界。

    有了上次的经验。

    陆长青没有露出太过惊讶之色。

    然而此时，他依然忍不住眉头轻皱起来。

    因为他发现这方武道小世界不仅和射雕世界一样，天地间有一层桎梏笼罩，武者受到压制。

    而且这方天地的元气更加稀薄，甚至比射雕世界都有所不如。

    也就是说，这方世界的武者修行更加艰难，恐怕高手的情况还不如射雕英雄传世界。

    能够在这方武道小世界成为一流高手，放在天武界，足可成为七品武者。

    通过元灵珠，陆长青也很快知道了这里到底是哪方武道小世界。

    打开元灵珠面板。

    世界：倚天屠龙记（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：21

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（七品），大混元手（七品），混元功五层（八品），铁掌功（八品）

    提示：打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修行经验。（所获取功法为宗师级以上功法）

    “倚天屠龙记，原来是这个世界。此乃射雕世界往后百余年。根据推测，武道小世界越往后，天地元气越加稀薄，修炼更加不易。”

    对于这个世界，陆长青还是有些了解。

    在射雕英雄传世界，还曾出现过多位六品宗师强者。

    可是在倚天屠龙记世界，当世只有唯一的一位宗师，空前绝后大宗师，张三丰。

    一人威压天下七十载。

    至于七品绝顶高手。

    这方世界倒是有数位，可是于剧情开始时，似乎都已经过世了。

    如峨眉创派人郭襄，昆仑三圣何足道，少林空见神僧，明教教主阳顶天，玄冥二老师傅百损道人。

    唯一存世的可能还隐藏在古墓之中。

    现如今，武林中除了宗师强者张三丰。

    绝顶高手处于断层。

    其他顶尖高手当属少林三渡，玄冥二老，成昆，明教逍遥二仙。

    余下一流高手则是，明教四大法王，少林几大空字辈神僧，武当几大高徒，以及其他几大门派掌门，丐帮高手。

    其中少林三渡联手相当一位七品绝顶高手。

    其他玄冥二老也难以称为绝顶高手。

    受天地压制原因，这些当世高手修行艰难，实力受限，可是这方世界存在的强大功法却也不少。

    这些功法，正是陆长青提升实力的资粮。

    “既然来到了倚天屠龙记这个武道小世界，我该好好考虑，如何得到这方世界的一些强大功法让我的实力更上一层楼。”

    陆长青暗自思索起来。

    “对我而言，这方世界对我最有帮助的功法，莫过于九阳神功，这是我必须得到的一门功法。”

    “我有元灵珠在手，要得到这门功法，只需要将主角张无忌打败便可，就是不知道现在到底进入到什么剧情了。”

    经过一番打探，陆长青发现此时六大派围攻光明顶之事还没有发生。

    因此主角张无忌应该还在雪谷修炼九阳真经。

    如此便还有一段时间。

    陆长青想起了倚天屠龙记中其他一些宗师级功法。

    这方世界传承自射雕世界，其实拥有不少射雕五绝宗师功法流传。

    如明教光明左使杨逍就修炼了东邪黄药师的弹指神通。

    当然最有名的还是丐帮的绝学降龙十八掌。

    可惜自襄阳一战后，丐帮精英丧尽，元气大伤，至如今，丐帮已经走向没落。

    现今丐帮帮主史火龙虽然也修炼了降龙十八掌，但资质不足，只修炼到了前十二掌，还将身体炼伤。

    而陆长青此时所在，恰好距离丐帮总舵不远。

    “或许我可以先从史火龙这里获得这门降龙十八掌，虽然其修炼境界远比不上洪七，但得到再说。”

    对于上次在射雕世界华山论剑上，没有能够打败洪七，从他身上获得降龙十八掌的功法经验，陆长青还是有些遗憾。

    难得这方世界也有降龙十八掌，岂有来而不取的道理。

    想到这里，陆长青就打算先前往丐帮一趟，击败史火龙，获得他修炼降龙十八掌的经验。

    史火龙的实力，应该算是一流高手，不过九品武者而已。

    陆长青对付他，轻而易举。

    可叹当初丐帮帮主洪七何等强大，陆长青也只能和他打成一个不分上下。

    如今百余年后，丐帮帮主只算一流高手，恐怕陆长青三招他都难以接住。

