    吴清清快到早上才睡，满打满算只睡了五个钟头，但她心情特别好，早点入口倍感温暖。

    从前的群演周虞可没这种觉悟。

    她心里倒没多想，只当是自己多年努力终有回报，周虞这根臭木头终于开了窍，自己距离上位指日可待！

    周虞看在眼中，心里只能暗叹。

    可怜，

    按三流小说的桥段，吴清清只是个觊觎主角美色的副本npc罢了。

    早上九点一刻，周虞接到了李霜的电话。

    “快来上戏了！”

    周虞颇为吃惊，李霜的能量竟如此之大，这便安排妥了?

    他收拾停当之后，问吴清清道：“我去片场了，你今天有没有活儿？”

    像吴清清这种“演员”，虽然勉强已经算是脱离跑龙套的范畴，可到底也仅是个不起眼的小角色，通常称不得“上戏”，一般都说有活儿没活儿。

    吴清清干掉最后一口豆浆，说道：“我得晚一点，下午吧，有一场。”

    “我记得你在那个都市时装剧里，演的是反派女三号，一个富家女的跟班小妹，对吧？”

    “是啊。”说到这个吴清清便来气，“那个臭女人，神经病，真以为自己是白富美哦，戏里老娘是他的跟班，在剧组也把老娘当跟班使，好气啊！”

    周虞奇问道：“反派女三号……再算上男主男配，她在剧里顶多也就是个五六号位置，主演都谈不上，这种也就只算是小演员，一般不都是夹着尾巴做人，怎么敢这么嚣张？”

    “呸！”

    吴清清大怒，极为不忿，“狗导演萌大奶，那臭娘们天赋好啊！”

    周虞看了一眼她的胸口，

    早上刚起来，吴清清还没梳妆没换衣服，胸衣都没穿，没那三层海绵，果然现出原形，成了峡谷新菜，只会平A。

    吴清清也不羞恼，反而挺了挺胸膛，骄傲说道：“狗子你等着看吧，老娘已经网购了大木瓜，进口的，贼大，回头就炖牛奶，我以大补大，到时候亮瞎你的狗眼哦！”

    周虞哂然一笑：“有些事情吧，就像才华，生来有就有，没有的话大概一辈子都不会有，我劝你耗子尾汁，还是认命吧。”

    “我不！我不服！”

    吴清清又挺了挺胸膛，两点樱桃微凸，倒也有点青涩的美感。可惜，周瑜爱小乔，周虞不爱小胸，微乳不是威武。

    “嗯，你虽然长得丑，但是可以想得美。”

    “周虞！”

    吴清清气得炸毛，猛扑过来，猫熊一样抓住周虞的肩膀，扑到他身上，抓住他的头发一顿揉搓，

    “摸摸你的狗良心，你这辈子还见过比我吴清清更好看的姑娘吗？”

    “有啊。”

    “谁？”

    “赵凉凉。”

    “滚！”

    周虞呵呵一笑，随意抓摸了两下零碎的半长乱发，把无框平光眼镜戴好，推了推镜片，头也不回开门出去。

    吴清清在后面一顿张牙舞爪，气得顿足，可嘴角却漾着微甜的笑。

    嘿，狗子。

    从前，她想牵一下他的手可都难。

    她开始目光四处乱转，天气预报说今天有小雨，她考虑是不是把被子拿出去晒，这样晚上回来的时候，岂不是就可以顺理成章……嚯嚯嚯嚯，吴清清捂着脸，感到微热。

    周虞出了旅馆，迎面看到对面宾馆出来个男子，背着相机包，一脸菜色，面有颓然，眼神里透着一种对人生绝望，理想死得透透的沧桑。

    他禁不住多看了两眼。

    对方也看了他一眼。

    不知怎么的，周虞总觉得这哥们看他的眼神怪怪的，十分复杂，既有恼怒，又有羡慕，还有一丝感谢的味道。

    ？？？

    周虞差点要怀疑这家伙不会也是“冥国余孽”吧？

    他不再多想，扫了一辆共享单车，往影视城而去。

    已经下定决心，做一名出色狗仔的胡廉荣看着周虞离去的背影，深吸一口气，掏出压扁的烟盒，把最后一支烟点上，狠狠吸了一大口，连着一口痰吐出，恶狠狠道：“妈的！世道不公！这种人也能左拥右抱，看起来也不像缺钱的样子……

    不过，这小白脸吃着女明星的软饭，还忽悠美少女的钱包，然后骑单车上班？这算啥，真就他妈的骑单车去酒吧，该省省该花花？”

    胡狗仔仰天长叹，抽尽剩下半支烟，大骂道：“狗日的，老子迟早要发达！”

    旁边卖早点的阿姨摇着头，金桥这地方，她见多了心比天高命比纸薄的年轻人，个个都像做明星，飞黄腾达。

    可惜，这位长得实在寒碜，怕是不成。

    阿姨笑呵呵说道：“小伙子，吃早饭不？喝了我的红豆羹，保准你立马当男主角，一炮而红！”

    “不吃不吃！”

    胡狗仔连忙离开，昨晚烧了三百八，心疼了一宿。

    忽然他一拍脑门，艹，昨晚的小毛驴共享单车还没还车，这一夜还不得收二十几块？狗日的，心更疼了……

    周虞则一路到了影视城，来到《弄玉》的片场。

    今天的戏都是室内，安排在一座先秦古风的大殿中。到了地方，联系上李霜，来不及问今天自己的活儿是什么，便被推进了化妆室。

    化妆师一顿操作，又给他换上戏服，周虞这才发觉不对，诧异问道：“今天又做替身？”

    李霜也换好了戏服，悄然附到他耳边，小声说道：“男三号不知道怎么回事，可能出了问题，导演和编剧连夜改了剧本，让他提前杀青了，回头用替身补个被杀的场景就行，一早上他就跟导演吵了一架，人已经走了。

    所以呢，导演和编剧又新增了一条剧情线，拉了一个角色进来，我看了一下临时补的剧本，这得算是新的男三号了，我推荐了你。”

    饶是以周虞的心志，也禁不住呆了一呆。

    这他娘的也行哦？

    不对啊！

    没记错的话，昨天晚上道具组小波不是说了，和导演、编剧打招呼，弄死男三号后，让片中另一个演员李卓上位？

    哦哦哦，小波同志已然GG，李卓同学自然就没了机会，算是平白献臀，真是可悲。

    不服不行，不愧是辣鸡洗钱片，怎么玩都无所谓。

    这时候，场务将临时剧本送了过来，让他抓紧熟悉。

    还好，还好，周虞要担当的是一个新角色，刚开始切入片中，是没有多少台词的，大部分时间当道具人即可。

    等他熟悉之后，编剧再安排后面的剧本，会给他一定的台词机会。

    同时，也有人将新的临时劳务合同拿来，这可就没什么好说的了，小角色没有置喙的余地，死跑龙套的一跃成为大片男三号，不给钱都得跪下感谢，何况给钱还不少。

    周虞扫了一下，麻利地签了。

    接着他开始看剧本，不一会就忍不住失笑：“戏说不是胡说，改编不是瞎编，我知道这就是个洗钱片……好好好，我慎言，可是这也太扯犊子了吧？

    这什么鬼才编剧哦，编剧情安排角色的时候，都不知道查查资料的么？

    秦穆公当权很久，是春秋五霸之一，子嗣众多，最后继位的是公子罃，也就是秦康公。秦康公是个废柴，完全因为他舅舅是春秋时代另一位大佬晋文公，才得以登太子位，继位国君。历史上这货就是个废物中的废物，他爹雄霸列国，称雄春秋，到他手里给玩成了渣渣，但是在这片子里公子罃作为男二号角色，居然英明神武，一心宠爱弟弟妹妹们……

    ok，电影嘛，也能理解。

    中年儒雅的百里奚是什么鬼？五羖大夫百里奚，是秦穆公用五张羊皮从楚国换来的，入秦时都七十多岁了……ojbk，这我也忍了。

    可我现在要出演的角色是奄息，这位是子舆氏三子之一，乃是世之英才，秦穆公死后，和他两个兄弟仲行、针虎，都被殉葬了，这也是穆公之后秦国缺少人才，一落千丈的原因之一，可这里面给奄息安排的什么鸟毛剧情？

    秦国大将，钟爱蕊白公主，为了暗恋的公主冲冠一怒，杀回国都，对抗男女主，甚至不惜和国君相争……脑子有毛病吧？”

    李霜目露异色，惊讶道：“你对历史很有研究啊？”

    “碰巧，看过一点杂书。”

    李霜道：“害，那你就忍忍嘛。反正这片子……就那么回事。秦穆公实际上史载有名字的女儿是公主怀赢，先嫁晋怀公，后又带着四个妹妹一起嫁给晋文公……”

    “你也蛮有研究。”周虞赞许道。

    李霜笑吟吟说道：“这是演员的职业素养。”

    “有道理。”

    这时候场务来通知：“准备一下，上戏了，上戏了！”

    半个小时后，片场中一应准备齐全，人员到位，设施调试完毕，准备开始。

    这一场戏，

    是在秦国大殿上。

    秦穆公高居其上，穆公最喜欢的小女儿弄玉公主和恋人萧史一个吹箫，一个吹笙，声如凤鸣，众人如痴如醉，后竟引来凤凰。

    穆公大喜，为二人铸凤台，成其婚姻。

    当场之中，还有秦国列位大臣，如百里奚等，也有太子公子罃，以及反派蕊白公主，以及听闻暗恋之人受辱愤而杀回国都，要在国都教训男主萧史的秦国大将子舆奄息……

    片中蕊白公主的人设，是秦国上一代国君，秦穆公之兄秦成公的女儿，在片中的人物关系是女主弄玉公主的堂妹，人设恶毒，倾慕萧史，一心要争夺萧史，弄死弄玉公主。

    “各就各位……各部门准备！action！”

    马甲导演一声令下，开场了！

    殿中，

    赵凉凉饰演的弄玉公主，和魏子凡饰演的萧史，一人吹箫，一人吹笙。

    魏子凡不过是做做样子，等着后期配声，但赵凉凉手中的赤玉长萧，竟真传出悠扬婉转的曲调……

    周虞神色顿时一变。

    “有点东西啊。”

    李霜跪坐在他身侧，余光看到他神色变化，反正此刻镜头对着的是男女主，便微微偏头，小声道：“吃惊吧？”

    周虞说道：“嗯，这年头的流量演员，听说念台词都是一二三四五，上山打老虎……”

    “这位还是有点本事的。”李霜正色低声道。

    “嗯？”

    周虞忽地神情凛然。

    他看到，正在吹箫的弄玉公主赵凉凉，有意无意地看了他一眼。

    也正是这一刹间，

    他感到自己灵魂为之波动，思维跳跃，一口青铜短剑在灵魂之火中跃跃欲试，那萧音靡靡，竟如尖锐的矛，锋利的戟，刺进他耳中，冲击他的意识！

    是谁安排道具组替换道具，意图杀死主角魏子凡，或者说，差一点杀死为魏子凡作临时替身的周虞？

    那口替换了道具的短剑，为何竟是上古殷商君王所铸之神剑，神仙一流之剑器？

    已被诛杀的冥国余孽姚建波说，是赵凉凉安排的！

    杀！

    灵魂之中，炽焰翻腾，照胆剑劈空怒斩！

