
“三长老、六长老、芸幽，你们拦住那三人。其余长老，随我对付紫瞎子！”宗主不再多想，以最快速度分配好各自的目标，挥动手中精钢匕首，抢在紫霄玲珑前先出手。

“正好，那便先拿你开刀！”紫霄玲珑踏步迎上去，右手将柴刀高高举起。

哈！紫霄玲珑大喝一声，柴刀对着宗主当头劈下。宗主将气催到匕首上，匕首亮起青灰色的光晕，他横过匕首，去挡刀刃。

当，柴刀直接破开那层光晕，重重撞到匕首上。宗主手猛然一沉，头顶刀刃正继续逼近，不行，好大的力量，挡不住。

已经没有多余的时间让宗主变换招式，他膝盖前屈，腰腹用力，将自己的身体砸到地面上。随后他顾不上疼痛与脸面，就势向旁边翻滚，避开紫霄玲珑的攻势。

“大哥小心！”二长老赶上来救助，她侧步移到紫霄玲珑左边，抬起拐杖砸向对方肩膀。

紫霄玲珑瞥见二长老的兵器不是利刃，索性直接伸出左手去接。啪，拐杖砸到手掌上，紫霄玲珑的手只是微微向下顿了一下。

二长老见势不妙，想把拐杖往回抽。可惜为时已晚，紫霄玲珑的手指已经合拢，将拐杖死死抓住。

紫霄玲珑身体一震，紫光从他左手蔓延，冲散拐杖上的光晕向二长老手的方向延伸，竟然是想用气劲直接攻击。

这时头顶上劈下来一道流光，直冲紫霄玲珑的左手腕，是四长老。与此同时，右侧五长老也配合着发动攻击，将一道剑光刺向紫霄玲珑的腰肋。

紫霄玲珑只好松开拐杖，挥舞柴刀抡出一个大圈，阻挡四长老和五长老的攻击。四长老与五长老用的都是咒纹木剑，不敢接柴刀的锋芒，只能后跳撤到宗主身边。

宗主将匕首横在胸前，眼睛紧紧盯着紫霄玲珑：“气华境的攻击太过强悍，我们决不能硬接，大家千万小心。”

二长老点点头说道：“他焰衣披身，用远攻估计连这层焰衣都打不透，只能依靠兵器之利。老四、老五，你们木剑不便近身，先施展寒雾阻碍他的动作。”

四长老与五长老闻言后退两步，右手平举木剑，左手在木剑上一抹。随后木剑上亮起几个咒纹，一股冰寒的白雾从剑端喷出，像蛇一样缠住紫霄玲珑。

无需多言，宗主等人在白雾缠上去的瞬间，便从各个方位同时扑向紫霄玲珑。

紫霄玲珑瞅见二长老的拐杖扫向自己左脚，冷哼一声将紫光延到腿上，抬起左脚把拐杖给踢回去。

刚抬脚把拐杖踢回去，他就察觉到这寒雾的厉害。寒雾不停挤压他身上的光焰，想要贴上他身体，雾气里透出强烈的寒意，让他有种冻僵的感觉，身体的动作不由慢了很多。

这时候，丹房长老挥动一把铜炉铲，紧跟着二长老的攻击，砸向紫霄玲珑的右脚。紫霄玲珑看到炉铲头部尖锐的刃角，明白这次不能用腿去踢。

但因为寒雾阻碍，此时他左脚还未放下。眼见炉铲越来越近，紫霄玲珑右脚尖用力向地面一点，咔，地上的石砖如蛛网般裂开，他身体腾空而起，避过丹房长老的攻击。

身体刚一离开地面，上方就传来空气被破开的声响。紫霄玲珑抬起头，看到宗主紧握匕首，倒挂着直冲而下。

“就凭你？滚开！”紫霄玲珑右目圆睁，身上光焰伴随他的大喊瞬间往外炸了一下，气浪从他身边向四周扩散，顿时把寒雾推散。手中柴刀向上举起，对准宗主胸口。

宗主知道自己的匕首刺的是紫霄玲珑头顶，而紫霄玲珑的柴刀对准的是自己胸口，若双方都不躲避，应该是紫霄玲珑先中招。

不好，接下来的情形出乎了宗主的预料。只见柴刀上的紫光更盛，光华闪烁，好像正从刀尖上延伸出来。

这是什么？是气华境的能力吗？宗主不敢赌，如果自己受伤，四个人就更难抵挡紫霄玲珑。

他迅速偏转匕首的方向，当，匕首磕到柴刀上，宗主借着反震的劲跳离对方的攻击范围。

落地站定，他低头看向胸前，衣服上那寸长的口子如此醒目。果然，气华境在兵器上浮现的光华，有了如同兵器一样的伤害能力。

“大家小心，他刀上的紫光也能伤人。”

“哈哈哈，好眼力。气华境就是把这气，也变成兵器……”

宗主直接把他的话堵回去：“哼，紫瞎子，你不要嚣张，我看你这气还能撑多久！”

“那就让你看看能有多久！”紫霄玲珑怪叫着冲上前，几人又大战到一起。这次紫霄玲珑学聪明了，他不停追着四长老和五长老攻击，不让他们有时间释放寒雾。

从殿厅左侧打到殿厅右侧，从殿厅地面上打到殿厅横梁上，乒乒啪啪，桌椅被打斗波及，碎成木片四处乱飞。

那边三长老、六长老和大师姐拦住紫霄洞的人。两边都是三个凝气境，你来我往，分不出胜负。

僵持了好长时间，大师姐突然发现三长老的动作正渐渐变的迟钝，他的攻击也没一开始那样凌厉，被对手压着不停后退。

她赶紧靠过去：“三长老？”

“呼，呼，没事，我没事！”三长老喘着气，似乎非常疲惫。

大师姐低头看他的动作，发现他的手总是不由自主地去捂胸口。“三长老，你是不是被紫霄玲珑打伤了。”

“呼，没事，我没问题。小心！”

不容他们多谈，紫霄洞的三人又攻了过来。大师姐举环迎上去，同时刻意将三长老护在后面。

刚交手没几招，大师姐就听到身后传来三长老的怒吼：“混账！”

怎么回事，难道是三长老被伤到了？

她挥出一道流光挡开眼前攻击，赶紧回头去看。发现三长老正与一个人战到一起，是莫君容！

只见莫君容手持两把食指长的小弯刀，盯着三长老疯狂乱扎。三长老不停挥拳格开攻击，但身体却站立不稳，被震的不住后撤。

大师姐心里一凉，居然能让三长老站不稳，这攻击力道绝对不比她差。

糟糕，莫君容也是个凝气境！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227776"  chaptername="第十六章  举宗凝气战气华">加入书签</a>
</div>
