        第二天KG俱乐部一行人也是很早就从酒店收拾出发前往首尔机场，

    当张伟等一行人登上颜元的私人飞机的时候，一个一个都被震住了。

    这...这就是老板的私人飞机吗？

    这跟他们在酒店的套房有什么区别？不对，这比酒店套房豪华多了...

    或许这就是老板吧！

    张伟等人心中更是感动不已，老板对他们实在是太好了！为了方便他们出国打比赛居然还壕到直接安排了私人飞机！

    这种老板放眼全世界有几个？

    今年一定要去S赛！

    一定要拿到S赛冠军！

    只有这样才能够对得起老板的苦心！

    首尔回海城的航程非常地短，颜元对于这架私人飞机整体感受下来还是挺不错的，那种感觉怎么形容呢，就好像电脑玩游戏，不同配置的电脑带来的感受是截然不同的。

    价格昂贵的配置是玩得舒服，一般般的配置是能玩。

    哪个更爽就不用多说了吧？

    两个小时后私人飞机降落在海城机场，颜元对于私人飞机的体验给予高度的评价，反正不用自己花钱的东西...

    “颜先生，以后如果有什么问题的话可以直接联系专线人士。”陈森看到颜元露出满意的神色，内心也是松了一口气。

    “好说好说。”

    颜元笑了笑随后回过头看着一脸兴奋从私人飞机走下来的张伟等人，眼神逐渐地变得“不善”。

    狗东西们，等死吧！

    “小树，安排一下送他们回俱乐部。”颜元活动了一下脖颈道：“对了，顺便打电话给李巍他们，说我现在去找他们。”

    “老板，今天张伟他们来接机呢。”杨小树贴心地提醒道，

    “哦？”颜元露出意外的神色，那就正好。

    自己出去快一个星期了也不知道李巍他们弄的浣熊直播平台弄得怎么样了，这么短时间一定没弄好吧，没关系，自己要的就是别弄好。

    一群人拿完行李走出来的时候，却被眼前的这一幕给惊住了。

    在机场的候机室外面，一群身穿白色KG队服的粉丝在拉着横幅等待着，粗略看过去是应该是破百了。

    这群人为首的自然就是多日不见的李巍和朱大伟。

    颜元看到这阵仗，不由得冷吸一口气...

    这两个狗东西想干嘛！！！

    张伟等人也是有点懵，完全没有见过这种场面，一大群粉丝冲过来索要签名合影什么的...不知情的人还以为这是什么明星出现在机场了。

    “这是咋回事？”颜元板着脸问道，矛头直指这李巍和朱大伟。

    “粉丝们太热情了，我们只能组织一批粉丝来接机。”李巍笑着解释道：“要不是我们拦住了一些，估计今天到现场的人只会更多。”

    “老板您放心，现在KG拿下了季中赛冠军，在国内已经收获了许多粉丝，只要稍加运营一下我们俱乐部就有能力盈利了。”朱大伟在旁边跟着解释了起来。

    颜元：.......

    老子平时一门心思在黑战队，你们这两个狗东西却想尽办法提升战队的知名度？

    “给你们十分钟，把人都给送回去。”颜元深吸一口气道：“以后别给整这些有的没的，记住，职业选手不是明星，别整那些花里胡哨的。”

    这两个人的思想太危险了！

    不行，待会得敲打敲打一下。

    李巍：......

    朱大伟：......

    颜元给他们留下了一个似乎很生气的模样就转身离去，这让他们一头雾水。

    这个时候对于KG而言正是大力宣传然后吸收粉丝的最佳时候，老板怎么就...

    “想不明白。”李巍摇了摇头，有点想不明白老板为什么突然这么生气。

    “啊，我懂了！”

    朱大伟猛地一拍脑袋，旋即也是醒悟了过来。

    “老板这么做是觉得我们太张扬了，我们才只是拿了一个季中赛冠军就连粉丝接机这种事都弄出来了，这像话吗？”

    “难道有了成绩不应该装逼一下？”这么一说，李巍就更迷糊了。

    “应该是老板觉得职业选手的本职就是打比赛，没必要搞明星这一套，太肤浅了。”朱大伟长长地舒了一口气道：“而且把队员捧都太高了，会让他们产生一种自傲的心态。”

    “原来是这样...”李巍恍然大悟，

    老板不愧是老板，果真是高瞻远瞩！

    意识到颜元的真正想法后，两人尽快安排现场的粉丝离去，这期间也是引起了部分粉丝的反感，毕竟喊来也是你们喊来的，这签名合影都没你们怎么就要人走了？

    大概十几分钟两人就把所有的粉丝都给疏散送着离开了机场，连KG的成员也是安排大巴给送回俱乐部。

    ......

    KG俱乐部内，

    颜元重新坐在了自己的办公椅上，杨小树端进来了一杯热气腾腾的咖啡，同时开口道：“老板，李巍他们回来了。”

    “嗯，让他们俩进来。”

    颜元抿了一口咖啡道：“记住了啊，让队员们好好休息，谁开了训练室的电脑就给我打断他的狗腿。”

    在飞机上自己听到这群狗东西说回来之后要准备好好冲一下韩服排名，当时就把他给吓得...

    都给老子死！

    “好的。”

    杨小树莞尔一笑，心中想着自家老板其实也挺可爱的，嘴里虽然说着挺凶的但也是真的关心队员们的状态，季中赛刚结束又是长途跋涉的，不愿意看见队员们在辛苦训练。

    随后朱大伟和李巍就走进了办公室，

    两人进来直接第一句话就是跟颜元道歉，说自己考虑不周全，下次绝对不会再折腾出这些花里胡哨的骚操作了。

    颜元摆了摆手道：“算了，说正事吧，字节互娱那边怎么样了？今晚可以安排他们进行直播了吗？”

    这才是他最关心的事情，因为他要靠浣熊直播来好好对付KG战队的这群狗东西，尤其是这个张伟...

    “老板，这事我正好要跟您汇报。”朱大伟露出了笑容道：“我们一切都已经准备就绪了，字节互娱那边在一个星期之前就开始前期推广测试，APP的活跃用户目前已经是大概有100万左右，而且他们的反馈都很不错。”

    颜元：？？？

    