    北方的天，这一刻、被火红光芒密布。

不周山。

神宫之内、云轩阁。

太一眉宇猛的一皱，松开那咬住的唇，偏头看向北方的天，在他怀中的敖冰灵，还未从那羞赧的第一次体验中回味过来，亦是被北方的天地异象给惊的娥眉紧皱。

“这是…”

敖冰灵眼中有着疑惑，她、不确定。

“你的判断没有错。”

太一眼中，此刻有着一丝戾色乍现。

这道从天而降的火光，蕴含着、天道之力！

而这火光落下的位置，赫然是北方要冲，也就是四凶之一的穷奇。

也就是说，这是天道主动释放出力量，来解开封印穷奇的封印，而真正的天道无形无相，绝不可能主动干涉世事，唯一可能做这件事情的，只有鸿钧。

可是…

鸿钧这么做的目的是什么？！

四凶是他当年亲自封印的，现在又是将其封印解开？！

而且解开封印这种事，明明可以让他的任何一个弟子来做，毕竟先前饕餮的封印就是元始天尊让麾下弟子去做的，现在又为什么非要亲自降下天道之力？这是一种怎样的蕴意？！

“天道，鸿钧。”

太一喃喃低语，他不禁在想。

昔日东皇，与鸿钧之前的关系，到底是如何？！

为什么洪荒中能人诸多，非要把治世法旨，给昔日的东皇太一？！

这让太一突然意识到一点。

他从来到这个洪荒世界至今，他对目前所有的一切，都是按照他所知道的洪荒进程来理解，却是从没有去想过，洪荒进程为什么会这个模样？！

这原定的洪荒进程，是谁设计的？！是不是一个‘剧本’？！

倘若真的只是一个剧本，那太一的角色，注定就是死？！

亦或者说，领治世法旨者，注定治不了世，注定是死局。

这几天比较安稳，太一其实也仔细想过。

何为治世？！

又是谁定下了这个治世准则？！

做到何等程度，才算是符合治世？！

先前他想过，按照原定的两种办法，或刚或柔、将这洪荒一统，让洪荒万族，或灭、或诚心归附。

可真正一统之后，又真的能够合格？

这，本就是一个无解无奈的命题。

因为正确答案，从来都是在出题人的手中。

这个出题者，就是天道。

天道说你合格，你就合格，说你不合格，你就不合格！

而天道与鸿钧之间的真正关系，谁也不清楚，太一亦是不知道鸿钧能不能影响乃至于决断天道对于‘治世’的判断。

从最坏的角度来换句话说，正因为鸿钧知道‘领治世法旨者死’，这才将治世法旨，给了太一。

他要的，就是太一死。

而在太一死的过程之中，会做许多他想要太一去做的事情，最后再作为一枚弃子报废。

越想，越清透。

太一的眉头，越皱越紧。

突然，眉头一松。

太一嘴角有着一缕轻笑，抬眸看向了这天。

“棋子么。”

洪荒作盘，众生为棋。

他，东皇太一，恐怕亦是不例外。

只是。

他，不愿为棋。

这一刻，太一的心，发生了质的变化，当他认识到事情本质之时。

他方觉知，治世一说是如何可笑。

路，绝不是别人给你设好的，因为这设出来的路，虽路途辉煌，但极有可能是一条死路。

真正的路。

是靠自己来走！

该如何成圣，该如何凌驾众生巅峰，该如何去揭开这弥天真相，靠的…是自己的手，是自己手里的剑！

………

仙照宫。

虽是刚刚建立的宫宇，然其恢弘巍峨，丝毫不下于天庭大日神宫，显然这昊天并不是只打算将其当做一个‘临时仙宫’，而是完全按照洪荒之主的宫宇建造。

宫宇，漂浮在这星夜云雾之间。

在这宫宇的中心之地，有着一座高达千丈的塔，这塔，是昊天特地命人建的，名为‘呈天’。

其意，便是在这里，他昊天能够直接与天意相通。

所谓的与天意相通，便是与鸿钧相通。

此刻，昊天站在这塔尖之地。

抬眸望向北天，看着那[51小说 www.51xs.info]星夜之下，火红的天。

眼中有着一丝火热之色。

“师尊，这是您对弟子的回应么。”

在昊天看来，天道降下的这一道红火，乃是对他的呼应，是对他的支持，以天火庆贺仙照之立。

“弟子，绝不会辜负师尊所望。”

“师尊掌天道，弟子统洪荒，这乾坤天地，必将迎来旷古盛世。”

昊天，仰头看向天。

看向那三十三天外，看向了混沌之内、紫霄宫所在，好似，在那个地方，也有着一双眼在看着他。

“瑶池，你看到了么？这是师尊对我的回应，是师尊对我的认可，我这一步，赌对了！”

“我必将成为洪荒之主！”

“因为我昊天，本就是天道钦定的天帝！”

就在昊天满心热血之时。

在他的身侧，有着一道幻影出现，这幻影方出现，便是单膝跪了下去：“宫上，东王公距离仙照宫仅有三千里之遥。”

仙照创立之后，昊天自称为仙照宫第一任宫主，并且颁布了宫令，宫主之位、万年一换，以彰显仙照的存在并不是为了洪荒主导权，只是为了引领洪荒万灵，是为了让洪荒变得更加美好的无私宗旨。

“嗯。”

昊天微微点头，随后一挥袖袍，脸上有着正色：“传命，宫内之众，出千里之外，恭迎东王尊驾临。”

“是！”

这道幻影领命，随后彻底消失。

东王公，又称东王尊，被洪荒散仙奉为男仙之首，昊天成立仙照之后，第一件事便是召集洪荒散仙，而首要收拢之人，便是这东王公。

只要东王公表明立场，归入仙照，那这洪荒的散仙，有一半都将归仙照所有。

这也是为何，昊天身为紫霄宫看守，用‘鸿钧’旗号建立的仙照，都要亲自出千里相迎的原因所在。

………

洪荒北部要冲之地。

“撤！”

九婴眉头紧皱，脸色极其难看，他不得不撤，眼前这幅景象，根本不是他一人能够掌控的局面，只见那岩浆天堑，汹涌的岩浆暴起。

而从这岩浆之中，有着一尊大山之巨，身形似虎、生有双翅，全身泛着岩浆烈红，正仰天发出咆哮吼声！

四凶之一，穷奇！

【评论区关闭之后，青风也看不到兄弟们的评论了，也就代表着我看不到兄弟们的存在，习惯你们的‘短小无力’

‘断章狗’留言，一时间看不到、心里实在不是滋味，现在唯一能够让我感觉到你们还存在的，只有推荐票了。】

【新的一周，兄弟们推荐票投起来，前两天的推荐票实在下滑的厉害，这跟书绝对有关，青风在这里提着脖子保证，接下来会有一连串超好看的剧情！你们也能够看到，这一章，是太一的一个大转变！】

【求推荐票！让青风看到兄弟们的存在，这样才有动力把一个个夜熬下去！】