    王伦见状笑道：“五郎，你们的任务也很重要。

    那便是无论如何都要保全梁山泊，让我们的伤员可以有序撤离。

    可以在梁山中安静的养伤。

    只有这样，我们才能立于不败之地。

    若是梁山丢了，前面胜仗再多，也毫无用处。”

    阮小五闻言想说些什么。

    可最终还是都憋了回去。

    毕竟王伦不是不重视他，正是因为重视太，才将守备梁山这等大事交给他。

    他要是再嚷嚷着要去参战杀敌伯功劳，就有些不知进退了。

    毕竟这般形势严峻的时候，他们理应拧成一股绳，让梁山的所有人形成一个统一协调的个体。

    只有这样才能战胜敌人。

    “王头领您放心，只要我还活着便不让一个敌人进入梁山。”阮小五信誓旦旦道。

    “好，有你这句话我便放心了。”王伦说完又与众人商讨起了细节。

    同时不忘让李睦去联系李家庄的人马。

    这一次既然决定迎头痛击朝廷的人马，便要直接拿出全部的底牌才行。

    梁山这便紧锣密鼓的备战之时，关胜等人的朝廷人马也没有闲着。

    自从领到了这人差事，大刀关胜、井木犴（an）郝思文，以及丑郡马宣赞三人都非常重视。

    宣赞因为斗将获胜，被招了郡驸马，哪曾想那郡主嫌弃他长得太丑，直接怀恨而死。

    这丑死了郡主后，又变向恶了郡王，因此郁郁不得志许久。

    眼下朝廷实在拿梁山没有办法，宣赞才领了这事儿，意图为自己打一场翻身仗。

    因此对于此事，宣赞是万分重视，只要此事能成，便是他翻身洗脱污名的开始。

    而关胜、郝思文两人也都是精通十八般武艺，却只能与关胜一同在蒲东屈沉，身居卑位不得重用。

    眼下宣赞帮他们揽了这么一个大活儿，可不也正是他们翻身的时候。

    行军途中，关胜将几员重要将领唤来商议军事。

    不一会儿宣赞，郝思文便来到了他跟前。

    没多久，又有一人也过来。

    这人六尺五六身量，腰细膀阔，团团的一个白脸，留着三牙髭髯。

    “金枪将来了，咱们也可以开始了。”关胜道。

    是的，此行讨伐梁山的军队中，职位最高的便是他们四位将领。

    这第四位便是金枪将徐宁。

    毕竟朝廷也知道呼延灼兵败梁山，那些连环马也被梁山掳去。

    而要对付这些连环马，只有金枪将徐宁最为擅长。

    因此也掉了徐宁与他们一同出征。

    可谓是为了攻打梁山费尽心思。

    “关指挥使，可是想商议在哪里安营驻扎的问题？”徐宁问道。

    “正是。”关胜也不绕圈子。

    “若是最好的驻扎地方，自然是在郓州城内，已经有高墙防备，也不怕这些梁山的贼人偷袭。

    这样便可以立于不败之地。只是……”

    “只是什么？”井木犴郝思文问道。

    “只是我们人马众多，全驻扎在城中，难免会发现一些摩擦，引起百姓们的骚乱。”宣赞又道。

    徐宁听闻这话道：“我建议在城外驻扎，我听闻那些梁山的贼人时常办做百姓，混入城中忽然袭击，从而攻击城池。

    因此便是在城中也没那么安全。

    在城外反而更进退自如，交战之时也不会有太多误伤。”

    “上一次呼延灼在城外筑营，可是败给这些贼人了。”郝思文提醒道。

    “那是因为他所率领的人马不足，再加上贪功冒进，这才栽在了梁山手中。

    我们此刻兵强马壮，又有关指挥使与郝先锋与宣驸马，只要他们敢来，便叫他们有来无会。”徐宁道。

    “杀啊！”忽然一声糟乱从前番传来。

    只见许多人冲到他们阵中冲杀起来。

    “你刚才说什么来着？”宣赞笑道。

    “还等什么，这些不知死活的贼人，既然送上们来了，便拿他们下酒。”郝思文也是对得起这先锋的名号。

    说着便拍马率先冲了上去。

    只是不等他加入战场，那些袭击的贼人就似是察觉不敌一般，快速朝着后方奔逃。

    待郝思文安重整好军阵，准备追击的时候，这些人已经跑开了很远。

    本着穷寇莫追的想法，对于这些只敢打游击的小股敌人，郝思文也没有追击，而是去请示关胜的意思。

    “你是说那些袭击我们的人，打了这个照面就跑了？”关胜道。

    “是的。”郝思文答。

    “他们逃跑的地方是哪里？”关胜又问道。

    这时又叫来了一个知道济州地貌的向导。

    向导说道：“他们逃跑的地方是黄泥冈。”

    "我怎么感觉这些袭击我们的毛贼，就是想将我们引导这黄泥冈之中呢。"关胜皱眉道。

    “那黄泥冈中央堆突坦荡，四周隐隐伏伏，纵缩广袤，可是一个险地啊。”向导又补了一句。

    “之前丢生辰纲的地方，是不是这黄泥冈？”关胜又问道。

    “正是。”宣赞答道。

    “去郓城的除了这黄泥冈，还有什么路？”关胜又问道。

    “还有一个青松道，那青松道周围遍布青松灌木密集，也是一个歹人时常出没的地方，关指挥使您得慎重考虑啊。”那向导又道。

    郝思文听闻这话不乐意了，道：“我兄弟什么本领，会怕这些区区的小贼？

    就怕他们躲在梁山不出来与我们交战。

    今儿他们既然敢主动出击，咱们就敢将他们一举击溃。”

    “哈哈兄弟说的对，倒是我过分谨慎了。

    不过是一些毛贼，便是让他们伏击了又如何？堂堂正正的击溃他们就是。”关胜说着大手一挥，道：“我们进入青松道。”

    听闻这话，宣赞也松口气。

    他就怕这两兄弟豪情万丈的一番，直接奔着黄泥冈的埋伏去了。

    从这方面看，这大刀关胜不光武艺高强。

    头脑也是异常冷静。

    这么一来，他们这一次便有极大的概率击溃这些梁山的贼寇，从而一扫梁山的匪患。

    待他们拿定主意后，队伍便浩浩荡荡的朝着青松道驶去。

    位于黄泥冈方向等待的几人，等了半响没见敌人过来，反而朝着相反的方向过去。

    这一幕也让为首的宋万暗喜：“哥哥还真厉害，猜准了他们能看穿咱们的把戏，大概率不走黄泥冈。”

