    小伙子一听大喜，赶紧说：“还有还有，我家还有好几百斤，换成钱吧，我妈病了，急需用钱！”

    道士也没说什么，摆摆手说：“那你赶紧回去弄吧，全部弄过来，越多越好！”

    “好好~！”小伙子高兴的转身就跑，口袋也不要了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十几分钟后，等小伙子终于用十几个蛇皮口袋把几百斤橡果都弄进来的时候，此时奖品兑换处已经有不少人了，而且还有不少人不断的往里面走，有的提着花生，有的提着绿豆，还有的用塑料口袋装着几个土豆，甚至还有个家伙拿着几袋包装完好的恰恰香瓜子。

    几个npc道士脸皮不停的抽抽，黑线一缕一缕儿的不停冒出来。

    瓜子就算了，你特么的提一口袋大米进来是几个意思，要不是老子现在是个npc，这种侮辱智商的行为老子绝对打出你的屎来。

    “麻烦，都让开一下！”小伙子费力的挤到一个年轻道士面前，此时地上已经堆了好多各种颜色的蛇皮口袋了，“老大，家里的全部弄过来了，全部都在这里，你看我能换多少钱？”

    年轻道士用手随便掂了几下估算了一下说：“一共十五袋，每袋大约四十斤，总共给你算六百斤吧，现在这东西你们在外面卖多少钱一斤？”

    年轻人愣了一下结结巴巴的说：“大概……大概两块吧，还是前年的价格，今年的不知道！”

    道士也有些为难，系统只说要大力收购，可是这地球上的种子不说几亿种，几十万种总是有的吧，没哪个认的全，至于收购价格管理员也没说，所以道士只好打开通讯光幕呼叫管理员。

    高文峰听完道士的话之后，也是满头黑线，老子只认得大米和玉米，至于种子什么的只有它认识我，我不认识他，更别说价格了，长这么大，米都没买过几次。

    “老二，这破事儿你自己去解决吧，老子干不了！”高文峰翻着白眼儿说。

    杨凌也是纠结的脸都扭曲了，不停的揪着下巴，这任务容易，收尾可就难了，自己虽然也是农村人，植物种子认识不少，但要说价格，那也是一塌糊涂，跟白痴差不多。

    想了半天，杨凌感觉这事儿自己也干不了，只好打开工作台上的一个通讯器呼叫棍子。

    “老大，啥事儿？”棍子的头像很快就从一块光幕上弹出来。

    杨凌把这边的事情说了一边，棍子得意的笑着说：“嘎嘎，老大，这还不简单，我给你做一个全自动兑换仓库，功能和那个辅助系统差不多，自带种子的分类和活性检测，至于兑换价格马马虎虎就行了，参照地球上目前的市场价格，常见的低点儿，稀有的高点儿，保证大把大把的人帮你送进来，而且也不用人工那么麻烦。”

    杨凌听完大喜，恶狠狠的把棍子夸奖了一遍，让他赶紧回来先完成这件事。

    几分钟后，系统再次送游戏公告，暂停一周的种子收购，等全自动兑换仓库完成之后再进行大规模收购，不过同时还提醒玩家先在家开始囤货。

    这个通告立刻让还提着大袋小袋种子聚在奖励兑换处的矿工们麻爪了，提土豆绿豆的还好，反正这些东西就是刚刚顺手从家里的厨房顺来的，也不值钱，因此好多人随手就丢到兑换处的角落里骂骂咧咧的出去了，而那个小伙子却看着一堆的蛇皮口袋欲哭无泪。

    年轻道士也有些于心不忍，毕竟这事儿还是自己怂恿他全部弄进来的，心里也是暗自画着圈圈把游戏管理员给诅咒了一通，尼玛这个游戏管理员就没靠谱过，个公告都这么随意，都没想好个蛋蛋。

    于是他讪笑着说：“你别着急，我再帮你问问！”

    高文峰听完道士的话也是一脸郁闷，转头对杨凌说：“麻痹的，老二你以后干活靠谱点儿好不好，有个家伙老娘病的厉害，弄进来好几百斤的野生橡果准备换点儿钱，你看要不要先给他收了！”

    杨凌皱着眉头想了一下点点头：“这个的确要优先考虑一下，告诉那个道士，可以暂时给那个矿工一支强力恢复药剂，不过只此一次，让他不要到处声张，免得把规矩搞坏了，同时还要求他必须挖出来一百块元石作为补偿，如果他同意就这样处理，不同意就按市场价先给他钱。”

    几分钟之后，那个小伙子激动的浑身打着哆嗦从奖励兑换处出来，捂着开口袋跌跌撞撞往出口跑去。

    “妈~妈~”

    随着一连串激动的喊声，小伙子打开房门从房间里冲了出来，却现房间里静悄悄的，阴暗的窗户前面，一个人影倒在地上一动不动。

    “妈，你怎么啦？”小伙子呆了一下，脸色一下变的煞白，扑上去就把地上的中年妇女扶起来，此时这个女人饱经风霜和疾病折磨的脸上，颜色青灰，已经看不出来丝毫血色，嘴角残留着血迹，而且呼吸也是时断时续，已经处于昏迷状态。

    “妈~妈~你醒醒~”小伙子手足无措的把中年妇女搂在怀里，吓的六神无主浑身哆嗦，老妈刚才还好好的，怎么就突然昏倒了。

    足足半分钟之后，小伙子突然看见还握在手上的一个红色的小瓶子，立刻一下回过神来，“我还有级恢复药剂，我一定能够救活老妈，妈……你坚持一下，我马上就救你……别人都说这是级神药，什么病都能够治好的级神药……”

    小伙子语无伦次的说着话，双手颤抖着打开恢复药剂的瓶子，一些药水洒落在妇女的衣襟上，而小伙子也没在意，哆嗦着把瓶子口对着老妈的嘴巴灌了下去，大部分药都从妇女的嘴边溢出来，不过还是有少半被咽了下去。

    一分钟……两分钟……五分钟……

    空瓶子滚落在潮湿阴暗的地上，小伙子神色呆滞，怀里的妇女并没有任何动静，就在他万念俱灰的时候，中年妇女突然动了一下，然后睁开了眼睛，本来往日浑浊无神的双眼之中，竟然有了一丝的光彩，脸上也渐渐有了血色。(未完待续。)