    “没听说过火影大人有弟子啊？”小樱表示不敢相信。

    “我拜师是在二代火影还活着的时候，都几十年了，你们不知道很正常！”纱织解释到。

    “啊？？！”

    “是老婆婆了啊！？？不是姐姐！”鸣人一开口，立刻被小樱捂住了嘴！

    纱织微笑着，她倒是希望自己能变得像正常人一样。不过杜兰觉得这种感觉会慢慢变化的，等纱织看到各种奇葩的忍者之后。

    “鸣人，不要无理。不知道两位来水之国有什么事情？”

    “只是绕道去雨忍村。”

    “哦，原来已经到了这个时间了啊！”卡卡西想到了，不久之后就是中忍考试了。

    “你带着小鬼来水之国，不怕有危险么？要知道地下交易所里可是长期挂着木叶忍者的猎杀悬赏的。”

    “现在后悔已经来不及了！”卡卡西耸肩道。

    “这位造桥大师可是初级了卡多集团的利益，你们这么保护他可是很危险的，要不这样的吧，你们先回去，任务由我们接手！”杜兰提议道。

    “我的忍道是不能半途而废！”鸣人又叫了起来。

    “看来，你的学生不愿意，那就算了，不过我们正好要谈一个百无一害的投资的项目。要知道忍者可不是可以做一辈子的职业。”杜兰的这话就是说给三小听的。

    不过显然，三小没有听进去。

    “不知道你说的是什么投资？！”卡卡西问道。

    “其实在来之前，我已经拿到水之国的唯一一张，大型道路与桥梁建设的许可证，也就是说这个水之国，只有我一个人有权利新建道路和桥梁。”

    “不会吧？！”就连三小也觉得杜兰是在骗人。

    “这个是事实，我会在水之国境内修建三条高速公路，还有两条跨海大桥，然后再上门设立收费站！哈哈哈哈，我真是天才！”杜兰突然仰天大笑了起来。

    众人大汗！

    “开什么玩笑？！”那个造桥大师听到了杜兰的话，他激动了。

    “怎么？我现在有水之国国主的证书。对了，现在你建造的那座桥属于违章搭建，需要拆除。”杜兰从怀里掏出一张纸来，“你们都看清楚，国主的签名和印。”

    造桥大师拿过证书看了半宿，失魂落魄地站在那里，他知道杜兰没有开玩笑。

    杜兰奸笑了起来，“你也你用太担心，我看你设计的桥虽然一定也不时尚，不过质量倒是可以，这样吧，我再给你500万后续资金，你的桥建完了以后就算充公了。”

    “不行，就是因为卡多征用巨大的运输费，我才想要建桥的，可是你竟然还想设置收费站，这个绝对不行！！”造桥大师非常激动，大喊了起来。

    “现在由不得你了，你只有两个选择，一个就是让我拆了这座桥，二就是我投资资金，你继续造桥，造完后使用权归我。”杜兰冷酷地说道，“这样吧，最多这座桥的命名权归你。怎么样？”

    没有说话，造桥大师就像没了魂一样，一摇一晃地走出了房间。

    “好好考虑一下，我给你三天时间！”杜兰将证书收好，“卡卡西，你们怎么都这么看着我？难道是我太帅了！”

    “大叔，你这个混蛋！”鸣人跳了起来，说着拳头就朝杜兰打去。

    杜兰微微一笑，“奥义——独家友情破颜拳！！！”比声音还要快的拳头打在了鸣人的脸上，鸣人飞了出去，撞破了墙，撞断了树，然后掉在了水池里。“太年轻，太天真！”

    “好强！”小樱和佐助的瞳孔都拉长了。杜兰的那一拳，他们感觉到自己根本躲不开。

    卡卡西已经跑出去查看鸣人的伤势了，因为他知道杜兰那一拳真是结结实实地打中了鸣人，而且威力就像看上去的一样强。

    “杜兰先生，你？！”卡卡西严肃地把鸣人抱了进来，此时的鸣人已经奄奄一息了。

    “没有实力，被杀掉也不应该有什么怨言！”

    佐助和小樱摆出了进攻的姿势！

    “爸！！！”纱织生气了，对于杜兰的行为非常不满，“鸣人还只是一个孩子！”

    “在作为孩子之前，鸣人还是木叶的下忍！”杜兰说道，不过他还是拿出了一颗仙豆，“而且，我知道他体内的九尾一定会吊住鸣人的性命的。”

    其实杜兰不知道，九尾是非常苦闷，不能让自己那个弱小的寄主死掉！

    仙豆进了肚子，本来昏迷的鸣人立刻睁大了眼睛，从卡卡西身上跳了下来，“啊？？！！卡卡西老师，好难为情啊！！！”

    疯疯癫癫的，和往常一样！

    “你们是怎么了？肚子好饱，我们吃过饭了？？”鸣人还是没有搞清状况。

    “鸣人，你没事？？”小樱感到不可思议，就在刚才，鸣人马上就要断气了，可现在有生龙活虎了。

    “难道是幻觉？”佐助这么怀疑到。

    “这个不是幻觉！”卡卡西已经知道了，“那是仙豆，传说中只要还有一口气，不管多重的伤，都能立刻恢复，是非常珍贵的战略物资！对于我们忍者来说，一颗仙豆等于多了一条命，所以仙豆是千金难求。”

    “也没有你说的那么好，我这里还有不少，你们每一个人都拿一点吧。其实仙豆除了疗伤，还可以恢复体力，查克拉，还有当做应急食物，只要吃上一颗，一个月也不会肚子饿！”

    “好神奇？！”几个人都好奇地打量着杜兰递来的仙豆。

    “其实，我就是未来演示效果，才会这么用力揍鸣人的。哈哈！！”杜兰厚着脸皮说道。

    纱织切了一声，表示完全不相信。倒是卡卡西他们连连点头，然后把仙豆收了起来。

    “好了，现在我要去造桥工地去看看，你们随意！”

    杜兰虽然有了水之国的证书，可是这张证书在卡多眼里，还不如废纸。在水之国，卡多可谓是一手遮天。所以，杜兰想要开设收费站赚钱，还需要摆平卡多集团。

    大桥才建好大半，全木质结构，好在这附近的海面不会有什么大风浪。

    因为卡多集团的存在，周边的居民，都是尽量避免出门，省的被被卡多的爪牙敲诈勒索。杜兰来的时候，就发现了，大街上都没有什么人。

    好在，卡多也本大不了几天了。

