    第352章 好话不会说，偏巧会吃醋   

    “怎么？”

    陆禹东接话姜瓷。

    

    姜瓷的手朝着橱窗的位置指了指。

    

    “秦青”两个字便映入了陆禹东的眼帘。

    

    “她竟然在庆城大学教书？”

    陆禹东似乎自言自语。

    

    竟然真是他当年的追求者。

    

    姜瓷心里瞬间醋意翻涌，她拉起陆禹东的手，“走吧。

    以后再也不来庆城大学了。”

    

    回了酒店以后，陆禹东在床上逗弄姜瓷，姜瓷偏偏绷着一张脸，不给他好脸色。

    

    “你这说好话不会，吃醋的功夫倒是一流。”

    陆禹东打趣姜瓷。

    

    “偏偏就是不会说好话，又恰巧会吃醋。”

    姜瓷反驳。

    

    陆禹东的手从姜瓷的后脑勺穿过去，把她从床上弄起来，“给我吃一个看看！”

    

    “滚！”

    姜瓷知道他什么意思，有些口不择言，还有些话没来得及说，就再也说不出来了。

    

    ……   

    第二天两个人是十一点才退房从酒店走的，姜瓷一路都绷着脸。

    

    但这种娇嗔做作的绷着脸和真生气的绷着脸，完全是两种状态。

    

    她的头一直是微微仰着的。

    

    陆禹东一路开车都带着笑。

    

    回到半山别墅，恰好看到方阿姨在收拾东西。

    

    看到熟人回归，姜瓷很开心。

    

    “你回来了，方阿姨？

    儿子考得怎么样？”

    姜瓷站在方阿姨的房间里，跟方阿姨说话。

    

    “他考得不错，考完试就去打工了。”

    方阿姨一边叠衣服，一边很开怀地说道，“他上了大学，我就指望他赶紧给我领个媳妇儿回来了。

    等毕了业再谈，可就晚了。”

    

    姜瓷“噗嗤”一下便笑了，“你干嘛这么着急？

    儿孙自有儿孙福。”

    

    “你是不知道，我那个儿子长的，一对桃花眼，高中时候天天都是给他递情书的，高考完，我们家收情书就收了一大叠。”

    方阿姨并没有觉得荣耀，反而还有些担忧，“一个男孩子长这样，能不让人担心？”

    

    “方阿姨，我看你不是担心，是凡尔赛到家了，我还希望我儿子将来也这样呢。”

    姜瓷说完，就上楼去了。

    

    出去散了一次心，回来后，她的心情好多了。

    

    虽然看到陆鸣，她心里还是会不舒服，但比起刚生完孩子那阵，要好很多。

    

    夏天了，天光很长，   

    这一日，晚上七点，一家人吃完饭后，方阿姨在院子里收拾一些垃圾，准备去卖掉。

    

    门响，初硕和唐思颖一起来了。

    

    看到是这两个人，姜瓷是十分惊讶的，陆禹东坦然地坐在沙发上。

    

    自始至终，他就没正眼瞧过初硕，如今，姜瓷孩子都生了，他更不待见初硕了。

    

    唐思颖此次来，是借着向姜瓷表达谢意为幌子，主要跟陆禹东表达谢意的意思。

    

    “姜瓷，亏了你的指点，我去了初硕的事务所，我今天就是来谢谢你，给我指了一条明路。

    我现在也有业务上手了，你是不知道，前段时间我手上一个项目都没有，整个人都得焦虑症了，头发都快掉光了。”

    唐思颖说道。

    

    “那就好。”

    姜瓷看到初硕，他一直低垂着头，姜瓷略显尴尬。

    

    姜瓷多像是拉皮条的，拉了两个她自以为是的两个人，只为了解决自己的困扰。

    

    

    

