    原本正用勺子盛了一大碗五花肉的吴荣，忽然手腕一震颤抖，满满一勺的五花肉，竟然只剩下那么两三块。

    看着吴荣打饭的那名学生的眼神，也从热烈变得瞬间冷却下来。

    “阿，阿姨，这也太少了吧！”

    学生端着自己的饭盘，欲哭无泪。

    吴荣看着饭盘里的菜，心里也是咯噔了一下。

    自己打菜都是满满当当，为的就是不引起不必要的麻烦。

    刚才自己也是这么想的，怎么手就不听话地抖了起来呢？

    “孩子，你放心，阿姨刚才手抖了，我再给你打！”

    吴荣笑呵呵道，又舀起一勺，结果又是一震哆嗦，最后勺子里只剩一块肉了。

    见此，吴荣觉得自己是不是中邪了。

    还好剩下的这块肉看起来蛮大的，他将将其加入那学生的饭盘里。

    结果那学生盯着看了一会儿，欲哭无泪道：“阿姨，你认真的吗？那是一块姜啊！”

    “什么！竟是一块姜！”

    吴荣定睛一看，发现还真是。

    他还想张口安抚一下这学生，谁知道话一到了嘴边，就变成了：

    “爱吃不吃！你后边还有很多人排队呢！”

    闻言，那学生明显肩膀震动了一下，露出很是不忿的目光。

    而诸葛正古，躲在不远处看着，心中暗道那赵石怎么看了一眼，就跑到其他窗口排队了。

    难道他们的计划又要泡汤？

    结果诸葛古正这边看了没一会儿，就见学校食堂的领导，气势汹汹地过来了，身后跟着一大帮学生。

    “这个阿姨，你叫什么名字，出示一下你的工作证！你怎么给学生打得饭菜，这能吃饱吗！”

    见到食堂领导来了，吴荣心里咯噔了一下，原本还想要解释一番，话到了嘴边却又变了味：

    “呵呵，我给他们打了那么多饭，还浇了一勺汤汁，当然能吃饱了！”

    食堂领导闻言怒不可遏，呵斥吴荣，让他出示工作证。

    吴荣本来就是假冒的，连工作证都没有，很快就露馅了，被学校的保安围起来打了一顿，然后扔出去了。

    看着吴荣被揍得鼻青脸肿，诸葛古正纳闷了。

    这吴荣打着包票说自己可以搞定，结果这食堂阿姨扮演了没一会儿，就出问题了，真是有点废柴啊。

    “我感觉我刚刚就像是中了邪一样……”

    吴荣一个哆嗦，吝啬胶囊的效果消失，他整个人如同大梦初醒。

    忽然间，他表情中露出惊惧：“我知道了，一定是他！刚刚他走到我的玻璃窗口之后，我整个人就变得不对了。他到底用了什么办法！”

    吴荣猜测，是赵石动了手脚。

    事实上也正是如此。

    吴荣擅长的是整蛊道具，但是他研发的道具，再怎么稀奇古怪，也只能是局限于这个世界的常理之内。

    而赵石就不一样了，他从整蛊百宝箱里面拿出来的整蛊道具，岂能是他们这些凡夫俗子可以想象的！

    “两位……”

    赵石冷不丁地出现在吴荣二人身后，把他们都吓了一大跳。

    只见赵石手里拿着一个喷雾，对着二人脸上就是一顿猛喷。

    “这个叫做大家好喷雾，被喷到的人就会开始自曝自己的所有事情……二位好自为之。”

    说完，赵石退到一旁。

    “大家好！其实我是整蛊大发明家吴荣，我其实跟我小姨子……”

    “大家好！我是诸葛正古！其实我本名叫做诸葛不如，我小时候……”

    两人就像是着了魔一般开始自曝，引来周围很多人的围观。

    “啧啧啧……”

    躲在暗处的整蛊四天王刘富城，以及整蛊女王张美艳见此，不由地啧啧称奇。

    “我调查过了，那赵石不只是武者，还是医学院的天材！吴荣他们，只怕是中了什么特效药了，没想到这么厉害……”

    “大发明家吴荣一世英名，没想到就要栽在这里了……”

    由于大家好喷雾的效果，吴荣和诸葛古正什么该说的，不该说的，也全都说了出来。

    “糟了，快走，他们连我们整蛊界的事情都爆出来了！”

    刘富城和张美艳赶紧开溜。

    因为照这个趋势下去，警察很快就到。

    果不其然，吴荣和诸葛古正直接被拷走了。

    他们干整蛊的，有时候是损人利己，游走在法律的边缘。

    而吴荣和诸葛古正此时一自曝，是将自己做过的不法事情，全都捅了出来，自然是要受到制裁了。

    “慢走不送。”

    看着吴荣和诸葛古正被警车带走，赵石面带微笑地挥了挥手。

    下午，赵石上一节公开课。

    赵石一眼看过去，就知道这个老师不对劲，正是刘富城假扮。

    不得不说，刘富城假扮的老师，还正是像模像样，演技了得，最骚的是，他真的能上课。

    赵石目光一扫，注意到坐在自己身边，一个容颜姣好，身材妖娆的女同学。

    他又是嘴角一扬。

    这个女同学，正是整蛊女王张美艳乔装打扮。

    此时赵石还不知道他们的计划，只是想看一看，这两位整蛊界的高手，会有什么举动。

    只见张美艳一直在打瞌睡，而且一直在用身体往自己这边靠。

    张美丽在自己的右边，而张盏在自己的左边，一看到张盏那杀人般的眼神，赵石就想笑。

    而在那里装睡的张美艳，感受到张盏犀利的目光，也是觉得浑身不自在。

    至于刘富城，则是一直在讲课，看起来没什么异常。

    就在此时，刘富城忽然抓起黑板擦，向着赵石这边扔了过来。

    速度至快，动作之果断，准头之精准，令人心生佩服。

    啪！

    赵石直接伸手抓住了这块黑板擦。

    开什么玩笑？

    自己的动态视力和身手放在这里，比逃学威龙还要逃学威龙，你想用黑板擦砸我？

    “老师，这是什么意思？”

    赵石心中冷笑，表面上却是不动声色。

    刘富城显然有些意外，不过他微微眯眼，心中却是哈哈打笑。

    他当然知道赵石是武者，身手了得。

    所以他这一下的目的，根本不是想要用黑板擦砸中赵石。

    而是……

    嘭！

    忽然间，赵石手里的黑板擦，炸了！

    五颜六色的粉末像是烟花一般喷洒出来，将赵石以及周围的人全部淹没！

