    傍晚下班后，丁丁颇有些头疼的回到了自己的家中。

    加藤断找起来比他想象的要麻烦。

    加藤断的父母找到了，但加藤断并没有和自己的父母在一起。如果不是什么狗血的家庭矛盾的话，应该就是加藤断也因为生前的执念，滞留在了生与死的边界。

    如此话，要么一个个的接着找，要么让纲手自己死去找加藤断。

    线海茫茫，丁丁是倾向于后者的，可惜，柱间不同意，扉间甚至勒令他不许将这个方法告诉纲手。

    好像自己在拥有了“通灵”的能力后，对于生死看的有些过于淡了……

    那就算了，就按照背单词的方法，每天筛查一两根，总能找到的。

    丁丁需要给卡卡西的强化做准备，阳属性强化还能依靠医院的术式，阴属性就只能在自己家了。

    这几天刚挖出了地下室，有柱间的木遁在，牢固和装修问题都很容易解决。

    而丁丁刚把墨水准备好，便感到了震动感。

    轰——轰——轰——

    声音越来越近。

    什么东西？

    放下墨水，丁丁推门出去。

    远远的就看到了一座七八米高的巨石，一跳一跳的向自己家的方向挪移过来。

    低头，果然，是正在蛙跳的凯。

    从木叶普遍流行纯木质房屋就知道，木叶村周遭的石头质量算不上好。

    凯背的这块已经算是坚固的了，但在上下蹦跶的过程中还是止不住的崩裂，掉渣。

    也就是凯能利用查克拉将石头固定住，不然早散架了。

    见到了丁丁，凯找了一个空地方，将巨石一丢。轰——碎成了一堆石子。

    凯看着在丁丁家门口处造出的这堆垃圾，又扭头看了看自己一路走来铺就的“石子路”。

    凯有些不好意思的挠挠头：“抱歉，我会连夜帮你清走”

    丁丁叹口气：“不用了，我处理就好。”

    凯不会土遁，他的处理方法估计就是扫成堆，然后一趟趟抗走。还不如拜托千手柱间，他施展忍术也就是拍个巴掌的功夫。

    “您……累到精疲力尽了？”丁丁上下打量了一下凯。

    这时的凯微微有些喘气，身上有一层薄汗，但说累，还远算不上。

    “没有，我遭遇了修炼以来最大的危机。”凯说着，脸上留下了宽面条一般的眼泪。

    今天早上，在和卡卡西进行了日常对战后，他如往常一样，开始用自我约束的方式锻炼：先蛙跳十万下，做不到的话就围着木叶跑两千圈。

    然后便很悲伤的发现，对现在的他而言蛙跳这种运动方式已经成为了类似呼吸、心跳一般的动作，很难产生锻炼效果了。

    于是很自然的，他想到了负重。

    凯抖了抖因为变壮已经扣不上扣的马甲，其中发出了叮当的响声：“我带上了收场的所有负重，但还是没有锻炼效果，所以我又扛上了石头。”

    凯说着，看向一旁的那堆石子：“到你家时，我总共蛙跳了十万三千两百二十一次，完成了自我约束，还不怎么累……”

    第一次，凯完成了自我约束，还没有喜悦之心：身体素质太强，不知道该怎么修炼了。

    “你有什么办法吗？”

    “……”我能有什么办法？把草隐村的极乐之箱抢过来挂上锁链让你拖着走吗？

    “订做大型的负重吧。”丁丁提议道。

    “但这样的话，我必须一直保证查克拉控制水平，效果会很差。”凯无奈说道。

    更重、更大的负重，意味着凯需要将更多的精力放在用查克拉固定地面和维持重物强度上。而按照凯以往的锻炼模式，他是要在极端的疲惫和劳累中突破极限，是不容分心的。

    “你平时是怎么锻炼的？”凯直接问道。

    “额……之前不怎么锻炼，现在嘛，打沙袋。”

    “只是这个？”凯惊讶道。

    “有时候也用踢的……我的办法你应该没办法用的。”

    “能让我参观一下吗？做一下参考也好。”

    “跟我来吧。”

    丁丁将凯引到了自己锻炼的房间。

    一个因为满墙的术式显得无比压抑的房间，而在房间的中央，横放着一个符合丁丁真实体型的巨大沙袋。

    结印，注入查克拉，层层叠叠的封印、结界在沙袋上浮现，接着，从天花板、地面、房间八个角落，总共迸射出十条由术式形成的锁链，让沙袋稳稳的悬在了半空。

    顺带一提，固定沙袋的封印术是玖辛奈教的，就是九尾之乱当夜，带土捆她时用的那招。作为条件，丁丁的沙袋被命名为了宇智波贤二，甚至在沙袋正中挨拳头的地方，贴上了酷似护目镜的贴纸，足以见玖辛奈怨念之深。

    见到这幅场面，凯心中的希望已经凉了下来，别的不说，维持这一堆结界封印结界所需要的查克拉一般的上忍就供应不了。

    “就是这样了。”丁丁说着，还朝沙袋上猛锤一拳。

    白色的雾气在丁丁右臂周遭瞬间浮现，随即，巨大的声响和狂暴的气流向外扩散出去。

    而即便如此，那沙袋也只是被锤出去半米来远，便又在封印式的拉扯下迅速复位。

    二重极，事实上目前也只有二重极能对丁丁的身体造成一定的负荷，进而达到锻炼的目的，不停歇的连续出拳一百下，即使丁丁也难以承受。

    “这是……纲手大人的怪力？”凯惊讶道。

    “原理不太一样，力道会落在身体上，目前算是我独有的忍术，”丁丁回道，“您想学我可以将您。”

    当然，凯大概率是学不会的。

    二重极的施展难度即使上不了S级也属于A级中最难的那一级了，这不是老师愿意教学生就能学会的忍术。

    不然静音也不至于跟了纲手那么久都学不会怪力了。

    凯也摇了摇头，这种技术流的体术他学不来。

    “那么八门遁甲能作为锻炼的方法吗？”丁丁再度提议道。凯的问题核心其实是体质增强后，身体的承受能力超过了输出能力，原本的锻炼方法无法给身体带来负荷，自然也就失去了锻炼效果。

    那么只要增强力量输出，放大身体负荷就好了。

    丁丁的二重极是如此，八门遁甲理论上自然也行。

    说不定还能像龙珠中孙悟空修行那样，把开门后的状态融入到日常的吃饭泡澡睡觉之中，弄出来个“八门全功率”什么的……

    …………

