
    青山不改，绿水长流？

    鞠天鹏枯瘦的身躯瑟瑟发抖，他恶毒的凝视着秦隐，不知道是由于太心痛，太不甘心，还是太愤怒，他眼中竟有泪水。

    “大岛主，来日方长，这小子不过是借助了气运之力罢了，若是出了他的势力范围，我们杀他犹若屠狗一般轻松，断然不能再耗损玄阴岛底蕴了！”

    “是啊大岛主，西宁府诸多势力对我玄阴岛虎视眈眈，断然不能因为大乾这个羸弱的垃圾，毁了我玄阴岛数千年的谋划啊！”

    玄阴岛众人齐刷刷的跪倒在地，劝阻鞠天鹏，鞠天鹏一脸干笑，再不见昔日狂傲的神采。

    “哈哈！咱们青山不改，绿水长流！”

    鞠天鹏失魂落魄的笑着说了一声，继而双眼狰狞恶毒的凝视着秦隐，愤怒的咆哮道：“记住，我玄阴岛说要与你不死不休，那就要不死不休，除非你今生今世都不会再踏出你的运朝一步，如若不然，西宁府，哪怕是整个世界，都没有你的容身之处！”

    “哼！老狗，事到如今还敢如此叫嚣，死！”

    秦隐狞笑一声，顷刻间王城之中气运之力再次闪现，十二都天天煞大阵光芒千丈，十二祖巫齐齐睁眼，遮天的巨手横排而过。

    “杀！”

    此刻大乾的兵士们也都冲了过来，血魔树狂暴的藤蔓，更是犹若万千蛟龙，捣碎狂风，疯狂的朝玄阴岛众人攻杀而去。

    看到这等威势，鞠天鹏顿时一脸错愕，下一刻起身，大手一挥，玄阴岛众人皆是霞光闪动，争相逃窜。

    “杀！”

    “砰砰砰！”

    十二都天天煞大阵不断的往前扩张，十二祖巫的大手不断的拍下，顷刻间天塌地陷，震撼人心。

    玄阴岛众人慌乱的逃窜，不知道有多少人跑的慢了，就在也没有跑出来，他们都一脸怒火，虽然嘴上没说什么，心里却都把鞠天鹏骂了十八遍。

    撤就撤吧，撩什么狠话？

    搞得如此狼狈！

    大乾兵士就这样跟着十二都天天煞大阵追了上千里，最后发觉等人搞出个传送阵法，齐刷刷的跑回玄阴岛了，大乾兵士不过瘾，皆是骂骂咧咧的怒斥玄阴岛羸弱不堪，是一群无胆鼠辈。

    这些都被鞠天鹏听在耳中一口淤血又喷射而出。

    “哼！老狗，算你跑得快！你放心，朕会离开大乾，而且会带着大乾的千万将士一同前往你玄阴岛，朕说过，要将你玄阴岛从西宁府抹除，洗干净脖子等着吧！”

    “杀入玄阴岛！”

    “杀入玄阴岛！”

    “杀入玄阴岛！”

    秦隐历喝一声，大乾千万将士顿时扬天嘶吼，无穷无尽的战意喷发出来，搅动的九天风云滚动，隐隐凝然凝聚出龙行，浩然之形，万里可见。

    大乾威武！

    亿万臣民感受到这一切，皆是扬天欢呼，四面八方汇聚而来的气运之力，越发的浓郁！

    “哈哈！你们刚才有没有看到鞠天鹏那阴沉的老脸啊？哈哈！多么不可一世的人物，不是很狂，很喜欢叫嚣吗，别他妈夹着尾巴逃啊！”

    “竟然运用了短距离的小型传送阵那种罕见的法宝，看来玄阴岛真的是被大乾打怕了，这个大乾若是成长起来，西宁府的天还是真的会翻的，诸位还是考虑考虑接下来该怎么做吧？”

    一人这样说，西宁府各大势力顿时都一脸阴郁，他们望着正在欢庆战斗胜利的大乾兵士，尤其是九天之上的秦隐，顿时都眯起了眼睛。

    大乾胜了，胜的这般狂傲，所有人都见识到了大乾的强盛，都感受到了灭杀强敌的快感，千万将士心中爽快，就连那些向来比较矜持的武将，此刻也都放开了，跟着大乾兵士一路欢呼，就连典韦那大老粗都扭动腰身，甩开了臂膀，在哪里跳舞。

    真有点得意忘形的感觉。

    秦隐看到了想笑，但又害怕打扰了大家的雅兴，索性就随他们去吧。

    他立身在虚空之中，脑海之中想起了系统的提示之声。

    “恭喜主人，击退大敌玄阴岛，让大乾国运威震西宁府，声望大大提升，获得惊喜大礼包一份。”

    还有奖励，这的确是真够惊喜。

    秦隐心中爽快，当下就领取了奖励。

    奖励物品依旧有三种。

    万妖旗：三角形的旗身，兽骨做成的旗杆，刚开始只有巴掌大，看起来普普通通，但是他旗帜边缘镶嵌的羽毛是凤尾，兽骨旗杆的材质是龙骨，他具有威慑妖兽的作用，旗身大摇，可暴涨成千上万丈遮天蔽日，与妖兽对战，此旗出，可震慑群妖，增加兵士的战斗力，另外在驯养妖兽的过程中，万妖旗可以稳固妖兽的忠诚之心，使其永生无法背叛。

    九龙神火罩：一种传承至上古的超然防御法器，施展起来，九条火龙盘旋八方，离火吞吐，霸气无双。

    这两个都是好东西，而更令秦隐欣喜的是第三件东西，东皇戒。

    东皇戒：一枚不知道是什么材质的玉石打造，透出一股子缥缈之气，其上刻画有九天祥云的影像，栩栩如生，此戒指里面有一个巨大的空间，可以让修士进入其中进行修炼，外界一年，在东皇戒里就可以修炼十年，而且容颜稳固，岁月无摧。

    年长一岁，却获得了十年的修炼成果，这等逆天的神器是诸多修士梦寐以求都不能获得的至宝，有了这枚戒指，把一个人放进去十年，他就相当于修炼了一百年，就是一头猪，也成天才了。

    操控时间，可是连传闻中的九品实力都眼馋不已的至宝啊。

    秦隐心中爽快，当下就收取物品，本想着就此班师回朝，不曾想此刻远处九天雷电滚动，诸多修饰御风而来，大乾兵士顷刻间严阵以待，如临大敌。。，,。