    

    不等他多想，周遭的海流忽然变得湍急，仓鲛的巨尾在海中微微摇摆，又有几十只逃脱出来的水虺冲着海泡泡飞速扑来。

    “先离开……”萧奕白掌下运起灵力，加固了一圈海泡泡，水虺飞速的窜到眼前，张口就是一顿撕咬。

    萧千夜只得在一旁看着，手握剑灵又不敢轻易出手，只见萧奕白眼疾手快，赫然将手伸出了泡泡，抓住一只水虺就强行拽了进来！

    只见那水虺挣扎了几下，立马就化成一滩海水散开了。

    “海水……”萧千夜脑中立马就想起缚王水狱被破坏后的景象——明明大牢的墙壁没有破损，但是牢内满地的海水。

    他们同时意识到，天释之所以会逃脱，确实是仓鲛在背后暗中相助！

    萧奕白还想再确认一点东西，他把萧千夜往自己身边拉了拉，提醒道：“你站稳了，我们靠近点看看那些水虺到底是什么。”

    “嗯。”萧千夜毫不犹豫的点头，海泡泡晃动了几下，避开汹涌砸来的水柱，不一会儿已经飘到了仓鲛腰际附近。

    藏青色的鳞片散发着悠悠青光，水虺穿梭其中，时而成型，时而又溶入了水中。

    萧奕白皱着眉头思索，海之声的力量来源仓鲛，但那也未必是仓鲛本体，或许是藏身于鳞片中这无数的水虺？

    天释手中的那柄海之声，应该也是其中的一只水虺。

    但是……如果真的如他猜测的这样，现在他们身边岂不是有几万把“海之声”？

    海魔察觉到两人的意图，缓缓的转过头，巨大的锁链哗啦啦又断开了十几条，萧奕白不敢再过度深入，海泡泡飞速上浮。

    无数水虺蜂拥追击，仓鲛摆动着深海暗流，加速水虺的速度！

    “他想把我们拖入海里！”萧千夜的掌间俨然渗出了冷汗，水虺自杀一样撞击着海泡泡，薄薄的膜上已经出现了深深浅浅的凹痕！

    “嗯，没事，放心。”萧奕白的声音还是冷静的，掌下灵力暴涨，眼珠赫然变色！

    冰蓝色……萧千夜只觉得心惊肉跳，是和家徽上那只穷奇一模一样的冰蓝色眼睛！

    水虺察觉到异样，机智的转换了攻击方式，它们在海泡泡三米外停了下来，齐齐抖动着身体，不一会儿，水虺化剑，发出尖锐的鸣叫，继续刺来！

    “千夜！”萧奕白语气顿变，两人眼神交汇的瞬间已经心领神会，只见萧奕白在海泡泡外重新包裹了一层，又将海水挤压出去，同时，他掌下运起灵咒拂过萧千夜的后背，一把将他推了出去。

    站在外层海泡泡里，萧千夜明显感觉到水压变得沉重起来，水虺化成的利剑直接扎了进来，而破开的海泡泡立马修复，竟没有让海水渗入，

    沥空剑终于能抖开凛冽的剑气，而他背后的灵咒也在尽力压制过分锋利的剑气，以防误伤到里层海泡的膜壁。

    他的手腕微动，那是昆仑的“七转剑法”，是他师门绝学，只要手腕微微转动剑灵，就可以灵活的操纵剑气。

    下一刻，沥空剑的白色剑光赫然变换了各种角度同时落下，那是一瞬间的事，然而剑光切过之后只留下一个淡淡的光影，水虺被剑气击碎，又化成一滩海水。

    虽然剑影重重，但是水虺的数量依然不见减少，它们快速汇集在一起，竟然开始相互啃食！

    萧千夜不敢掉以轻心，如果是在陆地上，他完全有把握阻拦这些水虺，可是眼下是在深海中，以方才下潜的速度来看，他们至少也要一刻钟才能回到海面上。

    如果水虺继续这么无脑攻击，海泡泡未必能坚持那么久。

    萧千夜回头望着萧奕白，大哥冰蓝色的眼眸正在紧盯着那群相互啃食的水虺，又冲他招招手，示意他赶紧回来。

    萧千夜只得先退回到里层的海泡泡，萧奕白严肃的指着那一团水虺，“虺能化蛟，它们是在相互吸取力量！”

    果然不过一会，无数条水虺真的凝成一条蛟！

    那只蛟身长接近五十米，有着和仓鲛一样碧青的鳞片，灵活的游走，逐渐靠近过来。

    危险！

    两人几乎同时渗出豆大的冷汗，只见那只蛟越来越快，带动着周边的暗流，竟然控制住了海泡泡的上升！

    随后，它同样硕大的眼珠凑到海泡泡前，紧盯着两人，鹰一般的利爪握住海水，竟然将水流变成了剑的形态。

    “海之声……”萧奕白灿然脱口，立马意识到那柄水剑同样是海之声，但是不同于方才弱小的水虺，蛟化的剑力量明显暴涨，一击便将外围泡泡的膜壁刺穿！

    萧奕白掌下再运灵力，竟是挥掌与海之声对击，海泡泡剧烈的颤抖，终于出现了裂纹。

    他一边控制着不让海水渗入，一边袖间环绕的寒风也终于被逼出手，海之声在步步逼近，蛟也张开了血盆大口，妄图将两人一口吞入腹中！

    萧千夜俨然也察觉到了这一阵不同寻常的冷风，电光火石的刹那，海泡泡应声而裂，高压涌入的一瞬间，萧奕白袖间三圣剑“风神”卷起一阵飓风，千钧一发之际，他一把拉住萧千夜跳入其中！

    飓风的内部，连海水都被吹开，风速上升的速度比海泡泡快得多，不一会儿海面已然近在眼前。

    萧千夜也来不及细问那到底是什么东西，只觉得耳膜刺痛，一阵恶心。

    “出来了，小心！”萧奕白低声提醒，风神再度出手将追击上来的蛟直接打回了海中！

    蛟落入海中却并没有如水虺一般散去，它化成的海之声再度凝聚，跳出了水面，穷追不舍！

    来不及多想，萧千夜才站稳脚步，掌下的剑灵又再度攥紧，沥空剑朝着左侧倾斜了半分，一道“剑魂”将黑夜点亮。

    “剑魂”是七转剑式的第二式，也被誉为最强的一式，“剑魂”切下的角度极为特别并且不能有一丝一毫的差错！

    海之声第二次被击碎，如同一只狡黠的蛇，借着夜色溶入了海水里。

    “想跑？”这一次，萧千夜却是主动追出，第三式“剑魄”阻断蛟逃匿的退路，第四式“剑影”出手砍下蛟头，紧随着第五式“剑空”落下，直接将其整个粉碎！

    海面哗啦啦的一阵巨响，宛如一场莫名的暴雨，好一会方才恢复平静。

    惊魂初定，萧奕白神色痛苦的按住了眼睛，风神也随之散去，重新回到袖中。

    “大哥！”萧千夜赶忙上前查看情况，检查他有没有受伤。

    “我没事……”他紧闭着双眼，呼吸急促，还是逞强的安慰了一句。

    他的情绪不知是收到什么波动，又用力的按住萧千夜的肩膀，颤颤的道，“你没事就好……你、你不能再出事了……”

    思绪赫然紊乱，眼前景象宛如时空倒流，仿佛又看见天征府前烧的起那一场灭族之火。

    “大哥，我送你回去。”萧千夜焦急的想把他扶起来，然而萧奕白却是赫然睁眼，直勾勾的看着他，一字一顿的道，“灵音族找到了，在海市蜃楼里。”

    “海市蜃楼？”

    “嗯……”他缓了口气，点头，“还记得下海前我曾经在岸边用术法确定过方位吗？那时候被仓鲛影响无法找到，可能是刚刚的攻击起了什么作用，仓鲛的庇护消失了，灵音族的两个逃犯现在都在海市蜃楼里。”

    海市蜃楼……

    萧千夜紧咬着嘴唇，不由自主的望向碧落海。

    那是飞垣一年一度的盛会，它的背后涉及庞大的利益团，包括了这座孤岛上最有钱有势的金主财阀！

    它最大的靠山，无疑是帝都三阁之一，掌管经济贸易的“镜阁”。

    到了宴会的午夜，海面上会架起盛大的舞台，只有得到楼主邀请函的人才可以进入，他们会在海市蜃楼里一掷千金，甚至会贩卖稀有的异族人。

    两个逃犯怎么会进入海市蜃楼？总不会是被当成商品准备拿出去卖吧？

    “你先别急。”看出了他的焦虑，萧奕白反倒是不急不慢，“今天太晚了你先回去休息，等明天我会给你弄到海市蜃楼的邀请函。”

    他还想再说什么，萧奕白已经反手捂住了他的嘴，摇头：“铁人也要休息的，你一早出去到现在没合眼了吧？放心吧，以海市蜃楼和镜阁的关系，弄一张邀请函不是什么难事。”

    “大哥。”萧千夜叫住他，忽然语气就严肃了起来，“你究竟……是来这里干什么的？”

    海风吹过，海岸边死一般的寂静。

    萧奕白的手猛地一颤，一直微笑的脸庞也终于黯然失色，目光落在萧千夜手上的白色剑灵上。

    剑灵一贯犀利的光芒却在此刻显得柔和无比，宛如一把温柔的尖刀，一下子刺进了他心里的某一个角落。

    许久，萧奕白长叹一口气，竟然是伸手摸了摸他的头：“我的目的和你一样，又和你不一样，但我永远不会伤害你。”

    话音未落，人已经转身离去。

    萧千夜看着那个熟悉的背影越走越远，那个他再熟悉不过的人，也越来越陌生。        

