    接下来的日子里七只老阿姨全都练疯了。

    如果是一般人，或许会选择将就一下、凑合一下就算了，但她们不会，七只老阿姨里除了源樱，每个可都是在某一领域登顶过的存在，对自己都有着无比严苛的要求，是绝对没办法敷衍了事的。

    再加上伊莉雅这次给她们选的可是红莲华，她们可不想糟蹋了这首经典。

    只是，除了练习的艰苦外，还有其他的困难在等着她们。

    “天气预报，根据本台最新消息，接下来的一周时间......”

    不知道是不是进入了雨季的缘故，接下来的一周里，佐贺几乎天天都在多云和雷雨之间疯狂摇摆。这给作为这次主唱的水野爱带来了极大的压力，因为...她就是在露天演唱会的现场，渡劫失败被雷劈死的。

    “轰隆隆——”

    听着窗外的阵阵雷声，明明已经疲惫的要死，甚至眼球都已经补满了血丝，但水野爱却怎么都无法入睡，浑身更是忍不住轻轻的颤抖了起来。

    最终，她还是承受不了这黑暗和雷鸣的巨大压力，又不想打扰到好不容易才能入睡休息的同伴，只能一个人离开了卧室，跑去了客厅，打开了灯。

    虽然窗外依旧雷声不断，但是有明亮的灯光在，她总算是好受了一些。

    “怎么了，睡不着吗？还是说...你害怕打雷？”

    一个声音突然从旁边响起，将发呆的水野爱吓了一跳。

    在看清是伊莉雅后，她不由没好气的翻了个白眼。

    刚开始，包括她在内的所有人都对伊莉雅有种敬畏和害怕的感觉，尤其是那神秘而又强大的魔法，简直比她们变成僵尸还不科学。

    不过这段时间相处下来，这种感觉已经基本不见了。

    伊莉雅除了偶尔喜欢捉弄她们外，就是个整天上网看动漫看小说的吃货、宅女，虽然还有些让人不爽，但她们间的关系却是不知不觉的亲近了许多。

    “我...我是在雨天的露天演唱会遭到雷击...”

    “我知道啊，不得不说，你还真是个传说呢~”

    “......我一点都不想成为这种传说！”

    “轰！”

    又是一道闷雷声，刚怒气冲冲站起来水野爱又控制不住的缩回到了沙发里，看的伊莉雅差点没笑出声来。

    “拜托，你都已经是僵尸了，还怕打雷干嘛？”

    水野爱恨恨的瞪了她一眼反驳道：“僵尸怎么就不能怕打雷了，许多传说故事里僵尸不都是害怕火焰和闪电的吗？”

    “呃...这倒也是...不过你们和普通的僵尸不同！”犹豫了一下，伊莉雅神秘兮兮的凑到了她身边，压低了声音道：“告诉你们个秘密吧！其实你们并不是普通的僵尸，你们是以佐贺的气运为力量复活的特殊僵尸，只要佐贺的气运不散，寻常的火焰雷电对你们一点用都没有，特殊的魔法火焰和魔法闪电除外，但相对的，一但佐贺的气运散了，你们也会随之死亡，这也是为什么那只大弹涂鱼要让你们以偶像的身份为佐贺带来人气了~”

    水野爱长大了嘴巴，一脸惊讶的看着她。

    “你说的是真的？”

    “当然，本小姐从不说谎！”

    “呵呵...”

    “开玩笑的时候除外~”

    “......”

    思索片刻，水野爱相信了伊莉雅，因为...伊莉雅看她一脸狐疑的样子直接把她给拉出去祭天了。

    “轰！”

    一道闪电当头劈下，水野爱尖叫声刺穿了整个夜空。

    然后...

    “诶？真的没事？”

    “是啊，而且你现在身上还能发光呢~”

    水野爱低头看了看自己的正在发光的身体，不由的啧啧称奇，她又不是电灯泡，怎么被雷劈了还能发光呢？

    这不科学！

    不过经过这次的实验后，她对于雷电的恐惧倒是终于小了许多。

    只是...一想到伊莉雅居然这么对自己，她就气不打一出来。

    “可恶的家伙！要不是我打不过你...”

    “你很有自知之明嘛~”

    “......”

    为了让演出可以变的更加完美，伊莉雅偷偷将多惠的架子鼓技能给解封了出来，那架子鼓打的，简直帅炸了。

    “天啊，多惠居然还会打架子鼓？”

    其他六只老阿姨全都震惊了，不过震惊过后就是欣喜，她们之前可一直都在为却少鼓手而纠结呢。

    两周时间转眼就过去了。

    “听说了吗？芙兰秀秀也来参加了这次的SAGA ROCK诶！”

    “芙兰秀秀？就是那个唱初日的芙兰秀秀吗？我听过她们的歌诶，很好听呢！”

    “可SAGA ROCK是摇滚音乐节啊，她们的歌应该不算摇滚吧？”

    “拜托，摇滚早就死了，现在的SAGA ROCK早就变味了好么~”

    “反正期待就是了~”

    “......”

    后台休息区，作为压轴出场的七只老阿姨聚在一起，十分紧张。

    虽然SAGA ROCK只是个地方音乐节，再加上佐贺又不在大阪、东京这样的城市圈内，到场的游客观众其实也就四五千人而已，可对于七只老阿姨来说这已经是非常大的舞台了。

    别看她们生前都曾站在过顶峰（除了源樱），但在这么多人面前现场表演过的，其实就只有水野爱一个而已。

    “没、没问题的...我们可是苦练了两个星期啊...”

    “可是...两个星期很多吗？”

    “呃...”

    “我只希望我们到时候不要出错，不然那可就太丢脸了。”

    “这可不只是丢脸的问题，我们的新歌好不容易拿到新歌榜前三吸引了不少粉丝，今天如果演砸了那这些粉丝肯定会失望，很多都会离开了...”

    “Rua！Rua！”

    “诶？多惠你不是可以说话了吗？”

    “喔，不好意思...忘记了！”

    “......”

    外面的天色越发阴沉，当初的一幕幕控制不住的在眼前来回闪动，让水野爱的心情也越发的烦躁了起来。

    “小爱她是怎么了？”

    “不知道，可能是担心会下大雨吧？”

    “要是待会儿下雨，观众都走了怎么办？”

    “早知道就不该选在最后压轴了...”

    众人心里又多了一道担忧。

    要是她们表演的时候刚好下雨，观众都跑去躲雨走光了，那得是多尴尬啊。

