    就是刘云看向面前的别墅，也是有种恍惚的感觉，原来，金陵这最豪华的别墅，竟然在叶哥手里面。

    将车都开了回去之后，一众大少小姐也不再多停留，呆了一会便是直接离开了。

    刘云刚回到家。

    旁边便是一道声音响了起来，“臭小子，你这早出晚归的，干什么去了？”

    “老爹啊，我有正事去了？”

    “什么正事，我看你是飙车去了吧？来来来，臭小子，咱们两个过来好好谈谈。”刘云老爹拉着刘云朝着另外一边而去。

    巴掌正要扬起的时候。

    “老爹，我不装了，我摊牌了，我觉得我遇上贵人了。”

    刘云老爹：“.......”？？？

    啥？

    贵人？

    随后，刘云便是开始说了起来，说完之后，他看向对面呆滞的自家老爹，“爸，你怎么不说话了？”

    “嗯？”

    “你说话啊？”

    “雾草，老爹，你怎么了？”

    刘云摇晃了两下自家老爹，随后便是被自家老爹拍开，“我没事，我就是想静静。”

    刘云：“......”静静是谁？

    这边，叶轩也是朝着二号别墅而去，准备回家，便是看见门口停了一辆帕加尼风之子，价值两千多万的车，一看车牌，叶轩脸色便是稍微阴沉了下来。

    车牌为京A开头，一看，便是天京来人。

    是天京叶家主家来的人吧。

    叶家，也算是一个巨大的家族了，叶家主家在天京，在天京也算是中上游的家族了，势力不小，毕竟天子脚下。

    而叶轩一脉，算是叶家的旁系。

    所谓旁系，在叶轩看来，就是享受不了叶家的福利，还要受着主家气的存在。

    所以，叶轩对于这个主家还有主家的人没有什么好感，每次去天京，那些人不屑和嘲讽，甚至颐指气使的表情，都让他心中不爽到了极点。

    若不是他们这一脉还是比较有实力的，距离天京也比较远，还不知道会受到何等欺负。

    毕竟，其他旁系的前车之鉴还在叶轩心中记着呢。

    想着，叶轩便是朝着里面走进去。

    此时，别墅之中，一个身穿西装，但是稍微带着痞气的青年正大摇大摆从沙发上起来。

    四姐叶婵看向他，“现在都什么年代了，你还以为婚姻是父母之命媒妁之言？”

    “呵呵，你们别敬酒不吃吃罚酒，让你们大姐和天京雷家大少爷成亲，那是你们高攀了，别不识好歹，那雷家，乃是天京家族之一，虽然不大，但是比起你们旁系一支也是绰绰有余，你们得了便宜，现在还想卖乖？”

    “我就是过来通知你们一声的，等回来，我们会告诉你们父辈和爷爷。”叶海脸上带着不屑，随后便是冷笑道：“看看你们吃的穿的住的，若不是有我们叶家主家的荫庇，你们能有这等福分？”

    “真是可笑。”

    “下个月就是老太爷生日，你们还有时间考虑，要是你们不同意，大可去天京找老太爷理论，不过嘛，呵呵。”

    “老太爷要是一怒，那可就不是这么简单了，那你们踢出叶家，到时候，呵呵，看看你们还有没有这等生活。”

    随后，青年便是站起身，看向这边的叶婉，“好了，我的话已经带到了，我最后提醒你们一边，话，是老太爷说的，婚，是老太爷指的，记住你们的身份，你们不过是叶家的旁系，莫不是在金陵呆久了，忘了主家荫庇，觉得这一切都是你们自己打下来的吧？”

    说完，叶海也不看几人的脸色，随后便是朝着外面走去，一边走一边脸上还带着冷笑，“呵呵，一群穷山恶水土包子。”

    叶海出去的时候，叶轩正好回来，随后，叶海便是目不斜视走了出去，直接就将叶轩当成空气一样。

    叶轩也是看向叶海，他对于这个嫡系小孙子也是记忆犹新，毕竟这一个是叶家嫡系三个孙子之中最飞扬跋扈的了。

    进了门，叶轩看向面前的几个老姐，“怎么了？”

    叶婉看了看叶婵，“婵婵，把小弟带回楼上。”

    “好的大姐。”叶婵随后便是拉着叶轩朝着楼上走去。

    叶轩：“.......”？？？

    怎么了？

    还有什么事情不能和我说吗？

    到了四姐房间之中，叶轩看向面前的四姐，“四姐，怎么了？刚才那个叶海来咱们这里，肯定没有什么好事吧？”

    叶婵也是叹了口气，没有说话。

    叶轩接着便是再次问了几句，叶婵才说道：“这件事，本来不该告诉你的，是主家那边想要利用大姐和天京雷家........”

    叶轩坐在床上，听着四姐的话，随后也是怒火中烧。

    好啊！

    叶家主家！

    玩的一手好手段！

    狗屁的荫庇！

    你们特么在天京，能只手遮天？金陵的发展你们也管得着？

    真够往自己脸上贴金的。

    “老爸老妈怎么说？”叶轩看向四姐，也是问道。

    “老爸老妈过几天就回来，到时候再商量吧。”叶婵也是担心道，毕竟听叶海刚才的语气，好像主家老太爷也将她们算计在其中，用来当作工具了。

    叶轩坐在床上，嘴角挂着一抹冷笑，一个月是吧？

    一个月以后，叶家主家，我们好好算算账。

    想着，叶婵便是从后面抱住了叶轩。

    下一刻，一道光幕便是在叶轩面前弹了出来。

    嗯？

    【恭喜宿主获得签到机会，是否签到？】

    叶轩一愣，签到！

    【恭喜宿主获得魔都天正赛车场所有权！】

    魔都天正赛车场？

    魔都的？

    这有点远啊。

    叶轩随后便是搜索了一下这个地方。

    还真是不搜不知道，一搜吓了一跳。

    天正赛车场占地面积106公顷，赛道全长3.715公里，路面宽度12至15米，最大落差32米，被称为中国第一条国际山地赛道。

    赛道共18个弯，设计最高时速达296公里/小时。

    赛事辅助设施包括：维修区、装备区、汽车称重区和车检区、指挥中心、计时中心、新闻中心、闭路电视系统、转播系统、监控系统、主看台、副看台、草地看台、贵宾包厢、多功能厅、颁奖台、医疗救援中心、直升飞机停机坪等。

    商业配套服务设施包括：商务会所、汽车电影院、酒店、主题餐厅、咖啡厅、甜品店、酒吧、便利店、SPA会所、概念书吧、精品店、赛车装备租售店等。

    一句话，天正赛车场，各种配套设施，一应俱全！

    这倒是一个好地方，叶轩想着，随后也是趁着上厕所的机会出去看着，便是看着几个老姐已经回屋了。

    一个晚上，叶轩睡得安心，第二天，几个老姐上班，四姐直播，家里面又剩了叶轩一个闲人。

    此时，金陵的另外一处别墅之中。

    刘云看着身边正襟危坐的老爸，拿出手机给叶轩拨了过去。

    电话响了几声后，叶轩接了起来。

    刘云听到叶轩的声音后，赶紧说道：“叶哥，我老爹说想去拜访一下你，你看你有时间吗？”

    刘云的老爹刘海康竖着耳朵听着，一副屏气凝神的模样。

    他的心情非常紧张。

    那种紧张的程度，比以前和刘云他老妈求婚的时候，还要紧张上几分。

    他和刘云他老妈好歹有感情基础，但是和叶轩……只是他单方面提出想要巴结一下啊！

    刘海康之前也是听刘云说了叶轩的产业。

    一千多亿的流动资金。

    还是华兴广场的主人以及拥有华夏最大的游轮。

    甚至是大众集团股东.......

    这里面随便挑出一条来，都能让无数人疯狂膜拜。

    这样的大人物，能接受他的拜访吗？

    叶轩听了刘云的话后，直接拒绝道：“不太方便。”

    他在家里，要是刘云老爹带着一大堆礼品过来，他都没办法解释了。

    刘海康一直在仔细听着，在听到叶轩的拒绝后，他的神色落寞，心中十分失落。

    是啊，自己算是哪根葱啊，哪里有身份去拜访人家呢？

    罢了，也是自己强求了！

    刘海康想到这里，就想起身出去走一走。

    谁知道他还没迈开步，就听到电话里再次传来叶轩的声音，“我这边不太方便，你把你家的地址给我，我自己过去得了。”

    什么！他听到了什么！

    就就叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村吗！

    叶轩答应了！

    他还要亲自上门来！

    刘海康激动的不能自已。

    刘云这边还没有说话，就看到面前的老爹一阵手舞足蹈，示意他赶紧应下来。

    刘云被老爹激动地样子吓了一跳，他和叶轩说了两句刚刚挂断电话，就看到老爹窜了过来，催促着他快点把自己家的地址发过去。

    “哦……好吧！”刘云只能答应着，总觉得现在的老爹有点不太对劲。

    刘云把地址给叶轩发了过去，一抬头，发现老爹已经客厅里面了。

    他四处看了看，无意间就看到自己家院子外的大门处，站着一个熟悉的身影。

    不正是他老爹吗！

    刘云只觉得一阵头疼，自己这个老爹太不对劲了啊！

    自打他有记忆以来，印象中，从来没有见过老爹这么激动紧张的样子。

    这还是自己老爹吗？

    看着已经在院门外不断张望的老爹，刘云感觉十分无奈。

    自家老爹从来都是泰山崩于前而面不改色，胸有惊雷而面如平湖的人，从来没有这样激动过。

    刘云只得走出别墅，朝着老爸喊道：“爸，我的地址刚发过去，叶哥现在估计还没出发呢，你这着什么急出去啊！”

    “你懂什么啊！”刘海康怒冲冲的瞪了儿子一眼，斥责道：“你老爹自小是怎么教育你的？做人要有礼貌！尤其是我们这些做生意的人家，最重要的就是和气生财，知礼懂礼！”

    刘云还想说什么，就被老爹一把拽到了身边，“你也跟我在一起，就在这里站着迎接叶董！”

    刘云能说什么？

    他敢说什么吗？

    老爹要吃人的眼神一瞪起来，他就怂了。

    只能跟着一起咯！

    好在叶轩并没有让他们等多久，也就半个小时的功夫，叶轩就坐着柳嫣然开的车子来了。

    车子停稳后，刘云赶紧跑上前来帮着叶轩拉开了车门。

    柳嫣然这个时候也下了车。

    刘海康一看见柳嫣然和叶轩一起出现在这里，吓了一大跳。

    他几位惊诧的说道：“柳总监？您怎么会和叶董一起过来了？”

    柳嫣然在金陵可不是籍籍无名的人物。

    反而是鼎鼎大名。

    华夏银行的总监！

    他们这些企业老总，谁不巴结着人家？

    看到柳嫣然一来，刘海康赶紧出言询问着。

    柳嫣然看到刘海康只是礼貌的一笑，轻笑着解释道：“原来是刘董啊，叶董在我们华夏银行存了六百亿，作为条件，我答应叶董当他的秘书。”

    刘海康一脸恍然大悟的表情，心里却如同惊涛骇浪一般。

    这六百亿的现金存款，我的乖乖！

    他想都不敢想嘞！

    但是仅仅是一笔巨额资金，就能让骄傲的柳嫣然给叶轩当秘书吗？

    结合叶轩的其他资产。

    叶轩的身份，恐怕不是儿子知道的那么简单！

    但是叶轩的身份越是神秘，刘海康的心里越是震惊。

    眼前这个八九岁大的孩子，居然就有这么大的能量。

    刘海康定了定神，恭恭敬敬的走到叶轩的面前，双手递上了他的名片，并且开始作自我介绍。

    “您好，叶董，久仰大名！我是刘氏集团董事长，以后还请您多多关照！平日里犬子让您费心了。”

    刘云：“.......”老爹，你不对劲。

    刘海康等到叶轩接过他的名片后，才做了一个请的姿势，引着叶轩和柳嫣然朝着别墅内走去。

    叶轩简单的打量了一下刘家的别墅。

    院子里面铺着整齐的地砖，用鹅卵石巧妙地隔出一些绿竹的空间，宽大的院落井然有序，布置得很是巧妙，可见装饰的人下了一番心思。

    尤其是绿竹的使用，让整个院落都带着一股气节的味道。

    叶轩不禁开口赞叹道：“懂得在家里布置绿竹的人，都是君子啊！”

    君子爱竹。

    古人有云，宁可食无肉，不可居无竹。

    可见一斑。

    刘海康楞了一下，看向叶轩的目光中带着一丝激动，“没想到叶董小小年纪，竟然还懂绿竹，让我有一种找到知音的感觉啊！”

    这话可不只是恭维，也是刘海康的心声。

    来过他别墅的人，没有一千也有八百了，但是能看出他用意的，却寥寥无几。

    今日叶轩竟然也看了出来，怎么能不让他激动呢。

    室外有竹，室内的装修也采用了新中式的装饰风格，处处透出一丝典雅。

    入口的玄关处更是设计巧妙，地板下面弄了一池清流，养了几尾金色的小鱼，上面附上钢化玻璃作为地板，显得格外雅致有趣。

    带着一丝灵动。

    独特的设计，就是见多识广的叶轩也不由得多看了几眼。

    甚至开口打趣刘云道：“看刘大少喜欢跑车和时尚，真看不出是在这样典雅的家里教育出来的。”

    刘云嘿嘿一笑，朝着叶轩眨眨眼睛，“千人有千好嘛，总不能爱好都一样是不是？”

    刘海康看着很自然和叶轩开玩笑的儿子，没舍得呵斥。

    心里更是激动的想着，好儿子，要好好和叶董搞好关系啊！

    刘海康把几人引到了客厅之中。

    中式家具采用的木料居多，家具用了什么材料，价位也自然是水涨船高。

    叶轩看了一下，刘家所用的都是极为高档的红木做底，件件都价值连城。

    柳嫣然对于红木似乎也有些了解，打量了一下沙发说道：“您这是降香黄檀的家具？真厉害啊！”

    刘海康哈哈大笑起来，笑声很是爽朗，“没想到柳总监还是识货之人啊！这可是我当年花了大价钱弄到的，以后再装修也打算简单改改款，要一直用下去的！”

    柳嫣然伸手摸了摸红木的表面，回馈到指尖的触感湿润细滑，“刘董才是真正的行家，这保养的功夫，一般人都没有这样的长性。”

    红木不只是价格昂贵，其本身也是很金贵的，若是想要保持他的价值，还要每隔一段时间就保养一次。

    否则太干燥了容易开裂，太湿润了又容易发霉腐朽。

    提起保养红木家具，刘海康倒是滔滔不绝，“这降香黄檀的家具不喜潮湿，平时都是用喷潮湿的棉布擦拭。每隔两三个月，再用棉布裹了核桃仁擦拭一遍，周而复始。”

    “包着核桃仁？”柳嫣然似乎没听过这种保养方式，莞尔一笑，“这个我倒是没听说过，只听有人说过，抹上核桃油更容易让红木上色呢。”

    刘海康似乎对涂抹核桃油的方式极为反感，他皱着眉头，不停摇晃着脑袋，“不好不好，那可是外行的方法！降

    香黄檀本身的油性是比较大的，你外涂了核桃油，反而影响木头自己的出油和包浆，划不来的呀！最重要的就是，木头自己出油包浆，和涂抹核桃油这样方式的包浆，是不一样的。明眼人一看就能看出来。”

    说完后，刘海康猛地一拍脑袋，一脸懊恼的说道：“看看我这记性，竟然忽略了贵客还在旁边坐着，真是该罚！”

    叶轩并不介意，只是淡淡的笑了笑，说道：“刘董不需要这么客气，您才是主人，客随主便即可。”

    叶轩的话说的刘海康心情极好，他起身对叶轩说道：“我也没什么好招待叶董的，不知道叶董喜欢喝茶吗？我这里倒是收藏了一些挺好的茶叶，不如我们一起尝尝？”

    刘海康心里也有些拿不准，毕竟叶轩看起来只有八九岁的样子，但是人家的身份却又比自己高了那么多。

    总不能眼巴巴的把人家盼来，上赶着问人家要不要喝果汁吧？

    叶轩点点头，露出一个十分灿烂的笑容，“可以啊，那就让刘董要拿出珍藏了。”

    “看您说的，叶董才是太客气了。”刘海康一边说着，一边取来了珍藏很久的好茶。

    茶几上的茶具一应俱全，可以看得出来，刘海康平时就是一个爱茶之人。

    刘海康用热水简单的洗了一下茶叶，洗茶叶的茶水直接浇在了茶宠之上。

    原本灰秃秃的物件经过热水的浇淋之后，瞬间露出红嫩嫩的果肉，竟然是一个样子十分可爱的荔枝。

    叶轩闻着四溢出来的茶香，吸了两下鼻子，这才开口说道：“极品狮峰龙井，果然是好茶！”

    狮峰龙井属于绿茶，绿茶最讲究喝新。

    叶轩拿起茶杯轻轻啜了一口，他能尝得出来，刘海康的狮峰龙井存货的时间并不长，绝对在一年之内，也算得上是新茶了。

    四人坐在古生古色的别墅之内，闲谈之余品尝着极品绿茶，倒也是一件很雅致的事。

    叶轩一边喝着茶，一边随意的打量着别墅内的装饰，目光在墙上悬挂的几幅字画中来回徘徊着，忽然他盯着其中的一幅字画看了好半天。

    “这居然是邓石如的字？”叶轩惊呼一声，连忙起身凑到字画的前面，仔细的观摩起来。

    刘海康听到叶轩说的话后，竟然直愣愣的看着他，仿佛失了魂一般。

    坐在一旁的刘云看到老爹这副失魂落魄的样子，急忙伸出手轻轻捅了捅刘海康，才让他如大梦惊醒一般清醒过来。

    “叶董，您居然也知道邓石如？”刘海康的表情有些复杂，像是不可思议，又像是有些兴奋。

    叶轩头都没回，但是他的声音在大厅中回荡开来，“邓石如可是有名的民间奇人，是碑学开拓者，是纂刻的领军人物，但他的书法留存量却极少，在市面上流通的更是凤毛麟角。”

    其实邓石如的书法作品还是很多的，但大部分都是他篆刻的碑文拓印版。

    也正是因为如此，很多人都忽略了邓石如真正的书法实力。

    “人都说人如其字，字也如其人。难得襟怀同雪净，也知富贵等浮云的邓石如，这样谦谦公子的字，每日观摩上几遍，对于心性和生活的感悟都必然是极好的。”叶轩越看越觉得经典。

    刘海康一副见到了知己的模样，他十分感慨的说道：“我的那些懂字的朋友来都说不出来，甚至都不看一眼，而是看这边的几幅字，殊不知这里面最值钱的就是叶董你说的这一幅。”

    只有真正懂得邓石如品行的人才会收藏他的字，也正是因为懂得二字，让他的这幅字画价格急剧暴涨。

    叶轩淡然一笑，说道：“字画这一类的收藏品，讲究的就是一个懂得。”

