    逍遥宗内。

    所有人都坐在宗门大厅的椅子上，叶寒也没有抱着柳芊芊和夏紫芸。

    而是一脸正色的看着他们。

    现在逍遥宗人多了，除了门口的那头烈焰云狮，在场的人已经有十多人。

    宗主峰有：

    夏紫芸、顾倾城、安若雪、李晟、夜刀、凌云六人。

    炼丹峰有：

    南宫庭和星玲珑。

    阵法峰有：

    墨轩、沐子风。

    炼器峰有：

    夜华。

    还有聚妖阁：

    蛮麟、柳长生、柳芊芊、阿云、烈焰云狮（不用在意他，这玩意没存在感！）。

    最后就是长老位：

    厉风。

    目前只有他一个倒霉鬼。

    “本座只说一件事，等魔殿和剑神宗的冲突过去，你们再出宗，这段时间慢慢提升修为吧！

    另外…剑神宗虽然替我们逍遥宗提升了名望，不过他们的目的也不单纯。

    为的就是拉我们下水，一起对抗魔殿，这件事你们不用管。

    我逍遥宗立宗的本意就是，逍遥自在，遵从本心！

    你们不喜欢剑神宗，不喜欢魔殿，甚至不喜欢任何一个圣地、宗门。

    都可以等自己强大起来，去灭了他们，你们尽管闯，身后有我在。

    虽然不会直接帮你们，但若有危险，本座绝不会袖手旁观！”

    叶寒的话让众人不由嘟喃起来，这特么是一件事？要不再你自己数数？

    不过叶寒的话，让众人还是忍不住感动起来，虽然宗主没有出宗，但却实实在在的保护了他们！

    “是，谨遵宗主教诲！”

    看到他们行礼，叶寒欣慰的点了点头，这个b…没白装！

    “行了，别叭叭了，吃饭！”

    看到他们还在议论，叶寒率先端着饭碗吃了起来，这样子，恨不得干它几碗灵膳。

    夏紫芸和柳芊芊对视一眼，摇了摇头，寒哥哥每次都是这样。

    凌云他们只是嘴角抽搐了起来，虽然已经习惯，但特么怎么就还是忍不住颤抖呢！

    小狐狸在叶寒旁边闷闷不乐，但嘴里也没有松开灵石。

    时不时就咬一下，时不时又啃一下。

    过了许久，叶寒正准备说话，美妇豹的气息突然增强，竟然突破到了武宗八重天。

    她来宗门没多久，已经突破两重天了，不过…小云在凌云那里，她也没有在意了。

    这不是对着叶寒眉来眼去的，弄得他连忙默念，罪过…

    这不是我的错，是她勾引我的！

    为了表明决心，他抓住了夏紫芸的两座雪山，后者俏脸顿时红了起来。

    这里是大厅，叶寒的动作哪里瞒得过其他人。

    李晟他们有些无语，吃饭呢，能不能正经点？刚刚说完话，现在就开始带头开车了！

    这个宗门还能待下去了？就特么你一个人有老婆，我们全看着！！！

    顾倾城、安若雪、星玲珑三女的俏脸也微红起来，恨不得把脸埋在饭碗里面。

    宗主真的是，能不能不要这么急色，回阁楼再去欺负紫芸也行呀…

    “寒哥哥…”

    夏紫芸带着恳求的神色看着叶寒，真的快捏爆了，最重要的是…

    人基本都在啊，真是羞也羞死了！

    一顿过后，李晟他们赶紧离开了这个是非之地，太难受了！

    “走吧，紫芸，咱们也回去！”

    叶寒抱着夏紫芸在她耳边开口，后者已经懒得理会叶寒。

    因为她已经没脸见星玲珑她们了，居然在这里欺负自己！

    今天绝不能让他上床！让他一个人睡，太坏了！

    阿云嘴角微微上扬，看着叶寒离开，其实她没有勾引叶寒，只是真的想感谢他。

    但叶寒一看她的眼神，暗送秋波，直接给误会了！

    有一头鹿了，其实再来一头豹子也不是不行，就是夏紫芸有点吃醋。

    而叶寒暂时也没那个想法，因为圣灵这玩意，半天没有结算奖励！

    好歹凌云突破了两重天，都到武王了，现在还没发奖励，唉…心累！

    当叶寒抱着夏紫芸回到阁楼的时候，正准备深入交流，圣灵的声音就响了起来。

    “恭喜宿主弟子历练结束，修为从武君八重天到武王。

    特此奖励：武宗一重天修为，资质提升卡一张！”

    “终于来了啊，虽然有点少，不过资质也能突破到五星，也不差了！”

    叶寒喃喃自语，夏紫芸却一脸好奇的看着他，奇怪…今天寒哥哥怎么这么老实了？

    “怎么了？”

    叶寒回过神来，看着夏紫芸呆萌的样子，忍不住亲了她一下！

    后者俏脸涨得通红，还怎么了…这种事要我怎么说出口嘛…

    你要是不想欺负自己，就松开呀！过分！

    “紫芸，有个问题想问你！”

    叶寒把夏紫芸拉起来，扶着她的肩膀，一脸认真。

    后者有些诧异，好奇的看着叶寒。

    “寒哥哥，你尽管说便是！”

    “没事，我就是想问，你雪山比以前更加雄伟了！”

    夏紫芸满脸羞愤的看着叶寒，讨厌，这是谁做的？还以为有什么正事！

    居然又是这样，一天天的…就不能正经点！专门逮着自己欺负！芊芊也不差呀！

    “哼！不想理你了！”

    夏紫芸红着脸不看叶寒，随即离开了原地，

    后者笑了笑，他刚刚是故意的，不然怎么解释资质提升卡这事？

    片刻功夫后。

    叶寒吐了一口气，自己的资质终于到五星了！太特么难了！

    叶寒高兴的时候，剑神宗却在剑拔弩张，他们生怕魔殿大举进攻！

    但人家压根没有想反攻的意思，损失了这么多武圣巅峰强者，还反攻个屁。

    一个月后。

    剑神宗还是松懈了下来，不是他们不敢打魔殿，而是没有把握。

    魔殿的实力远超剑神宗，不是底蕴，也不是强者数量！

    而是他们的修炼速度，魔修…和邪修一样，都不是正常武者，他们的成长可以说是坐火箭一样。

    这一切好像都归于了平静、祥和！

    叶寒虽然没有情报来源，但厉风有呀！他现在闲着没事干，就喜欢瞎晃悠。

    现在的厉风实力高达武尊七重天，柳长生都到了武尊二重天。

    美妇豹来到了武尊，是服用了丹药突破的。

    李晟、夜刀都到了武王，凌云更是武王三重天。

    顾倾城只有武君八重天，安若雪和夏紫芸到了武王三重天。

    柳芊芊也来到了武王，整个宗门都在提升，只有叶寒原地踏步，武宗一重天…

