    恐有埋伏，不敢进。

    这七个字还真没有问题，因此就算韩遂携众怒而来，却也不能再说什么了。

    不过，他还是气哼哼地挥了挥袖子，似乎想以此表达身为统帅的不满。

    “将军想多了……”

    韩遂离开后，成公英连忙朝马腾拜了拜，苦笑道：“如今这般时节下，那林子源岂有机会埋伏？不过是故布疑阵罢了。”

    “不过，这件事当然不能怪将军。”

    眼见马腾要发火，成公英连忙继续道：“虚虚实实之下，谁又能不谨慎一些呢？”

    “只是，这战机本就难寻，因此主公略有愤怒，也是可以理解的，还望将军能以联军为众，切莫为此事而结怨。”

    “你的意思是说，之前那李严是在故布疑阵？”

    马腾完全不在意韩遂怎么样，但听到成公英的解释后，他的眉头便忍不住皱了起来：“可我观其，却丝毫未有恐惧之心，若非有埋伏，他又怎敢这般大胆？”

    这就是他所不明白的地方了。

    方才的时候，那李严分明一副有恃无恐的表现，若非如此的话，他也不可能驻足不前，让对方收拢了残兵。

    可现在，成公英张口就说李严在故布疑阵，马腾多少都是有些不相信的。

    “将军恐怕还不知道，那林子源已然知道了吾等进军之念，此刻却是正在聚大军于营寨……”

    成公英再度向马腾行了一礼，同时苦笑着解释道：“英方才已然看过，其军寨当中恐有数万兵马，这般形势之下，却是如何来的埋伏？”

    就在刚才韩遂等人还没出城时，他们便都看到了林辰大军逐渐聚拢到了营寨的一幕。

    也因此，当他们看到马腾这边遭遇了一支兵马时，几乎所有人都判断出了这里乃是一处孤军。

    若是能将其破掉，则必然能破林辰一定的士气。

    成公英自然看到了这一点，所以他当即便劝韩遂出兵而来。

    却不想，还没等他们到来，也还没等他们杀人提升士气，对面就已经被马腾放跑了。

    这么一系列的事情下来，韩遂岂能不怒？

    要知道的是，李严虽然在城头下面憋了一肚子气，但他可是骂人的那个，而韩遂却是被骂的……

    真要说起愤怒来，韩遂比李严的火要大一百倍不止。

    可偏偏，马腾就是把人放走了。

    听完解释以后，马腾梗着脖子道：“此事，确实是我想多了，但那林辰用兵向来狡诈，便是旁人在此，又岂敢进军？”

    这句话就算是认错了吗？

    当真不多见……

    成公英内心里暗自感慨道，这儿子丢了，当爹的那是真的着急。

    随即，他连忙收起了心中杂念，对马腾拱拱手道：“此事英会和主公仔细解释的，绝不能让二位心中再有刺了。”

    马腾一脸无所谓地挥了挥手，显然是不愿意多说了。

    成公英再度行了一礼，这才转身离开。

    “父亲，这事虽然是我们的错，但那林辰用兵向来艰险，便是我们有错，那韩遂也不该如此的！”

    成公英刚走，马休便忍不住凑到了马腾身旁，一脸愤愤道：“分明是他们没有来得及传信，却将过错推到了我等身上，这世上怎有这般道理？”

    马腾一心只想着最争气的儿子马超，因此很是无所谓地摆摆手道：“此事就此作罢，不必多说。”

    “是。”马休连忙低下了头。

    ……

    就在马、韩二人心里又生了一根刺的时，林辰则是带着众多的兵将来到了营寨门前。

    “败了吗？”

    等到他看到灰溜溜到来的留楷时，他明明知道对方败了，可还是忍不住问了一句。

    “……”

    看着仿佛迎接胜利之师的林辰以及众人，留楷愕然之后，一脸惭愧道：“末将惭愧，此战，败了……”

    “败了就好……”

    林辰则是大大地松了口气，同时转过身朝众将道：“此战，我军已胜！”

    众将皆是一脸愕然。

    “你们想来都不明白本帅这句话的意思吧？”

    林辰好像早就知道众人会如此了，他笑着解释道：“其实，只要你们想想关中诸将的组成，也就明白了。”

    “旁人先不说，便说其中势最大的二者，便是马腾与韩遂这二人了，诸位同意吧？”

    说到这里，他扫了一眼众将，在众将都点头后，他才笑着继续道：“这就对了啊！”

    “你们想，他们两个势最大之人，尚且都有几分冤仇在身，其他人便没有了吗？”

    说着，他感慨道：“小小关中，集结了那般多的兵将，且互相之间还没有统属关系，尔等应该明白，这是个什么情况吧？”

    “不论怎么做，他们都会互相不服气！”

    不等众人反应，他便大声地回答了出来。

    说完，他又淡淡一笑道：“这般情势之下，我军能得一败，便如得一胜也！”

    “军帅，我懂了！”

    “您的意思是说，只要让他们互相之间生疑，他们之间的联盟，便会不攻而破了，末将所言可对？”

    他的话音刚落，便有那想要露脸的将军站了出来。

    “正是如此道理！”

    林辰点头道：“关中诸将之联合，其势过大也，但本帅却是不在意，为何？”

    “正因他们互相之间便不信任，而若是本帅能将他们之间的不信任放大，则这一战我军必胜也！”

    这是历史上就发生的事情。

    曹老板面对关中诸将时，同样也是因为关中联军之间的互相怀疑，最终让其大军度过了黄河，因此也使得关中一战而定。

    虽然，林辰面对的情况不同——起码，他的大军早已渡过了黄河。

    但对面的联军，却也是刚刚形成的。

    不论从哪个方面来看，这关中诸将的联盟，却也是士气正盛。

    也因此，林辰首先要想的，并不是怎么打败他们，而是先要让他们互相之间的不信任放大。

    若是真能将关中诸将的不信任放到最大，这一战也就赢了。

    所以，林辰才会派遣了留楷出镇，更是命令对方许败不许胜。

    为了达到这一点，他给对方的兵马，还都是军中最差的军卒。

    另外，为了达成让关中诸将之间怀疑的计划，他还自己放了一波士气。

    当然了，若是能让关中诸将真的生疑，便是稍微去点士气，其实也不算什么了。

