
　　坐在车里，陈凡把玩着白玉金，这会儿拿到手里，完全没有了昨晚在拍卖会上那种强烈的占有感，就是一件普通的不能再普通的玉器而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小东西可花了大爷1亿啊。”陈凡心里不由得暗叹一口气。

　　这次出门是专门去那个院子拿拍卖品的，出于安全考虑，柳颖的保镖也带上了，开了前后两台车，把拍品分别放在两辆车上。

　　非常干脆的，陈凡让柳颖去刷卡，直接刷走2亿多，陈凡担心自己刷卡会觉得心疼，所以刷钱的事儿都是叫柳颖去办，他在一边呆着就好了。

　　眼看着小车就要到家了，柳颖忽然悠悠问道：“晚饭后就过去吗？”

　　陈凡闻言收回思绪点点头，“现在米股那边还没有完全确认走势，我得看着点。”

　　柳颖无言的点点头。

　　“过年了，年货这块你要上点心，抽空把东西搬到四合院去，老爹他们的意思是在四合院过年。”陈凡笑着说，他不想继续板着脸了，希望气氛欢快点，毕竟自己只是不是出远门，需要的话两小时就到家了。

　　虽说小别胜新婚，柳颖这次出国一走就是小半年，但是自己现在是不得不离开一阵子。

　　吃过晚饭，柳颖送陈凡出门，在车前拥吻了一阵后，陈凡还是坐上车离开了，直接往度假山庄赶去。

　　离别的伤感加上花掉上亿买下一个玉勾，陈凡感觉心情很不好，手伸进口袋摸出那枚价值1亿的玉勾，撇着嘴细细的摩挲着。

　　回到度假山庄，陈凡一个人漫步走进交易室里，路过几个交易组交易室的时候，陈凡就注意到今天屋子里的交易员少了些人，应该是已经踏上回家的旅程了。

　　“来了，我还以为你要在家里陪你老婆呢，嘿嘿。”郑小胖听到开门声回头一眼看见陈凡走进屋里，就笑着打趣道。

　　“你不也没有配你媳妇儿。”陈凡笑着走过去坐下，顺手把手里把玩的玉勾放在电脑桌上。

　　“你和你媳妇儿是怎么会事儿？那天晚上我没好问清楚，这里面肯定有故事。”说着做出擦口水的动作。

　　看着陈凡一副猪哥像，郑小胖没好气的说道：“既然知道不好问，那你还问这个干嘛。”

　　“你不说算了，我还不信我打听不到消息了。”陈凡乐呵呵的笑道。

　　郑小胖白了陈凡一眼，没继续这个话题，不过眼睛看到他放在桌子上的玉勾，通体雪白晶莹，看上去卖相不错。

　　“你放的什么东西，看上去不错啊。”说着郑小胖就伸手拿起玉勾把玩起来。

　　“小心点，这东西贵，大贵。”陈凡也没当会事儿，笑着对郑小胖说道。

　　“没发现你喜欢玩玉啊，你不是都买摆件放家里显摆吗？其实摆玉器不如花钱买几十斤的金疙瘩，那才能显出你的贵气来。”郑小胖嘴巴也损，直戳陈凡软肋。

　　陈凡和郑小胖也算是几年的相处了，知道他的习惯，没有接话，让他扯，扯两句自己就熄火了。

　　“这玉不错......嗯？白......玉......白玉金？白玉金......”郑小胖说着说着就发现玉勾内侧刻下的几个小字，不愧是经过大学出来的，虽然很少见篆体，但是还是认出上面的三个字，接着猛然抬头看着陈凡失声叫道：“昨晚上那个傻叉是你啊？哈哈哈......”

　　说完就开始放肆的大笑起来。

　　“我去。”陈凡一把抢过郑小胖手里的玉勾放进口袋里，没有继续这个话题，他怕再次心疼。

　　时间还没有到米股交易时间，这会郑小胖看到是股指期货，纳指3月合约开盘后就震荡下跌，现在已经跌破2400点了，最新报价在2396点，和上周纳指收盘价相差不过二十来点，眼看着期指市场就要进入贴水状态了。

　　“嗯？擦，居然高开，今天居然是高开。”忽然郑小胖大声叫道。

　　陈凡明白郑小胖叫的什么意思，纳斯达克指数周一开盘点位出乎意料的以2，405.31点开盘，高开了32点，纳指3月合约受到纳指开盘影响瞬间从正在盘整的2396点直接被拔高到2416点，不到一秒的时间上涨超过20点。

　　不过很快，瞬间拔高后就开始回落，显然虽然纳指高开出乎市场的意料，但是并没有从根本上解决现在市场里的看空氛围，在纳指正式交易前，纳指3月合约的成交价格就重新掉到了2400点附近，虽然这次没有能够跌穿这里，但是很显然，市场下跌的趋势并没有因为高开被扭转，相反，期指瞬间的拉高反而让更多场外资金选择在这里做空指数，因为道指和标普指数均是低开。

　　“这是场内多头资金黔驴技穷吗？”郑小胖看着电脑屏幕问道。

　　“不确定，感觉应该是，市场调整是不可避免的。”陈凡小声回答道。

　　没用陈凡他们怎么分析，米股交易时间很快就到来了，纳指开盘后就快速回落，2400点没有形成丝毫抵抗，很快就被跌穿了，随着一路震荡下跌，知道2382点附近才第一次展开反弹。

　　纳指3月合约受到正股开盘后下跌的影响，也走出震荡下跌的走势，很快也跌破了2400点，只是比指数高那么一点点。

　　看到纳指下跌，连带着刚开盘受到影响小小上冲一波的道指和标普指数也随着回落，郑小胖做出一副后怕状，拍着胸脯喊道：“吓死宝宝了。”

　　纳指在2380附近开始筑底，依托着上个交易日收盘前反抽聚拢的一点多头力量在这里对空头进行抵抗，但是盘面还是很明显，市场多头无力组织起有效的反弹，仅仅靠着这点多头人气是没办法摆脱市场目前的困局的，随着时间的流逝，多头人气的消散，市场随时都会转入再次下跌。

　　也是在这样的环境下，场内多头开始纷纷自救，但是因为资金实力限制，他们在这个时候能够做到的也就是尽力拉抬护住自己重仓控盘的股票，避免受到市场拖累。

　　“现在市场的弹性有点强啊，动不动就高开。”郑小胖这会儿在研究新年开市后米股市场高开天数和低开天数的对比，结论是一目了然的。

　　“其实现在高开不是好事，这会消耗多头能量。”陈凡撇嘴摇头，“如果我是操盘多头，这会子觉得是压着市场低开，在下面进行抵抗，找机会做反抽让市场收阳线，逐渐恢复人气。”

　　“那你怎么不操作一把，秀一秀。”郑小胖笑呵呵的说道，“光说不练假把式，要不要干一把。”

　　“玩不过控盘主力，顺势而为吧，别想这些有的没的。”陈凡才不想入套，虽然现在进场被套的时间估计也不会很长，但是凡事就怕万一，万一自己看错了呢？万一纳指一直不发亮怎么办？

　　多头资金的抵抗逐渐被市场越来越强大的空头压制了，纳指没有能够守住2380点，开始逐渐滑向上个交易日收盘点位2373点，不过陈凡一点不看好这里的抵抗，几个点而已，能指望市场下跌几个点就把场外资金拉进来吗？

　　收盘点位这里，纳指没能抵抗多久，很快就继续开始下滑，陈凡这会儿已经完全放心，市场不可能有机会反转了，本来上周五收盘做出了强反弹，今天还有机会守住的，但是现在看来，高开可能就是市场主力刻意为之，就是为了在高位消耗一些多头资金。

　　这段时间陈凡打算再次梳理一下持有的股票，上次网景的意外崩坏还记忆犹新，必须尽量避免这样的事情继续发生，人不能总掉进一个坑里不是。

　　陈凡把看盘的工作丢给郑小胖，他开始慢慢的翻看起股票池里的股票，不过连续看了几个后就有点沮丧，他也很快就反应过来了，因为市场都没有走好，怎么可能指望这些股票有多少能走出行情来的。

　　不过工作还是要继续的，至少做一些标记，于是陈凡起身走到门口叫来后勤服务人员，很快一本崭新的笔记本送了过来，陈凡就开始一边翻看股票图形，一边在笔记本上勾勾画画。

　　做到11点多，把股票基本上都过了一遍，没啥好说的，都垃圾。

　　陈凡把笔记本放到抽屉里，看了眼市场走势，纳指已经在2360点附近筑底快一个小时了，盘中最低也跌到了2358.05点，没什么值得期待的，也许还有低点也说不定，不过他不打算继续看了。

　　和郑小胖说了下，最后看了眼纳指期货的走势，和纳指高度关联，完全没有了指导方向的作用。

　　第二天，吃了午饭后陈凡看了眼送过来的米股简报，到是被市场最后的走势吓了一跳，收盘前市场内的多头居然又一次发动了偷袭，把纳指从2370点附近快速推高到2414.98点，收盘略有回落，但是也报收在2404.92点，上涨31个点，涨幅1.32%。

　　看了眼后续内容，以米软为首的绩优股在凌晨扮演了骑士的作用，带领市场发动了反击，成功的稳住了跌势。

　　已经是连续两天尾盘拉升市场了，陈凡感到有点怪异，到底是场内资金自作主张搞出来的，还是市场主力故意做出来的，目的是吸引场内看涨资金早早进场，打算套一波他们，再或者难道市场里还存在另一股很强大的资金......

　　陈凡开始在脑海里回忆这一段市场的走势，使用排除法希望能够找到市场尾盘反抽的原因。

　　虽然排除了场内存在另一股资金的可能，但是弄不清楚反弹是场内资金搞出来的还是市场主力搞出来，这里面涉及的信息太多了，简报里面大多是公开市场消息，对于资金的变动不可能做到每天更新，所以没办法确认市场具体情况。

　　对于市场资金的一些变化，事前到是听徐菁说过，如果有重点目标，花点代价还是能够查到的，也就是平时说的看别人的底牌，但是代价太大，而且不可能长期这么做，偶尔干一次还问题不大，毕竟市场在米国，他们很多时候也是鞭长莫及。

　　其实陈凡对看对手底牌这个事并不上心，自己的能力就是最大的底牌，只要顺势而为就会无往不利，根本没必要搞这些违法乱纪的事，要是哪一天真的被引爆了那才是麻烦事。

　　因为连续两天纳指都是尾盘上涨，所以陈凡今天8点多就到了交易室，他要看看纳指期货怎么走，凌晨的纳指可是很风光的，在米股收盘后，纳指还在继续上涨，看样子市场多头人气有被激活的迹象，这对于现在进行了大规模减仓的他们来说不是好事。

　　8点半的时候，纳指期货开盘，3月合约开盘点位在2463点，高开7个点，开盘后就一路小幅度上涨。

　　看上去似乎市场确实有反转的意思，但是陈凡看了走势，没发现有亮度，也就是现在盘中的高点其实没办法最后实现，要是现在他出手大量砸出空单，市场就会快速跌回去，因为看盘口就知道，多头拉高的底气不足，还是很犹豫的。

　　而股市也一样，没有丝毫亮度的感觉，也就少量个股还行，但是这个市场陈凡可不打算过多的做个股，因为那些没办法容纳太多资金，还是需要在大型股票和指数期货上投入资金才是正途。

　　盯了一会盘，纳指开盘点位也出来了，2，403.95点，低开1个点，算是平开吧。

　　看到这个细节，陈凡脑海里有点明悟了，最近的行情应该是市场主力操纵的结果。

　　如果场内存在做多资金的话，今天市场就应该大幅高开吸引更多做多资金的参与，但是市场却选择了今天平开或者说是低开，显然，市场主力并没有打算聚拢做多人气，他们仅仅是打算消耗一些资金而已，至于目的，当然就是为了后面的洗盘少点在低位逢低建仓的资金。

　　市场的一举一动都被市场主力操纵着，那还怎么玩，当然只能紧跟主力的步伐行动了，不然在米股市场里肯定要被碾压成渣渣的。

　　陈凡不想失败，只想成功，只想赚钱，为什么要对抗，继续看他们洗盘吧，明天似乎就可以结束这边得工作了，因为市场调整的基调不会有丝毫反转的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，382开盘露玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 