    “不过，少侠也别太过自怨自艾，凡事都有一线生机。”

    王道人抚须说道，看到苏然那副失魂落魄的模样甚是满意。

    “还望上仙指点迷津，晚辈感激不尽！”

    一听到有希望，苏然猛地提起了精神，朝向这道貌岸然的王道人说道。

    “相传，神魔大陆中存在着一件神奇的道具，名为神愿石。少侠，你可知否？”

    神愿石！

    魔之预言，上古三钱！

    苏然眼眶中的骨魂幽火越来越亮，波动的更是剧烈。

    “晚辈谢上仙不吝赐教！”

    苏然浑身气势猛然一盛，坚定的自信心也再次回到了他的身上。

    “呵，看来，少侠你也不是那孤陋寡闻之人，不错，不错。”

    王道人颔首，却不忘泼着冷水，“可是，这神愿石的获得难度，远高于九天神水！”

    苏然却不拿着当回事，哥们搞不到神愿石，还搞不到魔之预言？！

    开玩笑，三枚上古钱币已得其二，最后一枚苏然已经有了粗略的方向，这枚铜线钱定是与鬼族有关！

    看来，得找个时间去鬼族之地走一遭了……

    至于鬼族的老巢藏在哪，韩思颖是唯一的突破口！

    “晚辈明白，但这怎么说，也算是见到了希望，活人总不能被一泡尿憋死吧？”

    苏然嘿嘿一笑，言语之间透着爽朗。

    “粗俗！”

    王道人瞪了苏然一眼，他常年跟在人皇身边，何时听到过如此粗俗的话语，一时间还真适应不过来。

    “外面什么声音，怎么这么吵杂，王都重地，成何体统？！”

    王道人目现不悦，问向苏然。

    “晚辈也是不知，上仙封闭六识之后，晚辈心系您的安危，寸步未离，自是不知道外面出了什么变故。”

    苏然的目光很是真诚，一点杂质都没有。如果此时绿帽玩家在此的话，一定会目瞪口呆的问出口，兄弟，哪个戏剧学院毕业的？

    “随我出去一观！”

    王道人很是严肃，说话的语气让人不容置疑。

    府邸门外。

    王道人刚迈出大门，就发现竟然有三四只兽族猛兽朝着他扑来，腥臭的气味让王道人不由皱了皱眉头。

    “畜牲，尔敢！”

    天大的胆子！

    这里可是天子脚下，朗朗乾坤，兽族竟然胆敢踏足此地，这让人皇陛下的颜面何存？！如果被人皇陛下得知此事，还不得龙颜大怒，怪罪于他？！

    可恶，真当人族无人不成？

    王道人怒气顿生，全身散发出了骇人的气势，手持三尺青锋，在这几只猛兽扑来瞬间，唰唰唰，三道锋利的剑芒一闪即逝，空中的兽族怪物顿时停顿在了空中，哗啦一声，血肉分离，散落一地。

    哎呦我去，这是游戏好吧，兽族再不济也有血量与防御值，一剑群秒，这得需要多么高的攻击力？

    看着王道人这含怒一击的威力，苏然顿感心惊肉跳，背后发凉。

    幸亏在对付人皇影灵分身之时，这超级BOSS早已封闭六识，全力鉴定寻梦镜去了，否则的话，他就算有一百条命都不够死的！

    想到这，苏然不自觉的擦了擦冒出的冷汗。

    “少侠，请靠远一点，别溅你一身血。”

    王道人温和的朝着苏然说道，很显然，苏然这异人类非常对他的口味，别的不说，最起码，有钱！

    “畜牲，都给本道去死！”

    王道人此时全身泛着金光，剑走游龙，朝着满地的兽族大军扑了过去，与兽族的大战打响了序幕。

    兽族大军虽然都不是王道人的对手，但架不住多！它们放弃了眼前的建筑物，全都涌向了这个自带嘲讽光环的王道人。

    然而，就在这紧张刺激的时刻，苏然却是偷偷的溜走了，他没工夫去看这场视觉震撼的战争，自己心中很明白，先机已失，生力军越来越多，这个大BOSS所爆发的实力堪比守护圣兽，已经没有待在这的必要了。如果被他知道人皇影灵分身已经挂掉，连传国玉玺也丢了，那还不得暴怒到疯狂啊？

    只是，可惜了自己带来的兽族大军！这些飞禽走兽的结局已经可以预见，已经不能指望它们去进攻逆无道的领地了。

    “算他好运！”

    苏然暂时放弃了去逛逛逆无道领地的念头，没有兽族部队帮忙，他自己一个人去，闲着没事找刺激？

    趁着混乱，苏然孑身一人离开了王都，期间并没有见到那两个守卫，也不知道是被干掉了还是逃跑了，不过，这倒也省了他不少口舌。

    皇城广场之上，玩家们三五成群，叫嚣着全都朝着王都冲去，那热情澎湃的架势，连苏然都不得不暂避锋芒。

    “兄弟们快点，兽族快要被消灭光了！”

    “说好了，爆出来的寻梦镜，卖钱平分！”

    “快走快走，多抢一只，希望更大一点，晚了连汤都喝不上了！”

    ……

    汗！

    苏然算是搞明白了，怪不得玩家们回来的这么迅速，原来是自己的寻梦镜搞的鬼！这群玩家都以为是那些攻城的兽族爆出来的了，这才引爆了玩家们的热情，朝着王都的方向涌去。

    开玩笑，寻梦镜可是引发系统全服十次公告的超极品道具！玩家们不疯了才怪！

    苏然与这一群群的玩家反其道而行之，围绕着皇城转了一个圈，确认没有玩家跟随之后，才进入了皇城下水道。

    当然，像绿帽这样，拥有高级隐身术的玩家苏然可是发现不了，不过这样的高级玩家，闲着没事盯着他干嘛？！

    “老先生~”

    苏然快速前行，很快就来到了下水道的深处，却是没有发现老乞丐的身影。他记得，这阴暗潮湿的地方，居住着不少地底狂鼠，这玩意体形大如豺狗，数量可是不少，他第一次来的时候就被这些老鼠给吓了一跳。

    以他来过一次的经验而言，群鼠天生胆小，只要制造出巨大的声响，很容易就能让鼠群暴动！

    “咔嚓！”

    苏然毫不犹豫的朝着下水道石壁激发了一道劫雷，咔嚓一声，在坚硬的石壁之上轰然炸响。这声音对于阴暗寂静的下水道来说，犹为刺耳。

    “吱吱！吱吱！”

    果然，受到声音刺激，天生胆小的地底狂鼠群涌了出来，如同鼠潮一般，朝着前方奔去，很快就没了身影。

    而苏然在此之前早已使出了踏空术，将自己的身体藏在了下水道顶端，很轻松的就躲过了这次的鼠潮的袭击。等鼠群消失之后，苏然一个跳跃，降落在地上，走进了下水道深处。

    “嘿，那金毛老鼠BOSS倒是没有刷新，挺怀念它的。”

    苏然摇头一笑，当初自己太过弱小，连20级的BOSS都打不过，还得使用计策，才躲过了这一劫，想想就觉得好笑。

