    在元星，电视剧和电影是截然不同的两个圈，或者网剧和电视剧如今已经差不多快一样了，但是网大和电影的差距却是依旧极大的。

    一部网大，在视频网站撑死能卖多少钱？

    余小树的两部网大其实能够成功也是运气多一些。

    而大部分情况下，网大很多时候分账票房破千万都难，很多人觉得网大不需要跟院线分钱，那么卖多少票房就应该赚多少。

    其实压根不是这么一回事。

    要知道网大的分成同样也克扣不少。

    别的不说，像地球上所有的付费中苹果都要弄掉30％，别的不说，就是看网文充值的的起点币其实作者也要被扣百分之30的。

    所以，大家经常调侃是什么苹果税。

    其实道理是一样的。

    而且很多时候并不仅仅只是苹果在扣税，还有其它的应用同样在扣税。

    还是那句话，天下乌鸦一般黑，并不仅仅是院线黑，同时网大相当黑，在视频巨头与其它软件博弈的时候，很多时候大部分影片与公司都是炮灰。

    网大的成功并没有让余小树变得盲目自信。

    他知道自己仅仅只凭借着网大获得的成绩想要获得更高的关注是不可能的。

    如今的元星依旧还是以大荧幕为主，而且别看余小树现在名气极大，而且部部名气都爆棚，可是如果没有《士兵突击》的超现象级作品，余小树距离电影市场依旧还有很大的距离。

    可哪怕如此，大家依旧觉得余小树和电影市场相差很远。

    这不，当大家猜测出来余小树的想法之后，很多人也确实讨论了起来。

    “果不其然，余小树终究是要闯大荧幕了。”

    “但是难啊，电影和电视剧的编剧是完全不同的，电影编剧写电视剧剧本那就是降维打击，但是电视剧编剧写电影剧本，真不行啊。”

    “这倒是，不仅仅编剧不行，导演同样不行，业内的知名大导演转战电影圈扑街的可不少啊。”

    “没错啊，我实在搞不明白余小树为什么那么快就要去电影圈啊。”

    “没有听人说啊，他觉得无敌是多么的寂寞。”

    “扯淡，他才哪到哪啊，就直接无敌了？我倒是觉得啊这洛远说他说的没错，他真心有些膨胀。”

    ……

    很显然，网上不管是业内人士或者其它人讨论的时候基本上都是即表示理解，但又觉得余小树有些太着急了。

    毕竟你余小树才不过一年多的时间崛起，是，这一年多的时间余小树创造了不少的奇迹，但是终究积累不够。

    有些积累是需要靠时间来累积的。

    很多时候大家都相信的是一步一步才对，因为步子大很容易扯着淡。

    可是谁能想到的是余小树真的就这么要进军电影圈了呢？

    当然了，截止到目前为止呢，这余小树并没有明确的表示要进军电影圈，既然没有明确的说要进军电影圈，那么自然而然的就代表着一切皆有可能。

    或许余小树只是装装罢了。

    什么无敌是多么的寂寞？？

    他这只不过是为了下一步的炒作罢了。

    很多人觉得这是肯定的。

    其中苏东就觉得余小树根本不可能去大荧幕。

    因为苏东本来就是从大荧幕扑街而回到电视剧的。

    他和洛远的性质都差不多，两个人在感觉差不多的时候就想要携手去大荧幕，苏东想要证明自己可以当电影导演，然后洛远同样想要证明自己可以当电影编剧。

    然后两个人是纷纷扑街。

    后来就直接不再想大荧幕的事了。

    很显然，电影不是谁都能闯的。

    “爸，你能不能不要对余小树有这么多的偏见行不行？？”

    苏青有些无语的说道：“我知道《士兵突击》对你打击有些大，但是愿赌服输，没有办法，谁让你就是不如余小树呢？？”

    苏东一听这个就炸毛了：“什么意思？？什么叫《士兵突击》对我打击大？我告诉你这《士兵突击》属于是反市场的电视剧，而且我不相信余小树还能够拍出来第二部这样的军旅剧来。”

    苏青有些好笑：“余小树已经不需要向你证明什么了，甚至余小树根本不需要向任何人证明什么，从最开始的《我是余欢水》到现在的《士兵突击》，一年多的时间，余小树的部部作品基本上全都大爆了，你说他还需要证明什么呢？？”

    苏东确实无言以对。

    你要这么说的话，其实苏东觉得余小树确实算得上一个天才。

    可是苏东却认为自己并不差。

    要知道苏东像余小树这个岁数的时候同样是刚刚起飞，而且他后来是一直都是越来越强，那个时候在苏东看来，他比现在的余小树还强。

    所以，苏东有这个自信。

    对于洛远说的余小树膨胀的事苏东是赞同的。

    这可不就是膨胀了嘛。

    苏东和洛远是真的经历过大荧幕的残酷的。

    所以苏东对于自己女儿只说了一句话：“时间会证明一切的，如果余小树真的要进军大荧幕的话，那么我想说的是他肯定会摔的头破血流的。”

    苏青想了想说道：“当初《士兵突击》的时候，你也是这么说的。”

    好家伙。

    一句话让苏东再一次的有些想要吐血了。

    现在的《士兵突击》都快成了苏东的阴影了。

    不过苏东是不相信余小树进军大荧幕可以成功的。

    同一时间，假日宾馆。

    “余老师，您是真的准备进军大荧幕吗？？”

    古天琪问道自己最关心的。

    余小树轻轻点头：“是的，我需要更大的挑战。”

    古天琪说道：“余老师，我是相信您的，但是电视剧市场相对来说容易一些，而电影往往决定成败的因素太多了，有的时候哪怕质量口碑好的影评也有可能会扑街，而有一些虽然质量不太好，但是如果宣发不错的话，同样可以成功，这些年，在咱们元星上，起起伏伏的影片很多，而且电视剧导演拍摄电影最后扑街的更是大有人在。”

    这些，余小树是知道的。

    不管是地球还是元星，余小树都是查过的。

    对于他来讲，余小树想过很多。

    首先就是电影这一块确实如古天琪所说的很难，而且很多时候一部电影天时、地利、人和缺一不可。

    想想曾经《小时代》都能够拿下几亿票房，再想想流量随便拍一部片都能拿个几亿。

    地球上那几年拍电影都在疯狂赚钱。

    很多时候，只要是所谓的青春电影就能够票房保底破亿。

    结果后来呢？

    大浪淘沙，一些导演开始扑街了起来。

    同样的一部电影，上映的时机也同样决定了一切。

    这些，余小树都知道。

    可是，他还是想要冲一冲。

    在接受古天琪的采访就是需要古天琪先替自己把报道报道出去。

    我，余小树，要进军电影市场了。

    然后电影市场的那些青年才俊们，那些名导们，你们准备好了吗？？

    如果余小树告诉古天琪他的首部电影就要投资保底过亿，甚至是投资过两亿，再然后电影的阵容更是空前强大，甚至他余小树准备自己执导。

    那么这些全说出来，古天琪肯定会说好几个字：“余老师，你疯了吗？？”

    开什么玩笑呢？

    编剧当导演的有。

    但是一个电视剧编剧这刚准备拍电影就准备当导演？？

    电影导演和电视剧导演那是完完全全截然不同的，不管是拍摄方法，不管是表现手法，甚至是对于演员的演技的要求，这些完完全全都是截然不同的。

    可以这么说。

    电视剧如果是小升初，那么电影就是初升高，而且是难如上青天。

    恰恰如此，电影圈的人自然是看不上电视剧圈的人。

    毕竟在电影圈的人看来，你们就是弟弟。

    对此，余小树并没有这个心态。

    扯什么淡？

    什么这个圈，那个圈，大家都是为观众服务的。

    咋地？

    拍电影的就高人一等了？

    就像演员一样，总是这个吹什么体验派，那个吹什么表现派，另一个吹什么方法派，可是真正的好演员从来不会说什么自己是什么派，因为一切都为了角色服务的。

    更重要的是元星还没有经历到地球上那个地步。

    你比如地球上那些电影导演拍网剧有的拍的多扑街？

    你再比如那些吹上花的电影演员的演技在电视剧里有多垃圾？？

    咋地？？

    电视剧导演拍摄电影导演扑街就证明你们电影高级了，那么怎么电影导演拍摄网剧扑街你们怎么不说网剧高级了呢？？

    别扯了。

    余小树就完全不在乎这个。

    可是他不在乎，但是其它人相当在乎啊。

    你比如古天琪。

    她现在完完全全的被余小树这么一个大胆的说法给震惊了。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是如果真的这么报道的话，那么余小树恐怕会瞬间成为电影圈的公敌的。

    没错。

    就是公敌。

    电影圈的逼格怎么可能轻易的就掉下去呢？

    这关系到多少人的利益的？？

    为什么电影圈的演员代言多？

    为什么电影圈的演员片酬高？？

    为什么电影圈上各种通告甚至是杂志都是优先的？？

    很显然就是因为逼格高。

    电视剧与电影圈的演员，你说你用哪一个？？

    不用任何考虑，绝对是电影圈的。

    甚至哪怕电视剧的演员比电影圈便宜一半，那么也绝对是用电影圈的。

    恩。

    这就是目前的市场。

    而余小树想要做的是把这个市场给直接拿下，想要替电视剧圈的演员重新争一回认可。

    怎么可能呢？？

    古天琪有些担心的说道：“余老师，这篇报道如果真的报道出来的话，那么可就没有退路了啊。”

    “要什么退路？？”

    余小树微微摇头说道：“你就照这个报道就行。”

    古在琪道：“那行，我先回去了，今天凌晨一定报道上去。”

    “好。”

    余小树轻轻点头。

    想要真的在电影圈里打响第一炮，那么除了金钱之外就是势。

    必须有势才行。

    一往无前。

    这就是余小树携着《士兵突击》的火爆直接获得的成绩来表示。

    不服？？

    咋地？？

    你们电影圈有本事拍出一部《士兵突击》这样的电视剧。

    这就是纯欺负人了。

    想一下，谁特么能随随便便的拍出一部《士兵突击》来啊？？

    收视率破12的电视剧，谁能拍得出？？

    网上，关于余小树是否去电影圈的新闻讨论的很强，而等凌晨1点的时候，古天琪的文章出来了。

    这篇以‘虽千万人吾往矣’为标题写的是余小树的报道。

    在这篇报道中，古天琪先细数了余小树的成绩，从最开始的《我是余欢水》到《士兵突击》，每一部作品取得的成绩，每一部作品的现象级成绩全都列出来。

    非常详细的给列了出来。

    紧接着古天琪又写了余小树为什么在庆功宴上说‘无敌是多么寂寞’。

    除此之外就是关于进军电影圈的问题。

    对此，余小树表示自己下一部作品确实是要拍电影的。

    但是这个跟所谓的什么轰轰烈烈，什么电影圈逼格才高之类的是毫无任何关系的。

    很简单，余小树拍电影仅仅只是想要拍电影了。

    仅此而已。

    在余小树看来，自己是在电视剧暂时没有挑战了，所以他就想要拍电影。

    对于所谓的电视剧圈不如电影圈余小树给了否认回答。

    在余小树看来电视剧同样不好拍。

    而且电视剧的演员其实同样更不容易。

    总之这篇报道出来之后凌晨直接炸了锅了。

    是真的炸锅了。

    “我靠，余小树还真的敢说啊。”

    “这尼玛还没有膨胀？？直接说的电影圈不如电视剧圈了。”

    “我了个去，我是真的服气了，余小树这膨胀到极致了啊。”

    “哈哈哈，坐等余小树扑街。”

    “余小树这已经膨胀到极致了，怎么？他还真以为他随随便便拍部电影也能成功？？”

    ……

    很显然，古天琪的这篇报道是真的把余小树的热度又推到了一个极致。

    而第二天，一份排名更是让很多人有些哭笑不得。

    这特么的。

    神助攻啊。

    ……

    ……

