    不过，也有人很不舒服的，比如钟青睿、钟青勇等人。

    派对上人们越是赞美钟鼎，他们就越难受，嫉妒欲狂。

    “睿哥，钟青鸾竟敢违背家族决议，公然带野种参加派对，将她的私生子丑事大肆宣扬，给家族蒙羞。”钟青勇咬牙切齿道，“我强烈建议大伯明天召集族老，严惩钟青鸾。没有规矩，何以成方圆！”

    “还有，那个野种他有什么资格在这里高调卖弄？”

    钟青睿脸庞有些扭曲道：“今晚她有多高调，我就会让她付出多惨重的代价！”

    回到下榻酒店，钟青鸾在客房逗留了半个小时，然后离开回家去了。

    时间还早，才晚上九点半多。

    安静下来，钟鼎想起自己有五次抽奖还没使用。

    “系统，我要五连抽奖！”他在脑海里，毫无人性叫道。

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，恭喜你获得异界优异歌曲一首。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜你获得马术精通。”

    下一刻，无数关于马术的知识涌进钟鼎脑海，令他大脑有些发胀。

    三十秒后，症状消失，钟鼎精通了马术。

    “抽五中两，今天手气还算可以。”钟鼎自语道，“可惜马术精通没什么，就只有异界优异歌曲是好东西，正好补充我的原创歌曲。”

    因为参加奥运男篮比赛的原因，他的第七首原创难产了。

    已经有两个多月没发布新原创，斗音上粉丝们都催他发新歌，黑子们也开始鼓噪说他江郎才尽。

    钟鼎意识沉入脑海，查看刚刚得到的异界优异歌曲。

    片刻之后，他确定这首异界优异歌曲确实很优秀，至于内容是关于理想信念的，名字叫《峰之巅》。

    拿来纸和笔，钟鼎把《峰之巅》写了出来。

    不过，这首歌的异界风格强烈，不是很适合地球音乐习惯，钟鼎不得不对歌曲进行改编。

    他身为作曲大师，自然有能力在保持原核精神和旋律下，对歌曲进行二次创作。

    一个多小时后，钟鼎把《峰之巅》改编好，歌曲原核精神和旋律张力不变，既有一定的异界风格，又符合大众的音乐审美。

    可惜没有钢琴，无法直接听效果，只能等到明天去谢妃雪家使用她的钢琴了。

    改编创作好新《峰之巅》，钟鼎稍休息一阵，喝一杯水，然后打开笔记本电脑写作。

    噼里啪啦、噼里啪啦，钟鼎打字如飞，一口气连写一个多小时，写了五万字，够两天的存稿了。

    目前，除了《仙墟》保持每天万字更新外，《我的古代悠闲生活》更新他也放慢了不少，一天更新一万五千字左右。

    毕竟，《我的古代悠闲生活》已经八百多万字了，他打算字数超过一千万字就完结。

    可这本书写到现在还没到一年。

    而且他更新太快，许多读者也读不过来。

    所以，他决定把《我的古代悠闲生活》连载时间延长一些，起码超过一年吧。

    打开作者专区后台，钟鼎查看一下数据。

    《我的古代悠闲生活》高订已经超过50万，均订超过20万，双双打破了地书中文网的纪录。

    不过，《仙墟》的数据更加恐怖，高订超过了70万，均订超过了50万！

    而且，全网爆红。

    值得一提的是，《仙墟》打赏超过一千块的读者超过了一千人！

    最高打赏的一位读者打赏了五十多万元！！！

    第二天上午，钟鼎去谢妃雪家。

    在谢妃雪的钢琴室内，钟鼎试着演奏《峰之巅》。

    谢妃雪旁听。

    “如果活着是躺平，

    不如一把火将我焚烧；

    如果站到了峰之巅，

    我愿意把生命燃烧。

    ……

    ……”

    歌曲旋律由低沉渐向高昂，如同一堆柴火从点燃到熊熊烈火，明显异于地球音乐的异域风格，有一种特殊的魅力，令人听着不禁颤栗，热血腾沸，甚至热泪盈眶。

    弹奏演唱完毕，钟鼎转身回头，看见谢妃雪白皙的俏脸有几分涨红，立即知道这首歌成了。

    “阿鼎，这是你的新作吗？太太太……，我无法形容，反正非常震撼，非常好。”谢妃雪激动地道，“而且，风格迥异，非常独特！”

    钟鼎不由一笑：“你觉得好，那肯定是好了。”

    “我把它练熟，然后录制传到斗音上。”他又道。

    谢妃雪期待道：“它一定会很火。”

    一个多小时后，钟鼎把《峰之巅》练得纯熟，然后进行录制，最后在斗音号上发布。

    钟鼎上传《峰之巅》视频后，午饭时间也差不多到了。

    两人才卿卿我我一小段时间，外门就传来敲门声：“妃雪，小鼎，吃午饭了。”

    钟鼎和谢妃雪母女一起吃饭，有说有笑时，钟鼎的斗音号上已经热闹非凡。

    《峰之巅》发布之后，粉丝们立即接到视频更新提醒，然后打开斗音进去观看。

    看见是鼎神终于出原创新歌，粉丝们无不期待不已。

    而当他们听完《峰之巅》后，所有粉丝都非常满意，甚至充满惊喜。

    因为不是鼎神平时固定的更新时间，王语冰没能第一时间听到《峰之巅》。

    她在半个小时后，才发现鼎神更新了，惊喜地打开斗音看。

    连续听了三遍，王语冰终于舍得从歌曲意境中退出来，给视频进行点赞和转发。

    然后，她打开评论看。

    只见评论已经有五万多条了，要知道还不到一个小时，非常恐怖。

    “怪不得鼎神这么久不发原创新歌，原来是在憋大招！《峰之巅》牛比大发了！”

    “听得全身战栗、热血沸腾、热泪盈眶，有没有？”

    “不愧是鼎神，《峰之巅》太牛叉了！！！”

    “黑子们，快滚进来听听，什么叫音乐？！竟敢污蔑鼎神江郎才尽，呸！脸肿得连你妈都不认识了吧？”

    “鼎神就是牛叉，这首曲风奇特而成熟的歌曲又为世界音乐注入新活力了！”

    “鼎神，我爱死你了。我要变性嫁给你！”

    ……

    王语冰大概花了一个多小时看评论，然后非常脑残地发表评论道：

    啊啊啊，坐地排卵了！！！

    【作者有话说】

    强烈求好评支持啦。

