    嘶吼，喊杀，惊天动地！

    三界八荒，无数生灵遥望战场，即使相隔无尽的时空，依旧能感受到那里的肃杀之气。

    天色渐暗，血色苍穹。

    …

    金鳌岛。

    通天教主望着战场，面色肃然，目光之中，闪烁毁灭之意。

    少许之后，截教弟子陆陆续续的来到了碧游宫。

    今天是师尊宣布大事的日子，每个弟子的脸上都洋溢着期待的色彩。

    说不定师尊又要给他们讲道了。

    距离上次讲道有一段时间了，他们很是期待，因为上次的道还没有讲完。

    比如说斗碎苍穹之道，他们很想知道，最后到底有没有把苍穹给斗碎。

    “师尊，人都到齐了。”

    云霄环顾一圈，向通天教主禀告。

    “嗯。”

    通天颔首，目光依旧看向天庭的方向，淡淡的说道：“天庭的战斗都看到了吧？”

    一众截教弟子对视一眼，疑惑的点了点头，不明白师尊为什么要这样问。

    难道叫他们过来，就是为了看戏？

    “那里，有你们的同门，有你们曾今的师兄师姐。”

    通天接着说道，面色始终平静，平和的话语中，流露出淡淡的肃杀之气。

    这一瞬间，众截教弟子面色微变，只要不是脑子秀逗，都从这话中嗅到了什么。

    “现在，为师将带领你们，去往天庭，打碎封神榜，救出你们的师兄师姐们。”

    “为师问你们，你们怕吗？”

    通天收回目光，看向一众截教弟子，神情庄严肃穆。

    突然的询问，把一众截教弟子问的愣住了，最先反应过来的是白起，当即就一脸激动的吼道。

    “师父，我们不怕！”

    有了白起的带头，余下的弟子也接连反应过来，跟着一起吼叫，神色激昂慷慨，视死如归。

    通天教主满意的暗自点头，面色如常的继续问道。

    “此战危险重重，或许会面临意想不到的危险，为师问你们，你们怕吗？”

    “师父！我们不怕！”这一次，所有弟子异口同声的回应道，没有丝毫的犹豫。

    “好！很好！”通天颔首，目光惊人的夺目，一股浩瀚而凌厉的气息四散而开，他仿佛回到当初，截教最鼎盛的时候。

    “众弟子听令！整装待发，准备攻打天庭！”

    “谨遵师尊法旨！”众弟子齐声应道，震动整个碧游宫。

    “师父，什么时候动手？”有弟子迫不及待的问道，跃跃欲试，试炼过后，实力大增，让他迫不及待的想试一下，自己的枪是否锋利。

    “快了。”

    通天遥望天庭方向，平静的说道。

    “哈哈…”

    就在这时，一阵大笑响起，打断了众人的思绪。

    “比战我为先锋！”

    尸骨仙帝登上了碧游宫，身影出现在门口，强大的气息散发而出，令一众弟子心惊不已。

    他们早已听闻，如今的截教多出一个副教主，只是一直没有得见，来人气息强大，浩瀚无垠，想必就是他了。

    反应过来的众弟子纷纷见礼。

    “尸骨，恢复的如何了？”通天教主笑着问道。

    “很好，比预想的要好。”尸骨仙帝来到近前，众人总算清楚的看清了他的面貌。

    白白净净，目光深幽，犹如天渊，映照的连眼圈都黑了，看起来就像是一个，被狐狸精吸干精气的文弱书生。

    众人面色古怪，这怎么看都不像是一个强者，跟他身上流露出的气息，极为不符。

    “不用勉强，若是身有缺陷，你可留在教内养伤。”通天教主说道，担心他身体出了问题，大战的时候受到影响。

    尸骨仙帝傲然一笑，道：“教主请放心，这一战我有必胜的把握。此前我许诺过，当为先锋，怎会临阵脱逃？”

    他自信的说道，已经打算好了，这一战必将大放异彩，让整个世间，都记住他尸骨仙帝的名号。

    尸骨仙帝如此坚决，通天也不好多说什么，随后又将目光放到天庭的战场。

    …

    这一战，三界八荒，全都关注着，心里七上八下，因为这一战，极有可能会影响到未来的天地大势。

    “轰隆隆！”

    喊杀震天，血气弥漫，染红青天。

    天空一片炽盛，烈焰腾腾并伴随着可怕的波动。

    神光在绽放，熊熊燃烧，一下子挤压满了天宇，刺目之极，浩瀚威压笼罩乾坤间。

    无尽的光波，如同骇浪席卷，横扫域外。

    两族大军奋力搏杀，一切以灭杀敌手为宗旨。

    什么单打独斗，什么公平对决，都不会考虑，只想着灭杀对手。

    尤其是大秦的将士，他们曾经目睹人族的惨状，被天庭诸神无情的镇压，而今有机会报仇出气，自然拿出百分之两百的力量。

    天庭一方的神仙，叫苦不迭，头皮发麻，无心恋战。

    天庭兴盛的时候他们不在，如今却成了背锅侠，出气筒。

    他们得初衷就是来混日子的啊！

    抱着这种想法的天庭诸神，自然不是两族大军的对手，大战没多久，局面就呈一边倒得局面。

    只有登上封神榜的本部神仙，有一战之力，但是在围攻之下，很快也陆陆续续的被送回了封神榜。

    另一边。

    裂天和玉皇大帝战至一起，远离战场，已经打上了域外。

    大裂缝密密麻麻，迅速蔓延，撕裂星域。

    二人打得难舍难分。

    这让所有观战的神仙都有些不解，就很不明白。

    玉皇大帝不但没有压制裂天，反而还有些落于下风。

    这就很离谱了。

    以玉皇大帝的修为，打一个还没有成就准圣的对手，怎么还打成这个逼样？

    不是应该随意碾压的吗？

    他们不知道的是，能打成平手，玉皇大帝已经使出了浑身的解数。

    若不是他有昊天塔和昊天镜，外加准圣时期的丰富经验，还真挡不住裂天的攻伐。

    处在下风已经是种成功。

    玉帝即使心里惊慌，表面上还是一副云淡风轻的表情，仿佛面对裂天，根本不用他认真出手，随意可以拿捏。

    如此表现，也让围观的诸神打消了一部分疑虑。

    但是这种现象没有维持多久，正在战斗中的玉皇大帝面色一变，流露出难以置信的色彩。

    “他的修为又倒退了！”

