    ……

    叶斌刚说完，刑部尚书法纪也开始诉苦：“臣觉得许尚书和叶尚书所言有理，

    不过，以汉军现在的实力，与蒙洛人交战取胜不过时间问题，再多拨两成经费充作军费也不过锦上添花而已，

    至于叶尚书所言教育乃国之根本，不可懈怠臣也深表认同，可是教育不是一朝一夕就能收到成效，需要时间沉淀和积累，

    倒是眼下臣所属的刑部各司，有个迫在眉睫的难题急需一笔经费来解决，远东衙署命人四百里加急向刑部诉苦，

    言去岁江南不法涉案官员大量发配远东，导致各牢营人满为患，加之监管难度过大，狱卒多是临时招募，人数不多来又不及培训，严重缺乏管理方面的经验，

    因此，牢中斗殴、欺凌，甚至龙阳断袖等龌鹾之事时有发生，即便那些归附的异族狱丁也时常诉苦，

    希望刑部调派有牢营管理经验的官员上任解决这个难题，

    另外，由于服刑人数增加，现有的牢房规模数量也无法满足需求，希望陛下可以考虑一下刑部的难处，多拨一成用于招募狱卒和扩建牢营。”

    吏部尚书公羊高闻言，立马发表不同意见：“法尚书此言差矣，牢营本就是惩罚不法之徒所在，

    若按法尚书此言，将牢营环境改造，岂不是有间接纵容犯罪之嫌？依臣看，这些罪大恶极的不法官员无需理会，

    狱卒人手少，就直接从远东各地吏员之中调派，实在不行也可以在民间招募，算上培训也花不了多少钱，

    另外，臣得知法尚书让服刑狱卒以工代罚，经计算，一座牢营每年起码能从这群劳改身上至少榨取二十万银元的收入，远东十座牢营打个折怎么也有一百五十万银元吧？

    这笔钱足以应付您刑部各项开支，如此还要索要一成经费，法尚书的吃相也不比某些人好哪里去。”

    许文静闻言，阴狠地瞪了公羊高，心道这混球果然不安好心，这都能扯我身上，看我以后怎么收拾你。

    法纪眼一眯：“服刑劳改这是陛下未登基前就定下到底规矩，没错，每年劳改营的确有不少的收入，但开销也大啊，

    宗卷档案需要整理，各吏员和官署的维护费和薪水也要按时发放，远东距离长安怎么也有万把里路，

    总不能指望中央再把银元大老远送去吧？其实那么点钱根本就不够的，大家不要忘记了，

    律法是维护国家稳定的根本，若哪一天刑部因为没钱懈怠，岂不是要重蹈前朝覆辙？”

    这话说的实在太过夸张，不单许文静、公羊高极其不屑，就连叶斌和秦墨都一阵无语。

    你刑部会因为没钱而亡？再把格局上升到国家兴亡层面？

    以前怎么没发现，法纪这浓眉大眼的家伙，居然也是这么个不要脸的货色，为了争取中央给刑部拨款，真是信口开河，无所不用其极。

    秦墨轻咳两声，对刘策说道：“陛下，臣觉得兵部、礼部、刑部的问题可以暂且放一放，

    当务之急是必须加派粮饷修建渭河大坝，臣得禀报渭河堤坝年久失修，内中有不少隐患，

    一旦发生意外，渭河下游百万百姓必将流离失所，只会给朝廷增添不小负担，

    趁这两年渭河水域平稳，臣打算募集一笔资金先修好通往渭河大坝的官道，好方便运输修建大坝所需物资，

    如此一来可以防止大坝决堤，二来也可以用渭河河水灌溉当地农田，三来道路修建也方便百姓出行，如此一举三得造福百姓，还望陛下批准。”

    刘策闻言点头道：“那户部需要多少银钱？”

    其实这严格来说是工部的事，奈何杨思诚这方面能力不济，只知埋头研究新产物，经商议，不得不让秦墨协助杨思诚处理政务方面到底问题。

    结果协助变成了主策……

    秦墨道：“以一里水泥一百银元的价格计算，官道六百里就是六万银元，大坝加固以及河道疏通材料包括运输则需七十万银元，

    另外算上招募修坝劳工的吃住运行，以及要预备发生的格外事项，一百万银元还是需要的……”

    “一百万……”刘策沉吟一声，“只是一百万银元真的够么？”

    秦墨道：“请陛下放心，臣已跟城中十八家大型商号商议过，他们愿意共同集资捐出四百万银元支持户部去修建河堤……”

    刘策眼一眯：“怕是这群商人无利不起早啊，您都答应他们什么了？”

    秦墨笑道：“陛下英明，不过他们所提条件都在合理范围，捐钱最多的兰芝香号，希望能将分号开至雍州境内，

    并要求减免来年半数奢侈税，臣勉为其难答应外，其余几家商号的要求也都合情合法。”

    刘策点点头：“秦尚书，辛苦你了。”

    秦墨谦卑一拱手：“这是臣份内之事，当不得陛下如此谬赞。”

    就在这时，杨思诚忽然拿起那张连珠火铳图纸，起身走到正殿中央，激动地说道：“陛下，请准许拨款与工部，研制这等国之利器！”

    刘策：“杨尚书有话慢慢说，你最近又有什么新发明？”

    杨思诚捧着图纸道：“微臣这些时日一直在想，如果能发明一款连发火铳，岂不是让我军在对阵敌方骑兵时占尽优势，

    这些时日臣左思右想，才绘制了这份图纸，只是当中还有不少难题需要反复实验才能成型。”

    “呈上来！”

    刘策闻言，也是非常激动，命韦巅将图纸取来后仔细观摩。

    “很好！朕准了！”只看一眼，刘策就立马认定，这已经是加特林雏形，当即拍案定夺，“需要多少钱只管提，朕就是砸锅卖铁也支持你整出这等利器！”

    杨思诚鼻子一酸，拱手道：“陛下如此支持微臣，微臣反倒是不好意思提钱的事了，

    前朝我们工匠被视为贱业，祖祖辈辈都上不得庙堂，被人看不起不说，那些士族还将工匠新发明的事物唤作奇技淫巧、玩物丧志，

    自从跟随陛下以来，微臣是前所未有的安心，陛下如此支持微臣，微臣真是感激涕零，

    实不相瞒，这张图纸不过是微臣突发奇想而已，至于能不能成，微臣心中也没底，陛下无需如此器重，

    万一失败，微臣怕辜负了陛下一片圣恩！”

