    出场的两人，一男一女。

    男的一袭青色长裤，灰色上衣，一颗光头十分铮亮，在他的光头上还有着一道紫色的如图花瓣一样的纹身，气质看起来有些凶狂。

    而他的对手，穿着黑衣黑裤，披着一件黑色的披风，一头白金色的头发，戴着一副墨镜，遮挡住了小半张脸，面庞冷冽，一个气质十分霸道的女人。

    两个身影走出参赛者通道，来到赛场正中央后，纷纷召唤出参赛的驭宠。

    那是两头体型惊人的庞然大物。

    一头形如猛虎，但却有超过五十米长，十五米高，浑身紫色的皮毛上密布着黑色的条纹的巨兽。

    巨兽散发的气息，像是飓风一样席卷向观众台。

    尽管被观众台和赛场中间自动升起的能量结界隔绝开，但那气势威压引动的暗紫色的能量潮汐撞击在能量结界，就让人一阵心惊胆战。

    苏桓在拿到现场门票后，就得到了比赛者名单目录，名单上有参赛者的一些基本信息。

    知道这头看起来气息十分妖冶的巨虎是那个光头男的驭宠。

    灾祸种，亡魂魔虎。

    和亡魂魔虎气息对抗的是那名气质霸道的女人的驭宠。

    一头像树一样的驭宠。

    只不过这棵树，体型大得惊人，足足有近百米高。

    树冠堪称遮天蔽日，整个赛场都被它的树冠遮去了近半。

    这是华盖古树，一种草木系的灾祸种，以体型巨大著称。

    两头参赛驭宠被召唤出来后。

    半秘地被赛事举办方开启。

    一道光圈在赛场中间开始浮现，并不断扩大。

    这是比赛的真正场地，折叠半秘地的入口。

    两头恐怖的驭宠，在各自驭师的命令下朝开启的半秘地入口走去。

    当光圈覆盖了整个赛场后。

    光圈逐渐消失。

    再次出现在众人面前的比赛场地，已经成了一块如同巨大画布般的半秘地。

    而两头灾祸种在观众面前，像不断在缩小一般，和画布般的半秘地彻底融合。

    在半秘地中央，正是两头正在对峙的恐怖生物，灾祸种。

    看着人造半秘地赛场上的两头庞然大物。

    苏桓却拿出了通讯器，查起了资料来。

    灾祸种，是完全迥异于危险种、恐怖种和噩梦种的另一个层次的危险生物。

    这种迥异不光体现在实力上，还有成长阶段的蜕变。

    灾祸种的特征之一就是变态，灾祸种的每个成长阶段的形态都大不一样。

    如同蝌蚪成长为青蛙一样形态的转变，是所有灾祸种的共有特征。

    和危险种，恐怖种的成长阶段蜕变，只是体型上的诧异不同。

    灾祸种的每次成长阶段的蜕变，则是形态上的完全不同，甚至可以看作近似另一个种族形态。

    灾祸种同一种族，根据成长阶段的不同，就连称谓都不相同。

    根据苏桓所查的资料，这头亡魂魔虎，就是死亡魔虎经过一次蜕变后的种族形态。

    死亡魔虎是死亡魔虎种族形态变态链的第一阶段。

    而那棵华盖古树，也是冠盖古树经过一次成长阶段变态后的种族形态。

    而无论是死亡魔虎，还是冠盖古树。

    都只是灾祸种层次最常见，最普通，等级最低的种族。

    灾祸种的等级划分，是根据他的成长阶段蜕变次数来的。

    灾祸种根据成长阶段的蜕变次数，和本身种族的实力，划分为三个等级。

    突变种、激变种以及极变种。

    而三者之间的区别，实力依次递增外，种族成长阶段的蜕变次数却依次递减。

    突变种亦称突变灾祸种，指得是随时随地都可能形态突然蜕变的灾祸种，通常有三次成长形态的蜕变的种族。

    激变种，指得是在激烈战斗种或者激烈运动种才可能形态蜕变的灾祸种，常见蜕变两次的种族。

    极变种，形态极为难以蜕变的灾祸种，常见蜕变一次的种族。

    极变种也是灾祸种中种族天赋最高的类别，就算是初始形态的灾祸种，通常实力足以媲美形态蜕变过一次的激变灾祸种、亦或形态蜕变两次的突变灾祸种，甚至还要强出一些。

    也就是说，极变灾祸种的实力上限是大于激变灾祸种，大于突变灾祸种的。

    通常来讲，突变灾祸种代表着超冠大师中桂冠大师的主力驭宠实力层次。

    激变灾祸种代表冕冠大师的实力层次。

    极变灾祸种代表着超冠大师中顶尖的王冠大师层次。

    突变种、激变种、灾祸种驭宠大致对应着桂冠、冕冠、王冠驭师。

    当然，这也并非是绝对的。

    就像苏桓见过的赤红龙，就是一种有着四种成长蜕变形态的突变灾祸种种族。

    经过四次形态突变后，赤红龙将成为完全态焦炎赤红龙，实力较之经过一次蜕变的极变灾祸种更强，不少王冠大师的主力甚至都不一定及得上经过四次成长形态蜕变的赤红龙。

    据苏桓查到的资料，那头赤龙火山谷栖息的火山谷主人，至少就是一头成长形态蜕变过两次以上的赤红龙。

    而此时正在对战的亡魂魔虎和华盖古树，显然不是赤红龙那种潜力层次的灾祸种。

    二者都只是较为常见的拥有三次蜕变形态潜力的灾祸种种族。

    目前都只经历过一次成长蜕变，步入第二个成长阶段的种族形态。

    不过哪怕仅仅只经历过一次变态，二者的实力也已经称得上惊天动地。

    半秘地中的丘壑、山包在对战二者的攻击下像是纸糊的一样不堪一击。

    这种攻击，对于噩梦种而言，都是不可力敌，甚至可能被秒杀的降维打击。

    一座数十米高的山包，在亡魂魔虎的一爪之下变成平地。

    一座丘壑在华盖古树的一次抽打下变成深不见底的裂谷。

    苏桓看得心神震颤。

    “这就是灾祸种的实力吗？”尽管在旧日龙典中已经见过无数灾祸种出手的场景，但这种近距离见依然让人震惊。

    苏桓甚至能够断定，这种层次的攻击，覆灭整个黑灯堡都不需要第二下。

    如果不是在半秘地中战斗，恐怕一下就能让能够容纳数十万人的超级竞技场化为废墟。

