    其实，封青岩过了剑门关，便隐隐约约感受到圣道法则，似乎比其他地方弱了两分。

    在迷路的那几天，发现弱了不止两分，才开始对幽都有所猜测。

    他对圣道法则颇为敏感，就如第一次离开葬山时，便立即感受到圣道法则的存在。

    不过此时他倒是有些疑惑。

    葬山到底隐藏着什么，竟然可以完全隔绝圣道法则？即使是幽都，也只能削弱，不能完全隔绝。

    难道是那座是葬宫？

    封青岩摇摇头，便眯着眼睛看向似带着怒火袭来的黑雾。

    黑雾散发着阴森恐怖的气息，凡所过之处寂静无声，所有生灵皆不敢动弹，生怕触怒隐藏在黑雾中的恐怖存在。

    一些恰好被黑雾笼罩着的生灵，眨眼间就被拘走了魂魄。

    “他们竟敢跑！”

    黑雾中，厉玄面目狰狞，渐渐变得扭曲起来，怒道：“我看他们能跑到哪里去，只要还在巴蜀两国，我就要他们求……”

    “公子，那里有人。”

    右巡鬼将猛然发现封青岩等人，接着脸色大喜道：“哈哈，是那两个书生，他们竟然没跑。”

    “什么？”

    厉玄刚要怒吼出来的话，生生吞了回去，待看清果然是那两书生后，便由狂喜到癫狂道：“哈哈，圣殿有路你不走，幽冥无门你自来，天意啊。”

    “那、那个，公子，幽冥是、是有门的。”

    右巡鬼将忍不住提醒。

    “啪！”

    厉玄一巴掌抽在右巡鬼将的右脸上，喝道：“幽冥有门，我岂会不知？滚！”

    右巡鬼将赶紧滚到一边。

    “公子，幽冥的确有门。”旁边的山影鬼将道。

    “幽冥有门？”

    厉玄有些诧异看着山影鬼将。

    “在传说中，幽冥的确有一座神秘的鬼门，可通向阳间。”山影鬼将点点头道，“不过，那座鬼门随着鬼商的灭亡，便消失不见了。”

    “消失不见，不就是没门了吗？”

    厉玄冷哼一声。

    “……”

    山影鬼将愣了愣，似乎公子没有说错。

    “公子，便是那两个书生？”

    虎贲鬼将身材魁梧，浑身散发着恐怖的气息，身后背着一柄黑漆漆的大刀。

    “就是他们。”

    厉玄面目狰狞，迅速朝封青岩和子雅掠去，狂喜道：“哈哈，你们死定了，你们死定了，我要亲手抽了你们筋，剥了你们的魂，还要把你们的魂，一点点来喂狗。”

    “公子小心。”

    虎贲鬼将和山影鬼将，见厉玄如此莽撞冲上去，便匆匆跟上去。

    “这就是你们得罪我的下场！”

    厉玄并没有停下来，反而兴奋冲上去，压制着激动骂道：“从来就没有人敢得罪我，凡是得罪我的，不论是人还是鬼，都被我折磨的求生不得求死不能，你们……”

    唳——

    一个唳嘹的鸣叫，蓦然间从天地间响起。

    那凄清之声，似穿透了世间万物，也穿透了人的灵魂，散发出不可名状恐怖的气息，似乎要把人的灵魂撕裂般。

    刹那间，所有的人灵魂皆颤动起来。

    这时只见子雅琴弹指间，指尖便飞出一片绚丽无比的光芒。

    光芒绚丽而耀眼，照亮了片天地，以无比恐怖的速度朝厉玄射去，划破了空间，如同一支箭在水面飞行般，划起阵阵的涟漪。

    凡在涟漪处，万物皆粉碎。

    光芒越来越大，照亮了整个夜空，可见光芒中有一只羽毛绚丽多彩的美丽大鸟，而绚丽中又透着赤色……

    这是一只传说中的凤鸟。

    那一声唳嘹的鸣叫，正是由凤鸟发出。

    这时，凤鸟正朝掠上来的厉玄飞射而去，那势如破竹的恐怖威严，似要吞噬天下一切般，令山影鬼将心中震惊，大骇不已，这是什么？

    接着焦急喊道：“公子快躲！”

    “尔敢！”

    虎贲鬼将亦被眼前的凤鸟震撼到，目眦尽裂怒喝。

    “你们也不例外……”

    厉玄话还没有说完，就被瞬息间出现的凤鸟吞噬了。

    从子雅琴弹指到凤鸣，再到凤鸟吞噬厉玄，连一息的时间都不到，速度快到让人反应不过来。

    “这就死了？”

    封青岩同样震撼不已，太快了。

    “洗洗睡吧。”

    子雅琴耸耸肩说。

    “那……”

    封青岩示意另外三名鬼将。

    “凤舞九天一出，谁都跑不了。”子雅琴满不在乎，摇摇头道，“我还以为是鬼伯来，谁知……”

    “啊——”

    虎贲和山影鬼将见到厉玄死去，绝望咆哮。

    他们的躯体猛然变大，如若一座小山岳般，凶猛朝子雅琴冲杀上来，那恐怕的气息绞碎周围的一切，连山岳都承受不起崩溃了。

    他们无法想象巡北伯知厉玄死后的愤怒，也承受不起……

    但面对舞于九天的凤鸟，他们终于还是转身而逃。

    面对巡北伯，他们还有一丝生机，但面对那只凤鸟，连一线生机都没有……

    “这招是什么？”

    封青岩好奇问，接着便见到惊骇无比的虎贲和山影鬼将想逃，却被那只绚丽的凤鸟瞬间吞噬了。

    唳——

    巨大的凤鸟舞于夜空，极尽美丽，散发着恐怖无比的气息。

    此时，封青岩内心强烈震撼，这便是第一琴相的威力？

    这只凤鸟怕是连鬼伯都难以挡不住。

    “凤舞九天。”

    子雅琴边走上牛车边道。

    这时，那只凤鸟已经把厉玄、虎贲鬼将、山影鬼将和右巡鬼将皆吞噬掉。时间不过是短短几息，连封青岩的话还没有说完，就已经完成了。

    “威力如何？”

    子雅琴笑了笑问。

    那只极尽美丽的凤鸟，化为光芒飞回来，接着没入子雅琴右手的指尖。

    “恐怖如斯！”

    封青岩内心久久无法平静。

    这段时间来，他与子雅琴朝夕相处，乃是一个谦谦君子，似弱不禁风般。但是，谁能够想到一个弹指间便，迸发出如此恐怖的威力，幽都的两大上将军连逃都逃不掉……

    “哈哈。”

    这时子雅琴不由得意大笑，感觉自己终于赢了一回封三鼎。

    “也快天亮，便在此处休息一阵再回村子。”

    封青岩抬头看了看夜空道。

    子雅琴的“凤舞九天”，的确给他带来极大的震撼，让他内心久久无法平静。

    ……

