    随着阳光逐渐开始照耀大地，刚换岗的士兵打折哈欠注视着城外。

    突然，一些黑影从突厥大营走出，并且笔直的朝着扶风前进。

    “铛～”

    厚重的盔甲不堪重负的碰撞到手中的长枪。

    被声音惊醒的士兵不安的大量了一下周遭的同袍。

    ‘呼！还好没人发现我！’

    士兵略显稚嫩的脸庞闪过一丝庆幸。

    按照大唐军制，他这个已经算得上擅离职守了！是要挨板子的！

    好在，没人发现！

    ‘等会儿！那是！’

    小兵眼光不经意的扫过去远处的突厥大营。

    突然，小兵脸上满是恐惧与慌乱，但由于良好的军事素养。

    小兵只是带着一脸慌张跑去告诉了自己的上司。

    “程校尉！突厥人好像打过来了！”

    “什么？”

    听到小兵的话语，程处默连手上的烙饼都没来得及吃，便飞快的跑了出去。

    阳光便透过那扇破烂的窗户，照耀在了李恪的身上。

    显得李恪颇有几分仙人风姿。

    此时，李恪周身灵气运转，强大的压力甚至令空气都有些波动。

    缓缓睁开双眸，那双深邃的宛若星海的瞳孔有些波澜不惊。

    从李恪身上涌动的压迫力来看，这分明就是突破了境界的状况！

    “砰～”

    灵力笼罩双手，李恪轻轻的握了握拳，那一声巨响分明就是空气被捏爆的时的声音。

    看着雪白如玉，五指纤长的手掌，李恪的心情也不免有些波动。

    ‘呼～总是突破筑基期了！想来接下来无论自己面对任何状况，都有了几分把握！’

    想起作为自己感受到的感觉，李恪一双剑眉微皱。

    昨天，自从他神识掠过扶风城与突厥大营之后，便察觉了有些不对。

    因为，他感觉到有一股莫名的压力笼罩了自己！

    那感觉，甚至令他体内灵力的运转都有了几分滞晦！

    而且，这种压制甚至还会随着时间的流逝而加强！

    而现在突破了筑基期后，那种感觉终于消散了些许！

    也仅仅只是些许！因为李恪的直觉告诉他，如果他继续待在这里，那么还会继续受到压制！

    ‘那么，应该就是因为战场的缘故了！’

    皱了皱眉，李恪想起了前世在那些网络小说上看到的内容。

    据说修士一般不会主动干扰凡尘的战争！

    现在看来，似乎也有几分道理！

    站起身在房间里来回踱步，李恪陷入了沉思。

    现在，扶风还未真正成为尸骸遍地的战场，那种压制就能令身为筑基期的李恪御使灵力感到滞晦。

    那么，要是真的打起来，说不得李恪受到的无形压制还会更强！

    越来越多的谜团开始出现在李恪的思绪里。

    先是那块万年玄冰，现在又出现修士被战场莫名压制，还有那个《推背书》的创造者之一，袁天罡！

    ‘看来，自己得找个机会去瞧瞧那个袁天罡了！’

    眼中闪过一丝精光，李恪决定尽早解决边关一事，这样自己就可以安心修炼。

    如果自己成了元婴期，相必这莫名其妙的战场压制也近似于无吧！

    “殿下～”

    听着耳中传来的异响，李恪皱着眉朝门外看去。

    只见门口正保持着踹门姿势的程处默那张黑脸有着些许红润。

    间李恪紧紧的盯着自己，程处默尴尬的挠了挠头，默默放下了脚。

    “殿下，那个，俺不是故意的！”

    接着程处默一拍脑门，像是想起了什么，面色充满了紧张。

    “殿下！突厥人又准备攻城了！您赶紧向长安撤离吧！”

    突厥攻城了？

    李恪愣了愣，随即心里有些兴奋。

    要知道，他可是还没见过识过古代的战争！现在，可不正是时候么？

    自称有着筑基期的修为，李恪并不担心自己的安危。

    见着李恪起身离去，程处默这才松了口气。

    他这是奉尉迟恭的命令来护送李恪离去。

    毕竟，这座城里的人谁死都无所谓，但是，就是李恪不能死！

    甚至，在尉迟恭二人看来，李恪的分量明显重于这座城！

    看着李恪离去的方向，程处默眼中有些懊恼，他忘记李恪才来，并不认识路了！

    “哎！殿下，咱们得从东城门离去！您走错了！”

    走错了？李恪无声的笑了笑，继续向前行走着。

    一路上，街道周围的房门都禁闭着，诺大的街道竟然没有一个行商贾之事的百姓。

    寂静的场景令李恪不禁有些唏嘘。

    突然李恪来到了一处略显杂乱的地方。

    与那些待在房间不问战事的百姓不同，李恪在这群人眼里分明看见了死意！

    这让李恪眼神有些哀怨，想来，这些百姓对这场战事没报任何希望！

    看着那一双双呆滞的眼眸，李恪内心一阵颤动。

    “剑来！”

    随着李恪的喊声响起，一道白虹划过天际从李恪身后飞来。

    最终，白虹化为了一柄两尺八的长剑落在了李恪身前。

    可惜，即便这个场景再过于奇异，那群看不见生机的百姓依然只是呆滞的立在原地。

    无奈的叹了口气，飞剑在李恪的操控下落在了脚边。

    缓缓踩上去，李恪双手负在身后，朝着城墙飞去。

    直到这一刻，那些目光呆滞的百姓们面上才有了些动容。

    而追在身后的程处默则是愣了愣，反应过来后才不甘的嘀咕着“为啥就把俺老程丢下了呢？俺也想试试御剑飞天啊！”

    仿佛听到了程处默的呢喃，一把小剑浮现在他的眼前，最终缓缓变大。

    脸上浮现一丝欣喜，程处默一把握在了剑柄上，就在他准备翻身像李恪一般负手而立时，小剑却仿佛有些嫌弃似的抖了抖。

    接着便直接向着李恪的方向飞去。

    “我去～殿～下～”

    被飞剑带上天，程处默只能紧紧的握着剑柄，双眼根本不敢往下看。

    察觉到飞虹犯了些小脾气，李恪面上满是古怪。

    是的，那把飞虹虽然在李恪的培养下诞生了一丝灵性，但毕竟只是法器。

    在李恪突破至筑基期后，飞虹便有些不堪大用，于是，李恪只能花了五万积分重新兑换了一柄中品灵器。

    长赢，这是中品灵器的名字，所谓灵器，便是自身拥有着灵性，只要机缘到来，便可诞生灵智！

    而那柄飞虹，已然有了一丝晋级灵器的可能，李恪打算回去后送给小丽质。

    就当做李恪给她的一份礼物。

