    白清泉和石磊,从少年时候相遇，少年时候各自情动，却因为各种各样的原因,最后各奔天涯。

    如果不是白清泉当了大明星,这两个人恐怕再也不会有交集。就是因为他当了大明星,所以两个人又认识了。

    两个人都变了很多，好在都是变得更好了，身份虽然有了差距,但灵魂都还没有变。

    白清泉依旧是当初那个单纯的小男孩。

    ---------------------------------------------

    人逢喜事精神爽。

    白清泉变得精神抖擞。

    威哥见了他,还愣了一下，说：“你今天气色这么好。”

    他很高兴，觉得白清泉听了他的话,昨天肯定早早就睡了,休息的好，气色就好,白里透红,春光满面。

    白清泉以容光焕发的状态参加了《明宫夜话》的开播盛典。

    《明宫夜话》一开播就是就破了《东宫来了》的首播记录，完全不同于东宫的题材和风格,盛唐风华,极致的浪漫，极致的华丽，也极致的惊悚,白清泉，郑思齐,沈金台三个人出现在同一个长镜头里，直接引爆了热搜。

    《明宫夜话》取得了开门红。

    白清泉靠着这部剧，再次回到了顶流的位置上来,人气和沈金台一时不分伯仲。

    电视剧的好处就是这样，一旦爆了，就远比电影圈粉。

    他又成了很多人的白月光，过去的黑历史仿佛成了过去，没人再记得了，走到哪里都是众星拱月，好像过去的低谷从未发生过，他依旧是过去那个美貌无双，口碑极好的白月光。

    可是只有他知道，他并不是粉丝们心中的那个白月光，即便小号里头暴露出来的，也未必是真实的，全部的他。粉丝的爱浓烈真实盛大，却又不可依靠，无谓长久，终有一天会离他而去。他不会是她们一辈子的白月光。

    但他是石磊的白月光，从始至终，都未变过。

    一个人一辈子，能成为一个人的白月光，就够了。他很知足。

    中秋节这天，白清泉搬进新家。

    他要搬新家，沈金台和郑思齐自然都要来帮忙。

    “其实你们不用来，我搬家很简单，没多少东西。”

    “今天是你乔迁之喜，我们说什么也要过来一趟。”郑思齐说。

    沈金台还好，他这天正好有空，郑思齐本来要拍戏呢，结果也请假回来了。

    到了白清泉这边，才发现他所说的“没有多少东西”是真的没有多少东西。

    这么多年了，白清泉竟然没多少行李。

    “以前都是住酒店，我老想着，酒店也不是自己家，买东西的时候都很注意，这些大都是品牌送的，我自己买的很少。”白清泉说。

    这些东西，主要是衣服。

    他爱美，所以他的衣服最多。

    大家到了白清泉的新家，都对他新家的装修赞不绝口。

    “你这装修的也太好了吧。”沈金台说：“这一对比，我们家立马就下去了。”

    白清泉得意地说：“那是，你也不看我男人是干什么的。”

    “呦呦呦，”沈金台笑着说：“还你男人。”

    白清泉在他面前就是很放肆，偷偷看了一眼外头还在搬东西的郑思齐和石磊，说：“本来就是我男人。”

    郑思齐也很喜欢这个装修风格。

    白清泉就说：“你买房了么？”

    “我现在哪儿买得起。”郑思齐说。

    “不错了，你才入行几年。”沈金台说。

    “等我将来买了房，也请磊哥他们公司帮我装，我要求不高，能有这一半，我就满足了。”郑思齐说。

    白清泉的新家，装修的特别精致，看得出每个细节都是花了心思的。

    白清泉自己也很喜欢，好像自己住的不是房子，而是满满的爱。

    他这个人，本来就是少女心，渴爱，心里头认为爱情比什么都重要。如今有了爱情，自然万事满足。

    这一天的明月又大又圆，透过落地窗照过来。这轮明月不光照着他的新房，也照着世间万物，它照着清泉的水从石头上流下来，一流就是几十年。

