

               苏启喝了口水说：“没出结果之前，那大山里就几个勘探人员在里面探查，自然不会有人知道他们是干嘛的。”

    “可是查出来之后，可能王哥你太激动，就让乔老大出面去解决那几个农户的拆迁工作。”

    “刚开始听你说他吞了那每户几十万，我觉得有些不可思议，就他这个身价，他会在意那几十万？这分明就是在故意激发矛盾嘛。”

    王世豪心里突然一沉，望着苏启说：“继续帮老哥分析！”

    苏启继续开口：“突然让他去那里拆迁，肯定会让他怀疑你会在那里有大动作，而你又没有告诉他在那里准备干嘛。”

    “于是他可能会查，这本来就不是什么国家机密的事情，他本身就是你圈子里的人，想要查出来原因，肯定不会很难。”

    “刚你也说了，那几个农户都在煤山那边，他只要把那几个拆迁户给牢牢的控制在手里，那么煤山的一杯羹，他肯定能够从你手里分走。”

    “再一方面，时机成熟了，再背后咬你一口，说你指使他去那边打砸过，在通过渠道把这事情给放大一下，那么王哥你就只能完蛋了。”

    “到时候，舆论压迫你们承认那几个住了十几年拆迁户的产权，那么煤山就成了那几个拆迁户的。”

    “而拆迁户早就被他给买通了，王哥，你觉得煤山到时候谁说了算？”

    王世豪听完苏启的分析，整个人都不淡定了。

    一拍桌子：“好你个乔屠夫！没有老子，你他妈还在菜市场卖肉！”

    “我不整你也就算了，你还把算盘打到我头上来了！”

    应世文深吸了一口气：“敢算计东北王家，这个乔老大不是胆子滔天，就是脑袋被枪打过了。”

    苏启说：“三位老哥，这只是我的猜测以及分析，一切还是要等见到那几个拆迁户再确认”

    “我建议是，我们最好还是把这事情给确认先，那几个拆迁户是关键，首要问题是解决他们，我们才能够谈后面合作的事情。”

    王世豪说：“对，把他们搞定了，乔屠夫手里就没有了牌，他也玩不下去。”

    “完了这事儿后，我要一点一点的整死他！”

    “现在我就让人安排车子，我们马上过去矿山那边。”

    ……

    乔老大这一整天都在隐忍当中度过，从菜市场卖肉开始，他拿着一把杀猪刀，横行了黑省多年。

    后来被王世豪提拔了一下，他的影响力马上扩散到了整个东北。

    可以说，在整个东北的道上，他乔老大说第二，就没有人敢说第一。

    可今天，他竟然被人开了脑袋！

    但王家人出面了，他只能隐忍！

    在别墅里摸了摸打着疤的额头，靠在了沙发上，扬了扬手。

    助理马上递过来一根雪茄点上。

    吸了一口“矿山那边的事情进度现在什么情况？”

    助理说：“几个贪得无厌的农民，今天又过来了我们这里，每人给了他们两万打发了。”

    “乔哥，我觉得我们要加快下进度了，还这么拖下去，那几个农民只会越来越得寸进尺。”

    乔老大捏住这里的鼻梁揉了揉：“小钱罢了，不用去当回事。”

    “那块煤山我们要是全部吃下来了，这些小钱根本就不用当回事。”

    “王世豪果然继承了他老爹的能耐，那破山放那里十多年，王家人没有一个人放心上过。”

    “这下好了，王世豪居然偷偷摸摸在里面搞起了勘探，如果不是几个农民认出了其中一个经常上报的勘探专家，我还真不知道那荒芜的山中埋着金子。”

    助手说：“今天我听王家那边传来的消息，王世豪找了几个人过来东北，好像是准备进入前期投入了。”

    乔老大正了正身体说：“有这事？来的几个人身份搞清楚了吗？”

    助理说：“搞清楚了。”

    “一个是燕城应世文，一个是莫家莫宗杰，至于还有个人，乔哥你可能不会想到。”

    “谁？”乔老大神情凝重。

    助理说：“中海苏启，那个几年前把刀疤给送进了监狱，导致我们断了南越那边财路的人。”

    乔老大听到这名字后，整个人都不好了，有些狂躁的站了起来。

    “这个小畜生怎么会人王世豪认识！”

    原来南越那边一直都是他在东北的生意货源。

    每年可以给他带来数千万的利润，而他在南越接触的中间人就是刀疤，这也是每个那时候他一定要想办法保刀疤的原因。

    最终还是落空了，这导致了他数千万的损失，后来费劲了很大的力气，才重新找到了货源，这一两年粉上面的生意，才算是稳定了下来。

    当时，他就想过找杀手去中海那边把苏启给弄死。

    但后来他看苏启的风头实在是太大了，也就忍了下去。

    现在好了，这个人又不知道出现在了自己面前，他怎么不恼火。

    助理看他情绪不对，有些小心翼翼的说：“乔哥，还有一个事情跟中海苏启有关系。”

    “下午的时候我就知道了，但是一直没敢跟您说。”

    乔老大回头死死的盯着他：“你说！”

    助理说：“那三个小明星不是惊动了王家人嘛？”

    “我们后来跟踪了过去，发现他们三个进了王世豪的一个私人会所里，当时我们就已经发现了苏启也在里面。”

    “后来我们又查了下，苏启和他们主唱邓成基的老爸在生意上一直有合作，比如千山影业那块。”

    “故而，我们充分的相信，邓成基惊动王家人的事，其实就是苏启出面了。”

    乔老大听完，情绪异常激动的操起了旁边一条花梨木凳子，对着餐桌就是一顿猛砸。

    砸了半天后吼了一句：“什么几把玩意儿！”

    “你中海牛逼滔天，这会居然还牛逼到我们东北来了！”

    助理吓的不敢说话。

    发泄完后的乔老大冷静了下来，瞪着助理说：“这个小畜生的阴谋诡计是出了名的！”

    “现在他也参合到了矿山的事情当中，就一定简单不了。”

    “去给那几个农户带句话，谁他妈要是出卖了我，我他妈弄死他丢黑河里去喂鱼！”