    游戏世界里，青尧界经过数万年的衍变，已经成了一方强盛的小灵界存在。界域强盛之后，不停地通过界域之战掠夺其他界面的元气；长期衍变下，竟然开始向主界面转变。

    听说，在青尧界能够修炼到七阶初期；达到七阶初期后，才能主动飞升上界！而在青尧界处于统治地位的，一直是天选城这个庞大的玩家组织。

    作为第一代城主，陈风被列为开宗立派的祖师爷；加上飞升榜的名望，使得陈风的威望独一无二。相应的，很多在其他界面混得不如意的玩家，重炼后，很多选择了青尧界。

    其次，陈风在黄舆界一手创立的上界天选城和琅琊宗，也相聚繁荣鼎盛，成为一界霸主。相应，很多人族玩家走到陈风旗下，认他这个宗门老祖。

    “这的确是我考虑欠妥之处，等这里事了，我回去做一番安排”，陈风苦笑道。

    “呵呵，你以为事情就这么简单？我们人族，五位晋级到圣者的新人，哪个不是经历过游戏世界历练的年轻人。大联盟上下，都睁大了眼睛招揽各路青年。你倒好，大批的年轻人主动投奔你旗下，圣殿会这么轻易罢休？还有，各路小鬼也都盯着，能不使绊子？”，夜色刀挖苦说道。

    陈风愣了下，冷色说道：“如果谁不满，有想法，不妨试一试！”。他不会故意打脸得罪人，但如果使绊子的话，他可不会客气。骨子里，陈风不受约束的人；否则，当年就不会直接干掉李步瑶。

    ……

    “是嘛？我想试一试，你这位年轻人，神通是不是和你性子一样张狂”，陈风话音刚落，一位红袍青年站立起来，对陈风嘲笑道。

    陈风和夜色刀的聊天，没有布置屏蔽结界，自然瞒不过周围的人族圣者。互相之间虽然闲谈，但也落入耳里。

    “姬荣！年轻人闲聊，你又何必在乎呢？”，杰瑞.梅林打圆场说道。只是，他这么一说，根本就是火上浇油。

    绯炎帝国是人族传承最久远的第一强国，而姬家所创立的周寰帝国，同样不俗！圣殿的第三代圣者，可就是出生姬家！

    眼下这位，便是姬家两位守护之一。

    此外，因为古离黄昏之塔传承之战，姬家的一行精锐在里面全军覆灭；这个仇，老早就结下了。

    “怎么？有胆子口出狂言，没胆量较量？”，姬荣这么一说，周围其他人全盯着陈风。圣殿的裘太白，更是露出一丝冷笑。

    面对此人的挑战，陈风充耳不闻，只是自顾着品杯里的天音之乐。此酒，是药剂的衍生品，除了年份不足，味道不够醇之外，倒是上等的精神补品。

    见陈风一副爱理不理的样子，即便是数千年的修心养性，这位姬家老祖也有点嗔怒。正要发作，一道铿锵的声音，落到场中。

    “姬前辈若有兴趣的话，不如晚辈来过过招？”，说话的是凯雅.金雷。她说着，缓缓起身，然后来到陈风这边的亭台上。

    向兰慕和夜色刀微微点头致意，这位熟悉的陌生人，对陈风说道：“我想独自开创一个国度。位置，就是界外星河！我帮你打发这个老头，你担任我的护国守护，如何？”。

    这豪迈的宣言，顿时让全场的人都愣住了。界外蛮荒星系，岂是那么好开拓的？危险的禁地，庞大数量的星空凶兽，无尽的虫族侵袭；哪个都不是好处置的。

    要不然，人族也不会历经四十多万年，还限制在二十五星系内；六大种族，也不至于内耗死拼，而不向外开拓。

    “凯雅女士，请自重！”，兰慕拉着陈风手，不悦的嗔斥道。

    陈风虽然不全明白凯雅打算，但也不打算参合。轻轻地拍了拍自己伴侣的手背，以示宽慰，然后望着凯雅说道：“你还是原来的样子，雄心壮志啊。不过，我真的没兴趣；除了追求缥缈的道途，其他的宏图霸业，只是过眼云烟罢了”。

    “至于这些他们，不过另个维度的井底之蛙罢了，我没兴趣搭理”，陈风指着姬荣，不屑地说道。说着，他双目紫光焕发。

    顷刻间，姬家的老祖知觉眼前一晃，便陷入了无尽的紫气蒙蒙空间之中。在外人看来，姬荣脸色大变，然后站立原地，然后一动不动的呆滞在那里。

    一众老家伙，看到这一幕，不禁脊背发凉；虽然不愠复仇军的存在，但不敢发作。更多的老家伙，把目光投向了圣殿。

    而圣殿那边呢，八位圣殿的圣者，分坐两座亭台，如泾渭分明。

    “诸位！大联盟请诸位来会盟，是协定团结要事！如果我族之内，都如此争斗，不用五大异族再来一次围攻，我们自己都要灭亡于内乱！”，僵持尴尬之际，一位发须皆白的老者出现在大殿门口，不悦地说道。

    在他身旁，跟随者一位绿袍少女，一位周身环绕着九枚墨珠的银眼青年。

    “见过左盟主！海澜大师！九黎大师！”，一众人族大佬，见到这三人出现，先后拱手问候道。

    陈风一听众人的的言语，立即明白此三人的身份：人族大联盟盟主，左秋明；药剂师公会会长，海澜；创师圣殿殿主，九黎。

    相比各自为政，争执不休的各国守护，这三位算是人族真正的核心前辈。

    左秋明，合源境巅峰强者，一身浑厚的灵魂气息，瞒不过陈风神识感应。海澜，八级宗师，传送距离九级大宗师，只是一步之遥；可惜，自从哈里.凯恩失踪后，人族再也没有九级大宗出现。

    九黎也是八级创师，历史上，唯一达到九级创师的人物，则是幻魔师莫拉塔。

    莫拉塔之所以被称为幻魔师，是因为他同时将创师和镜像阵两门技艺，修炼到九级大宗师的人。

    凭借此神技，传说莫拉塔以合源境圣者境界，对抗过开天境巅峰人物。至于是不是真实的，无人能够确认。

    “诸位，真让人失望”，左秋明低叹了一句，缓缓走向姬荣。六族大战打了两年，这中间闹得各种勾心斗角，让这位盟主心力憔悴。

    屏弃私利，团结一致；说的容易，做起来实难。左秋明也是被气得，忍不住抱怨几句；更何况，本次会盟一个重要主题，就是重新界定各国疆域。

