    ;

    “给我炼化！”

    有了龙脉的支撑，这股可怕的杀气渐渐开始减弱降低，那种森然的压迫感也开始急速变弱。.. 阅读当然了，这些杀机并非是消失了，而是被姜小凡依靠龙脉之力彻底炼化进了混沌神戟内部。

    简单的说，以后他可以自由的外放这些杀气，可以做到一个收发自如的地步。纵然是全部放出来，他自己也不会有丝毫压力，且可以以杀气压迫对手而不至于影响到其它人。同时，神戟之威也会因此提升一个等级。

    “再来！”

    杀气在不断降低，而接下来，姜小凡做了一个让所有人都心惊的动作。

    他直接挥手，数十宝器和至宝出现在身边，被他直接拍碎，将至宝内的法宝精华一道一道的注入到混沌神戟中。而这还不算完，最后，三件仙器出现，被他毫不犹豫的崩碎，将其精华融入混沌神戟内。

    “天啊！”

    陵霜姐妹忍不住叫了出来。

    秦罗更是瞪大了双眼，骂道：“败家子啊败家子！”

    数十宝器，数十至宝，这本就是一座不小的宝藏了。而仙器，仙器啊，纵然是一些玄仙级数的强者也很难拥有一件仙器，拥有一件仙器，随意就可以创出一个小门派，而且还是小门派中的最强者。

    可是如今，三件仙器，姜小凡竟然直接就给崩碎了，这让这些人的神经实在大受刺激。要不是知道他此刻在炼制神兵，秦罗都想冲过去掐他脖子了。

    “铸！”

    姜小凡喝道。

    当初他在神鬼葬地得到了一篇神王铸，那种炼兵之术让他震撼。而他如今的炼兵之法自然也就是神王铸中记载的法门，以其它法宝为唯一道兵献祭，让其成长进化，擎至最强，成就唯一！

    “嗡！”

    神戟不由自主的震动，霞光千万道。

    这股气息比之几人的突破还要来的凶猛，如同一道虹光冲破了天宇，强大的威势滚滚扩散。若非这个地方有数重禁制，估计早就被人寻上门来了。

    可以看见，龙脉最后一成力量在以一个极快的速度消散，作为一种辅助能量涌入神戟内部。而在这个过程中，神戟本身的杀气越来越低，被姜小凡一丝一丝的炼化到戟身之中。

    同时，诸多法宝精华，尤其是仙器的精华，这些最为纯洁的宝光就如同是补品一般，一道一道的涌入神戟之内。如果这一刻将神戟当作是一个修士，那么这些法宝精华无疑就是最为纯净的天地精华，可让神戟这个修士修为大进。

    这就是神王铸，铸造神兵之王！

    当然了，这也并非是简单的将一件法宝的精华注入到另外一件法宝，这其中有特殊的法门。一般人，如果没有参悟神王铸，那么他是不可能做到将一件法宝的精华注入到另外一件法宝中。

    “咚！”

    神戟再次震动，四周的空间都裂开了一道缝隙。

    这一幕看得众人再次变色。

    要知道，这个时候的神戟根本就没有人在掌控，没有使用它做出任何攻击的手段，完全是它自己造成的。这只有一个解释，那就是这杆神戟已经强到了一个非常可怕的地步。

    “虽然只是至宝，但是已经超出普通仙器的范畴了！”

    叶秋雨皱眉。

    旁边，冰心眸子中也是闪过一抹诧异：“照这个情形来看，一旦这杆神戟进化到仙器领域，那么它的威力将直接堪比至尊仙器，甚至，甚至更加可怕……”

    她的童年虽然有师傅，但老人有道伤在身，更多的时候是飘雪陪着她。所以，论对至尊仙器的了解，没有人可以和她相比，就算是四大仙派的主人也不行。

    “这小子！”

    秦罗双眼放光，口水都差点流下来了。

    混沌天晶为材，神王铸为基，更是经历无尽杀机和诸多法宝精华的洗礼，这简直就是一宗天地奇珍，纵然是罗天领域的巅峰强者见之也会眼红。

    “嗡！”

    颤音道道，音波慑人。

    姜小凡眸子中闪烁璀璨精芒，神王铸心法运转，以龙脉之力为媒介洗涤炼化神戟内的无尽杀气。同时，他将诸多法宝精华小心的融入神戟之内，让神戟吸收。

    数十宝器，数十至宝，三件仙器，这对于一尊玄仙强者而言也是一座绝对的宝藏。但是，姜小凡并不在意，他不需要太多的法宝，只需一杆神戟足矣。

    以一破万，道兵唯一！

    杀机越来越弱，神戟外的威势越来越强，姜小凡脸上也都忍不住露出了一丝喜色。这个时候，龙脉已经快要彻底枯竭了，成为了神戟的嫁接桥梁。

    三天之后……

    “嗷！”

    伴随着一声微弱的龙吟，这条龙脉终于彻底消失。

    而在同一时间，混沌神戟光芒大盛，通体绽放青色，白色，紫色，金色，银色数种光华，给人一种神驰目眩的感觉。

    “唰！”

    姜小凡伸手，神戟有灵，瞬间出现在其手中。

    抓住神戟的一瞬间，他心中顿时就是一颤，那是因为激动而颤动。如今的神戟比之前又提升了一大截，比他之前使用的那三件仙器都要强大太多了。

    “小子，哥看看！”

    秦罗唰的就跳了过来。

    姜小凡自然不会犹豫，随意一抛，直接将神戟丢了过去。

    秦罗伸手抓住，然而下瞬间，让所有人都惊讶的一幕发生了。秦罗虽然接住了混沌神戟，但是却根本拿不起来，整个人砰的一下被压倒在了地上。

    “小子你想谋杀啊！”

    秦罗呲牙咧嘴。

    他废了老大劲才从神戟之下挣脱出来，而后伸出双手想要将神戟抓起来，但是混沌神戟却如万斤神铁般，在秦罗人皇六重天的修为下竟然纹丝不动。

    “这？！”

    这一幕不仅是其它人惊讶，就连姜小凡自己也诧异。

    “我来试试！”

    叶缘雪道。

    然而结局如秦罗那般，纵然掌控有空间神通的她也难以撼动地上的那杆神戟，无法移动其分毫。

    “可恶！”

    小丫头神色不善的望向姜小凡。

    姜小凡：“……”

    这之后，叶秋雨和冰心也都先后试了一下，但是结局和叶缘雪一样，没有一人可以将地上的混沌神戟给拿起来。至于陵霜姐妹，那就完全不用试了。

    “额……”

    姜小凡无言。

    他心中微微动了一个意念，横在地上的混沌神戟直接飞起，出现在他手中。他倒是并没有感觉到有丝毫的重量，挥洒自如，如同他的手臂一般。

    “神兵非凡，舍主外，其它人很难撼动它。”

    叶秋雨道。

    其余人也都点头。

    当然了，也并非是真的任何人都不能撼动。若是有修为远超姜小凡的存在，比如一尊三清境界的存在，这等强者想要拿起这杆神戟自然是没有问题。不过，虽然这等境界的人能拿的动，但是却使用不了。

    冰心道：“等到它诞生出灵智的一天，也就可以自行识别其余人和主人的关系，到时候就不会如同现在这般。”

    法宝无法自行修炼，但是等达到了一定等级，内部自然就会生出灵智，也就是所谓的兵魂。而想要诞生出兵魂，至少也得是圣兵这个层次。

    这一点上，至尊仙器是个意外。

    因为至尊仙器内已经有了弱小的兵魂，拥有浅薄的意识。这也是为何至尊仙器举世难寻的原因，因为想要在仙器这个程度就诞生兵魂，本身就是一个奇迹。

    就如同姜小凡的混沌神戟，虽然在进化成仙器和可以堪比至尊仙器，但是也仅仅是指在威能上能够与至尊仙器相比，是否能够诞生兵魂很难说，几乎不可能。

    一旦诞生出兵魂，兵魂彻底壮大，那么圣兵本身就可以相当于一个修士。如果没有主人的意念，有的时候圣兵可以自主行动，当然了，威能就要降低不少。

    “唰！”

    姜小凡最后动了一个意念，混沌神戟直接消失在他手中。

    “走吧。”

    他对着众人道。

    他们已经在这片峡谷中耽搁了足足八个多月，距离这片空间的毁灭已经只有一个月的时间了。一个月的时间，他们要成为最后百人之一，活着走出这里。

    姜小凡撤去封禁符文，同时将插在四周的十杆小旗子收了起来。叶缘雪在后，将布置在峡谷外的阵法散去，一行人先后走出这片峡谷，重新出现在外面。

    “这是……”

    刚刚走出这方空间，一行人顿时神色微变。

    与他们刚刚进入这片峡谷相比，现在的这片空间变得太多了。空气中弥漫着浓烈的血腥味，神力波动遍布每一寸空间，许多岛屿都已经变得残破不堪。

    “最后的生死决战已经开始了。”

    姜小凡眼中划过一抹微光。

    他知道，这片空间已经彻底沦为了一片残酷的战场。紫微修士加上本就属于这片空间的海域强者，至少也有数万生灵。而最后，这数万生灵中，最多只有百人可以活着离去，其余人……全部都会死。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    远处，一群修士冲了过来，大声咆哮，个个眸子血红。

    足足十三名修士，修为皆在人皇三重天和四重天。他们都是海域修士，但是这一刻却宛如疯了般，浑身上下透发着浓重的戾气，宛如地狱苏醒的恶魔。

    “残酷的战斗。”

    姜小凡眼中划过一抹悲哀和无奈。

    右手伸出，平举向前，数十道裂天剑罡轰然斩出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    年轻至尊，人皇七重天巅峰的修为，对于这些人而言无疑是一种碾压。仅仅只是刹那，所有人被洞穿眉心，鲜血淋淋，倒地不起。

    然而，他们的脸上竟然没有丝毫痛苦，反倒像是解脱了般。可以想象的到，这些日子以来，他们虽然没有死亡，但是神经早已经麻木了，宛如行尸走肉。