    胜者揽收全局！成为四地魁首！唐明这番话一说出来，全场死寂。

    就连先前挑衅的贺天雄，都忍不住眼皮狂跳！包厢内寂静下来，各方大佬眼眸闪烁，都没人率先开口。

    “怎么，狠话一个比一个说的厉害，到了关键时刻全部哑了？”

    唐明语气中噙着讥讽：“如果不敢赌的话，那就各回各家，各找各妈，以后也别来中海找麻烦了。”

    “哼，赌就赌，不过我有个疑问。”

    刘震眉头一挑，看着这边冷笑道：“你唐玄天既然代表了魏家和紫金商会两个势力，若是你输了，那就要输双份！”

    “魏洪林，夏德海，你们敢吗？”

    魏洪林没有丝毫犹豫，淡笑着开口：“有何不敢？”

    “紫金商会，也愿赌服输。”

    夏德海也凝声开口。

    这下倒轮到刘震眉头紧皱了，看到魏洪林和夏德海两人没有半点犹豫就点头答应，让他有种不好的感觉。

    毕竟是涉及到地盘划分，全盘梭哈的勇气可不是谁都有的。

    “呵呵，既然夏老哥都堵了，做兄弟的自然要跟着。”

    贺天雄森然一笑：“我天海商会，赌了！”

    夏德海冷哼一声，并没有答话。

    “你们呢？”

    唐明抬眸，看向对面几个大佬。

    安州刘家和东阳吴家家主，都皱着眉头在思忖。

    丰城徐刀疤倒是眼眸闪烁，开口道：“既然诸位有雅兴，那我徐家自然要跟着。”

    “不过话先说在前面，愿赌服输，谁要是输了擂台赛又耍赖不交地盘怎么办？”

    贺天雄狞笑开口：“谁要是输了耍赖，我们其余人联手直接铲除！”

    “好！”

    徐刀疤眼眸深处闪过一道狂喜，显然对这次擂台赛胸有成竹。

    而这时，安州刘家和东阳吴家两位家主，经过犹豫后也纷纷点头加入。

    “地点就选在石龙小镇吧，这地方还算公平。”

    唐明淡淡开口：“至于时间，你们挑一个日子。”

    “还挑什么挑，七天后就是石龙小镇一年一度的摔跤大赛，我们就把生死擂台赛定在这个时候。”

    刘震开口道：“刚好，到时候很多人来看热闹，也算是有个见证，免得有些人输不起。”

    “附议。”

    “我赞同。”

    “我也附议。”

    众人相继点头。

    “那就七天后，石龙小镇举办生死擂台赛。”

    贺天雄朗声笑道：“几位，将门李家的警告可不是闹着玩的，在擂台赛之前，大家还是安稳些，别被抓到把柄给一锅端了。”

    丰城徐刀疤点点头，起身道：“既然谈完了，那就散了吧。”

    说着，他急匆匆离开了包厢。

    贺天雄皮笑肉不笑的开口：“呵呵，看来徐刀疤早有准备啊，难道是招揽了某位高时候不成？”

    刘震同吴家家主相视一眼，眼眸闪烁，也不多说什么，径直起身离开。

    偌大的包厢，只剩下唐明这边和天海商会两帮人。

    “终于清静了。”

    贺天雄慢悠悠倒了一杯酒，摇曳着高脚杯：“几位，现在在做的也都是中海市的人了，我只有一个问题。”

    “若我天海商会称霸，你们，服不服？”

    夏德海眉头一挑：“你在想屁吃，老子就算拼了家业不要，也要在你身上咬下一块肉！”

    魏洪林也是皱着眉头道：“贺会长，天海商会还没那个资本称霸吧？”

    “呵呵，我说有资本，就有资本。”

    贺天雄淡笑一声：“既然你们不服，那也只能在擂台上见真章了，可惜，摆在你们面前最后的机会都不知道把握，到时候就别怪我了。”

    说着，他淡淡起身，准备离去。

    只是走到门口的时候，他突然扭头看向唐明：“唐玄天，听说搏虎安保公司的王虎，是你杀的？”

    唐明淡漠回应：“他该死我便杀了，有什么问题吗？”

    “哈哈哈，杀得好，杀得秒啊。”

    贺天雄朗笑出声，然后带着大队人马离开包厢。

    走出酒店后，天海商会的精锐早已经等候多时，而且人数众多，是魏家以及紫金商会加起来的两倍。

    “会长，中海是我们的地盘，要不要叫人来把魏家和紫金商会灭了？”

    一名心腹凝声开口：“如此一来，今晚我们就可以将紫金商会彻底吞并。”

    “不急不急，一个紫金商会和魏家，怎么能满足我的胃口。”

    贺天雄缓缓摇头，眼眸中闪烁精芒：“当真是天助我也，只要擂台赛全胜，那我天海商会不仅称霸中海，连带着东阳、安州和丰城，都要全部收了！”

    “好一个唐玄天，在这个节骨眼击杀王虎，真当巫鬼门是吃素的不成？”

    他狞笑一声，继续道：“孙同，巫鬼门扎昆什么时候来华夏？”

    “这个，还不清楚。”

    孙同摇摇头，为难道：“上次王虎提点过一点，说扎昆已经出关，并且发出了邀请函，可具体什么时候过来并不知道。”

    贺天雄森然阴笑道：“你连夜去东南亚一趟，把王虎的死讯传过去，并且，说中海唐玄天是故意挑衅鬼巫门。”

    “好，我这就去。”

    孙同点点头，也不墨迹直接上了一辆车朝机场开去。

    贺天雄思忖片刻，接着扭头道：“赵阳，这段时间你给我好好调查一下这个唐玄天，我要他所有资料。”

    “是，会长。”

    一名心腹恭敬点头。

    ……酒店包厢内。

    夏德海看着唐明思忖的神情，有些欲言又止。

    唐明察觉到他有话要说，问道：“怎么了？”

    “唐先生，您，您对这次擂台赛有把握吗？”

    夏德海有些尴尬的绕绕头：“还有七天就要打擂台赛了，您说我们需不需要重金聘请其他的武道高手过来，以防万一。”

    唐明笑着摇摇头：“夏会长多虑了，如果没有把握我会全部梭哈吗？”

    “额，这倒也是。”

    夏德海干咳几声，忐忑看向唐明询问：“冒昧问一句，唐先生这次擂台赛有几成把握？”

    也不怪他忐忑，毕竟这次生死擂台赛，可是决定了紫金商会的生死。

    不仅仅是他紫金商会，这次擂台囊括了中海魏家、东阳吴家、安州刘家、丰城徐家，还有紫金商会、天海商会。

    这几家势力占据着江南行省南部半壁江山，加起来的价值近乎百亿。

    与其说是擂台赛，倒不如说是百亿豪赌！别说华夏了，纵观全球的地下擂台赛，也没有如此恐怖的赌资！“那几家势力既然能答应对赌，肯定都有所依仗，如果硬要说几成胜算的话，现在的我有八成。”

    “但再给我七天时间，这个胜算会变成十成。”

    唐明淡然一笑，然后起身离开了包厢。

    现在有八成胜算。

    七天后，胜算变成十成！魏洪林和夏德海听到这话，都忍不住眼前一亮。

    

