    对岩桥慎一和小室哲哉来说，这是两个人真正开始合作之前的一次尝试、一次相互考验。

    如果制作出的新人效果不佳，那么，小室哲哉就只是个对当制作人有兴趣，跟岩桥慎一凑一块儿玩票的音乐人。

    但如果真让他做出点名堂，展现出制作人的才华，事情就变得大不一样了。到那时候，他一个唱片约在索尼的人，要如何在GENZO施展自己的制作才能，就是必须要解决的问题。

    当然，岩桥慎一既然现在邀请小室哲哉来参加GENZO的新人审查，给他一个自己选人、自己制作的机会，也就把这方面的事一并考虑到了。这一点，小室哲哉心中也有数。机会当前，他欣然应允。。

    至于其他的，两个人之间暂且心照不宣，等着甄选会开完、新人推出以后再说不迟。

    而除了和小室哲哉之间的合作之外，岩桥慎一也还记得第三个人。被小室哲哉引荐给了他认识，对电子舞曲的未来充满信心并为之努力的那个叫松浦胜人的青年。

    如果和小室哲哉合作，邀请这个音乐才子加入自己的阵营，那么，也就要一并考虑如何跟松浦胜人、以及他那间名叫爱贝克斯·DD的唱片公司打交道。

    岩桥慎一心里，想起那个此刻不在场的、抱负满满的松浦胜人，小室哲哉在爽快答应了岩桥慎一提出来的邀请之后，迫不及待合计起了自己想要制作怎样的新人。

    他跟岩桥慎一确认，“到时候，不论选择怎样的新人都可以，是这样吗？”

    岩桥慎一点头，“不论小室桑最后选出的是怎样的新人，这边都会配合支持。除非小室桑自己要求，否则，我也会尽力保证你在这场制作当中的自主权。”

    这场甄选会，不限制性别、不限制才艺。比起唱片公司甄选会，倒有点事务所甄选会的意思。

    小室哲哉收到岩桥慎一的承诺，放下心来，笑道：“那我就等着GENZO送来的邀请了。”

    ……

    电视节目里，石桥贵明装模作样，跟搭档木梨宪武打情骂俏，“讨厌~竟然换了这么多？！”他相貌粗犷、体格健壮，扭捏起来，举止看着像个男大姐。

    木梨宪武则摆出一副喜滋滋的表情, 回应着自家的搭档。

    节目里, 坐在现场的嘉宾, 以及台下的观众，纷纷会心一笑，捧场得很。最近这一个月以来, 隧道二人组的两个人，在节目里不止一次即兴模仿, 生生将岩桥慎一和中森明菜的那张名场面照片玩成了他们两个最近的热梗。

    石桥贵明对中森明菜贱兮兮的模仿, 让他第一次在电视里模仿了这个名场面之后, 电视台立刻接到了几十通要求他向中森明菜道歉、不许他破坏明菜桑形象的抗议电话——

    当然，观众尽管投诉, 石桥贵明要是放在心上那就算他输。

    至于另一边被木梨宪武模仿的岩桥慎一，幕后黑衣人没有为他冲锋陷阵的粉丝，倒让木梨宪武落得个耳根子清净。

    托石桥贵明卖力进行欠揍式模仿的福, 坐在电视前的观众, 连先前并不清楚这个梗的来龙去脉的, 也主动或是被动的知道了到底是怎么一回事。

    《FRIDAY》立大功拍到的银座约会, 后劲儿实在强到不可思议。

    隧道二人组作为搞笑艺人，在观众之间知名度、人气、以及好感度都是顶尖, 被这两个人一通模仿，如今，大概全曰本无人不知这两个人交往顺利感情稳定。除此之外, 还知道了那位传说中的名制作人，谈起恋爱以后, 整个人就跟“稳重”没什么关系了。

    对于被隧道二人组当成模仿的对象这件事，中森明菜本人看了节目, 乐得哈哈大笑，笑过了以后才吐槽：“我才没有那么浮夸！”

    ……重点是这个吗？老经纪人大本在心里暗暗吐槽。

    从去年老经纪人千防万防、最终还是被风流才子得手之后, 再到现在被拍到去银座约会，还留下了这种“名场面”照片，大本看着这个桃浦斯达整天如沐春风的样子，对风流才子的偏见总算越来越少——

    不管他到底是装得好没露馅，还是浪子回头，总归现在看着还过得去。

    暂且不必担心岩桥慎一被周刊拍到什么不得了的照片，连累中森明菜也被卷进漩涡, 老经纪人也松了口气。既为中森明菜松口气，更为他自己松口气。毕竟，身为老经纪人，跟随的桃浦斯达如果真的陷入麻烦, 他更得跟着焦头烂额。

    中森明菜自己，本来就是个不拘小节的性格，被搞笑艺人模仿，也没觉得自己受到了什么冒犯。

    再说了，只要隧道二人组在模仿的时候没有直接说出她和岩桥慎一的名字，那这就只是个搞笑艺人与观众之间心照不宣的梗，认真追究反倒没意思。

    研音作为事务所，自然更清楚这种事一笑而过比认真追究要好。中森明菜本人没有表现出不高兴，岩桥慎一那边也没有要求禁止这个梗，那自然是“笑笑也无妨”。

    不过，木梨宪武是安田成美的男朋友，又在节目里模仿岩桥慎一。这让安田成美和中森明菜这对刚刚因为共同主演了电视剧而关系拉近的新朋友，在想起这件事的时候，觉得十分有意思。

    这点小小的巧合，对她们两个来说，比起隧道二人组的模仿本身还要有趣。

    电视剧的播出进入到后半部，拍摄的部分，重要角色们也陆陆续续开始杀青，中森明菜和安田成美这两个戏份相当的女主角，应该是会在最后一起杀青。

    在电视剧里，花音和直子成为挚友、一度反目之后，最终成为彼此心灵的支柱。

    而在电视剧外，中森明菜这个商店街孩子，跟安田成美这个知书达理的淑女，两个如果不是因为共同拍摄电视剧就不会有机会认识的人，也不断拉近着彼此的关系。甚至彼此向对方谈到自己的男朋友——

    并且在私下里，一起为了木梨宪武模仿岩桥慎一这件事而感到有趣。

    ……

    隧道二人组在节目里大肆模仿他和中森明菜在银座约会时被拍到的那张照片，岩桥慎一最先知道这件事，不是通过电视、也不是通过事务所或者公司，而是秋元康的一通电话。

    秋元康跟隧道二人组关系好得很，负责了他们好几个节目的台本和制作，石桥贵明和木梨宪武在节目里玩这个模仿梗，这个胖胖青年多半也出力不少。

    岩桥慎一接完电话，连特意去找来隧道二人组的模仿看一看的兴趣都没有。被搞笑艺人模仿这种事，追究起来太没意思。要是真的有损形象，研音那边就先坐不住。既然研音没有打电话来，让他出面去解决这件事，显然是无伤大雅的一点模仿。

    说到底，中森明菜是研音的门面，岩桥慎一是在业界颇有影响力的制作人，隧道二人组这样能做到顶级的搞笑艺人，绝对是人精，什么能做什么不能做清楚得很。

    果真，过后岩桥慎一没等到研音请他代为出面解决的电话，倒是等来了中森明菜跟他绘声绘色描述了一番石桥贵明和木梨宪武的模仿。

    光是看这个中森明菜演技夸张的模仿别人模仿自己的模仿秀，就知道这事无需追究。真要说的话，真正应该追究的，当是胖胖青年这个看热闹不嫌事大，特意打电话来的家伙。

    星期五晚上，岩桥慎一和中森明菜，外加一只犬子健太，全家出动去胖胖青年家里做客。

    小狗趴在岩桥慎一膝头，有些谄媚的向他撒娇。岩桥慎一逗弄着小狗，旁边的中森明菜瞧瞧这只撒娇鬼小狗，再看看这个高高兴兴逗小狗玩的男朋友，莫名有点吃醋。

    ……明明是她养的小狗。

    她心里冒出这么个念头，自己也觉得自己无聊。尽管如此，还是伸过手去，放到小狗的头顶。健太被摸了摸头，立刻冲着她伸出舌头，换了个撒娇的对象。

    中森明菜忍俊不禁，刚才自寻的烦恼、冒出来的念头，立刻烟消云散。

    她逗弄着小狗，想起来，有点不放心的问，“带健太到秋元桑家里去，没问题吗？”

    岩桥慎一给个肯定的答案，“接到秋元桑电话的时候，就和他说过了。麻巳子桑知道我们要带小狗去做客，可欢迎了。”

    他说到这儿，脸上露出个微笑。

    这么可爱的小狗，当然要带着它到朋友家里去做客。

    中森明菜低着头，看不到自家男朋友的表情，听他这么说，莞尔一笑，“那就好。”她有点怀念似的，说道：“小猫俱乐部解散以后，和麻巳子酱就没有再见过了。”

    中森明菜和成为秋元麻巳子之前的高井麻巳子并没有交情，只是偶尔在节目里同台，打过几次照面，寒暄过一两句，谈不上熟悉。

    只不过，火爆一时的偶像组合成员在组合解散后立刻结婚引退成为普通人，如果不是岩桥慎一和秋元康是朋友，那么，她也不会再见到已经成为了普通人的秋元麻巳子。

    想到这些，中森明菜在心里，难免会产生一丝的波动。

    ……

    行走六本木，交游广阔的胖胖青年，夜生活一向丰富多彩，大好的星期五晚上没有出去潇洒，反倒在家里和太太请客招待，多少有一点反常。

    当然，真要说起来，其实并没有什么大事，无非是这家伙的一点恶趣味。

    胖胖青年自己，和高井麻巳子宣布结婚的契机，就是被《FRIDAY》拍到。而岩桥慎一，这次也因为《FRIDAY》，被拍到了名场面。

    选在星期五的晚上请客招待，正是因为这是“FRIDAY”。

    这点堪称是冷笑话级别的主意，让岩桥慎一在收到邀请的时候，就有种被冷到了的微妙感觉。不过，损友相约，岩桥慎一还是去跟中森明菜对行程，选了个两人都有空的星期五晚上，准时出发，前往赴约。

    星期五的晚上，去胖胖青年家的路况不怎么样。坐在后排的两个人逗小狗玩，前面有感情的司机悄悄瞄一眼后视镜，又把注意力放到前方，继续发挥“不听不看不说”的三智。

    话也说回来，岩桥桑跟明菜桑在一块儿的时候，真的和平时完全不一样……

    司机想到这儿，到底没忍住，又悄悄瞄了一眼。

    岩桥慎一和中森明菜准时出发，但在路上耽误的时间比预期中要久，最后比约定的时间稍晚了一会儿才到。

    秋元麻巳子到玄关前来迎接，十分有太太派头的跟岩桥慎一和中森明菜鞠躬——幅度比起她在小猫俱乐部当偶像的时候标准得多。

    寒暄了两句之后，秋元麻巳子的目光停在被中森明菜抱在怀里的健太身上，音调立刻提高了一点，“好可爱~”

    她笑着和两个人确认，“名字是叫做‘健太君’，对吧？”见到了可爱的小狗，就连刚才已经端足了太太样子的人，也变得活泼了许多。

    回答的是中森明菜，“没错。”她把健太放下来。

    小小狗虽然胆子不怎么样，但毕竟好奇心旺盛，一被放下来，就迫不及待的试探着东嗅嗅西闻闻，跑到秋元麻巳子脚边，又有点神经质的立刻跳开。

    秋元麻巳子叫着它的名字，“健太~”，一边友好的对着它伸过手。

    小狗确认完这个陌生的地方没有危险，自来熟的个性再度占据上风，跑到秋元麻巳子面前，被她轻轻摸了摸头以后，立刻倒下，露出肚皮撒娇。

    ……怎么说呢，这只犬子确实是个撒娇鬼没错。

    不过，也毕竟是时不时就被带去工作现场，或者被送去寄养，见过大世面，接触人够多的小狗。

    三个人为一只小狗，先在玄关这边多停留了一会儿。

    秋元麻巳子回过神来，连忙和两个人道歉，迎他们进来。她在前面带路，岩桥慎一和中森明菜跟着进去，小狗一时跑到走在前面的人旁边，一时又跑回后面的人旁边，自在得很。

    见到了男主人，秋元康跟岩桥慎一轻松打了个招呼，和中森明菜寒暄的时候，就客气了许多。

