
　　总之，到了这个时候，投放到3号行星上的45万人类士兵，最终就只剩下六万多人。

　　虽说虫族在连番大战里损失惨重，之后被红矮星投影撞击更是被灭掉大半虫族基地，但对于人类来说，近40万兵力的阵亡，也是需要很久时间才能够弥补回来的。

　　也正是因为如此，方小悦等人被救回，又重新分配岗位之后，舰队高层迟迟没有下达反攻的命令。

　　没法，舰队的陆战队就剩下几万人，怎么和虫族打？

　　活着回来的方小悦，获得了一块舰队3等勋章。

　　嗯，这个舰队3等勋章差不多算是倒数第二级的勋章了。

　　在蓝星联盟里，勋章一共分为三种，每种3个等级。

　　最高级别的勋章是蓝星勋章，该勋章由蓝星联盟颁发，数量极少，大约十多年才会颁发一次，一般都是颁发给为蓝星联盟做出重大贡献的人类。

　　而现在的蓝星联盟领地覆盖十多个恒星系，想要在这样的文明里获得最高级别勋章，其难度之大是可想而知的。

　　简单来说，十多年颁发一次的蓝星勋章只是蓝星二等，三等勋章。

　　至于蓝星一等勋章，从这款勋章设立之后，就只颁发给成功实现核聚变可控技术，克隆人技术等等之类的科学家。

　　蓝星勋章之下便是荣耀勋章，一般颁发给第一个抵达陌生恒星系的探险队或者指挥重大战役胜利的指挥官。

　　至于舰队勋章就是奖励给本探索舰队里的立功人员。

　　方小悦这种登陆战后死里逃生回来，又击杀不少虫子的事迹，颁发一个舰队三等勋章倒是很合适的。

　　当然，如果方小悦能够独自摧毁一座虫族基地的话，颁发舰队一等勋章是必然的，指不定还能够混个荣耀三等勋章。

　　方小悦的新岗位乃是某后勤仓库主官的助理，说白了就等同于秘书。

　　不过那位后勤仓库主官刚刚调走，并且所在管理的后勤仓库处于空仓状态，这就给了方小悦很大的自由度。

　　有了大量的空闲时间，在有舰队三等勋章的情况之下，方小悦很轻松就申请到了前往舰队学院兼职学习的机会。

　　没错，直到这个时候，方小悦才知道第三探索舰队有舰队学院这样匪夷所思的机构。

　　简单来说，舰队学院就是聚学习，研究为一体的高等学府。

　　舰队高层每隔一段时间都会从全舰队上下筛选出智力足够的士兵，进入这所学院，等到他们学成毕业之后，就会被分配到舰队里的各个研究部门里从事研究工作。

　　也正是有这样的学府，研究机构存在，第三探索舰队在离开母星数百年的时间里，才没有止步不前，科技也能够随着时间的流逝而发展，不至于停留在数百年前。

　　每天早上起来，方小悦通过配发的智能机器人处理完仓库相关事务之后，便乘坐电磁车前往舰队学院进行学习。

　　嗯，相对于母星上那种课堂式教学而言，在这里的教学分为两种。

　　其一就是在测试学习基础之后，智能电脑播放相关教学视频进行初步的简单学习。

　　其二就是在学习到一定程度之后，就需要跟随相关专业的导师进行学习，研究了。

　　实际上在舰队学院里，学习更侧重第二种。

　　至于第一种，实际上就是进一步测试学生们的学习能力。

　　如果学习能力不够，在教学视频的学习里跟不上，那么还是乖乖充当炮灰吧，搞科研不适合你。

　　说实话，方小悦的入学测试还算不错，比同时进行入学测试的上百名克隆人强多了。

　　不过话说回来，只要灌输了基础知识的克隆人，嗯，都能够通过入学测试，除非这名克隆人在学习方面的天赋着实太差。

　　在跟随智能电脑进行初步简单学习的时候，方小悦发现这里的生物方面知识还算比较先进，至少比他原世界里学习过的初中，高中生物要强上一些。

　　不过，方小悦现在的学习能力，可不是普通人类可以比拟的。

　　只用了三天时间，他就学完了正常人类需要三个月才能够学完的知识。

　　三十倍的学习速度。

　　当然，这并不奇怪，相对于方小悦点燃神火之后的学习能力，这个时候的学习能力已经是削弱很多了。

　　如此一来，他很顺利的将生物学数据化登记，并提升到10级。

　　生物10级之后，方小悦就结束了第一阶段的学习，申请考核，并顺利过关，成为了生物研究所某黄姓研究员的学生。

　　要说这第三探索舰队里的研究所大大小小有三十多家，但就目前而言，最热门的便是生物研究所。

　　原因很简单，知己知彼方能百战百胜。

　　之前就说过了，与人类科技文明不一样，虫族乃是以生物进化为基础的文明。

　　因而在与虫族开战之后不久，第三探索舰队就开始寻找更高效对付虫族的办法了。

　　毕竟人类在母星上的时候，对付虫子还是比较有经验的。

　　化学杀虫剂，生物防治等等。

　　因而就想要将相关经验照搬过来，对付虫族。

　　实际上，这一套在最初与虫族的战斗里还是起到了一些作用的。

　　譬如生物研究所曾经发明的特效杀虫剂，就对虫族造成过相当大的伤害。

　　将特效杀虫剂喷向那些虫族基地之后，那些虫族基地就很快腐烂萎缩消亡。

　　但虫族的进化能力着实太惊人了。

　　同样的招数，在数个月之后，就失效无用了。

　　新培育出来的虫子拥有了抵抗特效杀虫剂的能力。

　　当然，之后生物研究所也陆续研究出了新的杀虫剂，但道高一尺魔高一丈，这些杀虫剂也很快被虫子的进化能力所破解。

　　但不管怎么说，生物研究所所研究出来的杀虫剂总归给予了虫族不小的伤害。23sk.Com

　　再说了，其它研究所所研究出来对付虫族的武器，实际上还没有杀虫剂管用。

　　因而这生物研究所在舰队里的地位较之其它研究所要高出不少。

　　方小悦能够一举跃升为其中研究员的学生，着实让其他学生羡慕无比。

　　可实际上，这个结果并不是让方小悦很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第757章、舰队3等勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 