    东海巨头龙王，乃是天下八大奇妖之一。

    老龙王几乎一统东海妖族，手下妖王无数，为了便利妖族和散修之士的交易，就亲自出面，说动了金沙岛主，两家联手开了一处海市。

    在东海金沙岛附近，每年三月开市，热闹整整一个月方休，一年一度，从不失约。

    这处海市有东海巨头龙王和海外七岛之一的金沙岛为东道，故而从来也没有妖怪和散修敢于违拗海市的规矩，也几乎没出过什么不公平之事。

    故而海市开创，近百年来，越发的兴旺，偶尔还有大派弟子前来交易事物。

    甚至也有胆大的凡俗海商，带了无数货物前来，常有传言，某某人得到仙人垂青，以凡俗之物换取了仙家的宝物，家资翻了数倍，一跃成为巨富。

    巨头龙王所设海市，不但满足了诸方交易，甚至已然成了东海的著名节日，好多散修就算没甚交易需求，也会来游玩几日，闲散心情。

    每年带了海市开业的时候，十四岛就会设下迎宾台，接待各路妖怪，散修，大派弟子，乃至凡俗的海商。

    与会之人按照请柬的高低分了等级，便可有不同的待遇，没有柬贴，好多地方都进不去，故而往往一张最低的白鸥贴，也能在凡俗海商中卖得数千两白银。

    花屿岛乃是每次海市，宾客最为云集之地，比别家都要热闹好些。

    还未到了正日子，花屿岛外已经云集了数百艘海船，其中大半都是凡俗的海商，都被花屿岛的人以法力划分开来，不得与仙家的海船靠近。

    王相和杨尧两人，也乘坐了一艘海船，这是两人出了重金购买，船上除了水手，就是他们从小一起长大的一批小乞儿，还有历年收伏的部下。

    两人早年也不过是成都府的小乞儿，后来遇到仙缘，不但学得一身武艺，也学了一门极特出的道法，如今倏忽十余年过去，也都成了一方豪杰，手下颇有不小的势力。

    王相面相坚毅，稳重，望之三十许，断了双腿，拄了双拐，在海船上，却稳如山峦，比有腿之人还稳重些。

    杨尧眉清目秀，言谈活泼，二十七八岁模样，左臂折断，空袖当风，但却并不以残疾为意，转有一种风流倜傥。

    两人望着不远处，仙家的海船，都有些思绪万千。

    王相忽然说道：“若是我们跟了公子，是不是也能在那些仙人所用的海船之上？”

    杨尧笑道：“哪里有这般容易？公子就算天资出众，如今应该也不过才天罡境，虽然已经算得剑侠一流，却如何比得上那些海外的仙人？”

    王相也是行走江湖多年，渐渐知道了一些，修行上的事儿，颇以自家兄弟的话为然，他叹了口气，说道：“当年公子待我们也甚好，咱们俩的机缘，泰半得自公子，只是再也打听不着他的下落。”

    杨尧笑道：“世上人，如浮萍，聚散离，悲欢意！哪有许多感慨？倒是令苏尔仙师和玄鹤道长也不知仙踪何处，他们两人才是大有道行之人，只恨当年没机会拜师。”

    王相望着花屿岛，悠然神往，说道：“听说花屿岛的岛主龙过儿，乃是一个美妇人，擅使一手灵砂，能驾五色云光，更是传闻中的金丹大修。也不知，我们兄弟又没有幸运，能够见上一面。”

    杨尧忍不住笑道：“若是用人妖相化之术，我们兄弟也是金丹。”

    王相摇头，说道：“不一样的，人家能证道长生，我们却只合争强斗狠，再有几十年，就要淹没滚滚红尘。”

    杨尧笑道：“总也是逍遥了一世，表哥你太多感慨。若是不甘心，我们也找个机会拜师，学一学道法。”

    王相没有回应，两人自从离开的当年收留的那位主人，事后也曾想过，要找个有道之人拜师，只是再也没有机会见到这等人物。

    这一次，两人也是费了好大辛苦，这才弄到了一张柬贴，前来参与此次海市，也颇报了很大的期许。

    两人正在闲谈，忽然听得头顶上，有两道彩虹飞过，直接越过了海上的船队，落在了花屿岛上。

    两人都微生羡慕，能御遁腾空，这代表出现的不是大衍境的剑仙，就是金丹境的仙家宗师。

    王崇和邀月路过海上船队的时候，还回望了一眼，他总觉得，似乎某两人有些眼熟，只是自己便思并不认得这么两个中年的汉子。

    他也不甚在意，反正如今他又复换了形貌，就算是仇家，也认不得了。

    王崇现在只要见到熟人，第一反应，就是有仇也未，倒是没想到早年结识的熟人上去。

    邀月和王崇手持的乃是最高等的龙啸贴，所以两人尽管伪作不出名的散修，到了花屿岛的迎宾台，仍旧有花屿岛的弟子热情接待，把他们送到了最好的一处楼馆。

    邀月偏爱花屿岛的景致，倒也不是跟龙过儿有甚交情。

    王崇跟十四岛散修，有过多场冲突。不管是天心观魔徒王崇，还是吞海玄宗季观鹰，又或者小霹雳白胜，几个身份都和十四岛的人动过手。

    所以两人都依捏造的身份，在花屿岛的落脚，也没有显露什么了不得修为。

    王崇在自己住的地方，略打了一个转，就来找邀月，他和邀月仍旧用了师姐弟的身份，故而没有被安排在一处。

    邀月见他没多时，就过来自己这里，心头欢喜，笑盈盈的开了门，放这小贼魔进了自己的房间。

    王崇直接穿过了卧室，来到了阳台上，花屿岛建造迎宾台，挑选的地方，地势颇高，从这地方望去，可以远眺大海，并无遮拦。

    王崇指着海面上的无数商船，问道：“姐姐你说，这次我能否收一件五行灵物。”

    邀月笑着答道：“看你运气如何了。”

    王崇摇了摇头，叹息说道：“我平生运气，应该是都用来了遇见邀月姐姐，不甚充盈了啊！”

    邀月啐了他一口，说道：“贫嘴！”可也不见如何着恼。

