    丹妮成了海贼王。

    按照《海贼王》的标准，至少是四皇之一。

    狭海小霸王。

    不过她并没大肆扩张势力，只配合维水大王，把意图抢劫海塔尔粮船的海盗清理了一遍，收编了三四十条破船，十来座小岛，六七千海盗。

    海盗数量本该更多，奈何龙女王并非真想当海盗王。

    她需要的是“良民”！

    从犯可以捏着鼻子放了，贼首必诛。

    海塔尔船队前方半日海程的开阔航道，陆续十余支船队划破蔚蓝的海面，向维水大王的舰队靠过去。

    按照原定计划，等海塔尔船队到来，他们将一拥而上。

    海盗们多是划桨长船，船壳船帆五颜六色，旗帜各异，大的舰队有十来条船，小的也有四五条，都是石阶列岛威名赫赫的大海盗。

    普通海盗也就一条船。

    等人差不多都到齐了，“泰温公爵号”上响起一声号角，大黑钻出云层，从天空俯冲下来，什么都没说，直接龙炎喷吐，大杀特杀。

    蔚蓝的海面如一块平铺的毛毯，海盗船便是毯子上点缀的花纹，龙炎如烧红的利剑，被神灵握着手中，在蓝色毛毯上来回划拉，一道道装饰其上的“花纹”被神罚之刃一刀两段，染上浓烟的乌黑、烈火与鲜血的艳红、灵魂与血肉的哀嚎......

    在大黑的偷袭中，所有的海盗头目连同他们的旗舰，都烧成飘浮在海面的火炬。

    ——海盗舰队过来时与维水大王有过旗语交流，海盗王必然都在发出旗语的旗舰上，而隐匿在白云间的大黑看得一清二楚。

    “吾乃死亡之翼，罪恶的终结者，吾乃大威天龙......”又一长串名号报出去，完全不管别人记不记得住。

    “尔等身为海盗，罪孽滔天，然龙母有好生之德，愿给你们一个放下屠刀，皈依圣龙的机会。立即跪在甲板上，等待维水将军整编队伍。”

    “龙之母万岁，圣光万岁，大威天龙万岁......”

    处于战场中心、却安然无恙的维水舰队甲板上，人声鼎沸，万众欢呼。

    可就有海盗不信邪，明明他们的海盗船连破旧的弩炮也没有两架，几乎无法对圣龙造成威胁，还是调转方向，一边往战场外逃去，一边大喊：“准备弩炮与弓箭，魔龙刚才是偷袭，不用怕！”

    不仅用嘴巴喊，还打出旗语，呼唤大家一起反抗残暴的魔龙，一起逃离此处。

    然后，大黑俯冲而下，贴着海面，从弩炮射击盲点靠近海盗船，龙炎如热刀切黄油一般烧穿船壳。

    “轰——”海面再次升起一朵烟与血的火堆。

    “还——有——谁！”大黑从燃烧海船上的滚滚浓烟中钻出来，魔影在惊恐乱叫着的幸存战舰甲板上掠过，雷鸣般的吼声响彻天空。

    “我们...投降！”强杀出头鸟，剩下的桀骜秃鹫，也立刻变成老实的鹌鹑。

    接着，之前一直躲在天空的白龙出现了。

    嗯，小白一直在帮大黑开全图。

    巨龙之所以会被射杀，主要有两大原因：第一，弩箭来自视觉盲点，巨龙看不见自然不会躲；第三，弩箭太密集，巨龙看见了也躲不开。

    而二重龙灵可以在一定程度上解决以上问题，不说百分之百，至少解决个七八成。

    小白把大黑附近的战场尽收眼底，几乎锁定每一台弩炮。

    动态视角下，甚至能看到部分向大黑飞去的弩箭。二重龙灵能把小白看到的场景全部传递给大黑，如此，大黑就像黑客帝国中的里奥，姿态悠闲地飞行，身体左右上下摆动，轻松躲过所有弩箭，与部分弓箭。

    嗯，弓箭手数量多，不可能全部躲开。

    但只要不被射中眼睛，大黑最多鳞甲碎裂，洒下一两滴滚烫的龙血——呃，亏他还模仿史矛革的邪恶语气，这种防御力，比史矛革差太远。

    而且大黑知道战场火力分布点。

    哪里箭矢多，哪里箭矢少，他都知道。

    简单来说，大黑他不是一个人在战斗，丹妮与小白与他同在，一个帮忙开全图，一个帮忙设计临场战术。

    黑龙犹入无人之境。

    当然，如果面对正规海军，丹妮肯定不敢这么骚。

    首先，海盗多接舷战，不然怎么抢劫？他们没有、也不需要先进的射龙弩，就连弩炮也只在船头或船尾固定两台。

    其次，海盗舰队没摆出作战阵型，几乎都是一字长蛇，或者压根没队形。故而在大黑袭击过程中，他们便没法相互支援。

    等全部海盗投降，小白便降落下来，把白骑士巴利斯坦送上维水大王旗舰甲板。

    白骑士将代表龙女王，对这支不荣誉的舰队进行荣誉化的改编。

    丹妮又不是真海盗王，她要海盗小弟干啥？

    真龙旗下，只有正义的军队。

    包括维水大王麾下的六千原维斯特洛海军在内，所有从石阶列岛招降的海盗全部要进行整编。

    在“七国唯一真骑士”的巴利斯坦带领下，转变成具有伟大骑士精神的王家海军。

    嗯，维水大王的舰队虽只十条大帆船，却有六千名海军在上面服役。

    数量比海塔尔与杰洛戴恩的舰队水手数量都多。

    因为他们是率属铁王座的王家海军，不仅有划船、操舵的海员，还有专业的弓箭手、甲板刀盾兵、铁甲冲锋兵。

    他们是来自王领与风暴地的雇佣骑士、破产农民、偷猎者、盗贼，很多人本该发配去长城当守夜人，被维水大王中途截留，成了水手。

    丹妮也得承认，潮头岛的私生子还是有能力的。

    在半年不到的时间内，不仅从无到有，建造了十条超级大船，还能把瑟曦的王家海军全部收归己用。

    十条大帆船一齐随他背叛瑟曦、背叛铁王座，从荣耀的皇家军人，落草成石阶列岛的海盗。

    这家伙的人格魅力与个人能力，比宋江都强。

    宋江拉人入伙，往往还弄得对方家破人亡，无路可走的情况下无奈上梁山；维水大王一边泡瑟后，一边督造大船，一边重建王家海军，一边与派席尔大学士权斗（派席尔一直想阻止维水掌控海军），还一边把手下小弟的人心都收拢了。

    可惜，奥雷恩·维水人品不行，不能完全信任——龙女王似乎真成了诸葛孔明，也真把维水大王当成了魏延......

    好吧，龙女王比诸葛亮更稍强一点，至少她不会与孔明一样，见人就说：“维水脑后有反骨，他日必生异心，谨之，慎之！”

    甚至当着魏延的面说。

    相反的，当天晚上，在众位船长齐聚一堂的大会上，她还以精神投影伪装本体，情真意切地指着潮头岛私生子，向众人说：“此乃与我先祖有着同一血脉的瓦列利安！

    瓦列利安，坦格利安之世代忠臣也！

    奥雷恩爵士，此代潮头岛之代表，理所当然是我最信任的臣子。”

    维水当场就激动的留下泪水。

    “龙石岛之坦格利安，潮头岛之瓦列利安，蟹岛之赛提加，还有各位来自王领与风暴地的爵士。这种场景几乎是昨日重现，与伊耿征服七国初期的势力一摸一样。

    我们也必将重走先祖的光荣之路......不，我们的目标更伟大，维斯特洛绝不是我们的极限。

    所以，我们不能继续当海盗，海盗是破坏者，而非统治者，永远无法征服世界。所以，我们的队伍必须进行整改！

    巴利斯坦爵士，最高贵的白骑士，现今乐崩礼坏的维斯特洛仅剩的具有纯粹骑士精神的大骑士，将带领各位走向荣光，铸就荣耀。”

    “你觉得怎么样？”龙女王用信任的目光看向维水大王。

    “陛下说的好，非常好，我们不能当海盗，我们是女王麾下的王家海军！”奥雷德连连点头。

    然后，正直荣耀的巴利斯坦，就众望所归地成了......呃，海盗头子。

    再然后，打劫海塔尔船队的任务便交给了白骑士......

    在老骑士一脸纠结地诉苦前，丹妮又交给他一项不那么荣誉的任务：“我对奥雷德不放心，瑟曦大帆船上那十位船长不要动。

    从海盗中选一批你认为最正直、最有荣誉感的人，好好培养一番。

    然后，找机会将他们分配到俘获的海盗船上，当船长或大副、二副、领航员，慢慢稀释奥雷德在‘王家海军’中的影响力。“

    说完，压根不给老骑士反应，大黑起飞，她消失不见——海盗们以为她骑龙离开的。

    “我......做不来啊！”白骑士呆立原地，丧魂失魄地低声喃喃。

    大黑并没回奴隶湾。

    石阶列岛多了一支王家海军，小白的任务就更繁重了，隔一天会在龙石岛与酷刑渊之间来回飞一趟。

    观摩色后米米的任务，只能由大黑去完成了。

    ......

    五天前，贝勒大圣堂。

    石牢。

    叔侄二人相对而坐。

    “我完全不知你在想什么，”凯冯爵士看着一袭麻衣、容颜憔悴的侄女，蓝眼中的锐利慢慢被无奈与疲惫取代，“学士当年难道没教过你历史？

    其实不用学士教，你也该知道梅葛一世时期的教会叛乱吧？

    梅葛一世有龙，有十万大军，可依旧被教会武装弄得焦头烂额，你哪来的自信，比梅葛更......

    为了打击教会武装，他骑龙焚烧大圣堂，他以一张头皮一枚金龙的价格悬赏战争之子的脑袋。论残暴、论武力、论智谋，你哪点能与他比？

    好不容易，坦格利安打压下教会的力量，让总主教再也不能插手王国政权，你偏偏......”

    他一拍脑门，呻|吟道：“七神在上，我再想不到愚蠢竟如此没有下限。”

    “我为铁王座省下一百万金龙！”瑟曦辩驳道。

