    墨奘闻言一惊，身形连忙往后退去。

    不过，那起身的人影，并没有对他出手的意思。

    墨奘心惊胆战，难道帝昆还没死！

    萧易这一刻，也是收功而立，微作迟疑后，钢牙一咬，朝着帝昆的方向飞闪而去！

    按理说，帝昆已经被他的御天擒龙棍一棍贯穿了心脏，绝无活下来的可能！

    可是，就在墨奘发现帝昆起来的时候，萧易也同时感觉到了一股恐怖的寂灭气息出现！

    这股气息，源于帝昆的气息，却又有帝昆不完全相同，似是帝昆的气息与某种神秘之力融合到了一起。

    唰！

    萧易来到帝昆近处，目光阴冷的看向帝昆。

    御天擒龙棍此刻依旧贯穿着帝昆的身体，而帝昆的神色，却有些木然，哪怕萧易出现，他也没有多看一眼。

    他只是蹒跚着，往外走去。

    萧易眉头微皱，心中暗忖：“帝昆应该已经死了！此刻的他，倒像是一种尸傀之术……”

    为了弄清楚这一点，萧易身形落到帝昆的正前方，拦住了他的去路。

    “阻……我……者……死！”生硬的语声，从帝昆口中一个字一个字的蹦出来。

    萧易眯眼道：“你还知道自己是谁吗？”

    “不……需……知……道！”帝昆生硬道。

    萧易心里一松，那就是不知道了。

    “闪……开！”帝昆脸色渐渐狰狞起来，喝道。

    萧易一笑，身形唰的一声，闪到一边去。

    此刻帝昆体内的寂灭气息，相当恐怖，以萧易此刻的状态，未必能是他的敌手，正面硬刚，完全不理智。

    而且只要帝昆死了就行，就算他的尸体变成了尸傀，那也不会再来寻仇了。

    见萧易让开了，帝昆的神色再次变得木然，他原本蹒跚的步伐，渐渐变得正常起来。

    显然，此刻的他，虽然凶戾，却完全像是一个刚出生的孩子一般，所有的事情都需要适应。

    原本萧易是打算让他就这样离去的，只等一个机会取回御天擒龙棍即可。

    不过，当他发现帝昆走去的地方并非是外面，而是止步在了欧阳伍毒坠落的那道深坑时，萧易的脸色变了。

    萧易很清楚，欧阳伍毒虽然黑尸之体都被轰得开裂了，但他并没有真正死去！

    欧阳伍毒修炼的便是尸身，尸身震裂，只是一时重创，无法行动罢了，只要魂识未散，这里滔天的尸气，用不了多久，就能让他恢复过来！

    可眼下，帝昆这具尸傀，显然要对欧阳伍毒不利。

    尸傀，亦是一种尸身的修炼之法，只不过天尸王体是生前开始修炼，将鲜活肉身自行转变成尸身之道，如此可以完美的保留魂识。

    而尸傀之术，则是死后开始修炼！但却与生前的一切，几乎断尽了。除非生前提前凝注了一部分记忆封印在尸傀火种当中，如此才能在往后的修炼中，有可能渐渐融合生前记忆！

    但一般来说，没有人会愿意在自己体内种下尸傀火种。

    死则安息！

    哪怕死后成了尸傀，也已经不是生前的自己了，反而有可能会伤害到生前亲近之人！

    忽然间，萧易的眼眸狠狠一缩。

    他想到了一种可能！

    帝昆好歹也曾是国君之身，断然不想自己死后变成尸傀！如此，也就不可能自己在丹田之中种下尸傀火种了！

    但若是有人修为远胜于他，并且在某个过程中能够让帝昆毫不设防的把丹田敞开，让对方的手段进入其中……对方只要手法精妙，是有可能偷偷给帝昆植入尸傀之火的！

    眼下，帝昆来到欧阳伍毒坠落的地方，显然是想要吞噬欧阳伍毒的一身天尸之气！

    虽然修炼之法不同，但帝昆的尸傀之身和欧阳伍毒的天尸王体，也算是同源之法，都是修炼尸气，如此自然可以相互吞噬！

    萧易好不容易将欧阳伍毒培养到如今这般强大的程度，自然不会让他的成果，做了别人的嫁衣！

    眼眸一厉，萧易身形飞快一闪，来到帝昆身后，一把将御天擒龙棍握住，迅速抽出！

    噗——随着棍身抽出，一股紫黑色的脏血也噗射出来。

    那帝昆尸傀则是大怒扭身，暴戾的看向萧易吼道：“找、死！”

    萧易冷冷一笑，一棍猛然甩在帝昆的脑袋上！

    轰！

    帝昆的身体，瞬间飞如流星，爆砸到了千米之外！

    不过，萧易这一棍，却未能将帝昆的脑袋抽下来，反而激活了帝昆体内的寂灭尸气，与他的尸身飞快融合！

    吼！

    千米之外，帝昆爬起来，口中爆发出一声犹如兽吼巨喝！

    他身上的气息，也是越发的暴戾起来，一双愤怒的眼眸，变得灰白起来。可是那灰白深处，似乎隐隐跳跃着两团黑色的诡异火光。

    “尸傀火种！”

    “果然是尸傀之术！”

    萧易心中一沉，他看的出来，这帝昆所成的尸傀之身，还是一种相当凶悍的尸傀！

    具体是哪一种，萧易并不知道，这种具有寂灭气息的尸傀，他在九天世界时，并未听闻过。

    萧易低吸一口气，以他此时的状态，并不敢托大。

    毕竟帝昆原本就是圣师修为，他的体魄早已强大无比，如今再成尸傀之身，更不是轻易能对付的了。

    “万毒归源！”

    轰！

    萧易毫不犹豫的迅速吞纳周遭毒力来！

    那一刻，方圆数十里内的紫黑雾气，骤然形成了一道恐怖的漩涡！

    漩涡的中心，便是萧易！

    毒力，疯狂的朝着萧易体内涌入！而萧易的双手，却在凝结着另一种印结！

    “帝星困月印！”

    嗡！

    星空之力，化为困印！将发狂状态中的帝昆尸傀束缚起来！

    “吼！”

    帝昆口中嘶吼狂喝，一股股恐怖的寂灭尸气不断冲撞，帝星困月印不断涨缩，每次膨胀的幅度越来越大！

    萧易知道，帝星困月印根本困不住帝昆尸傀多久！

    而且这还是尸傀之身初成之故，若是寂灭尸气和尸傀之身完美融合了，他的帝星困月印，最多只能困住这尊魔物一瞬时间……

    形同无用之功！

    但此刻，帝昆尸傀并没有和体内的寂灭尸气完全融合，所以帝星困月印还是给他争取了五息的时间！

    轰！

    五息之后，帝星困月印被帝昆尸傀强行挣破！

    同时，在不断使用寂灭尸气的过程中，寂灭尸气也与尸傀之身，达到了完美融合的程度……

    它，已然成为了一个比帝昆更恐怖的存在！

