
　　孔亮在五毒宗封宗之后每两年就筑基成功了。

　　以他健硕的体格他当然选择了天龙峰，宗门封闭也一直在天龙峰修炼。

　　他天赋还行，但不属于拔尖的那种，所以玄天秘境开启之时，他还只是筑基后期的修为，没能进入秘境之中。

　　半个月前，从秘境之中出来之后，五毒宗便彻底解封了。

　　由于还没有新入门的外门弟子，钱坤的前殿也没人使唤，便找上了他之前用惯了的孔亮，让他找了几个之前的执法队的人回到了前殿，暂时归他调用。

　　其他事情不提，看守山门自然是要安排人的。

　　以孔亮现在的修为，倒也不用他来看守山门，但，半个时辰前，钱坤将他叫去告诉了他一个很是震惊的消息——

　　半个时辰后，会有血魔宗的人来宗门！

　　让他带人去山门出守着，还让他不能堕了五毒宗的名头！

　　他怀着忐忑的心，找到了他最信得过的人——灵蛇峰的李宣，让他跟着一起守在了山门处。

　　“李师弟，你说咱们这次不会有什么事吧？”

　　孔亮心里有些发虚的问道。

　　“应该没事。”

　　李宣朝前殿方向看了一眼道：“殿主他们既然知道了此事，宗门会有准备的，若是真有危险，他也不会让我们来看守山门。”

　　“应该？那万一要是打起来了呢？”孔亮继续问道。

　　他可知道，宗门之前封宗，最主要就是拜血魔宗所赐，两宗早已是不死不休的局面了。

　　“打不起来的！”

　　李宣摇了摇头指着身后各峰，道：“孔师兄你看，各峰都没什么动静，若是真的要打，宗门得知消息之后还能无动于衷吗？

　　而且，殿主就离我们不远，真要是发生什么事，他也不会不管我们的。”

　　“那倒也是！”

　　孔亮点了点头，又问道：“那血魔宗来干什么？”

　　“不知道，估计是有什么事吧！”李宣其实也不大明白。

　　不过他知道的是，他们即便看守山门，也不会有什么危险。

　　这么多年下来，前殿殿主的脾气他也算是知道一些，虽然他有的时候脾气古怪了一点，但，他是做不出让门下弟子送死的事情来的，更何况，他和孔亮现在还是内门弟子！

　　跟李宣分说了几句，孔亮倒也放心不少，摸了一下自己程光发亮的脑袋，问道：“李师弟，那他们待会儿真要是来了，我们怎么办？”

　　李宣问道：“殿主是怎么跟你说的？”

　　孔亮道：“也没多说什么，就说血魔宗的人要来，让我不能堕了我宗的名头。”

　　“不能堕了我宗的名头”

　　李宣想了下，笑道：“那我算是知道殿主为何让孔师兄你来看守山门了！”

　　“为何？”

　　孔亮一愣。

　　李宣笑道：“孔师兄你嗓门大啊！”

　　“嗓门大？就因为我嗓门大？”

　　孔亮又是一愣。

　　“不堕了我宗名头，要么是实力压过对方，要么便是在声势上压过对方！”

　　李宣接着道：“实力嘛，很明显，孔师兄还不是我宗实力最强弟子，实力上自然压不过对方，那也就剩下在声势上压过对方了。”

　　孔亮再怎么自负，也不会认为自己比宗门的核心弟子厉害。

　　但他还是有些不解的问道：“那殿主怎么不找我宗的核心弟子，甚至传承弟子来呢？”

　　“哪有让金丹期以上的弟子看门的道理？”

　　李宣笑着摇了摇头，这孔师兄这么多年了，修为增加不少，脑子却是还跟之前在外门的时候一样。

　　接着道：“况且，血魔宗的人就算不是来找事的，也是来谈事的，来的人身份、修为都不会低，估计是他们坛主，甚至是堂主级别的，一般的核心弟子在实力上，也压不住他们。”

　　“声势，就是比谁的嗓门大？”

　　他这么解释，孔亮倒是明白了一些。

　　李宣笑道：“那是，很多时候，声势就是比谁的嗓门大！”

　　“倒也有点道理。”

　　孔亮点了点头，看向宗外方向道：“那我待会儿可得喊大声一点！”

　　“嗯！”

　　李宣也点了点头道：“有殿主在，我们也不用害怕，到时候，你有多大声喊大声就是！”

　　很快，几道身穿血袍的身影便朝着宗门方向飞了过来。

　　“孔师兄，来了！”

　　李宣沉声说道。

　　孔亮见来人都没有御剑，自然全是金丹期以上的修为，心里惊了一下，还没来得及开口就听来人喊道：“凌天弘，给老子滚出来！”

　　凌天弘，那可是宗主的名字！

　　五毒宗可是对他孔亮不薄，不然他也不会这么快到达筑基后期的修为！

　　来人竟敢辱骂自己的宗主，孔亮当即一怒，瞬间将法剑招出，瞪眼大吼道：“大胆，任何敢在我五毒宗撒野！”

　　“是，是陆放！”

　　李宣此时也看清了来人，瞳孔一缩的喊出了声。

　　上空。

　　听到下面传来的一声比陆放声音还大的爆喝，方琦和几位坛主心里也是颤了一下！

　　陆放也愣了愣，这声音怎么这么熟悉？

　　刚一低头，便看见孔亮和李宣二人，两人都是一副震惊的样子。

　　“陆放？！！”

　　不用李宣多说，孔亮也认出了陆放，见他更是穿着一身血魔宗身份象征的血袍，更是感到不可思议！

　　随即，一股怒火直冲头顶，举起手上大刀，朝陆放大吼道：

　　“你竟然真的是血魔宗的奸细！你这个叛徒！”

　　由不得他不愤怒，当初，就是因为他“污蔑”了陆放是奸细，他被前殿殿主狠狠的骂了一顿不说，还停了他宗门的月俸，直到宗门封宗了，才将他的月俸恢复过来！

　　他倒没被愤怒冲昏了头脑，没有对陆放出手。

　　不说上空还有其他的血魔宗人，就是陆放，也在多年前就结成了金丹，当初他跟巫清云结成了道侣的那场庆典，他也是参加了的。

　　“叛徒？”

　　陆放看着他故作轻蔑地笑了一下：“我本就是血魔宗血影堂的人，何来叛徒之说！”

　　“孽徒！”

　　又是一声爆喝响起！

　　“不好！”

　　方琦脸色一变，身形一闪就挡在陆放身前，血袍一展，将袭来的一道极寒之气挡住！

　　“毒菩萨巫芊！”

　　将血袍上的白霜抖落，看着对面来人，方琦沉声道。

　　“你这孽徒！你对的清云吗？”

　　巫芊却是看也不看他，厉声说话的同时，手上一挥，招出上百道冰锥瞬间朝着陆放激射而去！

　　“这女人疯了！”

　　方琦喊了一声，血袍又是一展，身形化作一道血光，在陆放身前闪动多次才将冰锥全部拦下！

　　陆放向前踏了一步，沉声道：“此次，我代血魔宗前来，再敢动手，休怪我不念旧情！”

　　“你也配跟我谈旧情？”

　　巫芊伸手招出法剑，正要斩出的时候，凌天弘和其他峰主也来到了前殿上空。

　　“住手！”

　　凌天弘出手止住了挥剑的巫芊。

　　看了看陆放以及方琦众人，道：“有什么话就说吧，再不说，你们便回不去了！”

　　陆放沉声道：“传宗主令！五毒宗若是半月之内不向我宗投诚，半月之后，我宗将踏平五毒宗！”

　　“踏平我五毒宗？”

　　凌天弘嗤笑了一下：“呵！勾结了邪教，口气倒是变得不小！现在你们就回去告诉萧寒逸，不用等半月，有什么招，我五毒宗随时都可以接！”

　　说完又冷声道：“三息，三息时间消失在我眼前，不然，你们就留下吧！”

　　“快走！”

　　方琦脸色一变，拉了一把陆放，血袍一卷便带着其余坛主，急速往回飞去！

　　瞬间带着陆放遁出好远。

　　“好险！”

　　方琦回头看了一眼，心有余悸的接着说道：“幸亏凌天弘他们没有追来！”

　　“是啊！”

　　陆放也有些后怕的说道：“我从凌天弘眼中看到了杀气！”

　　“还不是怪你！”

　　方琦有些责备的对陆放说道：“你也不知道收敛一点，他们本就对你恨之入骨，你还敢开口辱骂凌天弘？”

　　“堂主，你不是说有你在他们不敢动手吗？”

　　“我……那我也没让你开口骂人啊！算了，好在宗主的交代也算是完成了，我们先回宗复命。

　　这凌天弘，看来不止你说的化神初期这么简单，就刚才他无形之中放出的威势，应该到了化神中期的层次！”

　　“化神中期？倒也不无可能，毕竟，他们都在秘境之中待了一年的时间。”

　　“是啊，不过，比起宗主来说，他们还差得远！走，回宗！”

　　……

　　五毒宗。

　　待方琦将人带走后。

　　巫芊撇了眼脚下从各峰出来的众人，对凌天弘道：“凌师兄，为何不将他们留下？”

　　凌天弘摇了摇头：“一个血影堂，不足为虑，杀之也无多大用。”

　　“那至少也将那个叛徒给留下啊！”

　　“放心，他逃不了，最多半月，他们会再来的！”

　　“半月？哼！”

　　巫芊板着个脸，甩袖离去。

　　“陆放怎么突然叛变了？”

　　“叛变？你没听他之前说吗？他本就是血魔宗安插在我宗的人！”

　　“那这么说，当年执法队并没有抓错人？”

　　“唉！可惜了巫师姐！他奶奶的，下次陆放要是再敢来我宗，老子定要让他好看！”

　　“得了吧你，刚才怎么不见你说这话？”

　　“宗主和峰主他们在，哪轮得到我开口？”

　　凌天弘看了看脚下众人，这一时间，哪能分辨的出宗门还有没有奸细？

　　“散了吧！半月之后，准备迎战血魔宗！”

　　说完，便转身对其余峰主、殿主道：“去巫师妹的玉蟾峰吧！”

　　几位峰主点了点头，众人向着玉蟾峰飞去。

　　巫芊一回到玉蟾峰峰顶大殿，便朝里面的陆放问道：“放儿，方琦没看出什么破绽吧？”

　　“没有。”

　　陆放笑了笑，道：“师父刚才演的好极了，我都差点以为我真的成了叛徒了呢？”

　　巫清云和叶红尘胡灵儿此时也在殿内，巫清云有些不满的说道：“这么好玩的事情，陆郎你竟然不让我去！”

　　“可不能让你去！”

　　胡灵儿笑着道：“小师姐，你要是去了，你可得比师父演的还好才行！”

　　“我怎么就演不好了？”

　　巫清云有些不服的道：“我、我一见陆郎我就一剑给他斩过去！”

　　“光是一剑可不行！”

　　叶红尘也道：“你想想看，陆师弟若真的叛出我宗，那你见到他该是一副什么样的表情？伤心？绝望？悔恨？这些恐怕都得有吧，你这丫头怎么演的过来？万一要是没演好，不被他们看出破绽才怪！”

　　“红尘说的不错！”

　　巫芊点了点头，接着道：“清云，这段时间你就待在峰顶，以免被人看出点什么来！”

　　“师父！”

　　巫清云跺了一脚，道：“连你也不相信我，不就是伤心绝望吗？我会演的很好的，陆郎，你该相信我能演好的吧？”

　　“相信！我怎么会不信呢？”

　　陆放对她笑了笑，接着道：“半个月之后，应该还有机会的，清云，你先在峰顶准备准备，到时候好好演，演好了我给你颁个奖！”

　　“颁奖？”

　　巫清云喜道：“颁什么奖？”

　　陆放笑道：“自然是最佳女主角奖！”

　　“那半月之后，师姐我是不是也得演一遭啊？那我要是演好了，有没有什么奖？”

　　叶红尘也凑趣说道。

　　胡灵儿也在一旁起哄道：“对，对对！我也要出场的！”

　　“行了，先别闹了！”

　　巫芊将几人打断道：“你们师叔他们来了，嗯，老祖也上来了！”

　　话音刚落，几道身影就出来到大殿之内。

　　“老祖，各位师叔！”

　　陆放和巫清云几人见礼道。

　　“陆师侄，方琦刚才没发现什么破绽吧？”

　　凌天弘开口问道。

　　陆放笑道：“没有，几位师叔刚才演的都很不错！”

　　“这有什么演的好的？”

　　唐紫烟笑道：“不就往那一杵，对你怒目而视吗？话都不用我说！”

　　钱坤却是沉声说道：“方琦此人，比我上次见他之时，修为又强了几分，想必，他在秘境之中也的了不少好处！”

　　“钱师叔说的不错！”

　　陆放点了点头道：“他跟我说过，他在进入秘境之前，便被萧寒逸往他体内灌注了不少真元，让他到达了元婴中期，进入秘境之后，靠着猎杀阴灵，又突破到了元婴后期！”

　　“元婴期的修为，在秘境之中能有所突破也在情理之中。”

　　凌天弘说完又对陆放道：“陆师侄，我宗现在到底还有没有奸细这事，短时间内，怕是也不容易查出来。23sk.Com

　　如今又大战将至，若是对各峰弟子再次问心的话，恐怕会激起他们的负面情绪。”

　　“不用问心。”

　　陆放想了一下道：“让大家稍微注意一下就是了，凌师叔，封宗四十年，我宗就算有些外宗的奸细，恐怕也对宗门没什么坏心思

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 