    ---------..

    就在云家的花房，李二端正的盘坐在黄瓜架下，没用椅，特意吩咐在地上铺了毯。//www.  //长孙跪坐在旁边，面前放着一张小几，上面有一个云家常用的红泥小火炉，淡蓝色的火苗舔着铜壶的底部，水快开了，发出轻微的滋滋声。云烨跪坐在李二的对面，面前也有一张小案几，除了一个白瓷茶杯以外，就只有笔墨纸砚。

    这是极正规的奏对格局。

    “董仲舒敬献儒家珍宝，使得远在汉武时期就将三纲五常，长幼尊卑以一种不可违逆的方式固定下来，他认为天生万物是有目的的。天意要大一统的，汉皇朝的皇帝是受命于天来进行统治的。各封国的王侯又受命于皇帝，大臣受命于国君。家庭关系上，儿受命于父亲，妻受命于丈夫，这一层层的统治关系，都是按照天的意志办的。陛下可否认同？”云烨在背诵完历史上关于董仲舒思想的大意之后问皇帝。

    “长幼有序，尊卑有别，董仲舒此言大善！”李二是皇帝，这样的回答并不出乎云烨的意料之外，他老兄就是一个彻底的功利主义者。他一句话就关死了任何人攻击皇权天授这一执政根本的可能，云烨不会蠢到去掀李二的逆鳞。

    “微臣给陛下讲一个故事，一个没有神仙，没有什么五德轮换，没有阴阳二气参与的荒谬故事，讲完后，臣再给您详细解说微臣学习到的东西。”

    长孙给李二和云烨一人倒了一杯茶，没有作声，又坐回自己的座位。

    云烨把自己知道的人类演化史简单的讲给李二听，当然不会说人是从猴进化而来的，只说人类从掌握火之后，开启灵智讲起，再到各种工具的发明，每一次的发明都带给人类社会巨大的前进动力，从弓箭，到渔网，到陷阱，从狩猎到农耕，从穿树叶到穿衣，从住山洞，到有巢氏，再到木屋，再到城寨。

    人类的雏形到社会的建立，再到三皇五帝的传说，一直都脱不开工具的改进，新事物的发明，每一次改进都是人类的福音。

    李二沉默不语，他从来没有听到过这样解释人的轨迹，乍一听有些荒诞，仔细一想却大有道理，越想越是心烦，这完全超越了他的理解范畴。

    “你只要告诉朕说这些事的道理就行。”李二烦了，也是生气了，因为他根本就听不明白，脑被云烨忽成一团乱麻，早就失去了正常的思维能力。云烨也烦，心里暗自嘀咕，老要不是说漏嘴了，至于给一个古人讲工具简史吗？

    “臣就是想问陛下，明明发明创新会带给我大唐莫大的好处，为什么微臣敬献了耧车只给了十五贯奖励？”

    李二嘴都合不上了：“你在秋千架上枯坐两天，心里就惦记着那十五贯钱？”

    “陛下，别说十五贯，就是一万五千贯小臣也不会放在心上，微臣就是要问问，既然耧车，渴乌，翻车如此重要，朝廷为何薄待如此？一个人从有改进这些农具的心思到修改完毕，会花费多大的心思，想必陛下也是心里有数的，为何对他们的功绩视而不见？”

    “臣今天与向陛下敬献的就是恪物之学，它包含天文，物理，几何，生物，数学，航海可以说是包罗万象，他会对战争，民生，国家的强大起到至关重要的地步，为何朝廷诸公会以为是玩笑？冶铁，铸造，营造，不重要？土豆，马蹄铁，对朝廷没有用处？

    ”我们渴望得到最好的军械，渴望得到最高产的粮食，我们渴望得到最精美的丝绸，为什么朝廷作为国家的主人却无动于衷？为何上次微臣上书希望可以多找几个恪物方面的高才，却得到不知所谓的评语？儒家的确可以武装我们的头脑，那谁来武装我们的双手呢？"

    ”臣枯坐两天，就是不明白这么浅显的道理满朝文武会没有人想到？臣自出世以来，就与我大唐结下深厚的情谊，大唐也回报臣最深的爱意。微臣不知天高地厚屡次对陛下无礼，陛下都是一笑而过，就连顶撞太上皇，微臣也不过禁足三日而已，娘娘为我跪倒尘埃求情，太视我如兄似友，这些深情厚谊要微臣如何偿还？”

    “臣本来收拾好行李准备在三年之间不再踏上长安，准备将恩师所传授的学问都记录下来，再教授几个弟，在玉山中逍遥度日，没成想一人独坐秋千架回思在长安的点点滴滴，念及陛下，娘娘，太，厚恩臣惭愧万分，身为臣眼见弊端装作视而不见，独自逍遥，实在有违人臣之德。苦思良策，发现只有发扬恪物之学才可解开这个疙瘩。让我大唐永远在军械，筑城，百工处在世界的最高峰，陛下有海纳百川的胸襟，请恕微臣失礼。说完就拜服下去。

    花房里静得渗人，李二不做声，长孙不作声，云烨趴毯上快睡着了。

    ”你对朕说实话，你是独自一人出世，而不是那家学术门派丢出的棋？”

    说到底李二还是不信任云烨这个消失了十五年的人，云烨刚才对董仲舒的试探引起了他的怀疑。

    “臣的师傅是独一无二的，臣是独一无二的，这个世上还没有谁能够驱使我师父，小臣虽然没有师傅的才华，他老人家的性格却学了个十足十。”

    “儒家是师傅的鄙薄对象，墨家是师傅的嘲笑对象，道家？纵横家？兵家？师傅大概都懂一些。”云烨不明白李二为什么老要把他和那些消失的门派联系起来。

    “听你之言你们师徒似乎对这些门派的隐秘都知道一些，为何？”这个该死的时代好多学问都是口口相传，讲究法不传六耳，云烨的确是知道的多了一些。

    “该死的百家讲坛，你害死我了。”云烨在心里苦笑，在后世电视上千奇百怪的思潮，学说宛如洪水铺天盖地，谁知道自己到底学了些什么。打死都不能承认啊!

    “陛下，师傅教什么，弟就学什么，微臣哪里知道，反正师傅说了，黑狗黄狗，能撵跑狼的就是好狗，所以都学了一些。"

    ”小烨，本宫知道你打算把你师傅的学问传下去，这是为人弟的责任，本宫打算给你找几个学生，可否？”长孙皇后发话了，估计这也是李二的主意，他到底没有亲自出面支持新学。

    云烨长叹一声，今天的心血算是白费了，老好不容易正经一回，没有达到目的，连一个承诺都不给啊！

    强大的儒家现在只是初期就显露了目无余的霸气，等到朱熹的出现，他就开始吃人了，中国近代史上的妇女们对不起啊，你们还是继续裹脚吧，我解救不了你们。

    “朕以为你会给朕献一个成年女，没想到还只是一个孩，也罢，朕有的是时间，等的住。你就安心在庄上记录你师傅的学问，每成一册就送到长安，朕要过目，朕给你说服朕的机会。”李二笑眯眯的说。

    云烨腾地一声站起来：“果真？”

    “当然！”

    “君无戏言？”

    云烨挨了一脚。

    ---------