    毕竟，她现在的样子和第一次见到的那副高冷女神样差别太大了。

    何明仔细想了想，开口说道：“或许我不会飞吧。”

    他这话让洛瑶瑶和林琦琦忍不住笑了起来，但是这时候，许倩倩却一脸认真的开口说道：“幸亏你不会飞，要不然我们三个都追不上你。”

    看到许倩倩这幅样子，洛瑶瑶和林琦琦更加确认自己的感受。

    许倩倩变了。

    而何明这时候肚子忽然叫了一声，何明抬起头看着许倩倩开口问道：“是不是该开饭了，再不吃饭都要饿死了。”

    许倩倩点了点头开口说道：“是差不多可以开饭了。”

    吃饭的时候，洛瑶瑶看着何明一脸淡然的样子开口问道：“你这么淡定，难道就不怕那群海盗下午或者晚上忽然跑回来袭击吗？”

    何明摇了摇头开口说道：“那群海盗没有那么大的胆子，这座岛在他们居住的旁边那么久都没被侵占，多半是他们已经来到过去说岛上探险，而且不仅一无所获，还死了人，所以短时间内他们不会那么快来报仇的。”

    其实何明的想法是对的。

    但是洛瑶瑶就不一样，她其实一直都担忧海盗会突然跑回来报仇。

    即便是听到何明这么说了以后，她依旧担忧，甚至还拿着枪，带上大黄一起去海边埋伏着。

    不过等了几个小时以后，海面上却一片平静，没有任何海盗船的踪迹。

    下午的时间里，何明并没有闲着，他一直在摆弄棕树皮制作垫子。

    当何明终于把最后一个垫子做出来的时候，一旁的林琦琦看的有些出神，不知道她想到了什么，脸上忽然露出一丝坏笑，开口说道：“倩倩姐，这个垫子真大，足够你和队长两个人睡上去了。”

    林琦琦说这话的时候，脸上露出隐晦的坏笑。

    许倩倩也是愣了一下，没有理解林琦琦所说的意思，但是很快她就反应了过来，脸红的跟苹果一样。

    “要是也是你跟何明睡！”许倩倩反驳了一句，两个女人打闹在了一起。

    而何明跟个没事人一样，仿佛她们说的跟自己无关，他点了一根烟，深深的吸了一口，开始坐在地上休息。

    就在何明刚刚抽完这根烟以后，洛瑶瑶忽然带着大黄回来了。

    她在何明的身边坐了下来，开口说道：“想不到你算的真准，这群海盗居然真的没来！”

    何明摇了摇头，开口说道：“他们现在当然不可能了，但是一旦他们来了，那必定是一场恶战！”

    听到这话，洛瑶瑶的脸色变了变，一脸担忧的开口问道：“那你觉得他们什么时候会来？我们也好有个提前准备。”

    何明摇了摇头，深深地看了她一眼，开口说道：“我又不是神算子，我算不出来他们什么时候会来，但是我知道，下一次他们来的时候肯定是很谨慎的，因为他们并不知道岛上到底有多少人，也不知道到底有多少武器。”

    “那你说这群海盗，会不会因为这些未知的情况，太过忌惮就不来了。”洛瑶瑶开口猜测道。

    何明摇摇头，这种事情问他，他是真的不知道，如果连这种事情都能算的出来的话，那他早就离开这座荒岛了。

    随后何明看向了垫子，觉得既然已经有垫子了，那就应该一套配齐，再弄一个枕头，要不然睡起来怪不舒服。

    何明低头继续干活，而洛瑶瑶看着他这幅样子，感觉有些头痛，忍不住开口问道：“说实话，我有点搞不懂，我们为什么要一边要进山，一边又要去招惹海盗，集中注意力做同一件事情不就轻松多了？”

    何明抬起头看了她一眼，微笑着开口说道：“什么事我们都得做好两种准备，说不定那群海盗被我们打怕了，就不敢来了，所以进山这条路我们是能放弃的。”

    说话的时候，何明手头的动作一直都没有停，没过一会儿，一个枕头就在他手上出现。

    看到这个枕头，林琦琦直接一把抢了过来，抱着枕头开口说道：“这个枕头归我了！”

    何明还没说什么，洛瑶瑶就拍了拍林琦琦的脑袋开口说道：“你这个小妮子，也不知道自己做一个，一天到晚也不知道在干什么？”

    林琦琦根本不怕她这副样子，她不以为然地撇了撇嘴，开口说道：“这是队长做的，又不是你做的，你那么着急干什么？”

    看到她们这幅样子，何明忍不住大笑了起来，开口说道：“没事，等会儿我再做几个保证人手一个，不用抢。”

    一旁的许倩倩在这个时候走了过来，洛瑶瑶看着林琦琦跟小孩一样的样子，忍不住叹了一口气，开口说道：“倩倩，你把着小妮子带到旁边去，我跟队长有事情要商量。”

    尽管林琦琦不情愿，但是依旧被许倩倩拉着去丛林里方便去了。

    等她们走远了以后，何明无奈的摇了摇头，看着洛瑶瑶开口说道：“你今天这是怎么了，怎么那么大的脾气，是吃了火.药吗？”

    “哼！这不是正在说正事吗？谁要她过来捣乱。”洛瑶瑶娇哼了一声，完全没了刚才那副凶悍的样子。

    在这个队伍当中，能够镇得住洛瑶瑶的也只有何明。

    “其实这也不算是什么正事，我知道你在担心海盗会不会回来报复，不管他们到底是回不回来，到底什么时候回来都跟我们无关，我们只要过好眼前的生活就行了。”

    “该做的我们都已经做了，既然事情发生了，我们只需要做好准备就行。”何明不慌不急的开口说道。

    瞧他这幅样子，仿佛一切尽在掌握之中。

    洛瑶瑶摇了摇头，脸上有些无奈的开口说道：“其实我希望生活能给我一个痛快，所有烦心的事情都能快点解决，不管结局到底怎么样！”

    “其实我也想快一点解决，但是这个事情急不得，我们必须要稳住自己的脚步，提前做好准备。”何明点了点头开口安抚道。

    虽然何明嘴上这么说，但是他的心里其实也期望，海盗不要在晚上的时候回来报复他们。

    洛瑶瑶虽然这一段时间被何明安抚住了，但是到了晚上的时间，她又开始心情烦躁了。

    别说林琦琦了，就连许倩倩都不愿意靠近洛瑶瑶，生怕惹到她。

    不过她这种情绪从来没有对何明发泄过。

