    安静澜全身都在颤抖着，她不知道这个女人是路过还是什么？但是，她还是开口求助了：“多谢女侠救命之恩，请女侠帮忙救救我的两个朋友！”

    她转头看向保镖那边，十几个钢管男还在围着保镖打，而保镖，则是一点声音都不能发出来了。

    “死了吗？就这样死了吗？”安静澜低声喃喃着。她听到自己的声音都在颤抖。

    红衣女子身体一跃，身体曼妙地翻动一圈，红影闪烁了一下，人就已经出现在保镖那边了。

    十几个钢管男以眨眼的速度倒下了，哼哼着。

    安静澜跑过去。

    就看到红衣女人啧啧摇头：“来迟一步，已经OVER了。”

    安静澜看向地上的保镖，只见两个保镖都倒在血泊里，血肉模糊。他们的身体里，还在不断往外渗着血。

    安静澜扑到一个保镖的面前，跪下，伸手，颤抖地伸向保镖的鼻子下面。

    红衣女人快速地一个蹲身，手飞快专业地探过保镖的脖子，又探另一个保镖的脖子，说道：“死了，没救了。”

    安静澜听到那句死了，一屁股坐到了地上，心头震颤起来。

    怎么会这样呢？怎么会呢？

    这两个保镖，除了今天以外，基本没有和她说过话。

    但是她知道，他们一直保护在她的周围。

    今天，才和她说话，就成了遗言，成了永别。

    红衣女子在安静澜面前蹲下，安慰道：“人死不能复生，节哀吧。身为保镖，能为了主子而死，是一件荣耀的事情，不要为他们难过！”

    安静澜嘴唇嚅动了一下，觉得嘴皮重有千斤，什么话也说不出来。

    红衣女子也不再说话，伸手摸了摸后颈窝，说道：“哦，对了，忘了还要问问他们是什么人呢？”

    说着，她看向地上的某个钢管男，唇角挂着盈盈笑意。一双眸子里，透出惑人的色泽，她甜笑着问道：“谁派你们来的呢？”

    她虽甜笑着，语气也轻轻的，可听到钢管男的耳里，却渗得发慌。

    这个女人刚才的手段，他们已经见识了。

    看上去弱风拂柳的一个女人，竟然有着那样快的身手，直到他们受到了严重的伤以后。他们才恍然发现，她是高手中的高手，使用的是特制的小刀片。她下刀，狠辣，带着凌厉的绝决之势。专挑人体最脆弱又最重要的地方，腋下，膝盖处，手腕处之类的，一刀下去，割得鲜血淋漓。痛得啊啊嗷叫，哪里还有力气再打？

    就算过一会儿再缓过劲来，也已经失了战斗的先机。

    男人如同看魔女一般的眼神看向红衣女人，不说话。

    “一个都不说是吗？”红衣女人蹲下来，如同王者看阶下囚一般的眼神，“那就一个一个来吧，你说，是谁派你们来的？”

    她从最左边的男人开始问起。

    “不……不知道！”男人颤抖，害怕。却又不敢供出幕后主使。

    他们都是杀手联盟的人，是有纪律的。要是敢说出幕后的主使，他们的家庭成员立即会被爆光。家庭成员一旦曝光，自然会遭到疯狂的报复。

    咔嚓一声骨头的脆响声，男人的左膝盖已经脱臼。红衣女人轻轻晃了晃手腕，鄙夷道：“脏了姑奶奶我的手，真是败兴。”

    男人哀号起来，却咬紧牙关，什么也没有说。

    “还是不说么？”红衣女人看上去耐心极好的样子。

    “我，我真的不知道。”男子下意识地缩了缩身体，往后磨了磨。

    又是咔嚓一声响，男人的右腿膝盖处脱臼。

    “啊——”男子发出比刚才更凄厉的惨叫声。

    其他的人，有人悄悄握紧了手侧的钢管，试图偷袭红衣女子。

    有人猛地举起了钢管，朝红衣女人扑去。

    红衣女人身形突然一软，躺倒在地，她左右手甩了甩了，如同甩扑克牌一般的帅气姿势。

    “啊啊啊——”

    接连的惨叫声让安静澜全身的寒毛都竖了起来。

    红衣女人甩出去一些刀片，每一片，都准确地扎中手握钢管的男人。

    男人们痛得手中的钢管‘嘣咚嘣咚’地掉到地上。

    红衣女人一个纵身，从地上跃了起来，轻轻拍了拍手，扬起自信的柳叶眉：“找死也不看地方，可别惹姑奶奶我。杀手联盟是吧，惹姑奶奶不高兴，把你们整个杀手联盟都端了。说还是不说？”

    “你，你究竟是什么人？”一个男人惊恐地问着。

    一个女人，有如此好的身手，还把端了杀手联盟这样的话，说得那么轻描淡写。似乎，这个女人的身份已经呼之欲出了。

    杀手界，有一个传言。

    扶桑红姑，纤纤身段，曼妙身姿，美艳不可方物，却杀人不眨眼。

    “你，你是红姑？”男子越加惊恐。

    “算你有眼光。这么有眼光，一会儿姑奶奶我留你个全尸好了。”红衣女人笑得纯真无害。

    “还是没人愿意说雇主是谁么？”红衣女人再问道。

    “是，是施敬平！”一个男人终于忍不住，战战兢兢地说出幕后的主使。

    因为知道面前的女人是谁了以后，他们很清楚，说不说他们都得死。

    说了会死得痛快一点，至于家庭成员会不会被爆出来，他们已经无法保障了。因为，红姑除了身手了得以外，她最厉害的本事是黑客手段。就连USA的国家情报网她都能黑得进去，区区一个杀手联盟组织的信息网算什么？

    不说，等着这个女人入侵了杀手联盟的系统，他们的家庭关系会被爆得更快。

    现在只求这个姑奶奶能心情好，兴许，能帮他们黑掉杀手联盟的信息网。这样，他们的家人就不会被查到。

    男人供出施敬平以后，请求道：“求红姑放过我们的亲人。”

    杀手也有家人，再狠的杀手，也会有他们想要保护的人。

    他们可以自己死，却还是希望用自己的死来保全家人。

    另一个男人也恳求道：“求红姑成全。”

    “行了，我说话算话，杀手联盟的所有杀手以及亲人信息，都会消失。当然了，你们需要为他们付出生命！”

    “谢谢红姑！”几个男人齐声道。

    说完，竟不等红衣女人动，自己抡起钢管狠狠敲向自己的天灵盖。

    死了？

    安静澜震惊，恐惧。

    如果不是亲眼所见，这些如果不是她的亲身经历。她会怀疑，她在看戏。她在看一出古装武侠片。

    她没有想过，在现代的世界里，竟然会有这样血腥的场面。

    简单又暴力。

    而红衣女人，显然是常常杀人，眼睛都没有眨一下。

    难道，杀人不犯法吗？

    杀人不用坐牢吗？

    呜呜滴滴的警笛声响起。

    红衣女人猛地站起身来，安静澜以为她要走，松了一口气。

    地上躺着的这十几个人，会被警方带走，这样就好了，交给法律制裁。

    可是令她再次震惊的事情发生了，红衣女人飞快地挥动着双手，一片片刀飞出去，男人全部啊啊叫了几声，死了个干干净净。

    然后，红衣女人身影快速闪过。消失在墙头。

    安静澜看到，一根红色的如同钢丝之物带着红衣女人的身体快速离开。

    她大概能想到了，这个女人凭借着身体轻，再加上外力的帮助。所以，能在现代的高楼大厦间自由穿梭。

    可是，她走了，自己怎么办？怎么跟警方交代呢？

    警察们纷纷涌了过来。

    安静澜，现在是这一整片地方唯一一个活人。

    看着满地的尸体，她不仅觉得害怕，还觉得悲凉。

    从来没有见过这样的血腥的场面，刚才没有反应过来，因为全身的神经绷得太紧了。

    这会儿，有大批量的警察涌了进来，她整个人一放松，再也忍不住呕呕狂吐起来。

    警察们拿着对讲机，语气急促：“属特大案件，特大杀人案，死亡人数粗略估计有三十几人，正在查看是否有活口？”

    “拉警界线！”

    “发现一个活的。”

    安静澜还在吐着。

    有警员走了过来，神色凝重：“小姐，你还好吗？请问，案发的时候，你在哪里？”

    “你是目击者吗？”警员神色更凝重了两分。

    另一名警员走了过来，看一眼安静澜，看到她手上有血，立即用看嫌犯的眼神看向她，严肃道：“这位小姐，请跟我们去警局录口供。”

    安静澜点了点头，脸色苍白。

    她跟在警员的身后，转头看向那保镖方向，心头无比悲凉。他们用他们的命，换她活了下来！

    他们的血，流了一地，又凝结成了冰。

    警员似乎很怕安静澜逃跑，戒备地看着她，手压在左腰皮带处。不用想，那是准备随时拔枪的姿势。

    安静澜跟着警员坐上了警车录口供。

    在警察局里，她比起刚才，多了一些安全感。

    她拿出手机来，看了一眼，上面没有一个电话，也没有一条短信。

    “小姐，现在你的通讯设备请交给我保管，录完口供以后，会还给你的。”警员伸手，严肃道。

    安静澜点了点头，把手机交给警员。

    虽然并不清楚警察局通常是怎么办案的，但她能大概想得明白，上交通讯设备应该是为了避免串供。

    她被带到了一个审讯室。

    两个警员坐在她的对面，给她录口供。

    “小姐，我们问什么，你就答什么，如果确定你没有嫌疑。录完口供，你就可以离开了。”一个警员说道。

    安静澜颔首，她明白警员说的是什么意思。如果她不能自己洗脱嫌疑，她会被关押起来，直到破案。

    因为她是现场唯一的活口。

    她的手上，还沾满了鲜血。

