    众人听到宁帆这么说了，直播间众人也不好起哄。

    反正宁大师不会说谎，既然答应下来，等着就是了。

    也不能落了接下来上场的宝友的彩。

    纷纷发着欢迎宝友亮宝的弹幕。

    宝友一出面，惯例还是打赏了一发火箭，这才慢悠悠开口。

    “宁大师好，我这边也看了您的直播，懂规矩，先说这个东西的来历吧。”

    “这是我从国外一个地摊上买回来的东西，您看看怎么样。”

    说着话摆出一个油布包裹。

    摊开后就是本青蓝色封皮的老书，边缘散发着黄色的老书痕迹，倒是看不出破烂的情况。

    翻开一页里面居然是一幅很长的连续画，扯开足足有好几张A4纸连在一起那么长。

    宝友头像是很商务的西装照片，一看就是三大经理职业中的一种。

    不少宝友都询问起宝友到底是房产中介还是保险小哥又或者是银行柜员。

    可是听到回答全都傻了。

    “我说我是开远洋轮船的你们信么？”

    “开轮船的？”

    别说宝友们都有些诧异，宁帆也挑了挑眉头。

    这个职业还真的是少见。

    主要是一般都在海上，三月一出海，回家后可能都不知道国内发生了什么变化。

    而且娱乐活动也大多上不了台面，容易被扫黄打黑了。

    现在居然遇上个活生生的船长，还真是稀奇。

    “浪船长，您这东西对劲么？”

    “国外地摊还卖国内的连环画？怎么感觉你像是被人骗了一样？”

    “我觉得说不定是一个套路，这就是国外人说的，我们夏国海盗的藏宝图？”

    这说法出来，不少宝友都认真思考起来。

    半晌，屏幕上飘满弹幕。

    “可以啊！”

    “这个思路不错，浪船长，要不然你也别管这东西真假了，反向卖藏宝图吧？”

    “说不定赚的更多呢？”

    乘风破浪看到宝友们拿自己的昵称调侃，连连解释道。

    “宝友，兄弟们，别闹啊！”

    “我还不是船长，就是个大副！领工资的，别黑我。”

    “还有，这东西行不通。”

    “我们之前有一个船员就是这么干的，拿着最近的景德瓷去当明代的青花瓷卖，差点被黑叔叔们干爆啊！”

    “干爆？”

    “？？？”

    “是干还是爆？还是干爆？说清楚啊！”

    直播间屏幕飘满弹幕。

    就连直播间的超管都忍不住发了一个问号出来。

    乘风破浪赶紧解释。

    “我说的是正经的干架啊，你们别想歪了。”

    “七八个黑叔叔拿着阿卡站在边上，一人一木托砸下去，啧，惨的都不忍直视了。”

    “关键是我们那船员模仿的时候还说那群黑叔叔还会嘲讽他。”

    “拿漏野货出来卖，丢雷螺母啊！”

    这话一出来，屏幕上的弹幕全部转了风头。

    “666。”

    “粤语永远滴神！”

    “这味太冲了！”

    乘风破浪看宝友不再调侃，抓紧机会和宁帆解释道。

    “宁大师，这东西就是我当年去外面跑船路过南洋那边的市场买回来的。”

    “我虽然看不懂这个东西，可是感觉有些亲切。”

    “不过买回来就又去外面跑船了，这不是最近世界局势动荡，在海上飘了大半年时间，终于才回来。”

    “刚回家就想问问您这个东西是什么。”

    “要是好货，看看是不是也能买艘小船钓钓鱼什么的。”

    宁帆点点头表示明白，顺口问道。

    “买的时候没有别的东西么？”

    “没有，周围的东西都是些瓷器还有南洋那边的特色纪念品，我看不懂，都没买。”

    “只有这个东西上面有字能隐约看出来点东西。”

    “我还问过那个卖东西的人，说这个是以前在他们家借宿的人留下来的东西。”

    “后来那个人没回去过，他们也没有信息。”

    “这还是他们翻新房子从房顶上面翻出来的。”

    “他们觉得能藏到房顶上的一定是好东西，就拿出来摆摊，没想到刚摆摊就遇到我了。”

    “花了多少钱？”

    宁帆挑起眉头有几分好奇。

    宝友听着话比出五指。

    “换算过来差不多五百块，当时他要价三千，不过我砍了不少。”

    “这些也是买了后他告诉我的。”

    听到这话，宝友们纷纷表示这东西买亏了。

    “估计是这些年夏国游客太多了，国外跳蚤市场都开始针对性获客了。”

    “就是说，这也太巧了，怕不是设局的吧？”

    “五百不贵，就是摊主含泪赚你四百太心痛。”

    “有一说一，这个东西仿造出来也不止五十块，好歹是手写的呢！”

    眼看着众人讨论的越来越离谱。

    乘风破浪宝友脸上也浮现出几分尴尬。

    “宁大师，是不是真的亏了？”

    “算了，我不问了，要是亏了的话，就当是……”

    “赚了。”

    宁帆开口，声音响彻直播间。

    整个直播间完全安静下来，没有一条弹幕和声音。

    众人都以为是自己网卡了。

    试探着发出一个问号，发现所有人都在线，这才缓缓询问宁帆这是怎么回事。

    “宁大师，您的意思是，这个东西真是文物？”

    乘风破浪有些小心，还有些激动。

    “当然！”

    宁帆微微一笑。

    “你觉得这个东西是什么朝代的？”

    “明清时候的吧？再早我也不敢想了。”

    乘风破浪宝友说完，直播间众人都笑了起来。

    没想到大副还是个这么憨厚的宝友，居然连想都不敢想。

    明代？

    这种时候的古籍善本能有多值钱？

    少说也得到唐宋时期的才行啊！

    没想到宁帆听着话点点头。

    “差不多，算你猜对了。”

    “东西是明代的。”

    “不过不能按照明代的古籍善本算钱，这东西，至少也是个国家一级文物。”

    什么？

    众人听着话完全傻眼。

    他们丝毫不怀疑宁帆的判断力。

    这……他们是不是错过了什么东西。

    怎么一本破书一眨眼就变成国家一级文物了？

    “会不会是弄错了什么？”

    直播间观众有些不敢相信这个结果。

    一本书，评为国家一级文物的，好像至今还没有先例吧？

    宁帆看到弹幕，微微一笑。

    “宝友，《自宝船厂开船从龙江关出水直抵外国诸番图》这东西要是都不算一级文物，那什么才算？”

    “自爆卡车出水番外？这是什么东西？”

    宝友们愣是没有听清楚宁帆说的名字，纷纷在直播间请宁帆再说一遍。

    “那我换个简单一点的说法好了。”

    “明代《郑和航海图》，你们觉得这个算一级文物吗？”

