    夜君安见状，顿时脸色几经变幻。

    场面一时静的落针可闻，百姓们看着夜君安，难道安王早就知道轩字商号在研制解药，等他们制好后，就让人去偷了一瓶？突然想到，分发药物时，有个人说王爷派人把药拿给他试用，他的病症虽没完全消失，却也减轻了，难道是因为只有这一瓶的药量？

    夜君安深吸一口气，道：“臣弟不知三哥是何意，若是臣弟让人偷解药，为何不把所有解药都拿走？反而只拿一瓶？”

    “只拿一瓶，不易被人察觉，更何况只靠药，也无法辩别药的配方，只能等着大批量制好解药，足够病人用了，才能动手，到时治好了病症，药出自谁手也不重要了，只要记得谁把药发给大家的，四弟说是不是？”

    夜君寒抬手，侍卫押了几名黑衣人上前，夜君安看到几人，眼眸微眯，这几人负责将药运送去湘城，没想到被他抓了，果然是他布好了局，引自己跳。

    夜君寒道：“这几人日日盯着本王的行踪，药物失窃，他们也参与其中，四弟不认识他们吗？”

    “臣弟怎会知道？这栾城虽不是最富庶的州城，但也是南来北往的重要线路，臣弟来了之后，就开了城门，允许大家自由出入，什么人都有，三哥并未暴露身份，并且住在轩字商号的宅院，或许是些肖小之辈，盯上了轩字商号的银子。”

    “你怎么知道本王住在轩字商号？我有说过我住在哪里吗？”

    夜君安心下一跳，不禁懊恼，今日的事情完全出乎他的预料，加上身上的痛痒，快要压不住内心的烦燥。

    深吸一口气，冷声道：“臣弟猜的。如今城内各酒楼客栈都关了，轩字商号的掌柜不是与三哥很熟吗，三哥还让他把商号所有物品拿出来给百姓用。”

    “是吗？”夜君寒道：“四弟想不想听听他们怎么说？”

    夜君安突然笑了：“好啊。”

    下一瞬数十支箭向人群射来，百姓们惊慌尖叫，四处躲藏，夜君寒怕伤及百姓，立刻飞身而起，和几名侍卫阻拦箭支，不过片刻间，箭支便停了，百姓们惊魂未定，深怕再有箭射来，也不敢再听围观两位王爷，四散着跑开。

    夜君寒看向夜君安，见他笑的诡异，果然，被绑的几名侍卫和冒充大夫侍卫的人，已经倒地身亡了。

    夜君安冷笑道：“三哥就是仁善，把百姓放在第一位，如今这些人畏罪自杀，也没有百姓围观了，三哥想把罪责推到臣弟头上，要拿出证据，没有证据，便是诬蔑，至于手上这些小把戏，你猜能不能成为证据？”

    原以为会看到夜君寒懊恼的样子，谁知他没有丝毫不快，云淡风轻道：“那就希望四弟身体康健吧。”

    话落，转身离开，留下夜君安脸色阴沉的站在原地。

    赤一松了口气，看向府衙内，一道粉色身影立在那里，他看向夜君安道：“王爷，先回去吧。”

    “把这里清理掉。”

    “是。”

    府衙后院，夜君安看向曲雪儿，道：“今日多亏了雪儿，否则本王怕是要被夜君寒害了。”

    曲雪儿摇头道：“雪儿见王爷被刁难，一时情急，才想出这么个办法，只是没想到，寒王也有暗卫，方才放箭的几名精卫，中了他们的暗器，已经没有气息了，都是雪儿不好，害了王爷的精卫。”

    夜君安垂眸，看不清他的神色，片刻后，他道：“怎会？你做的非常好，若不这样做，本王无法全身而退。”

    话落，不禁皱眉，不知道这是什么毒虫，饶是他有很强的忍受力，也忍不了，顿时抓挠手臂。

    曲雪儿劝道：“王爷别抓了，会抓伤的。”

    “雪儿先去歇息吧，本王会让人尽快找到解药。”

    “王爷，寒王那一定有解药，他今日当着百姓的面说了，这两日必定会给百姓们送解药，到时候我们可以让人混在百姓中，去拿解药。”

    “你说的对，本王会让人盯着的，你先去歇息吧。”

    “是。”曲雪儿见他脸色不好，不再多说，转身离开。

    曲雪儿刚离开，室内响起瓷器碎裂的声音，夜君安把室内能砸的东西都砸了，这么多年的隐忍，他还从未吃过这样的亏，那群百姓虽然蠢，但不代表什么都不懂。

    虽然自己反驳，但他们已然生疑，而且自己不慎说漏几句话，百姓们可都听到了，自己辛苦在他们面前建立的形象，一息之间都毁了，还损失了这么多精卫，夜君寒，走着瞧。

    回去的马车内，苏玉倾见夜君寒脸色微沉，道：“别气了，谁也没想到他会对百姓下手来扰乱你。”

    “他的确够狠心，也很谨慎，不过对百姓下手应该不是他的命令，他若早有准备，不会几次说错话，明显他的心态已乱，府衙内，还有个曲雪儿。”

    夜君寒没想到他会狠到对百姓下手，其实并没有查到能直接指证他的证据，他也很谨慎，一般培养自己的势力，都会给自己的暗卫印上标记，但是他的侍卫或暗卫，任何标记都没有，贸然指证，反而会让他借机反咬。

    今日不过是拆穿他在百姓面前的伪装，百姓虽然不懂那么多弯弯绕绕，但并不傻，如今对他起疑，他这么长时间的伪装，算是白费了。

    “能隐忍这么久，心性自然非同一般，以往的时候，没人怀疑他，他可以暗中生事，如今他也在明，想要收拾他，有的是机会。”

    夜君寒握了握她的手，道：“倾儿说的是，眼下解药已经制好，让墨炎分发下去，为防止夜君安动手脚，我们多住几日，看看他们恢复的情况，再回京。”

    苏玉倾点了点头。

    翌日，轩字商号刚开门，墨炎看着门外的街上停着十几辆马车，不禁疑惑，什么人，怎么都跑他们店来了？

    见门开了，马车上的人都走了下来，墨炎看着打扮的各式各样的女子，或端庄，或娇媚，或神秘的戴着面纱，顿时明白了，这是奔着自家王爷来的。

    栾城内的千金小姐们，甚至附近城中的千金小姐，自听说安王来了栾平后，也在找机会接近安王，只是后来因为病情，不敢出门。

    如今病情稳定了，解药出来了，又听说了寒王的消息，才敢跑出来，若是得了王爷的眼，哪怕做个侧妃妾侍，那也比嫁给城内寻常的公子尊贵多了。

    一位女子上前，笑着道：“这位是掌柜吧，听闻你认识王爷，能否帮小女子转交，听闻王爷伤情还未恢复，小女子家父是这栾城富商，特意拿些上好补药献给王爷。”

    另一女子也道：“小女子是淮阳县令之女，亲手做了些江南特色点心，劳烦掌柜转交给王爷。”

    “这是小女子求的平安符，送给王爷保平安。”

    ……

    墨炎笑着道：“王爷如今在府衙，几位想要找王爷，就去府衙吧。”

    众女子想了想，也对，王爷都露面了，肯定住进府衙了，道过谢后，众女子各自上了马车，向府衙的方向去了。

    店内小厮道：“掌柜的，您这不是骗她们吗？”

    “我骗什么了，安王爷不就是住在府衙吗，她们又没说找哪个王爷。”墨炎冷哼一声，转身离开。

