    陆远征自然知道这东西对侄子的重要,听到是宋家小姑娘替他收了起来不由松了口气。

    心里对宋知知的好感不由又多了一分，之前田馨的提议倒是真的可以考虑考虑。

    陆远征陆锦安叔侄的到来宛如新年的小插曲，很快就被周围传来的鞭炮声冲淡。

    他们离开那天宋家人也只是感慨了几句,很快又投入到他们的生活里，更是教导俊俊和宋知知,离别是一件很正常的事,所以没必要因为这事影响他们原本的生活。

    宋知知看向旁边说话的秦燕玲，想到他们之前曾下放过的事，心里有丝心疼那时候的他们。

    这样的情绪没能持续到多久，就被俊俊拉着去院子里玩雪。

    一晃就到了元宵节，到了元宵节，也就意味着很快就要开学了。

    最开始还排斥去幼儿园的俊俊,现在听到要开学最高兴的也是他，因为他在幼儿园里有好多好朋友,还有好多玩具可以一起玩。

    宋知知倒是没什么特别感觉,只是感叹一句又开学了，这时候的小学还是五年制,算算再有两年自己也就该念初中,到时候要不要再跳一级呢，宋知知有些苦恼。

    要开学了,颜雨荷们的补习班反而清闲了一点,因为全天的托管班已经取消了，这时候吕孟芩的孕味也越发浓厚起来。

    虽然吕孟芩没有明说怀孕的事，除了颜雨荷,另外两人也心照不宣的对她多加照顾起来，这让吕孟芩再次觉得自己的决定是正确的。

    以前在学校里的时候，大家表面上和和气气,但如果知道搭班的老师怀孕，背地里就会骂个不停，毕竟拿一样的钱，谁都不想多做事。

    但在这里，却体会到不一样的温暖，想到她们三人对自己的照顾，吕孟芩心里就暖暖的。？

    宋前进和宋知知心里还惦记着给颜雨荷惊喜的事，现在手里钱够了，就差看房子了，毕竟是给她的惊喜，得让她喜欢才行。

    宋知知扯了扯宋前进的衣角小声问道：“爸爸，那给妈妈买了教室，你们还有钱买货车吗？”

    “这个得等买了才知道。”宋前进语气不甚在意，货车的话，今年买不成那就明年吧。

    “那既要买到妈妈喜欢的房子，又要妈妈不知情，那这件事只能让小吕老师帮忙了。”宋知知觉得这件事光凭他们父女俩事办不成的。

    “那行，今晚我就去你杜叔家问问小吕老师的意见。”等这件事搞定，他也可以安心的去隔壁省继续发展他们的事业。

    第二天，颜雨荷发现今天的吕孟芩有点不在状态，一上午看了她好几眼，在吕孟芩的目光再次投到自己身上时，颜雨荷不由失笑，对上她的目光温声道：“孟芩，你想说什么？”

    吕孟芩连忙摇了摇头：“没事，没事，就是突然发现雨荷姐你状态好好哦，希望等我生了孩子以后也能这样。”

    吕孟芩这话也不假，颜雨荷现在生了两个孩子，反而比她第一次在学校的时候见到她的那次看起来还年轻。

    “只要每天保持好心情就你也可以的。”颜雨荷也是切身体会到情绪的重要。

    “那我也可以的。”到了这边可没当初在学校的那堆破事，所以一直保持好心情她应该能做到的。

    “昨晚你宋哥是不是去找你了？”看她今天的反常，在联系到昨晚宋前进的晚归，颜雨荷心里很快就有了猜测。

    “对啊。”吕孟芩说完就像咬断自己的舌头，宋哥让自己保密来着，结果这么快就被雨荷姐识破。

    “那个雨荷姐你别误会，宋哥是来找大伟谈生意上的事。”吕孟芩努力补救道，但说完发现这样似乎更此地无银三百两了。

    颜雨荷看她一脸懊恼的样子，不由失笑：“好啦，不用自责，他打算买教室的事我早就知道了。”

    想到那次父女俩商量这事的画面，颜雨荷不由抿了抿唇，他们大概猜不到出卖他们自己的就是他们本人吧。

    这下吕孟芩是真的惊讶了：“雨荷姐，你是怎么知道这事的，宋哥找我帮忙就是为了给你个惊喜的。”

    颜雨荷看她一脸的好奇，颇为无奈的把那条的事说了一遍。

    吕孟芩笑的都快直不起腰了：“哈哈哈，宋哥和知知都不知道我们这里隔音很差的吗？”

    因为隔音差，他们辅导语文从来都不让大家一起朗读，最多默读后抽查一个人起来背诵。

    “他们要是知道，就不会在这里商量这事了。”颜雨荷的表情也很无奈。

    “哈哈哈，那也难为你了。”吕孟芩现在的笑点很低，觉得这事太可乐了。

    “看他们一脸神秘兮兮的样子，我也不忍心拆穿什么，就只能装作不知道这事了。”颜雨荷虽然语气无奈，但脸上的神情却是显而易见的愉悦。

    “那这样就更好办了，雨荷姐你直接告诉我你看重哪里了，我再去告诉宋哥，我的任务就算完成了。”吕孟芩语气里满是欢快。

    “我还在看，等看到合适的再说吧。”宋前进手里的钱她心里大致有数，他们还想买货车，所以她也不能看太贵的。

    “其实我们现在这里就挺不错的，不过房东惯会坐地起价，所以肯定不能买这里。”吕孟芩语气里有些遗憾，毕竟她们都已经熟悉这里了。

    “下次我们招老师的时候，找两个身体强壮的男老师吧。”不怕一万，就怕万一，所以这事颜雨荷打算尽早提上日程。

    “我也觉得，说不定房东就因为看到我们都是女的，觉得好欺负，所以才会坐地起价。”提起房东涨价的事，吕孟芩的语气难念有些激动。

    “等明年到期了我们不继续了就好，他这样没诚意，和谁做生意都不能长久。”颜雨荷这会已经不觉得愤怒了，房东这样的人也很常见，但谁让他是房东了，除了不继续租他的房子，其他的事他们也做不了。

    “就该遇到个狠人治治他。”吕孟芩想到这事就来气，一开始明明说好他们如果继续租楼上，房租一样，可后来真到了这一天，就开始反悔。

    “对了，雨荷姐，那我们明年不租了，楼上的舞蹈室不就白改造了吗？”改造费也是一大笔钱呢。

    “舞蹈室当时说的是租三年，等老师来了再看情况吧。”颜雨荷这次通过宋知知的舞蹈老师找到了合心意的老师，过两天就会来上课。

    “也行，实在不行就把这里给知知当舞蹈室，反正不能便宜房东。”吕孟芩才不想白白便宜房东呢。

    “这事到时候再看吧。”秦燕玲他们在家里偏院那边给宋知知改了间房当做舞蹈室。

    “那这会没事，我陪你去看看附近的房子吧，我总觉得宋哥很急切的。”吕孟芩建议道。

    郑文广他们一家是初八这天来的安市，原本钟小甜打算早一天过来，但郑文广觉得七不出，八不归，初七这天不适合出门，所以便延迟到初八这一天。

    一家四口加上乔兰芳直接找了间招待所住下，因为郑娇娇还在吃奶，所以郑文广让钟小甜留下在招待所里看孩子，他一个人去看房子就好。

    现在他们又算是从零开始，所以找房子只要合适就行，没必要太大太贵。

    钟小甜做事一向只顾当下，压根就不考虑以后，所以这种事自然不能让她参与进来。

    找房子除了价钱合适外，最好能离郑媛媛的学校近一点，郑媛媛的学校年前就联系好了，这学校算是安市最好的学校之一，所以在钟小甜坚持送郑媛媛到这学校时，郑文广并没有反对。

    等到郑文广离开后，乔兰芳才低声问钟小甜：“以后不回普城了？”

    钟小甜摇了摇头：“不回了，来了安市谁还会普城。”

    乔兰芳闻言不由摇了摇头，真是搞不懂他们，在普城有房子有生意，好好的又折腾些什么。

    这安市人生地不熟不说，还要租房子住，想到这里，乔兰芳越发觉得他们是瞎折腾。

    “小姨你不用担心，等在这边安定下来，我也会做自己的生意，所以家里的事还要麻烦你。”比起外面找的保姆，钟小甜肯定更信任乔兰芳。

    “你自己做生意，不和文广一起吗？”乔兰芳语气有些不赞同，在她看来，这两口子哪有分开的道理，特别是这男的有了钱就变坏，这不更应该好好盯着吗？

    “他继续做以前普城的家居生意，我打算做服装这块，小姨你不用担心，我心里都有数。”改革开放后，大家的小日子都越来越好，特别是城里的小年轻，也越来越舍得给自己花钱，所以钟小甜有信心做好。

    乔兰芳也明白自己的立场，开口也不过是为了提醒她，见钟小甜这么说，她我不再继续劝解她，只是道：“这才到安市，花钱的地方肯定多，文广是一家之主，心里的压力肯定很大，你最近就多体贴他一点吧，这样以后他回忆起来，脑子里也全是你的好。”

    “放心吧，小姨，我知道的。”他们到安市的事，郑文广并没有和郑家说，脱离了郑家，钟小甜也想和郑文广之间有个好的气氛。

    “你知道就好，男人嘛，你多顺着他一点就好了，毕竟你现在不是一个人了，要是他真有了外心，你和媛媛还有娇娇又该怎么办？”乔兰芳一脸的语重心长，她可是看着这夫妻俩关系一点一点的冷淡下来的。

    虽然钟小甜知道乔兰芳是担心她，但听到这样的话她依旧觉得刺耳极了，她表情变得有些不耐：“小姨你说的道理我都懂，以后这话不要说了，家里还有孩子在呢。”

    乔兰芳说完才发现郑媛媛定定的看着她，于是表情有些讪讪的：“我就是唠叨习惯了，媛媛就忘掉姨婆的话好吧。”

    “我知道了，姨婆。”郑媛媛嘴里虽然应的乖巧，但心里却忍不住回想乔兰芳刚才的话，爸爸真的有外心了吗？

    从郑文广转业回来，郑媛媛几乎是见证了他们夫妻俩的关系从一开始的融洽变成现在这样，想到这里，她不由攥紧自己的指尖，不，她不想他们离婚。

    从郑娇娇出生后，郑媛媛性子就变得沉稳不少，所以这会见她沉默，她们倒也没多想，只觉得孩子大了，自然就变得文静起来。

    郑文广晚上的时候才回来，其实今天看的房子他都不怎么满意，但矮子里挑高个，勉强选出一个小院子，如果真要搬进去，他们自己还得打整两天才行，他看重那里最主要的就是离郑媛媛上学的学校很近。

    听到郑文广找好房子，钟小甜一脸的兴致勃勃：“你先不要定下来，明天我们再一起去看看。”

    “那房子肯定不能和我们普城的房子比较，但离媛媛的学校很近，价钱也合适，我们如今的条件也不能住太贵的。”虽然手里有一大笔钱，但那是做生意的本钱，肯定是不能动的。

    “就当做过渡房吧，等生意有了起色我们再换好的。”钟小甜听到郑文广的话后神情有些不好，但想到自己的打算，她又连忙收敛起自己不悦的情绪，语气也变得温柔起来。

    “嗯，换房的事就等以后再说吧，毕竟我们刚来这边，什么都要花钱。”郑文广找房子里的时候顺便打听了这边的家居市场，虽然说不上空白，但那些做家居的名气甚至还没有他之前普城的名气大，想来，这也算是一个机会了。

    “你说的对，那我们明天去打整打整，早点搬进去，也能省了招待所的住宿费。”钟小甜仿佛又变成刚结婚时那个善解人意的钟小甜。

    郑文广有些意外的看了她两眼，最后点了点头，算是他的回答。

    郑媛媛一直注意两人之间的互动，见郑文广对钟小甜的神色一直很冷淡，再联想到乔兰芳刚才的话，她不由咬了咬下唇。

    这一认知冲散了她到安市的喜悦，脑子里闪过很多念头，最后她寸步不离的跟在郑文广身后。

    郑文广很快注意到郑媛媛的反常，想到这段时间事情都挤压在一起，自己确实忽略了媛媛，于是蹲下身和她平视，温声问道：“媛媛是有话要跟爸爸说吗？”

    郑媛媛点了点头，随后咬着唇低声道：“爸爸会不会不要我们？”

    郑文广听到郑媛媛的话，眉心跳了跳，努力克制住自己的怒气：“媛媛怎么突然这么问？”

    “妈妈没能给你生个弟弟你是不是不高兴啊？”郑媛媛这句话问的很小心，虽然平时爸爸也挺喜欢娇娇的，但至少妹妹还在妈妈肚子里的时候，爸爸每次听到姨婆说妈妈肚子里是弟弟的时候高兴又和现在是不一样的。

    “不管是弟弟还是妹妹，都是爸爸的孩子，爸爸怎么会不喜欢，媛媛是听别人说了什么吗？”郑文广承认自己一开始或许有些失落，但很快就调整好自己的情绪，所以媛媛突然这样问，肯定是有人跟她说了什么。

    郑媛媛闻言赶紧摇了摇头：“不是，我只是想说以前班里有个同学家就是这样，她妈妈没生出弟弟来，她爸爸就不要她们了，所以我很担心。”

    郑文广轻轻拍了拍郑媛媛的背脊，柔声道：“不会的，你们都是爸爸的乖孩子，爸爸怎么会不要你们呢，所以不管听到外面的人说了什么话，媛媛都不要相信好吗？”

    有了郑文广的保证，郑媛媛心情一下就放松了许多，她重重的点了点头：“我知道了，爸爸。”

    等到郑媛媛去钟小甜那边看郑娇娇时，郑文广不由蹙眉，媛媛突然问这个问题，一定是有人在她跟前说了什么，钟小甜应该不会和她说这些，那么剩下的就只有乔兰芳了，想到这里，郑文广的脸色变得有些难看起来。

    钟小甜一边给郑娇娇喂奶，一边盘算着等郑媛媛开学，就去找那个叫做蜜蜜的女孩，她脑子里努力回忆书里的剧情，突然想起按照那个蜜蜜的年纪，这会似乎还在幼儿园。

    郑文广进来的时候脸色依然有些难看，钟小甜回忆剧情一时没发展他情绪的不对，直到郑娇娇睡着后，她转身才看到脸色有些难看的郑文广，她不由问道：“怎么了？”

    郑文广原本想立马让乔兰芳走人，他最恨这种背后挑拨的人，但又想到他们现在的状况以及钟小甜那一点就炸的脾气，只能暂且把这事放一放。

    想到这里，他有些敷衍的对钟小甜道：“没什么事，就是想起一些不好的事来。”

    “以前的事就不要再去想了，现在我们来了安市，是一个全新的开始，所以我们应该向前看才是。”钟小甜温声道，她打算今晚告诉郑文广自己打算做服装这块。

    “嗯，你天天带孩子也累了，早点休息吧，明天打整那边屋子的事，我和小姨去就行了。”刚好趁着这个机会敲打敲打乔兰芳，让她知道什么话该说，什么话不能说。

    “可是只有你们两个去会不会太累。”钟小甜心里有些高兴，果然和郑家断了联系后，郑文广又开始像以前那样对自己了。

    “没关系，你带孩子更辛苦，比起别人带，肯定是你在家带孩子更让人安心。”郑文广意有所指道。

    钟小甜一时不知道郑文广这话到底是意有所指还是真的这么认为，但她早就规划好自己今后的事业，于是笑着道：“我小姨又不是外人，把媛媛和娇娇交给她带我很放心，所以我打算等我们安定下来，就开始给娇娇断奶。”

    “断奶，她才多大，你疯了吗？”郑文广一脸难以置信的看向钟小甜，他到底知不知道自己在做什么。

    “也不是全断，先断白天吧，晚上还是跟我睡，我打算做服装生意，我之前在普城就考察过了，现在厂子里那些女孩子消费能力都不错，加上正是说亲，又是爱美的阶段，所以生意一定不错。”钟小甜这话不假，不管放在什么年代，最大的消费群体就是女人和孩子。

    “娇娇才多大，你就要出去做生意，再说我们手里根本就没有那么多钱。”郑文广觉得自己越来越不认识钟小甜了，娇娇才多大，她竟然狠心断奶出门做生意。

    “我做服装也要不了多钱本钱的，我这样也是想让我们一家早点在安市扎稳脚跟儿子。”钟小甜试图和郑文广讲道理。

    “那也不用急着这一年，总之这事不行，娇娇太小，而且媛媛刚转学过来，肯定有很多事情不习惯，这时候真是需要我们照顾她情绪的时候。”郑文广举例试图说服钟小甜。

    “这些和我做生意并不冲突，白天小姨在家里，晚上我们都会回来的。”郑文广的大男子主义，钟小甜是早就领略过得，所以对于这件事，她并不打算妥协。

    “正因为你小姨带我才不放心，你知道她给媛媛说什么吗，她竟然和媛媛说你生的不是儿子，我迟早会不要你们母女。”想到刚才郑媛媛的话，郑文广现在都还觉得气愤。

    钟小甜没想到郑文广会知道这事，但她当然不会承认，面上装作惊讶的样子：“小姨怎么会跟媛媛说这话，你肯定听错了。”

    “媛媛亲口来问我的还有错？她到底安的是什么心思，就见不得我们家好是吧。”郑文广见钟小甜还在维护乔兰芳，只觉得更气愤了。

    “小姨不是这样的人，媛媛肯定是听到外面有人说了什么，你不要听风就是雨的。”钟小甜可因为这事而让郑文广不同意自己出去做生意的事。

    “家里除了你和她还有谁，难不成这话是你跟媛媛说的？现在孩子们都还小，你就不能好好在家带他们吗？”郑文广觉得钟小甜越发不可理喻起来，孩子们刚刚离开熟悉的环境，她这个当妈的难道不该多陪陪她们吗？

    “我这么做是为了谁，还不是为了咱们这个家能快点再安市立足，我容易吗我。”说着钟小甜开始抽泣起来，现在没有郑家人在这边挑拨离间，所以她倒是不用和郑文广硬刚，偶尔示下弱也挺好。

    心里安把郑媛媛骂了个遍，这丫头多嘴去问他干嘛，让他现在有了理由来阻止自己。

    看到钟小甜的眼泪，郑文广所有的话不由堵在嗓子里，他倒是宁愿她继续和自己争论呢，现在她这样，他不由叹了口气，算了，再好好商量看看吧。

    开学的第一天，宋知知听同学们说今天班里会来一个转学生，大家都是一脸的好奇。

    等到上课的钟声响起的时候，老师终于带着转学生一起进了教室，看到老师身后的人，宋知知不由扶额，这到底是什么孽缘，算了，她还是早点跳级吧。

    作者有话要说： 元旦快乐呀，爱你们，么么哒感谢在2020-12-3023:57:20~2020-12-3122:41:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：天歌V、梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Kaylee68瓶；裸39瓶；娇娇11瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

