    有种人，不管到哪，都是焦点。
    夏柔很显然就是这种人。
    一袭简单的白裙也不能遮掩她那婀娜的身姿，不施粉黛的俏脸微扬，在阳光下居然显得无比的圣洁。特别是她身上那股如水般的气质，让人看上一眼就难以忘怀。
    她在欣赏周围的景色，却不知她也成为了别人眼中最美丽的景色。
    唐炎好几次看到有男人因为多看了夏柔一眼，导致身边的女伴大为吃醋，九阴白骨爪不停地往男人身上招呼。
    “唐炎，你说植物系能力真的这么神奇吗？”这时候，夏柔忽然转头问道。
    唐炎一愣，刚想回答，前方却传来了一阵吆喝。
    “瞧一瞧，看一看，正宗的猴戏即将开始咯~~”
    不远处一个身材矮小的小老头正拿着一把破锣使劲的敲打着，大声的吆喝着。
    不少人被他吸引，都是围了上去。
    “咱们要不要也去看看？”夏柔问道。
    “嗯，好吧。”唐炎点了点头，和夏柔一起围了过去。
    很快，周围已经围成了一个大圈。
    小老头见此，笑容铺满了他那张皱巴巴的脸，还不时朝着众人鞠着躬，样子很是滑稽。
    “感谢大家前来捧场，小老儿名为张老二，世代靠着猴戏谋生，今天途径宝地，想讨点路费回家，还请大家有钱捧个钱场，没钱捧个人场！”小老头笑呵呵的说道。
    闻言，周围顿时有人起哄道：“那还等什么，赶快开始吧！”
    华夏人有一个特点，那就是特别喜欢看热闹，虽然这个张老二土不拉几的，而且一套说辞还是那种老掉渣子的。但是也不妨碍他们看热闹的心情。
    张老二则又是鞠了个躬，大声道：“好嘞！既然各位看官如此捧场，那小老儿就献丑了！”
    说着，他转身来到一个看起来比较老旧的马车旁，打开马车的帘子，从里面牵出了一只小猴子和搬出了一大堆道具。
    小猴子很小，大概三十厘米高，一双小眼睛怯怯的打量这人群，而它的脖子上则是被拴着一个铁链子。
    张老二手里多了一个鞭子，狠狠在地上甩了一下，发出了啪的一声巨响。
    众人都是被吓了一跳，而小猴子则是浑身一颤，然后一个激灵来到了一根滚筒之上。
    “各位看官，猴戏开始了！”张老二又是一声吆喝。
    说着，又是一鞭子甩在地上。
    而那小猴子则是在滚筒上面开始走动了起来，看起来甚是滑稽。
    张老二见此，从地上抱起几个盘子，扔向了小猴子，小猴子异常敏捷，见盘子朝自己飞来，来那只手一伸就稳稳的接住，然后放在了自己的头上。
    周围的人见此，顿时一阵叫好。
    而张老二则是笑容满面道：“这只小猴子是小老儿从小调教出来的，会的本事可多着呢。”
    说着，又是把一堆盘子扔了过去。
    可是这次不知是紧张还是怎么了，小猴子一个没抓住，盘子啪嗒一声摔在了地上，四分五裂。
    众人一阵惊呼。
    张老二原本满是笑容的脸顿时就阴沉了下来，他突然挥出一鞭子，只不过这次却没有打在地上，而是打在了小猴子身上。
    啪！
    啪的一声打了个结结实实，小猴子疼的一声惨叫，身体直接从滚筒上掉落了下来，其头上的盘子也是哗啦啦的摔在了地上。
    张老二面色更加阴沉，低喝道：“小畜生，是不是最近给你吃的太多了？！居然敢犯如此大的错误！找死！”
    说着，手中的鞭子不停地抽打在小猴子身上。
    而小猴子则是疼的哇哇惨叫。
    可是由于有链子拴着，它无论如何也躲避不了张老二手中的鞭子。
    周围的人见此，则是目露不忍之色，有人叫道：“不要打了！它也不是故意的！”
    有人更是直接，直接拨打动物管理协会的电话，说这里有人虐待动物。
    但是张老二仿佛是没听见似的，手中的鞭子依旧不停地抽打在小猴子的身上。
    小猴子似乎是被打出了凶性，尖叫一声，朝着张老二扑去，张老二大惊，手中握着的链子忽然松了开来。
    而小猴子见此，则是急忙逃窜，也许是感受到一股柔和的气息，它居然跑到了夏柔的面前，揪着她的裙子，眼神可怜巴巴的看着她，似乎是在寻求帮助。
    夏柔很明显也没有想到会发生这种情况，见到小猴子那求助的目光，心中一软，不由把它抱了起来。
    似乎是感受到了夏柔的善意，小猴子抓住她的裙领，死死不撒手，身体更是不断的颤抖着，似乎极为的害怕。
    自始至终，唐炎都默默的站在夏柔身边，没有说话，像是个没有感情的人偶。
    而张老二见此，急忙说道：“这位姑娘，赶快把它放下，弄坏了你的衣服可就不好了！”
    说着提着鞭子就走了过来。
    夏柔摸了摸小猴子的脑袋，对着张老二说道：“老人家，它只是一时失误了，你也不能这么打它呀。”
    闻言，周围的人都是认同的点了点头，他们见到张老二拿鞭子狠狠抽小猴子的时候，同情心也就开始泛滥了，如此可爱的小家伙，怎么可以这么对待它呢？
    张老二则是摸着头憨笑道：“小姑娘，你不知道，这玩意不打它就不长记性！还是给我吧。”
    说着就要去拽拖在地上的链子。
    可就在这时，异变突起！
    弯下身子的张老二手中忽然多了一把七寸长的匕首，在他的手上转了个圈，朝着前方刺去！
    而他的目标正是夏柔！
    不仅如此，那原本被夏柔抱在怀中，瑟瑟发抖的小猴眼中忽然冒出诡异的红光，那小小的爪子上忽然冒出炽热的火焰，对着夏柔烧去。
    这一幕发生的实在太过于突然，众人甚至没有时间尖叫，只能眼睁睁的看着这一幕。
    他们可以想象，那个美丽的女孩子即将丧命在这连翻攻击之下！
    夏柔也是被这突然的变故给吓着了，看着眼前火光一片，以及张老二脸上残忍的笑容，她第一次感觉自己离死亡那么近。
    而她也无论如何没有想到，这个可怜的小猴子为什么也要杀她呢？
    她甚至来不及催动体内的光明系力量，因为不仅是火焰还是匕首，都已经到达了她的面前。
    但是就在此时，她身边的唐炎忽然动了。
    速度快若闪电，而夏柔则是感觉自己的腰部一紧，接着就听到一声尖锐的惨叫，那只小猴子狼狈的倒飞了出去，而她也出现在了身后五米远处。
    张老二的攻击落空了，小猴子的攻击也落空了。
    而夏柔却什么事也没有。
    她不由转过头，却发现自己正躺在一个宽阔的怀抱之中，仰起头，就看到了唐炎那张带着笑容的脸。
    这张脸不算很帅，但是却很耐看，最重要的是她能从这笑容中看到了宠溺，看到了安全感……
    “没事吧？”唐炎笑着问道。
    “没事。”夏柔猛地回过神，发现自己还躺在唐炎的怀中，而唐炎的大手则是紧紧的搂着她的腰部。
    一股属于男人的气息扑面而来。
    她急忙从唐炎怀中爬起来，然后轻声道：“谢谢。”
    唐炎微微一笑，然后把目光转向了张老二。
    张老二一击落空，却没有立刻逃走，在他身边，那只小猴子全身冒着火光，正死死盯着唐炎，刚才正是这个人类一掌把它拍飞。
    “你是怎么发现的？”张老二面色阴沉的都快要滴出水来，声音嘶哑的问道。
    唐炎闻言，则是淡淡的说道：“这么拙劣的演技，也就是骗骗小孩子而已。”
    眼神却是不经意扫过那只小猴子，心中嘀咕道：“还好老子有系统，不然我的未来老婆这次就危险了。”
