    因为夏繁星，就是她们俩的孩子。

    “好好学习，天天向上。”

    楚词一本正经的说了一句，夏繁星笑的更加灿烂了。

    四人又在小酒馆里坐了一会儿后，陆北冥和楚词才主动的提出要离开。

    两人离开小酒馆时，隔壁的咖啡馆的门打开，厉苍穹看着陆北冥和楚词，便疾步了追上了二人。

    以前厉苍穹没有做那样的一个梦时，他并不觉得有什么，至少，不像现在这样火烧火燎的难受。

    如今的厉苍穹，在得知夏繁星曾经是自己的妻子时，又见她和君墨出双入对。

    妒忌的火焰，几乎都要将厉苍穹燃烧成灰烬。

    他知道这样做不好，也知道自己这样的情绪十分的危险。

    然而，他却是无法控制自己的情绪。

    他只想拥有得到夏繁星，那怕为了得到她，而不择手段。

    陆北冥看着面前的这位厉苍穹，他芝兰玉树一般的身姿在街灯下，显得修长又笔直。

    厉苍穹还未开口，陆北冥便已然清楚他的意图。

    “厉少，倘若你希望我们能帮助撮合星星的话，那就免开尊口。”

    陆北冥之前说的很清楚，倘若夏繁星喜欢厉苍穹，他们这些当师父的，就算打断厉苍穹的腿，也会将厉苍穹禁锢到星星的身边。

    可倘若……

    夏繁星不喜欢，那么，就算是天王老子，他们也会拼尽全力的阻止那人的巧取豪夺！

    “陆先生，我认为，我比君墨更适合夏繁星。”

    陆北冥凉凉的看着厉苍穹，“厉少，至少，魔君没有让星星伤心，而你让星星伤心了，你不要给我们说什么适合与否，我们虽然是星星的师父，但我们不可能干涉星星的择友，你如果真的喜欢星星，就光明正大的去追求，她是否喜欢你，才是最重要的……”

    厉苍穹都快哭了。

    他也想要去追求星星。

    可夏繁星的身边，根本就没有他的立足之地。

    “我，难道真的没有机会了吗？”

    厉苍穹反问了一句，像是在问陆北冥，又像是在问自己。

    陆北冥的声音中，丝毫没有半点的怜悯，他温声道，“那你应该问问你自己。”

    陆北冥和楚词离开后，厉苍穹站在原地，看着二人离开时的背影。

    他无数次的在心里反问自己，为什么，他没有在认识夏繁星之初，就恢复前世的记忆。

    如果那时的他，恢复了前世的记忆。

    如今的夏繁星身边，哪里还有他君墨的位置？

    厉苍穹缓缓的转过身，对上的是君墨那一双桃花眼。

    那一双桃花眼，似笑非笑，似怒非怒。

    厉苍穹的心中，涌起一股妒忌，他大步流星的走到君墨的面前，赌气似的撂下一句狠话。

    “我是不会放弃的，除非我死，否则我绝对不可能放弃她。”

    她是夏繁星。

    是他厉苍穹的妻子。

    是他愿意用生命守护的女人。

    他这一生，都不会放弃她。

    绝对不会！

    “厉苍穹，我从未阻止你接近她。”君墨指了指自己的心，“我和你最大的不同是，我只希望她好。”