    唐明还未回话。

    齐云霄干咳几声：“咳咳，同学，我们宿舍都是好哥们，本来约好待会一起吃饭的，但既然你也邀请唐玄天了，那……”“那我们就一起吃饭吧。”

    “人越多越热闹，最好把你室友也叫上。”

    齐云霄满脸热情的把手搭在唐明肩膀，笑嘻嘻道：“我们两个宿舍搞个小聚餐怎么样？”

    “小聚餐……”苗丽芸歪着头想了想：“我去问问宿友。”

    说着，她转身就跑回座位，和几个俏丽的女生交流起来。

    “大哥，我叫你亲哥算了。”

    “这可是关乎于兄弟们的幸福，您行行好，我要是成了好事，肯定每天给你烧香拜佛。”

    齐云霄压低声音，眉飞色舞的央求着唐明。

    “滚蛋。”

    唐明肩膀一抖，将对方的手震开：“聚餐也行，但既然是你提的，那就要你请客。”

    齐云霄顿时咧嘴傻笑：“好嘞，我请就我请。”

    而这时，苗丽芸也满脸振奋的跑了回来：“我宿友答应了，等今天放学了，我就去定饭店。”

    齐云霄大手一挥，豪迈道：“怎么能让你们破费呢，今晚我请客。”

    “啊？”

    苗丽芸有些发愣，正要说话的时候。

    唐明笑道：“这小子刚好欠我个人情，就让他请客吧。”

    苗丽芸低着头小声道：“哦哦，那好，那……那过段时间我再单独请唐同学吃饭。”

    “好。”

    唐明笑着点头。

    几人一边聊着，一边走向座位。

    唐明本来是想单独坐在靠窗户的角落，结果，硬是被齐云霄和莫凡两人硬拖硬拉，坐在了苗丽芸她们宿舍旁边。

    这小子也的确是个人精，三言两语就把几名女生逗得娇笑不已。

    ……很快，宋咏馨拿着一摞文件走进来。

    清点了一下名册，又说了些注意事项。

    重点主要是大一新生的军训时间，金陵城是华夏火炉，天气炎热，别的大学都是一开学就军训。

    而金陵大学，却是将军训时间推迟。

    先上半个月的课，再军训。

    “其实今天没有课，学校让大家过来，也是互相认识一下，毕竟今后大学四年，大家都是同学了。”

    “待会还有书籍下发。”

    宋咏馨含笑开口：“大一新生辅导员还有会议要开，估计要开一下午的会议，你们领到书后，就可以放学了。”

    说着，她又匆匆离开教室。

    “老唐，你说今晚聚餐，要不把宋学姐叫上怎么样？”

    齐云霄眉飞色舞：“宋学姐认识的姐妹闺蜜更多，到时候，嘿嘿嘿……”“嘿你妹，白痴。”

    唐明懒得搭理这个活宝。

    “宋学姐是辅导员，她要是去了，几名女生肯定会紧张。”

    莫凡也撇撇嘴道：“你以为谁都跟你一样，不要脸啊。”

    “切，真要脸，我等着你们大学四年打光棍。”

    齐云霄满脸不屑。

    就在两人正要拌嘴的时候。

    突然。

    教室门被推开，一行身形高大的青年涌进教室。

    这些青年穿着随意，身高几乎都在一米八以上，为首那名寸头英俊青年，扫视全场后，低头看看手机上的照片。

    然后，锁定了唐明。

    “你就是人文一班的唐玄天？”

    英俊青年径直走来，居高临下打量着唐明：“出来一下，有些事和你说。”

    唐明楞了一下：“什么事？”

    “出来就知道了。”

    英俊青年敲敲桌子，然后指向门外，态度很是张狂。

    “抱歉，没时间。”

    唐明懒洋洋伸了个懒腰：“有什么事就现在说吧。”

    “草，小子你很狂啊！”

    一名魁梧男子皱眉看过来：“陈哥让你出去，是给你面子，别敬酒不吃吃罚酒。”

    呯！齐云霄猛地一拍桌面，起身不屑道：“叫你爹呢，没看到我兄弟不想出去吗？

    有屁就放，没屁滚蛋。”

    “妈的，你找死！”

    魁梧男子怒极，卷着衣袖就要冲上来。

    英俊青年挥手拦住同伙，然后皱眉看向唐明：“我是体育系大四年级的陈刚东。”

    陈刚东。

    听到这三个字，教室里不少人都面色微变。

    这可是金陵大学的风云人物。

    体育系男球队队长，家里面是在金陵城做建材生意的，有不菲家产，是名副其实的高富帅。

    而且身边聚集了很多篮球社社员，这些人个个体型魁梧，平均身高都在一米八之上，在金陵大学很是出名。

    最重要的是。

    陈刚东，连续三年追求宋咏馨，但都被拒绝了。

    教室里不少人看向唐明，似乎明白对方来找麻烦的原因是什么……“陈刚东？”

    唐明微微摇头：“没听过，也不认识，你怎么找到我的？”

    陈刚东将手机摆过去。

    上面有一张照片，是报道那天，宋咏馨和唐明结伴同行的照片。

    “你是宋学姐的追求者？”

    唐明瞬间就明白对方过来的原因的是什么。

    陈刚东淡淡点头：“对。”

    “那么问题来了。”

    唐明嘴角微翘起来：“宋学姐答应你的追求了吗？”

    “……”陈刚东一阵哑然。

    他摇摇头，盯着唐明凝声道：“我这次过来，只是好心提醒唐同学一句。”

    “今后，还是离宋学姐远一点好，她是高高在上的仙女，而你，不过是地上蝼蚁而已。”

    “不要想那些漫无边际的事情，否则，这些事情不是你能承受得了的。”

    唐明淡笑起来：“你在威胁我？”

    陈刚东平静开口：“这是我的提醒，当然，如果你觉得是威胁，也可以这么认为。”

    两人的交谈没有刻意压低声音。

    教室里众人都听到了。

    “喂喂，我说那个什么陈刚东还是陈刚西的。”

    齐云霄慢悠悠站起身：“做人还是别装逼的好，装逼遭雷劈，宋学姐对我兄弟有好感，关你屁事啊。”

    “自己不中用，追了三年的女神没成功，怨谁啊？”

    “依我看，还是长得太丑了，要不你去韩国整个容试试？

    或者去泰国变个性。”

    齐云霄满脸贱笑。

    陈刚东的面色，顿时冷厉下来。

    “哪来的贱骨头，找打！”

    先前那名魁梧男子抡着拳头砸过来。

    这一次，陈刚东没在阻拦。

    魁梧男子是体育特长生，体型健硕，一拳头朝着齐云霄面庞砸过来，吓得周围的学生缩了缩脖子。

    但下一刻。

    齐云霄嘴角却是噙着一抹厉色。

    

