    诸天，祥和平静。

    苍生的供奉，每日都有，源源不断的融入六道石像。

    然，足三月都未见六道出灵。

    所有人都知，复活六道可比复活红尘难多了，道理嘛！并不难懂，红尘和六道的最根源，虽都是叶大少，但叶辰与六道之间，是隔着一个红尘的，所以说，叶辰能复活红尘，却是未必能将六道拉回人间。

    三日后，叶辰出梦。

    女帝随之醒来，看叶辰的眸，有火苗绽放。

    “你打不过我。”

    叶辰揣了手，来回踱步，无人知道他在想啥，也无人知道，他在女帝梦的尽头中，究竟看见了是什么。

    只知，他看女帝的眼神儿，饱含深意。

    良久，才闻女帝一声轻语，“你有事瞒着我。”

    “你又何尝不是。”

    叶辰话语悠悠，还搁那踱步，不知在想啥。

    的确，他望见了秘辛。

    所谓女帝，并无表面那般简单，的确涉及小娃。

    只不过，那段记忆被尘封了。

    此番，若非他入梦，一路走到最尽头，也看不到。

    或许，真得她来弹琴才行。

    想到这，他拂手取了一把素琴，悬在了女帝身前。

    寓意明显：试一下永恒的曲。

    女帝不语，盘膝而坐，永恒的琴音，她已听了很多回，纵未悟出真谛，却也得了几分皮毛，是能弹的。

    峥！

    琴音随之响起，悠扬而古老。

    女帝所学，可不止是几分皮毛，琴中也带有悲凉意蕴，至少叶辰听的真切，琴非用手弹，需用情才行。

    这回，无女帝起舞。

    至于皇者嘛！则是忠实的听客，绕着女帝来回转圈。

    这一日，天晓得多少人落泪。

    并非一人弹，琴中情感自不同，女帝的琴曲更显细腻，而叶辰的琴音，浩荡中不失哀凉，是两种意境。

    曾有一瞬，叶辰蓦的驻足。

    见他体表，用永恒之光绽放，圆满的法则，自行显化，一缕缕刻入他体魄，冥冥有道音，与仙曲共鸣。

    非他蜕变，是红颜涅槃。

    荒古圣体一脉，一荣俱荣，一损俱损，女圣体得造化，叶辰与帝荒也受益，所谓造化，便是齊婳的馈赠，这么多岁月，终是彻底发掘，也彻底融入圣躯。

    轰！轰隆隆！

    苍缈见异象，一幅幅演化，仙光一缕缕交织。

    而红颜，便盘在其中。

    浩瀚中，她是那般圣洁无暇，堪与女帝比天资。

    “齊婳。”

    神尊轻喃，看的神色怔怔，看的心神痴迷，那个瞬间，已分不清她究竟是红颜，还是齊婳，只知那个女子身上，映着他爱人的影子，还是那般美，还是那般风华绝代，时光也曾为他定格一瞬，泪流满面。

    轰！轰隆隆！

    看东方的虚无，也有异象漫天，帝荒屹立其中。

    红颜的蜕变，引了他涅槃。

    冥帝一语深沉，老实说，老夫不怎么待见他。”

    俺们待见。

    这是其他三帝眼神儿所代表的寓意，冥帝隔三差五挨揍，大多都出自帝荒，抽空便来一趟，朝死了打。

    比帝荒更狠的，是东华女帝。

    这两口子，已把冥帝，收拾的服服帖帖了。

    珍藏版，可不是白看的。

    圣体家的蜕变，持续了足一日之久。

    受益最大的，是叶辰。

    可惜，他准荒大成的境界，并无丝毫松动，缘因小娃，吞了一段时空，便如当年的他，寻不见帝道之门，如今境况，比当年更恶心，纵他能铸出荒帝的门，也无法封位荒帝，缺了那段时空，谁来都白搭。

    女帝的琴音，九日未停。

    非她不停，是心境沉湎在了永恒曲中，便如东荒女帝，大多时候，都无法自拔，所以，才是个书呆子。

    叶辰未走。

    女帝弹了九日，他听了九日，也等了九日。

    到了，都未见刑字小娃。

    第十日，他瞬身消失，又入女帝的梦，与上回并不同，只他一人入梦，女帝还在现实中，还在弹琴曲。

    再看她的梦，已是一片空白。

    所谓空白，便类同未知，寻不到她的一丝痕迹。

    叶辰明白，多半是因永恒的曲。

    那曲子，很是诡异，如似毒药，让人听了便无法自拔，而女帝身份又特殊，乃至于，闻琴弹琴皆心境沉湎，准确说，是意识空白，她自个都不知在干啥。

    第十一日，琴音终是停了。

    非女帝自主停的，是叶辰强行打断了永恒的曲。

    女帝弹琴，也未能引来小娃。

    在他看来，该是还缺那么一样东西，或者方法不对。

    “怎会如此。”

    女帝沉默良久，才望向叶辰，为何偏偏她意识空白。

    叶辰轻摇头。

    他真不知，只知女帝与小娃有关，也仅此而已。

    “出了，出灵了。”

    正说时，突闻狼嚎声，传自大楚，传自天玄门。

    所谓出灵，便是六道出灵。

    万域苍生辛苦多日，日日供奉，无一日间歇，终供出了六道的灵，虽只一丝，却足够了，完全可复活。

    “来。”

    叶辰淡淡一语，隔着虚无，挪来了那尊雕像。

    亦如当年。

    他，还是那般的大神通，以灵成魂，又以其魂成元神，替六道塑出的肉身，这一切，皆在一瞬间完成。

    葬灭多年的六道，也重回了人间。

    如红尘，他也神色木讷，双目空洞，纵复活，还是浑浑噩噩，还是行尸走肉，只记他的使命：保若曦。

    “可惜，帝姬已不在。”

    太多人喃语，替六道黯然神伤，六道当年拼至尊而死，万域皆知，也知帝姬哭的撕心裂肺，让人心疼。

    如今，六道重回人间。

    但，爱他的那个帝姬，却早已成历史尘埃。

    情缘，就是这般奇怪。

    无情的天道，就是这般作弄世间，又成一段殇。

    叶辰不语，一步走入六道体内。

    看过红尘的时空，他也要看看六道的时空。

    然，他虽望见了时空的虚妄，却怎么也跨不过去。

    六道是桥梁，但他，并非红尘。

    想要去那个时空，得红尘才行，因为距离六道最近的，并非他叶辰，而是红尘，这层关系，无法逆转。

    这就难办了。

    让红尘去，显然不可能，红尘是浑噩的，无自主意识，去与不去，没啥个区别，而且去了未必回的来。

    叶辰又拂手，带来了红尘。

    被他一同带过来的，还有红尘雪与楚灵玉。

    时隔多年，三人又聚首。

    叶辰是最根源，未来的他在，未来的红尘也在，立在山巅，真一道亮丽的风景，看众帝见了，却都蓦然，无论叶辰，亦或红尘六道，背影都映满了沧桑。

    “这个宇宙，真真不凡。”

    梦魔一声轻语，若说叶辰是最根源，貌似还并不确切，最最根源的人，是那个叫帝尊的，与叶辰有轮回，所谓红尘与六道，还要往后排，几人关系不难懂，但这般违反规则之事，在他们宇宙，从未有过。

    在她注视下，叶辰不止一次走入六道身体。

    奈何，隔着两道时空虚妄，纵准荒大成，也跨不过去，在自在天看来，这个难度，比封位荒帝还要大。

    此路，行不通。

    叶辰又坐下了，本想看六道时空，想看小娃更多秘辛，可惜他道行不够，悟透了时空，却悟不透虚妄。

    “你说，他仨合体，是否会有奇迹。”

    第四神将揣手道，身为帝尊神将，曾经是见过奇迹的，当年天魔帝复活，便是叶辰与他二人合体，红尘六道借了叶辰圣体血脉，叶辰借了两人准帝巅峰修为，合体的三人，虽未大成，却逆天屠了天魔帝。

    “搞不好，能封位荒帝。”

    龙爷捋了胡须，这个可能性不是没有。

    行不通。

    这，会是女帝的回答，纵融了红尘六道，也补不回那段时空，如此，依旧有缺憾，谁都跨不过那道门。

    所以说，还得找刑字小娃。

    纵能寻到，也未必能要回那段时空。

    这一点，叶辰深有感触。

    最原本时空，外宇宙六大天道联袂，都束手无策。

    欲要小娃吐出时空，除非超越天道。

    不事无绝对，叶辰有另一种...很危险却可行的方法。

    轰！轰隆隆！

    当日，太古洪荒便见极道帝劫，并非一个，是两个。

    乃红尘六道的帝劫。

    也不知叶辰用了何种方法，将两人推入了帝境。

    至于帝劫，直接被他抹掉了。

    轰隆声不绝，大帝劫之后，便是两人天帝劫。

    “那货，开挂了吧！”

    人王见之，唏嘘也啧舌，凭空造至尊。

    “那可不是凭空。”

    神尊淡道，是叶辰在演化，世人所见皆虚幻，只不过，虚幻之事，被叶辰连通了现实，才有了这景象。

    事实的确如此。

    众帝瞩目下，叶辰收了神通，红尘六道回归正常。

    “宇宙之外走一遭。”

    叶辰终是起了身，这句话，是对女帝说，自是去寻小娃，演化红尘六道，便是在找方法，却也行不通。

    如此，只能剑走偏锋了。

    女帝不语，与叶辰联袂，渐行渐远，临走前，都在诸天留了永恒印记，倘若苍生有难，也可瞬身归回。

    “可寻到方法了。”女帝侧眸轻语。

    叶辰灌了一口酒，“也如你，豪赌一回。”

    前提是，能寻到刑字小娃。

    打是指定打不过的，得换套路才行，便是所谓的豪赌，已到绝境，别无他法，不去玩儿命，苍生必败。

