    湛非鱼之前用三匹军马坑了淮县府衙上上下下的官吏，没想到风水轮流转，丰州捕快同样用的是虐杀军马的罪名来抓捕湛非鱼。

    “那匹马被刘百户的人砍断了两条腿，小鱼杀马是不得已而为之！”齐桁绷着脸开口。

    一想到当时倒在血泊里的黑马，齐桁面色苍白，要不是小鱼出手，黑马的四条腿估计都要被残忍的斩断，说不定还会被一刀一刀的凌迟。

    为首的捕快嫌恶的看着碍事的齐桁，“行了，既然你们承认是这小姑娘杀了马就成了，跟我们走一趟吧！”

    “我……”齐桁一愣，没想到自己的解释反而成了湛非鱼杀马的供词。

    明三冷眼看着来者不善的几个捕快，这几人明显是被收买了，即便小鱼没有杀马，一个莫须有的罪名扣下来，进了衙门那也是叫天天不应，叫地地不灵。

    湛非鱼安抚的拍了拍齐桁的肩膀，走上前来直接道：“那不知虐伤军马又是何罪？刘百户已经被下大狱了？”

    钱捕快打量的看着面前的小姑娘，这唇红齿白的长相，难怪会得罪刘百户，这张脸就是原罪。

    “刘百户断了腿在家中休养，虐杀军马的是兵丁冯立新，他已经投案自首了。”钱捕快说完后，示意手下把湛非鱼带走，警告的看了一眼明三，“即便你是秀才，可这小姑娘杀了军马，你一个秀才无权权干涉。”

    这要是举人老爷，钱捕快或许还要顾虑三分，可一个酸秀才，放到丰州还真不算什么，更何况他们得罪的还是刘百户，那是孟知州都以礼相待的贵人。

    钱捕快一声令下，“带走！”

    湛非鱼对着明三摇摇头，倒也乖顺的往前走。

    钱捕快见状也没再刁难湛非鱼，也没让手下人上枷锁，毕竟这小姑娘看着也就七八岁，可惜得罪的是刘百户。

    “小师叔，我们怎么办？”齐桁不安的攥紧手，稚嫩的胖脸上满是担忧，气愤不平道：“刘百户分明是用一个兵丁来拖累小鱼。”

    斩杀军马两条腿的兵丁已经投案自首了，不管小鱼是出于什么原因，可军马的的确确是死在小鱼手里。

    明三摸了摸齐桁的头，“我们跟过去看看，放心吧，小鱼的老师可是顾学士，你认为孟知州敢把她下大狱？”

    丰州衙门。

    沉思许久的孟知州忽然开口问道：“齐同知，你说此事该如何处理？”

    “大人。”齐大老爷子此刻唯一庆幸的是招惹了刘百户的人是湛非鱼，而不是齐桁，而她只是暂住在齐家别院，“虽说那小姑娘杀了军马，可按照当时的情况来看，也是不得已而为之。”

    “下官不认同齐大人的说法，正所谓天子犯法与庶民同罪，更何况她一个小姑娘敢在众目睽睽之下杀了军马，只怕早有前科，只是吾等不知晓而已。”张通判冷着脸反驳，阴沉沉的目光怀疑的看了一眼齐同知，就差明着说齐同知包庇湛非鱼这个凶手。

    站起身来，张通判对着孟知州拱拱手，“大人，以下官拙见，虐伤军马的兵丁冯立新该怎么判就怎么判，而斩杀军马的凶手也绝不能姑息。”

    面对咄咄逼人的张通判，齐同知苦笑着摇摇头，却是不再开口，这态度也算是默认了对湛非鱼的刑罚。

    “也罢，人差不多也抓回来了，两位大人跟随本官先去公堂。”孟知州站起身来，但凡有脑子的人都知道湛非鱼杀马是为了什么，可关键是牵扯到刘百户，此事不好办那，孟知州有心偏袒也无奈。

    没见到湛非鱼之前，孟知州他们也想过这小姑娘必定是个骄纵跋扈的性子，在家中估计没少虐打丫鬟小厮，否则一个小姑娘怎么敢杀马？

    可此刻，站在公堂上的小姑娘身穿银纹绣百蝶襦裙，腰间挂着节节高升的玉坠子，梳着双丫髻，簪着银点翠玛瑙白玉钗，肤白如雪、明眸皓齿，沉静而文雅，怎么看都像是出自书香世家。

    行的是书生礼，湛非鱼自报家门，“学生湛非鱼拜见三位大人。”

    呃……孟知州三人都是一愣，四月是江南各个州府的府试时间，湛非鱼南宣案首的名头可谓是声名远播。

    有人暗道是知府章程礼为了巴结顾学士，所以才会取了个小姑娘为府试案首，但也有人认为湛非鱼师从顾学士，必定是有真才实学。

    众说纷纭，可湛非鱼毕竟远在南宣府，而且也只是个童生，一群即将院试的读书人最为好奇，至于孟知州这些朝廷命官，也只是听个热闹而已，一个小童生还不够资格让他们重视。

    “原来是湛童生。”孟知州笑容温和，没见到人之前，他还想着这小姑娘杀了军马是事实，但毕竟年幼，总不能真的杖则，就让她用罚银代替刑罚。

    至于刘百户那里，孟知州打算判湛非鱼缴纳一千两的罚银，也算是给了刘百户一个交待，可现在，孟知州看着面无半点惧色的小姑娘，他更想辞官不干了。

    “回禀大人，那匹军马被冯立新砍掉了两条腿，学生不忍军马被虐杀而死，只好出此下策。”湛非鱼简单说了一下当时的情况，继续道：“但的确是学生手刃了军马，学生知罪，还请大人从轻发落。”

    南宣府试案首，不出意外必定能通过院试成为秀才，九岁的小秀才，关键她还是顾学士唯一的弟子，杀马又是事出有因。

    孟知州不动声色的看了一眼冷着脸的张通判，他此刻也不敢说要把湛非鱼绳之以法了。

    片刻后，湛非鱼被钱捕快抓紧府衙的，却是被孟知州、齐同知和张通判送出去的，别说下大狱打板子，连头发丝都没掉一根。

    “钱哥，这事就完了？”一旁的捕快低声问道，要不是亲眼所见，他都以为自己大白天见鬼了，在丰州，得罪了刘百户，竟然还能全手全脚的离开。

    “大皇子外家都不敢明着对这小姑娘出手，你认为刘百户比陈家更强？”钱捕快此刻暗自庆幸在茶楼的时候没有太出格，否则这会倒霉的就是自己了，谁能想到一个小姑娘的来头这般大。

    转念一想，湛非鱼敢得罪刘百户，害得他断了腿，还敢手刃了军马，这就说明人小姑娘有底气啊。

    几个捕快认同的点点头，也对，刘百户再厉害也只是刘家的人，刘家不过是皇商，江南道可是陈家的地盘，陈家在南宣府都因为湛非鱼而铩羽，更别提一个皇商。

    ……

    散衙后，齐同知上了轿子急匆匆的赶回了齐府。

    这一出出的，齐同知揉了揉眉心，早知道湛非鱼的身份，齐家就不会端着架子了，必定早就让齐桁带着人来主家，如今说什么都太迟了。

    刘百户一案，丰州各个家族都派人盯着，因此湛非鱼被捕快带进衙门后，所有人都以为这小姑娘要倒霉了，她得罪谁不好偏偏得罪了狠辣暴虐的刘百户。

    可谁想到湛非鱼被孟知州三人送出了衙门，这让收到消息的各个家族都震惊了，纷纷猜测湛非鱼的身份，必定是来头不小，否则怎么全身而退。

    这边齐同知刚进了院子，等的焦急的齐家三公子就急匆匆的跑出来，“大伯，那小姑娘是不是哪个武将家的千金？”

    为何不猜湛非鱼出自书香世家，主要是因为她太凶悍，敢手刃军马，这铁定是武将作风。

    齐老爷子等人也都坐在正厅等候着，齐同知坐了下来，这才解释道：“父亲，齐桁自南宣府而来，他身边的小姑娘又怎么可能是普通人。”

    这个普通人并不是指家世，所谓男女七岁不同席，读书人最讲究礼仪规矩，齐桁不单单和一个小姑娘共乘一辆马车，还招待人在别院住下。

    这小姑娘身边也就带着丫鬟，没一个女性长辈跟随，这事本身就很突兀。

    齐老爷子打理齐家的多年，此刻长子这一提醒，齐老爷子眯着眼思考着，半晌后不由道：“南宣府试案首湛非鱼？顾学士的小弟子！”

    也对，同为读书人才会如此亲近，甚至撇开了男女大防，为什么敢得罪刘百户，那是因为湛非鱼并不畏惧刘家。

    “这？”齐二老爷子愣了一下，面上精光闪烁，已经开始谋划着如何通过齐桁拉近和湛非鱼的关系。

    若是能借机和顾学士搭上关系最好，即便不能，和湛非鱼交好，日后齐家何必担心没有靠山？

    “爷爷，我们是不是该去一趟南湖巷？”齐大公子问道，刘百户之事齐家虽没有帮忙，但也没落井下石，齐桁只有八岁，主家的长辈代表齐家招待湛非鱼也合规矩。

    “不必。”齐老爷子摇摇头，看着诧异的三个孙子，果真还要再历练，“能拜师顾学士，你们认为湛非鱼蠢吗？她既然是个聪明的，齐家此刻上门，这就是巴结讨好，反而失了齐家的风骨。”

    只要齐桁是齐家人，那么他和湛非鱼的关系就等同于和齐家的关系，上赶着不是买卖，与其被人看轻，还不如就维持现状。

    “大哥，之前你不是送了礼去刘府，不如让人宣扬出去。”齐二老爷子笑的很是精明，这礼是齐家的赔罪，不想刘百户迁怒到齐家。

    但此刻，齐二老爷要说这礼是为了湛非鱼和齐桁送出去的，难道外人能否认？得罪刘百户的人是湛非鱼，他们齐家知晓后就送了赔礼，湛非鱼难道不要承下这个人情。

    “老二此法甚好。”齐老爷子抹着胡须满意的直点头，不能明着奉承，但也要表明齐家结交的态度。

    齐同知也认同的点点头，“齐桁是个读书人，他若是个懂礼的，必定要和湛非鱼来齐家。”

    那时，既不显得巴结谄媚，又达到了结交湛非鱼的目的，此乃上上之策。

    身为齐家三公子，齐砚年纪最小，性格难免跋扈一些，他最看不惯齐桁，尤其是他成了童生之后。

    而此刻，看到爷爷和大伯他们还有两个哥哥都在说湛非鱼和齐桁，齐砚嫉妒的扭曲了脸，倒没敢说出来。

    ……

    卫家。

    看到门外的七八人，守门的小厮早就见怪不怪了，每年都有慕名而来的文人雅士来卫家拜访，尤其是每年科举前后，想要求见卫大儒的读书人更是络绎不绝。

    有的想要让卫大儒指点自己的文章，更多的人则是想参观卫家的无书楼，想要借阅卫大儒珍藏的古籍孤本。

    “对不起各位，我家老爷不见客，几位请回吧。”小厮说着千篇一律的话，拒绝的态度很是坚定。

    长衫洗的有点发白的一个读书人走上前来，温声恳求道：“还请小哥替我通传一声，学生丰州祝昌运，这是学生的文章，还请卫大儒指正。”

    站在树荫下，湛非鱼低声道：“那是丰州案首。”

    “小鱼你认识？”齐桁诧异的开口，向着祝昌运看了过去，看得出他是寒门子弟，脚上的布鞋都快破了，大脚趾都要露出来了。

    “不认识，不过之前看过他府试的文章。”湛非鱼有些不解的看着面露失望之色的祝昌运，他的文章朴实，并不重辞藻，这一点是寒门子弟的通病。

    并不是说文章一定要华丽，可对比底蕴深厚的世家子弟，寒门子弟缺少了文化熏陶，文章更务实，少了风花雪月的情调。

    齐桁一怔随即就想明白了，小鱼能看到其他州府案首的文章，这只有顾学士能办到，一时之间，齐桁看向湛非鱼的目光充满了羡慕。

    “读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。”明三拍了拍齐桁的头，板着脸告诫，“切忌不可好高骛远！”

    有了顾学士这个老师，别说府试案首的文章，京城国子监还有几大书院甲字班的文章湛非鱼都能看到，这也源于她刻苦和超强的学习能力。

    齐桁还只个童生，基础还没有打好，给他再多的好文章，那只是负担是压力。

    “唉，祝昌运这一下惨了，八月院试估计是榜上无名了。”旁边一个读书人忍不住的摇头感慨，对上湛非鱼三人诧好奇的目光，倒也没隐瞒，毕竟这事丰州人都知道。

    读书人对着明三拱手行礼，这才解释道：“仁兄面生的很，想必不是丰州人士，不知道也正常。祝昌运得罪了人，被封杀了，家中的书籍被一场大火给烧了，丰州各个书肆都不卖书给他，他的夫子和同窗也不敢，如今祝昌运是无书可读，无笔墨纸砚可用。”

