    无法辨别真假就无法闪避，无法闪避就只能硬拼，不说有没有这个运气能够侥幸蒙对，就算真能蒙对真实幻影指的突袭方向，又怎么可能正面挡住？

    　　

    　　    幻影指除了欺骗神识之外，另外一个特点就是擅长以点破面，真要硬拼的话，就算是同级高手也都会不自觉发憷，更何况林逸明面上的实力比起慕容真还要差上一大截！

    　　

    　　    孟觉光虽然利诱慕容真挑战林逸，也设想过慕容真直接在台上将林逸杀死的场景，但是这一刻终于要到来的时候，突然反而觉得有些不真实了，这美妙的感觉简直恍惚如梦啊！

    　　

    　　    只可惜，孟觉光这个美梦，注定不能成真。

    　　

    　　“欺骗神识这个技巧确实很高[笔趣阁 www.boquge.info]明，但是在绝对的力量面前，这又有什么用？”林逸不动声色地用双拳挡在自己咽喉前方，周身蓦然爆发出惊天的狂热炙意，给人的感觉，就似瞬间掉入了熊熊火海之中一般。

    　　

    　　    虽然林逸暂时还没有办法判断那一道白光才是真正的幻影指，但有一点却是可以确定，慕容真刚才锁定的是自己咽喉，所以无论从哪个方向来袭，那么最后的目标必然都是咽喉！

    　　

    　　    那事情就简单了，只要护住咽喉这个致命要害，伺机反扑即可！

    　　

    　　    慕容真被林逸身上这股狂热炙意吓了一跳，如此滔天霸道的拳意着实少见，林逸就算凝而不发，擂台之上这股灼热也已经足可让人透不过气来，如果不是慕容真不惜耗费真气压制的话，只怕身上衣服都要自发烧成灰烬了。

    　　

    　　    然而等看到林逸护住咽喉的举动，顿时又是一声冷笑，如果随便护住咽喉就能挡下幻影指，那本美女还混个屁啊！

    　　

    　　    慕容真心念一动，幻影指的目标瞬间换成了林逸胸口，人身上要害部位多了去了，又不是只有咽喉这一个！而以她幻影指的火候，就算在最后一刻想要更改，那也都是轻而易举的事情！

    　　

    　　    不过，慕容真很快就发现自己错了，不仅错了，而且错得非常离谱！

    　　

    　　    因为林逸等的，就是她改变目标的那一瞬，没有任何武技是完美无缺的，幻影指的神识欺骗就算再高明，在某些时候也会暴露出破绽，正比如眼下她改变目标的这一瞬！

    　　

    　　    数十道白光之中，有一道白光明显要比其他白光的反应更为灵敏，虽然其中差别微乎其微，以普通修炼者的感知很难察觉到，但是林逸却可以。

    　　

    　　    狂火拳二十三式！二连发！

    　　

    　　    经过这段时间的潜心修炼，林逸已经完全掌握了筑基初期巅峰这个境界，即便像狂火拳二十三式这种强力武技，也足可做到二连发！

    　　

    　　    一拳对上幻影指，另一拳则是直接隔空砸向慕容真的面门！

    　　

    　　    轰！幻影指和狂火拳的熊熊拳意正面碰撞，果然不出林逸所料，饶是狂火拳如此刚硬霸道的武技，在对方以点破面的特性之下，也很难占到什么便宜。

    　　

    　　    碰撞之后，这一记狂火拳二十三式竟然被生生穿透，硬是刺进了林逸胸膛！

    　　

    　　    好在，林逸有雄厚真气护体，而且跟狂火拳碰撞之后，幻影指也已经成为强弩之末，所以虽然场面上看着极为惊险，但林逸身上这一点不过是皮肉伤而已，根本没有伤到要害。

    　　

    　　    而反观慕容真这一边，此刻可就没有这么好过了，她根本就没想过林逸在应对她幻影指的同时，竟然还敢分心来对付她，竟然还有这个余力来对付她，这实在难以想象！

    　　

    　　    毫无防备，狂火拳炙热拳意铺天盖地汹涌而来，慕容真顿时花容失色，要知道幻影指已经耗掉了她大半真气，此刻正是处于后继乏力的尴尬状态！

    　　

    　　    “啊！”慌乱之下，慕容真堂堂一名筑基初期巅峰高手，竟然被吓得惊叫失声，手足无措之下，拼着内伤的代价再度用出了幻影指。

    　　

    　　    只可惜，幻影指用来进攻确实威力强大，但若是用来防守，那可就不够看了。

    　　

    　　    以点破面的特性，在这种时候完全就是鸡肋，幻影指顶多只能破去狂火拳威力最强的那一点，但是其余范围的攻击根本没法挡。

    　　

    　　    砰！慕容真周身瞬间被狂火拳的炙热拳意笼罩，不足以重伤致命，但也绝对不好受，至少此刻慕容真的形象，已经是狼狈透顶了。

    　　

    　　    不仅被烧得蓬头垢面，外露皮肤漆黑一片，就连本就单薄的衣服，也被烧得支离破烂，暴露出里面包裹住的诱人景色，让台下众人齐刷刷狂咽口水。

    　　

    　　    本来众人还都站在慕容真这一边，但是现在大饱眼福之后，反倒纷纷暗赞林逸干得漂亮了，如果不是林逸这个色中饿鬼帮他们烧掉衣服，他们哪有机会欣赏慕容真的美妙身体啊！

    　　

    　　    狼狈是狼狈了点，但却别有一番难得一见的风韵！

    　　

    　　    不过，台上慕容真此刻却是窝了一肚子的火，她穿着如此的单薄衣服上台，本就不介意被台下人占点眼福，事实上她其实很享受这种感觉，因为这样更能够吸引众人注意，让这些人把持不住，主动拜倒在她的石榴裙下。

    　　

    　　    然而，她可从来没想过会被林逸打得如此狼狈，要知道她今天出面挑战林逸，不仅是为了跟孟觉光交易，更主要也是为了她自己出气，谁让这个林逸不识好歹，竟敢接连无视她慕容真的色诱！

    　　

    　　    结果却没想到，这一下非但气没出成，反倒自己落了一身狼狈，丢了这么大的人，让她日后还如何在台下这些人面前立足？

    　　

    　　    “林逸，你给我去……”慕容真丝毫不顾胴体暴露的尴尬，咬牙切齿就要再度对林逸出手，她现在只是看起来很狼狈而已，但若说真正受了什么重伤，那倒是未必。

    　　

    　　    至少在她自己看来，还有一战之力，今天这口气她绝对不能忍！

    　　

    　　    然而她话还没说完，林逸的身影已经骤然出现在她跟前，二话不说扬起手掌，“啪”！

    　　

    　　    一个清脆的耳光，慕容真整个人直接被扇到了擂台之下，一瞬之间，全场所有人目瞪口呆，全部都傻住了。（校花新服楚梦瑶开启，下载地址）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

