    

    刚才的骚动引起龙腾帮势力群去，一大批打手来到二楼包间处，陈落枫和沈建云自然也回到了那个包间，一个打手头子丁成走过来“妈的，你们找死是吧，敢来这惹事，知不知道这是什么地？”白伊天显然是处理这件事的老手，站起来巴结道“这位小哥，你一看就是这个酒吧头子把？”丁成被说的飘飘然“哪里哪里，你小子会上道，不过我就是一个安保老大一个小香主罢了。”白伊天更加拍马屁“香主还不厉害啊，已经很厉害了，丁哥啊，今天的事你是明眼人，你一看就知道是那个小子干的。”说完还拿出几沓现金和一包好烟，丁成也是个捡钱眼开得家伙“好说好说。”

    丁成直接走过来“你就是惹事的？”陈落枫不说话，丁成直接要打陈落枫“妈的，哑巴啊，还是聋了，老子跟你说话呢。”沈建云说道“这位个，你怕是搞错了吧。”丁成收了白伊天的礼自然要为白伊天说话“妈的，你算哪根葱，老子说你错了你就错了，今天告诉你啊，酒吧损失费，没五百万走不了。”沈建云就医穷苦人民平时买个衣服都要节省半天，一听要五百万这不是要命嘛。

    沈建云说道“你这不是抢劫吗？”丁成大大方方的承认“老子抢劫了怎么样，你能打老子吗。”话没说完，陈落枫就实现他这个愿望，陈落枫抓起丁成，用力一砸

    砰！

    丁成体重很重，地面出现一道裂缝，丁成这一砸直接重伤了“哎哟。疼死老子，你们这群人干嘛呢，上啊，干死这小子。”后面一群人上去，包间原来的男男女女直接躲在白伊天身后，陈落枫不屑看着这些冲上来的蝼蚁，陈落枫一口气解决战斗，懒得墨迹了，一个人冲上来就是一拳，陈落枫直接抓住他的拳头，在抓住另一个人的拳头，两者交叉，直接背靠背了，一脚踹出去，陈落枫身入闪电，一个猛龙下海一般，一阵拳头下来，整个包间里的人全倒下了，无一不在捂着自己伤口，在这嚎叫着。

    白伊天这时眼睛也咪起来了，这个陈落枫到底是谁，王纯看着陈落枫眼睛充满着占有，陈落枫半蹲看着丁成，丁成害怕死了，这特么什么人一人干倒十多人，脸不红心不跳的，丁成怂了“哥，哥，我错了。”陈落枫懒得和这个小人物计较，直接叫沈建云走“走吧。”

    来到一楼，一群人堵在门口，为首的杀气正旺，一看就是见过血的人，但在陈落枫眼里就不够看了，这点小小的杀气，呵呵，敢在关公面前耍大刀，为首的人摆了摆拳“你好，不知阁下是谁，为何在此闹事？”陈落枫“只是教训一个嘴欠的家伙罢了。”为首的人说道“在下是龙腾帮堂主沈鹏，今天你在这所作的事是不是要给我一个交代，不然我不好交差。”陈落枫指着白伊天“你找他。”

    沈鹏看着白伊天觉得眼熟“不知你是不是白家公子。”白伊天骄傲一声“不错。”沈鹏说道“这次看在你是白家人的面子上，就不与你计较，你可以离开了。”陈落枫一听知道这个沈鹏要自己负这个责了，所有人跟着白伊天出去离开，陈落枫冷冷说道“你是一定要我负责？”沈鹏说道“对。”

    陈落枫整了整自己的衬衫，下一秒

    呼

    沈鹏还没反应过来，陈落枫突然出现在沈鹏面前单手举起沈鹏，身后的打手完全看蒙了，这个老大实力很强却居然一瞬间就被人单手举起来，毫无还手之力，连沈鹏自己都不清楚，这个人好可怕。陈落枫向后一抛，沈鹏一个空翻稳住自己的中心，沈鹏再抬头一看，自己的小弟已经四仰八翻的倒在地上，无一例外，就这样，陈落枫带着沈建云离开，沈鹏只能看到那个人的背影，但心里还是被那股阴影所支配，好恐怖的人。        

