
　　完成这次治疗，格雷特返回法师塔，郁闷得根本不想见那帮血族。真是的，那个姑娘虽然立场敌对，可她也是个人啊！

　　是人啊！

　　唉，前世的时候，碰见的郁闷场景比今天不知道多了多少，也不至于抗拒上班。

　　果然地位提高，心底忍受力下降。要么，就是前世为五斗米折腰，哪怕不情愿，也只好去干活？

　　格雷特这样给自己来回做心理建设，还是觉得心理不平衡，索性选择闭关。

　　不见人，不出法师塔，所有精力，都投入了验血魔法当中——

　　早上起床，狂刷法术，耗光当日施法次数。扑进冥想室，补完魔力，蒙头大睡八小时，补完精神力，再来狂刷一轮法术……

　　这样一天当两天用，效率嗖嗖暴涨。昏天黑地刷了不知多久，终于有一天，MOSS发出了悦耳的嗡鸣声：

　　“主人，已找到相关点位，已经标记——”

　　找到了？！

　　真的找到了？！

　　格雷特大喜过望。

　　他一声令下，MOSS打出几十块光幕。说是光幕，其实是一立方尺的半透明方块。流光溢彩，堆在一起，几乎占满了整个中枢空间。

　　格雷特这些天施法施得想吐。抬眼一扫，就知道这些方块，是【辨明血统】在冥想视野里的反馈——

　　方块从上到下，排列成四个圆环，整整齐齐的围绕着法师塔核心。每一份立体数据当中，都有一个位置，被MOSS重点标明：

　　横向观察，每层圆环在这个位置上的影像，都是一模一样。而纵向观察，四种影像，却是各不相同。

　　如果格雷特愿意，完全可以直接给他们命名：

　　A型，B型，AB型，O型……

　　“点位找到了！这就是我要的！”

　　格雷特兴奋欢呼。

　　接下来的任务，就是继续拆分【辨明血统】，找到能触发该点位影像的部分，辨析，封装——

　　直接输出数据！

　　目标是一个法术拍下去，能直接告诉你，“这是A型血”。

　　这个法术平时没多大用，但是在战场上，在大难面前，需要紧急输血的时候，可谓无双利器！

　　离成功很近了！

　　加油！

　　格雷特精神振奋，用力挥了一下拳，继续干活。找出记录册，一页一页，翻到对应的部分——

　　拆分法术的方案他早就有了构想。过去这么多天，在施法次数耗尽之后，埋头计算了不知多少次。

　　那些疲倦，那些轻微的眩晕，那些压榨自己大脑直到最后一刻的感觉，多日以来，如影随形。

　　而现在，就到了验证的时候了！

　　【辨明血统•拆分1】，释放！

　　失败。

　　冥想视野中映照出的图景，不是格雷特想要的那个部分。

　　【辨明血统•拆分2】，释放！

　　失败。

　　拆分3，释放……

　　拆分19，释放！

　　这次对了！

　　这一次，映照出的图景，包括了MOSS重点标注的区域！

　　欣喜充溢胸膛，格雷特举起右拳，狠狠地在空中挥了一下。

　　这一次拆分，将【辨明血统•改】的法术消耗，从一环高阶降到了一环低阶，直接砍掉了一半还多。

　　而且很显然，还有继续向下拆分的余地。格雷特铺开纸笔，扑到桌子上，刷刷刷刷的计算起来。

　　“格雷特！格雷特！”

　　“啊？”

　　“吃饭了！”

　　“哦……你们先吃，我回头就来……”

　　格雷特有口无心地答应了一声，趴在桌上，头也不抬。墨迹大片大片蔓延，数字、公式、图形像有了生命似的，从这张纸蔓延到那张纸……

　　脚步声来了又去。法师塔恒温恒湿，光照均匀，永远保持着最适合研究的环境。好处在于研究不会被打断，坏处在于，研究者一旦入神，真的能够饿死在桌前……

　　“格雷特！”

　　“啊？”

　　“张嘴！”

　　一个有点熟悉的声音。格雷特不暇辨别，乖乖张嘴。下一刻，一小团香喷喷的，暖烘烘的东西，直接塞进嘴里。

　　“嚼！”

　　格雷特一个口令，一个动作。一下，两下，三下。机械嚼碎，机械吞咽。啊，好干，好像要噎住了……

　　“张嘴！”

　　一根吸管塞进嘴里。格雷特盯着眼前的稿纸，吸溜吸溜，咕嘟咕嘟……

　　就这样一口吃的、一口喝的，无知无觉塞了下去。

　　格雷特目光方向不变，手上动作不变，唯一的区别，就是大脑得到血糖供应，似乎转的更快了一点……

　　嗯，这部分法术模型的拆解，应该是横着拆，还是竖着拆，还是上下左右拆成四片？

　　脚步声悄悄远去。林恩带着黄金骷髅退到下一层，面对翘首盼望的伙伴们，无奈摇了摇头。

　　“怎么样？”

　　奥罗拉伸长脖子，去看黄金骷髅手上的托盘。

　　奈何托盘盖的严丝合缝，他又没长透视眼，啥都看不见。

　　“他根本没吃？”

　　诺伍德法面色忧虑。

　　格雷特虽然不是塔里等级最高的，却是最有潜力的。他要是出点问题，大家都不好过。

　　“我去叫他吃饭！”

　　赛瑞拉摩拳擦掌。

　　不就是一个魔法吗？今天研究不出，明天也能研究出来。为这个还能不吃饭了？她银龙小姐出马，直接能把人拎过来！

　　“别！”

　　林恩赶紧做了个手势。一抬手，黄金骷髅揭开托盘盖子，碗碟空空，玻璃杯空空。奥罗拉震惊：

　　“你不会是直接喂他了吧？”

　　你从来没对我这么好过！我看书看到忘记吃饭的时候，你从来都是直接揪耳朵的！

　　林恩微笑摇头。在他右手边黄金骷髅拍拍胸膛，做了一个“抓起来，往里塞”的手势……

　　“……”

　　“……”

　　论骷髅的第181种用途……

　　无论如何，在法师塔里，众人齐心合力的照顾下，格雷特的研究思路，终于没有被打断。这些天，他一直浑浑噩噩，维持着除了研究，什么都感觉不到的状态——

　　守着法师塔中枢，困了就睡，饿了抓到什么就吃，渴了摸到液体就往嘴里灌。精神力耗尽了，就摇摇晃晃爬下去冥想。23sK.com

　　幸好【无尽墨水笔】不需要常常灌墨水，不用备个墨水瓶子在手边，否则这几天下来，格雷特的嘴唇一定黑而又黑，洗都洗不干净了。

　　日子一天一天地过去。一天两天，三天五天，直到七八天后的某个晚上，众人正在塔下仰望星空，忽然听到塔顶一声爆响，惊天动地——

　　仰头一看，只见塔顶上方，格雷特像一支烟花似的，歪歪斜斜，窜出窗口。一边往上飞，一边手舞足蹈，哈哈大笑：

　　“我做出来了！我做出来了！！！”

　　众人：……

　　格雷特，你有本事这样飞，你有本事效仿先贤啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十四章 格雷特，你何不效法先贤？免费阅读。https://xs.23sk.com 