    但对年长一辈的而言，这区别可大了！

    　　最明显的就是自家做自家的饭，能不能吃饱，有没有肉吃，就全靠自己了！

    　　这要是分家之后还要老两口接济的，出门都是要被指指点点，戳脊梁骨的。

    　　不过几兄弟谁也不会开口说自个连老婆孩子都养不活，想来吃个半饱还是不成问题的。

    　　但李春花脸皮厚啊，见婆婆咬死不松口，就看向公公：“爹，小宝和金宝可是给咱们老陈家传宗——”

    　　没等她话说完，陈大柱把烟杆子重重往桌上一磕，瓮声瓮气地开口道：“这件事就这么决定了！”

    　　语气没有丝毫商量的余地。

    　　几兄弟见他们爹都开口，就知道老两口这是打定主意要分家了，也只能点头答应。

    　　陈建国代表兄弟几个表态：“那就按照爸妈说的办吧。”

    　　几个儿媳妇中，赵梅和刘兰芝是最没啥想法的。

    　　觉得分家就分家，反正也不搬出去，平时该孝顺公婆的还是继续孝顺。

    　　而且公公婆婆还替他们考虑周全了，等她们出了月子才会分家。

    　　周招弟还是十分舍不得小侄女，和她抓回来的那些儿个野鸡野兔，但也知道就是再舍不得这家也得分了。

    　　只希望小侄女看在平日里自个疼她的份上，以后吃肉的时候也能给她们二房喝口汤。

    　　李春花却是在心里大骂老两口偏心，就是想带着老四的工资养那赔钱货！

    　　可哪怕她再不愿意，这事儿也不是她一个外姓的儿媳妇能做主的。

    　　好在她还可以在老两口吃肉的时候，让小宝抱着金宝去蹭饭吃！

    　　公公婆婆总不至于偏心到，啥都给赔钱货吃，不给传宗接代的亲孙子吃吧！

    　　想到这，她才稍微好受了一些儿。

    　　见儿子儿媳都接受了，马秀莲就道：“家里所有的东西都平分成五分，五兄弟一家一份，老四的那份就我们老两口先用着。”

    　　公平分配，哪个也别有怨言。

    　　李春花一听就不干了：“这可不成，我们跟二房可都有两个儿子要养！大哥家就只有三个闺女，大嫂这肚子里揣着的也不知道是儿子还是闺女！老五家先不说是男娃还是女娃了，但他做木匠可比我们挣钱多，咋能跟我们分一样的钱和粮食？！”

    　　儿子可比闺女金贵多了，闺女迟早是要嫁出去，儿子可是要传宗接代的！

    　　说完，还冲着周招弟使眼色道：“你说是吧，二嫂？”

    　　她想拉拢，也有两个儿子要养的二房跟她一起反抗。

    　　没曾想，周招弟却是一脸不赞同道：“家里的钱都是咱们几房大人挣的，分每年交公的钱也都一样，分家自然也是分一样的钱了。”

    　　这些儿年，她们几房挣得工分基本上都是被自家大大小小给吃完的，爹妈手里头存的钱，估计都是他们老两口和老四的。

    　　她虽然爱占小便宜，但也是要脸的人。

    　　马秀莲更是面色不善地看了李春花一眼，“老三，管好你媳妇儿。”

    　　陈建业就沉声呵斥道：“闭嘴！这么大的事，没你一个女人插嘴的份儿！”

    　　李春花咬咬唇，只能又是委屈又是气愤地闭上嘴。

    　　她这都是为了谁？！

