    第42章 圣女胡列娜，星罗事必（3000推荐票加更）

    嘎吱——

    房门打开，空荡荡的院子显得十分的怪异。

    刚刚赶到千仞风的小院门口，胡列娜还没反应过来，院门已经被魂力拉扯开。

    不等她做出任何动作，千仞风的声音已经淡淡的从院内响起。

    “既然来了，就进来吧！”千仞风轻语。

    黑色的夜空下，千仞风结束了修炼，坐在石桌上看着院门口的胡列娜。

    他倒是没料到，深更半夜的情况下，胡列娜会单独上门。

    胡列娜深吸一口气，站在院门口恭敬的行了一礼：“胡列娜，见过代教皇冕下。”

    声音落下。

    胡列娜礼节完成了，才跟着走入到小院之内。

    烛火摇曳，

    桌上一如既往的有着热茶。

    进入到院子后，胡列娜稍许的显得有些局促。

    “何事深夜上门？”千仞风问道。

    噗通——

    胡列娜突然跪在了千仞风面前。

    不同于刚开始理解的半鞠躬，而是真真切切的跪了下来。

    “代教皇冕下，我老师深夜难以入睡，我想应该是白天所发生的事情影响。”

    “当时代教皇冕下您有杀心，但最终却没有对老师动手，我不知道您与老师之间具体发生了什么事情。”

    “但是……但是我想请求代教皇您指点我一下，我究竟要如何才能为老师做到我能够做到的事情。”

    声音沙哑。

    胡列娜的语气却十分的坚定。

    原本很魅惑的双眸，此时也满是坚毅之色。

    “你认为，你老师如何？”千仞风再问。

    胡列娜不解，回答道：“在我心中，老师是天底下最好的人，我这一辈子都无法报答老师的恩情。”

    “所以，我想要为老师做到一些力所能及的事情，我不想看到老师一个人在深夜叹息！”

    千仞风表情不变：“再好的人，也会有糊涂的时候，你若想要做到你力所能及的事情，你只需要提升你的实力即可。”

    “在这样一个弱肉强食的世界中，弱小就是原罪！实力才是一切的根本！”

    胡列娜心神震动。

    细细品味着千仞风这么一番话语。

    “明日我会册立你为武魂殿新一任圣女，待得月关从星罗帝国回来之后，我会为你安排提升修炼的事情！”

    正当胡列娜还在品味千仞风这一番话的时候，千仞风的声音再度响起。

    听得千仞风这么一说，

    胡列娜表情先是错愕了一下，随后眼中便只剩下茫然。

    自己，要成为武魂殿圣女了？

    她可是很清楚，她老师就是上一任武魂殿的圣女，是前一任教皇退位之后可以继承教皇位置的人。

    胡列娜做梦都不敢想象，千仞风竟然要让自己成为新一任的圣女。

    “代教皇冕下！”胡列娜不敢置信道。

    千仞风轻语：“她一直将你当成下一任教皇在培养，你若想要帮到她，就提早扛起这一职务。”

    “但相对应的身份就有相对应的职责，月关归来之后，我会让他护送你去迷踪大峡谷！”

    什么？！

    胡列娜表情突然瞪圆了很多倍。

    她不敢相信自己的耳朵，万分惊讶的看着千仞风。

    去迷踪大峡谷那种地方？

    回想起以前去迷踪大峡谷的经历，那个时候还有强大的队伍在边上庇护，最终还是伤亡惨重。

    特别是里面的那三大王者。

    远古神禽：黑凤凰。

    陆地上最凶猛的野兽之一“荒原狼”！

    还有比荒原狼更恐怖体型也要的生物暗黑蓝角龙！

    想到这些曾经见到过的恐怖生物，胡列娜表情僵硬不已。

    不过很快，胡列娜又拿出了她本就常伴在身的不服输态度。

    “从成年礼那一天开始，我就发誓要将一切都奉献给武魂殿。”

    “既然代教皇冕下如此看重我，愿意给我圣女的职位，我一定会履行好我应该尽的职责！”

    “而且此次的事情，我也是为了老师，我要拥有足够的实力才能帮助到老师，为了老师，我可以不要这条性命！”

    胡列娜铿锵有力的回答着。

    刚开始脸上的讶异，此时已经荡然不存，取而代之的只有决绝。

    “那便回去准备！”

    “明日册立圣女的事情结束后，月关回来就让他带你前去！”

    声音落下。

    千仞风便是没有多言。

    正当他打算遣退胡列娜之时，感知之中一尊封号斗罗的气息正在快速的朝着武魂城逼近过来。

    “你可以回去准备了。”

    “月关，已经回来了！”

    丢下这话，千仞风身形已经神乎其技的从院子里消失。

    直至千仞风消失许久，胡列娜才彻底将不平静地安抚下来，重重地吐出一口气。

    “迷踪大峡谷，我一定会活着回来！”

    “为了老师，这一切都是值得的！”

    胡列娜语气很坚定。

    身形慢慢的没入了黑暗之中。

    与来的时候不同，这会儿离去的时候，胡列娜的步伐变得更加的沉稳。

    ……

    ……

    武魂城外，

    千仞风爆发出了自己的最快速度。

    不过刹那光景，就已经从他的小院内来到了城外，眼中掠过一抹冷芒。

    以月关的身份地位，不至于用奇快的速度逼近武魂城。

    堂堂封号斗罗，好歹也是需要注意自己的形象问题。

    而他感知中的月关，却并不是一个正常封号斗罗所应该有的处世态度。

    屹立在寒风之中。

    千仞风身上的衣袂飘飘，目光深邃的看向了气息牵引的方向。

    很快，月关的身影出现在了他的视野之中。

    速度依然还是很快，

    隔着夜空的阻碍，千仞风清楚的看到了月关嘴角挂着一丝鲜血。

    气息略显萎靡，身上的装束也有些破损。

    如此一幕，千仞风哪儿还不明白到底发生了什么事情。

    月关的星罗帝国之行，没有想象中那样的顺畅，否则也不会变成眼下这个样子狼狈的回来。

    洞悉到这一点，千仞风眼底掠过了一道冷厉的光芒。

    事情不太顺畅，月关都还被追赶到了武魂城外面？并且看情况还未曾有丝毫的放弃之意。

    真的当武魂殿无人了？

    死神镰刀出现在他手上。

    黑黝黝的镰柄被他稳稳地握在手上。

    皎月的光泽在镰刀锋刃上折射出一道道的寒芒。

    寒芒之下，锋刃上的诸多繁琐符文，似若全部跳动了起来。

    ?  ?PS：更新送上

    ?      读者大大们真的给力，总推荐票数已经达到了3000

    ?      言出必行，作者其他的可能不太行，但是人品这一方面值得信赖

    ?      票数达标，说加更绝对不含糊，非常的自觉……

    ?      继续跪求各位读者大大的推荐票大力支持……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

