

               苏启在杨晶家里一五一十的说了乔思思的事情，原本以为杨晶会吃醋，可没想到的是，杨晶还在开玩笑说，你去找个小三也挺好。

    这让苏启很是无语。

    还有，他也终于如愿在杨晶家里睡了一晚。

    不过是客厅地板。

    晚上的时候，他数次想摸进杨晶的房间，可是对面房间杨俊把房门打开，并且脑袋还对着门这头睡，很明显就是为了防狼进入他妹妹的房间。

    杨萌萌这小妮子半夜的时候，也出来装作上厕所，偷偷的跑到了客厅，蹲下来在苏启鼻子上探了探，再确定了苏启睡着后进了自己的房间。

    装睡的苏启好不容易熬到杨俊鼾声如雷，正准备爬起来的时候，杨萌萌这小妮子突然又打开了房门。

    然后在过道上摆满了玩具才进去睡觉，而且门也没有再关，只要有人一进入过道区域内，绝对会踩到玩具，她就会第一时间醒来把他哥哥叫醒。

    日狗了的心情啊！苏启仰天长叹一声，最终放弃，倒头就睡。

    第二天，吃过了杨晶给自己准备的早餐后，苏启回了学校。

    学校有一大批新学妹入校，大二大三的这些学长们也开始蠢蠢欲动，原本在宿舍里一边扣着脚一边看小说的闷骚学长们。

    全都早早的起床，活跃于学校的每个运动场所。

    这会还在军训，天气也比较热，光着膀子在军训的学妹们面前挥洒汗水，这让他们觉得自己很帅，肯定能勾搭一些小学妹。

    不例外的还有康帅，他还是有点不愿意就这么放弃乔思思，特意找了乔思思他们军训队伍最近的地方踢球耍帅。

    军训队伍当中，确实有不少的小学妹被他一身的肌肉勾引了过去，小声议论着这个学长就是创业协会的会长。

    如果自己想要在大学期间赚点零花钱的话，讨好这个学长是绝对有必要的。

    唯独乔思思特别的反感，昨天经历过了游泳馆的事情后，心里别提有多么恶心了。

    苏启这会穿着短裤，双手插在口袋里，匆匆忙忙的朝着体育场旁边的风情街那边走去。

    军训的统一服装还没有下来，所以苏启远远的就看到了人群当中的乔思思。

    一愣神，心里骂了句该死，赶紧驼着背，一遍咳嗽一边瘸着腿的从边上走过去。

    正在站军姿的乔思思眨巴着眼睛望着他。

    “咦。这个飞机头学长怎么今天还咳嗽了，感冒了吗？”

    他们班军训的队伍中，很多女生在看到了苏启飞机头后，不仅忍不住笑了起来。

    教官是连续叫了几声才稳住次序。

    这会远处其耍帅的康帅，刚很帅气的把一个球踢进了球门。

    装作不经意间回头，想看一看乔思思有没有看到自己的帅。

    可这一转头，差点没吐血，这会乔思思的目光全部都放在了一瘸一拐苏启身上。

    他定眼看了下苏启，火气腾的一下就上来了：“我操！麻袋哥，他妈又是你！”

    朝旁边一个人招了招手：“把球给我拿来！”

    旁边一个人打了个冷颤，把球轻轻的踢了过去。

    康帅一脚踩住，往后退了几步，瞄准了苏启，突然起步，砰的一声，这球立马就飞向了苏启。

    苏启只感觉一阵阴风朝着自己这边飞来，装作系鞋带，蹲了下来。

    嗖的一下，足球棒他的头顶飞了出去。

    康帅一见没有砸中苏启，乔思思的目光还在苏启身上，压着怒火吼了句：“那谁！给我把球踢过来下！”

    苏启皱了皱眉头，没当回事，起来继续走。

    康帅忍不住了，带着一帮子人走了过来：“你他妈耳朵是聋的！我让你把球踢过来！”

    苏启呼了一声，皱了皱眉头，心里骂道：“没完没了了！”

    一想起乔思思恐怖的眼神，他又打了个激灵，继续向前。

    康帅他们几个小跑了过来，挡在了苏启的跟前。

    “呦，又是你啊，这怎么了？感冒了啊！”康帅一看苏启装作咳嗽样子讽刺了下。

    “我说这大学生活啊，就一定要多锻炼，将来才能更好的融入社会，更好的为国贡献。”

    “千万不要学他，整天无所事事的，要么逃课不见人，要么就在风情街那边游荡，有什么出息！”

    苏启捏了捏拳头，咬着牙：“让开，我还有事。”

    “你能有什么事啊？我听说你已经有几天没去上课了吧，我真不理解了，学校里怎么会容忍下你这种败类存在！”

    “你一早就应该被学校开除！”康帅没完没了了。

    苏启咬着牙：“你到底想怎么样？”

    康帅以为苏启认怂，他觉得这是自己掰回面子的机会，说：“你认为呢？给我去把球捡过来！”

    “不可理喻，球是你们自己踢飞的，自己去捡！”嘀咕了句，苏启继续向前。

    “怎么着！不服气啊！”康帅挑着眉毛，推了下苏启，很明显就不打算善了了，这身后有一堆足球队友撑腰怕什么。

    推的也很重，苏启差点倒在了地上。

    乔思思他们教官似乎也意识到了什么，马上发了条指令：“所有的！往后转！”

    这一个班的人不情不愿的转了过去，这明显就是不让他们看热闹嘛。

    教官走了过去：“几位同学，麻烦你们有纠纷的话，远点处理，不要影响我们的军训！”

    康帅直接无视了他：“我让你去捡球！你真是聋子？”

    说着就推向了苏启！

    不过这次苏启实在忍不下去了，抓着他的手腕，动作非常迅速，侧身，一个大背摔。

    轰的一声，这康帅被重重的摔在了地上，这还没有完，苏启抓着他手腕的手一转。

    卡的一声，很明显这康帅的手也脱臼！

    所有人都呆在了原地！动作实在是太快了，甚至他们都还没有反应的过来。

    松开康帅，一脚踩在他身上：“这事情要是难道学校里面去，你们这是当众群殴我一个，他可以给我作证。”

    苏启指了指旁边一脸懵逼的教官。