    听到房门之外传来乌牙部落族人的声音，房间内的萧晨与胡古月大师当即停止了交谈，萧晨双眼轻抬望向胡古月大师，见到萧晨眼神的示意，胡古月微微点头。零点看书www.lingdiankanshu.com

    见此萧晨当即站起身来，轻轻抚了抚身上的有些凌乱的青色战甲，拿起一旁的暗血战枪，房间门口走去。

    他要去会一会这诸多大荒群雄英豪，毕竟这也是他萧晨作为古元部落族长以来，第一正式出现在大荒人族面前，怎么能弱了这一族之长的气势。

    “劳烦前边带路”。

    见到萧晨提枪走出房门，这位来邀请萧晨的乌牙族人随即躬身在前方引路而行。

    “不知道这次乌牙族长都聚集了多少英豪”旅途中萧晨不禁开口，向这位领路之人开口问道。

    “回萧族长的话，这次来援我乌牙族难的英豪有青雀部落，奎山部落两位族长，还有各大游侠中的诸多顶尖强者，我家族长欲要答谢各位的仗义出手”对于萧晨的问话，这领路的乌牙族长依然是恭恭敬敬向他回答道，丝毫没有不耐烦的神色。

    他可知晓眼前的这位年轻人的恐怖，不提其无双的战力，单单那一族之长的身份就让他望尘莫及，手握万人的一方诸侯岂是简单人物。

    “乌牙老匹夫，这次我奎山部落八百健儿全力来援，可谓是倾尽全族之力，这报酬要是不能让我老姜满意，哼哼，老子今天就不走了，就赖在你乌牙部落了”。

    此刻的乌牙部落中央大堂之中，可谓是吵吵闹闹，一副泼妇骂街的场景，大战过后的众人，在休息了数个时辰之后，开始了他们的另一场战斗。

    战场得胜之后，当然是坐地分赃，哦不，是论功行赏的时候了。

    往大义上说，无数人族同胞这场战斗中血染大地，但是活着人还要继续生活下去，而要在这危机四伏的大荒之中更好的繁衍下去，就必须竭尽所能来提升实力。

    从小处上来说就是利益，没有永远的朋友，只有永远的利益，不能奢求每一位人族同胞都具有无比伟大的壮志，为人族大义奋不顾身，谁能保证这次兽潮有多少人族战士来此是为了冒险一搏，求取机缘。

    就在萧晨还未走到议事大厅，老远的距离就已经听到了姜奎族长那滚刀肉的无赖声音。

    不仅如此，以他超越常人的灵魂感知力，已经确定此刻大厅早已经聚集了，不下三十人，一阵嗡嗡议论之声，倾耳不绝。

    “古元部落萧族长到”门外的护卫族兵老远看到萧晨到来，立刻高声叫喊道，昨夜一场大战，萧晨的威名在乌牙部落，可谓是妇孺皆知。

    青甲黑枪，年少战力无双！

    原本争吵不休的众人，听到萧晨到来的声音，纷纷不约而同的停止了发声，数十双眼睛纷纷望向大厅门口，不少人的双眼之中带着丝丝好奇，想要一睹这位传奇族长的真容，毕竟昨夜夜幕弥漫，再加上连番大战，并没有看清楚萧晨的模样。

    踏踏踏！

    在众人无比好奇的目光中，萧晨神色从容，没有一丝异样，就这样步伐铿锵有力的走进了乌牙部落大厅之中。

    目光倾斜，将大厅之中所有的人尽收眼底，只见大厅上首坐着一名中年大汉，不过此刻他的面容苍白，略带疲倦之色，萧晨知晓这正是乌牙部落的族长乌牙雄。

    炼血境武者身体神藏早已得到了进一步开发，不可同日而语，寿元早已破百，乌牙族长此刻正直壮年，但是萧晨却细微的发觉其两鬓之间已经有白发突生，可见这次兽潮对其打击甚大。

    “哈哈，这就是咱们巨石谷地的传奇萧晨族长吧，果然年轻”见到萧晨到来，主座上的乌牙族长并没有托大，向他颔首致意，这是武者之间的礼节。

    原本无赖最无敌的滚刀肉姜奎在萧晨到来之后，也立刻闭紧了大嘴，向着萧晨打招呼，大厅中的其他人族更是纷纷起身，连声对着萧晨恭维不绝。

    对于众人的招呼，萧晨依依回礼，毕竟花花轿子有人抬的道理他还懂得。

    经过一阵连绵不绝的寒暄，大厅之中才变得安静下来，此刻萧晨也明白了众人之前的争吵之因，一个原因利益分配。

    不多时，见到众人都已经到齐落座，主座之上的乌牙雄当即开口说道“这次我乌牙部落遭受灭族之祸，全赖各位人族同胞仗义救援，才使得我乌牙部落传承不灭，乌牙雄在此谢过诸位大恩”

    说到这，这乌牙族长并起身向着大厅之中的众人躬身行礼拜谢救族大恩，下方众人皆免不了侧身避让，口中连呼不敢，满嘴人族大义为先，一副民族大团结的景象。

    一番答谢过后，萧晨知道接下来重头戏来了，这才是今日集会的重点。

    “我乌牙部落虽然人少族弱，但是大战过后各位勇士都损失惨重，我乌牙雄怎能做那忘恩负义之事，来人！”

    听到乌牙雄的命令，大厅下首一位乌牙族人起身，向在座的众人躬身见礼，随机开口说道“这次兽潮，我人族勇士共斩杀一星下品凶兽一千两百三十二头，一星中品凶兽五百六十八头，一星上品凶兽一百九十三头，没有二星的凶兽，同时收敛的人族可用战甲一千余副，各种刀剑战兵八百余件”。

    对于这名乌牙族人的回报，众人没有表现任何异议，毕竟这都是大家的功劳，掺不得任何假，而二星凶兽是可以比拟人族炼血境武者的存在，没有斩杀也在众人预料之内。

    凶兽可谓是全身是宝，兽皮可做战甲，兽骨兽角可以锻造战兵，其血肉可以滋养人体，对于处在淬骨境界的人族是不可或缺的资源。

    听完这名族人的回报，乌牙雄在众人没有反应过来之前，再一次开口说道“这次大战全赖各位勇士用命，乌牙雄绝不会让各位勇士寒心，来人将箱子抬上来”。

    在他的眼神示意下，另一名乌牙部落族人起身领命而去，众人纷纷对此感到疑惑，不知道这乌牙族长葫芦里到底卖的什么药。

    好在不多时，一阵杂乱的脚步声传来，数十大汉两人一伍抬着一个个大箱子，鱼贯而入。

    好在大厅足够宽敞，数十只大木箱，并排一次摆放在众人面前。

    
