    王天雷将周花挡在身前，手中不知何时多出了一把刀，横刀而立，与老独眼对峙着。

    此时众宾客也纷纷的反应过来，其中多有年轻力壮者，也各自选好的武器，一直向着老独眼围了上去，这些青壮，俱是积年猎户，身手十分的不错，这一围上来，老独眼也不能等闲视之。

    只见它两只后腿微曲，身体一弓，轻啸了一声，如箭一般猛的向前射去，直扑王天雷，王天雷毫不示弱，也低吼了一声，挥刀向老独眼扑去。

    瞬时间，一人一狼便战在了一处。

    王天雷的刀势沉猛，挥动之间，充斥着一股子杀伐之气，甚至，狗蛋子还能够清楚的看到，那柄厚背大刀的刀刃上，泛起了一阵血红色的光芒。

    “这是什么？斗气？内功？”

    这边厢王天雷与老独眼一来一往，打得不亦乐乎，周围虽然围了很多人，却都（插）不上手，因为这一人一狼的动作实在是太快了。

    怒吼声与厉啸起交织在一处，渐渐的，众人只看到一团红影与一团黑影纠缠在一处，红影自然是穿着一身大红吉服的王天雷，黑影就是老独眼，这速度，这力量，周围谁也无法（插）上手去。

    不过，这纠缠之中，也给了大家机会，围观的青壮猎户们忽的散了开来，再回来的时候，人人的手中都多了一张硬弓，搭弓上箭，直指圈中，只待这一人一狗分开，便开弓射杀。

    一人一狗斗了约一盏茶的工夫，猛的分了开来。

    王天雷向后一纵，仍护在周花的身前，横刀而立，身上的大红吉服已经被老独眼的利爪划成了一缕一缕，吉服破开的地方，是一道道深可见骨的伤痕，血和吉服融在一处，谁也不知道他究竟流了多少血。

    两人这一分开，周围的青壮猎人哪里会放过这样的机会，已经搭好的弓箭便猛的朝老独眼放了过去。

    只听“嗖嗖嗖”，数声破空声，数十只箭便朝着老独眼的身上招呼了过去。

    “锵锵锵……！”

    箭射在老独眼的身上，竟发出了阵阵金铁交鸣的声音，俱被弹了开来，几十支箭，竟然不能伤其分毫。

    “呜——！”老独眼抖了抖身体，猛的厉啸了一声，这啸声如雷，直震得周围的人纷纷散开，庞大如虎的身体猛然间纵起，几个起落之间，便不见了踪影。

    “钢筋铁骨，竟是钢筋铁骨，这畜生，竟然已经成了如此的气候！”

    王天雷面色苍白，骇然的望着老独眼消失的方向，嘴里喃喃的自语着。

    直过了半晌，众人方才反应过来，呼啦一下子全围了上来，问长问短，场面一片混乱。

    至于狗蛋子这个（毛）孩子，自然也被众人丢到了一旁。

    “是我看花了眼还是怎么的，不对，就算是我第一次看花了眼，那第二次，第三次呢？我分明就看到了那家伙刀上闪动着的光芒，还有他和那老独眼搏斗的时候，一跳就有好几米高，比跳高运动员跳得高多了，我不可能眼花的，难道，我来到了一个武侠世界？！”

    经历了一番精心动魄的局面，狗蛋子不但不紧张，相反，心中却充满了兴奋之意，因为，他似乎发现了自己来到的这个世界，并不像是想象中的那么无聊了，不仅仅不无聊，而且很有可能像他曾经看的那些小说一般，自己真的穿到了一个可以修炼武功甚至道术的世界里！

    如果真的是那样的话，自己岂不是有机会长生不老了吗？

    就算不能长生不老，传说中那些修炼了内功的人都能活好几百岁呢，或许，自己也有这个机会呢？

    没有人在意一个才三岁的小孩儿的想法，在这样的情况下，也没有人在意一个三岁小娃的情况，现在，众人的焦点都在王天雷的身上。

    原本应该是一场热闹的婚礼，却突然闹出了这般事情，在一众山民的心中，是一件极不吉利的事情，万幸的是，并没有死人。

    新郎王天雷，失血过多，不久之后，昏了过去，不过好在他的身体强健，底子厚，几碗药汁喝下去，也就醒了过来。

    这本是一件不大吉利的事情，可是一众山民在惊慌过后，心中竟然升起了一阵阵的喜意。

    特别是身为村长的周行，一直就站在王天雷的身边，看王天雷的目光是越来越柔和，越来越温情，仿佛在看一件稀世的珍宝一般。

    当然，对于此，狗蛋子是没有在意的，便是在意了，也不会觉得有什么不对。

    周围刚才表现出来的实力，虽然不足以与老独眼对抗，却比起这村里的猎户强得太多了，虽然只是这一个小山村里的村长，可是毕竟也是村长，套用狗蛋子前世的话来讲，别拿村长不当干部。

    刚才王天雷手中厚背刀刃口上泛出的红光他也看到了，也明白那是什么。

    这在山村中生活，最重要的就是有一副好的身板，以及好的身手，这两样是在这样的山村中生存的基础，一直以来，周围的大山里野兽很多，但俱是凶猛无比匹的，排开老独眼不谈，山中的那些蛇虫虎豹一个个都不好惹，村里的猎户能够猎到的，最多也就是一些山猪之类，见到真正的猛兽也只有逃跑的份，毕竟在很多时候，命要比食物重要，为了猎一头猛兽而失去一个猎人，这绝对是一件得不偿失的事情。

    王天雷的出现，让他看到的希望，他甚至可以预见，在不久的将来，在王天雷的带领下，村里的（肉）食将会大大的增加，甚至时间一长，成为这老林子里最强大的村落之一。

    在很多时候，不需要多，只需要有一个强者，便可以将一个村落带向繁荣，所以，他看王天雷的目光，能不柔和吗？

    …………

    ………………

    日子匆匆的过去，月余之后，婚礼的一场风波渐渐的平静了下来，原本大家担心的老独眼再来村里报复的事情，也随着时间的流逝而慢慢的消散在村民的心中。

    该种地的种地，该打猎的打猎。

    唯一不同的是，在闲下来的时候，村中的青壮猎户都会聚集到村北的一处空旷的野地里，排成好几排，跟着王天雷练功。

    那场景在狗蛋子的眼中看起来，与他在电影黄飞鸿中的场景十分的相似，不过，教练不是黄飞鸿，而是他的姐夫，王天雷。

    总的来讲，他这个姐夫还是不错的，在婚礼上发生那档子事情，伤了人，又见了血，是一件十分不吉利的事情，中国人的习惯嘛，总是会把这些事情的根源归结到女人的身上，这个世界，虽然不是狗蛋子前世的中国，不过习俗却是几乎完全一般，所以，老周头一家还在担心周花会受到迁怒，被当成灾星，在公婆家受委屈。

    不过，事实证明这是他们多虑了，王天雷看起来是五大三粗的模样，对周花却疼爱的紧，这新婚的小两口子日子过得蜜里调油一般，倒是羡煞旁人了，老周家的心中，也就放下了一块大石头。

    王天雷的身体好，虽然受得伤不轻，可是不过调养了几天的工夫，便生龙活虎起来，再加上一身好武艺，在村长周行的力挺之下，成了村里猎户的头领。

    同时还提议，趁着冬闲的时候，村中的青壮跟着王天雷学些武艺，提高一下自己的本领，在见识过王天雷的本事之后，这一条自然也得到了那些猎户，特别是青壮年猎户的响应，于是，便有了现在眼前的这一幕。

    狗蛋子还是穿着个开档裤坐在一个小板凳上，板凳摆在村北的空地边上，仔细的看着王天雷认真的教着村中猎户的一招一式，心中十分的兴奋。

    因为，经过一个月的了解，他终于确定了，这个世界，原来真的是有武功存在的，不仅仅是外功，还有内功。

    只是，不知道这个世界的武功，和武侠小说世界里的武功是否一样。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">