    给伊布安排完训练任务后，方缘开始网购负重道具和沙袋。

    直到周五，他购买的两样东西才到货。

    开学第一周，对于方缘来说很充实。

    一个高中生一边上学，一边赶论文，也是没谁了。

    学校那边，方缘最大的收获，就是一系列训练家基本功的教学内容。

    虽然这些技能每一个训练家都会做，但是，系统的学习之后，方缘才发现，科学的学习和完全野路子，真的差距不小。

    这才刚刚过了一周，方缘就有很深的体会了。

    周五，下午四点钟。

    平城一中很早很早就放学了，即使是高三也不例外。

    住宿的学生回家，走读的学生也回家，等待他们的，不是两天的假期，就是两天的补课。

    反正方缘在周六周日肯定是逃不掉补课了……

    参加了新星计划的方缘、林靖、刘乐，周一到周五正常上课，跟着学校的进度走，而周六周日，则需要到训练家协会接受额外的训练。

    对于这种类似补习班性质的补课，方缘倒是不排斥。

    肯定不是他喜欢补课，主要还是分补什么。

    要是上什么数学补习班，方缘绝对一万个头大，但是如果是对战方面的补习，方缘没理由拒绝。

    ……

    “呼！”

    按照惯例，回到家后，方缘第一时间打开了电脑。

    如果不出意外，今天他的论文就可以正式投稿了。

    关于这一篇发现新特性的论文，方缘打算投在精灵之家期刊上。

    精灵之家，是一个内容比较综合的刊物，一周发行一次。

    虽然它不是在精灵学术界中最能反映该学科的学术水平的期刊，但它的受众绝对最广，门槛也最低，内容包容性非常强，很适合像方缘这样的萌新。

    又花费了一段时间后，方缘微微活动一下，然后眼睛仔细盯着屏幕。

    进入精灵之家官网，登陆作者账号，进入投稿系统。

    方缘再次根据期刊的要求对论文排版和格式进行确认后，紧接着，他在版权转让协议页面上点下同意。

    上传论文并填写好了稿件信息和作者信息，就只剩下缴纳审稿费了。

    无论论文是否通过审核，方缘这份审稿费是别想要回来了，因为精灵之家期刊的门槛最低，所以它的审稿费格外的贵，这是为了避免有人恶意灌水。

    交完钱后，方缘终于把论文投了出去，稿件状态显示为了“新到稿件”。

    不过很显然，他这个萌新的投稿，估计要几天之后才会被编辑部受理。

    接下来两个月内，方缘这份投稿会经历多次审核……他只要实时关注就可以了。

    ……

    忙完论文的事情后，

    难得的小半天假期，方缘打算休闲一会儿。

    伊布在追剧，而他，当然也想放松一下，自从穿越到这个世界后，方缘丢掉了很多休闲娱乐的东西，比如动漫、游戏、小说……一心投入在了训练家职业上。

    不过，就在方缘刚打算休息的时候，一通电话打断了他……

    来电人，老爸。

    “喂，儿砸，你到家了吗？”

    “我在家。”

    “你去我房间的抽屉看看，我的身份证在没在里面。”

    方缘前去看了看，回道：“在这里。”

    “唉，果然，我现在要用，你能不能帮我送过来一下？”

    送身份证？

    啊……

    我美好的半天……不对，不到半天的假期啊。

    方缘捂住胸口，无奈回道：“好，给我发个定位吧，我这就打车过去。”

    挂掉电话后，很快定位就发来了，地点是郊外的发电厂，打车的话，十五分钟就能抵达。

    这个发电厂，是当初为了给磁悬浮列车供电而建立的，只不过计划赶不上变化，后来出现了一些外部因素，这里废弃掉了，成为了方爸所在企业饲养电系精灵的地方。

    这里的电系精灵，主要是小磁怪、雷电球，它们以电力为食，在这里成长到一定程度后，就会被运往企业的其他岗位，参与到工作当中。

    方缘还听说，一些执行特殊工作的电工，还会被分配电系精灵，由所属企业帮忙注册训练家身份。

    另外，如果企业内有员工的孩子是大学生训练家，且对电系精灵有需求的话，这种发电厂也有过不少赠送精灵的例子。

    只不过，现在的训练家都习惯了去饲育屋购买那些由培育家们精心培养的精灵以及精灵蛋，对这种企业大规模饲养的精灵不是很感冒，白送也不稀罕，认为和野生精灵没什么区别，都是潜力低，天赋差，发育不良的精灵。

    野生精灵中，估计也只有那些秘境、险地的精灵族群首领，精灵群落的霸主，或是一些异色精灵才能引起这部分训练家的关注了。

    这就和普通人追求“名牌”一样，底层的野生精灵，被大规模饲养的精灵非常不受重视。

    那些饲育屋的培育家培养出来的精灵，才是训练家们的抢手货。

    装好身份证后，方缘叫了个出租车，然后来到自己的卧室门外，故意敲了敲门。

    此时，伊布仍躺在床上追剧。

    “伊布。”

    “伊布？”

    “伊布……”

    “伊布！”

    方缘一连叫了四声，伊布才不情不愿的抬起头来。

    “布咿……”伊布恋恋不舍的按下暂停键，看向了方缘。

    它有种不好的预感，所以现在不怎么想和方缘对话。

    “我要出去一趟，你要不要和我一起去玩？”方缘问道。

    “布咿……”

    伊布猛地摇了摇头，并把丝绸围巾裹紧了一些。

    没有丝毫动心。

    而面对伊布的答复，方缘可以说是心情复杂。

    盯……

    方缘继续凝视起伊布。

    大概半分钟后，伊布这才无可奈何的跑了过来。

    “这样才对。”

    一把将伊布接过，放到肩膀，方缘嘿嘿一笑。

    “布略略~~”

    伊布翻了个白眼，朝着方缘吐了吐舌头，拿方缘没有任何办法，不过是出去一趟，竟然还要自己陪着。

    ……

    很快，出租车就到了，坐上了车后不一会儿，方缘和伊布就来到了这个发电厂附近。

    再次给方爸打了个电话后，方缘和伊布朝着里面走了去……

