    第621章最喜欢自己

    到底在怕什么连他自己也不知道，直到今天在网上看到了含笑和秦淮言的绯闻，他才终于明白过来。

    他大概喜欢上了一个曾经被自己羞辱过，利用过，伤害过，甚至从未放在心上的人。

    事情是从什么时候开始脱离掌控的，连他自己都不知道。

    大概是他自幼运气就不好。

    这种感觉甚至比当初他为了林可柔毅然决然进入娱乐圈时还要强烈，他不想看到含笑身边站着除他之外的任何人。

    至于那个什么所谓的影帝。

    一把年纪了还想老牛吃嫩草，早晚有一天，他站的位置一定会比他还要高！

    两天的时间，含笑在公寓里待了多久，苏城就在门外守了多久。

    也不知道他的吃饭休息都是怎么解决的，但只要含笑一开门就能看到少年待在她家门口。

    看着她的目光永远都是那么的无辜又可怜。

    不管怎样，演技的确是挺好。

    含笑朝着角落里的少年招招手，他便赶忙小跑了过俩，一脸欣喜，“姐姐。”

    他以为是她心软了。

    含笑转过身，从房里拿了一袋垃圾塞到苏城手里，“介意帮扔个垃圾么？我忙着打游戏，走不开。”

    苏城面上的笑容敛了大半，但还是点点头。

    花还没出口，面前的门就又关上了。

    苏城低头看了看手上的垃圾，叹了声气。

    到底也不算是毫无收获。

    *

    含笑往房间里走，那里面新装了台电脑，专门用来打游戏。

    虽然游戏的真实感比不上星际，但至少体验感不错。

    就是队友挺暴躁，短短一分钟就骂了将近上百条。

    ——对面的是小学生么？不！小学生都打得比你好！

    ——你当你是刀神啊？拿着一把匕首就敢往敌人堆里冲！

    ——靠！机器人都打得比你好！

    含笑看了一眼，虽然骂得挺狠的，但是敌人冲来的时候还是挡在她前面。

    嗯，人挺好。

    金莲就坐在含笑的手边，“主人，你真的不打算放苏城进来么，他看起来好可怜啊。”

    含笑操作着手里的游戏人物，不是很熟练，跳个围墙半天也没过去，对面又开始骂街了。

    她开口回一句，“觉得他可怜，我很支持你出去陪他。”

    金莲摇摇头，“还是不要了。对了，主人，苏城是不是喜欢你啊？”

    含笑说：“他谁也不喜欢，最喜欢自己。”

    金莲挠挠头，“主人，你怎么知道的。”

    人物死亡。

    含笑总算是“大发慈悲”地放过了自己的队友，对着金莲微微一笑，“因为我也只喜欢我自己。”

    金莲眨眨眼，走到画面中间，“那反派呢，就是司斐，你也不喜欢么？”

    含笑话语平静，“好奇心太重小心头秃。”

    金莲老实了。

    可它还是想不明白，为什么人说了喜欢却不是真的喜欢，既然不喜欢又为什么要说喜欢呢？

    它想不明白。

    含笑却清楚地知道苏城的性格。

    缺爱的少年，养不熟的小狼崽，不然原主也不至于引狼入室，被他反咬一口。

    她不仅知道苏城的性格。

    (本章完)

