    巫浩将楚风眠带到这里来，看向那一座巨石，对着楚风眠讲解道。

    “哦？”

    楚风眠看了一眼这巨石，也大约猜到了，这巨石应该就像是上剑宗内的试剑石一样，也是由巫族的哪一位先祖大能，炼制出来的一件仙器，可以判断血脉。

    这样的仙器，在许多三大圣域的大家族之中，并不罕见。

    三大圣域的许多家族，可都不是寻常血脉，他们的血脉，许多来自远古，来自仙帝，甚至是来自主宰，一出生便是就依靠血脉，拥有这强大无比的力量。

    所以在许多这样的大家族之中，都是以血脉为尊，血脉最为强大，便是越是可以得到更多的资源。

    所以判断血脉，也是无比重要的一件事，这一类仙器，也就诞生了。

    比起人类，巫族对血脉的依赖，更是只多不少，所以有着祖石这样的仙器，应该并不奇怪才对。

    不过因为楚风眠来到北境之后，接触的巫族情报，便是巫族除了战斗方面，在炼器，炼丹方面的造诣，都远远不如人类，妖神。

    所以见到巫族之中，还有着如此玄妙仙器的时候，楚风眠心中才会产生一点惊讶。

    只是很快楚风眠就明白了过来。

    现在巫族，虽然已经衰败了，可是在荒古时代，尤其是荒古时代初期的巫族，那可是无敌的一族，最强种族之一。

    现在的巫族，已经衰败了，但是许多东西，却是也继承了下来，像是巫神武道。

    这祖石，应该也是继承自极为古老的时代，看起来已经至少千万年的岁月了，哪怕是身为仙器，现在都可以看出一点点的破旧。

    楚风眠打量了祖石几眼，又观察了一下周围，看着周围没有任何的危险，楚风眠才走向了祖石，按照巫浩刚刚所说的。

    凝聚一股力量，位于手心之中，贴在了祖石之上。

    随着楚风眠的手贴在祖石之上，这祖石，仿佛便是突然活过来了一般，上面一道道铭文，都变的清晰起来，开始缓缓凝聚，同时一股力量，也笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    楚风眠小心的观察这一股力量，确认这一股力量，应该对楚风眠没有任何的伤害之后，楚风眠才放开了戒备，让这一股力量进入到楚风眠的身躯之中去。

    同时另一边，楚风眠也是观察这巫浩，巫摩的反应。

    虽然从巫摩哪里得到的消息来看，现在楚风眠的血脉，应该就是纯粹的巫族血脉不错。

    可楚风眠，却不是真正的巫族。

    这一点楚风眠自己清楚。

    他的巫族血脉，应该是来自于那青铜天魔，可以说是掠夺来的。

    巫浩，巫摩看不出来，可未必这祖石看不出来。

    楚风眠也无比小心谨慎，一旦是感觉会有危险，他便是准备立刻逃出去。

    过了五分钟的时间，这祖石上，还没有任何的变化。

    另一边巫浩，巫摩的表情，也没有丝毫变化，这才让楚风眠稍微的放心了一点点。

    “轰！”

    就在这时，一股炙热的气浪，突然席卷而来。

    就在这祖石之上，一抹微微的红色，出现在了上面。

    “火！楚兄居然也是我们火之巫神的血脉。”

    巫摩看到这一抹红色，欣喜的说道。

    另一旁的巫浩，脸上也是同样露出喜色。

    巫神血脉，一共分为十种，继承自十大巫神。

    火之巫神，风之巫神，水之巫神，金之巫神，土之巫神，雷之巫神，木之巫神，时之巫神，空之巫神，暗之巫神。

    这十大巫神，代表着天下间十大灵力，法则。

    楚风眠现在展现出的，正是属于火之巫神的血脉。

    “这下楚兄，倒是可以加入我们坤巫部落了。”

    巫摩欣喜的说道。

    他们坤巫部落，也是属于火之巫神的血脉，现在楚风眠也是属于火之巫神的血脉，自然也可以加入到坤巫部落了。

    倒时候楚风眠也可以顺理成章，去学习巫神武道了。

    “看起来，至少是第四级，甚至是第五级的血脉了，称得上是王族血脉了。”

    看着祖石，变的越发的赤红起来，巫浩也是在旁边开口道。

    祖石，不止是可以看出血脉的属性，同样可以看出血脉的品质来，像是现在显现出的红色，已经是证明楚风眠的血脉，达到了一般王族血脉的层次了。

    在这荒凉的南荒，能够拥有王族血脉的巫族，几乎是寥寥无几，足以看出王族血脉的稀有了。

    “不对，楚兄的血脉，好像不止如此。”

    就当巫浩开口结束之时，巫摩的眼神突然瞪得豆大，他看着那祖石上的红色，居然变的更深了，显现出一种深红色来。

    “深红之色！这是第六级的血脉！怎么可能？”

    那巫浩，都是瞪大了双眼，死死的看着楚风眠面前祖石上散发出的深红色来，震惊到了极点。

    他年轻之时，曾经游历过北境，他的见识，远远要超过巫摩。

    五级血脉的巫族，他曾经在一些繁华之地，也曾经的见识过。

    可是六级血脉的巫族，却是就连他，都只在传闻中听闻过，据说哪怕是巫王之子，都很难拥有六级血脉。

    “难道大人是哪一位巫帝之子？”

    巫浩惊讶的想到。

    六级血脉，这几乎是巫帝之子，才有可能拥有的血脉了，这几乎是有着冲击巫王的资本。

    这样的巫族，哪怕是在巫族最为繁华的古域之中，都少之又少。

    巫浩还在震惊之时，祖石上的红色，却是变得更深了一重。

    “七级血脉！”

    巫浩说出这四个字的一刻，他的嗓子，都仿佛卡主了，声音都有些沙哑了。

    他都有些怀疑，眼前这一切，究竟是不是真的了。

    巫族血脉，一共只有九级，七级血脉，那可是都有着冲击传说中的巫帝的资格了。

    现在北境许多赫赫有名的巫帝，也都只是七级血脉，这已经是帝血了，巫族之中的至高血脉了。

    哪怕是在古域的许多大型部落，千万年来，也都难以诞生出一位七级血脉的巫族来。