    按照杜荷之前的谋划。

    这新婚之夜，应该与李媛姝、李丽质一起，三个人组成一桌，一起斗地主，然后一起完成洞房大事。

    三人斗地主？

    不存在的！

    一切都有严格的规矩！

    成婚当日，杜荷便是住在汝南公主府。

    第二日，才能到长乐公主府。

    以后，杜荷只能住在莱国公府，等到两位公主有命的时候，才能到公主府，侍奉公主殿下。

    杜荷差点忍不住爆粗口。

    你大爷的，本少爷的老婆竟然不能娶回家。

    这笔上门的赘婿还惨无人道啊！

    封建礼教害死人！

    且忍忍你们，等本少爷养好身体……接连两天，杜荷虽然感觉强壮如牛，却也有些吃不消！

    等恢复过来，杜荷第一件事，便是去长安国际购物中心，见了李渊。

    “草民拜见太上皇！”杜荷急忙行礼，说道。

    李渊不高兴道：“好你个杜荷，你是不是觉得，朕将你的爵位剥夺了，心里还有气啊！”

    “不敢不敢，嘿嘿！”杜荷压根没将这事放在心上。

    对别人来说，一个国公的爵位，只怕烧高香都得不到的。

    对他来说，却是可有可无的东西。

    原本，他一心要做国公，就是要迎娶两位公主，如今心愿达成，国公不国公的，反倒不重要了。

    李渊摆摆手说道：“你小子心里有怨气，如今，你已经成了驸马，就是一家人了，不要那么生分！”

    杜荷赶鸭子上架，急忙说道：“那我就不客气了，我今日是特意来感谢皇爷爷的，若没有你鼎力相助，我与媛姝和丽质也不可能这么快完婚。只是我有一事不明，为何皇爷爷要如此着急为我操办婚礼呢，从赐婚的敕旨下了，到成婚，中间只有一天，是不是有些过于仓促了？”

    李渊笑道：“你啊……哈哈，真是聪明一世糊涂一时啊，你可知道，迎娶两位公主，此事的阻力有多大，哪怕是下了敕旨，谁也不敢保证会发生什么变故，最好的办法，就是快刀斩乱麻，迅速成婚，等其他人反应过来，你们已经完婚了，你也成了既定的驸马，谁也不能再说什么……”

    啪。

    杜荷一拍大腿，恍然大悟。

    高啊。

    不愧是当年一言不合就造反的太上皇啊！

    这等行事风格，牛！

    杜荷笑眯眯地说道：“皇爷爷，没说的，以后，别管上刀山下火海，只要你一句话，我干啥都愿意！还有一事，这日子，不是李淳风大师算出来的吗？按李淳风大师的说法，我命合文武曲星，若要成婚，近三年内只有冬月初三日合适，这又是怎么回事？”

    “哦，”李渊突然想起来，说道，“这日子，是朕告诉李淳风的，那个小兔崽子，当初被隋军追杀，是朕派人救了他一命。”

    杜荷：“……”

    乖乖，太上皇就是太上皇，这做事的风格，还真是一言难尽啊！

    不管怎么说，李渊为自己娶到两个公主出了很大的力，这份恩情，杜荷还是记在心里的。

    就在这时，只见张俭急匆匆跑过来，面色难看地说道：“少爷，大事不好，莱国公府被人围了！”

    “咋？什么情况？”杜荷一愣。

    张俭说道：“长安，在得知你娶了两个公主之后，很多人都跟疯了一样，说你何德何能，能迎娶两位公主，于是，这些人都来到莱国公府门口，要挑战你，有些要与你比武，有些要与你比文，他们要证明你不学无术，不值一文，根本不配迎娶两位公主殿下！”

    “……”杜荷一阵无言，“还有这等事，真是岂有此理，本少爷娶妻，这帮家伙激动个毛线，走，去看看！”

    辞别李渊，杜荷和张俭急匆匆赶回到莱国公府。

    隔老远，就看见莱国公府门口黑压压的全是人头，还有人大声喧哗。

    至少有两三千人。

    当然，真正要挑战杜荷的，只有几百人，其余的，全都是看热闹的。

    “走！”杜荷一挥手，说道。

    “去哪？”

    “从侧门回府，别管这帮疯子，让他们闹一闹，自讨没趣之后，就会回去了！”

    说着，杜荷便带着张俭，悄悄遛进了莱国公府，赶紧去补了个觉。

    等到天黑时分，他爬起来，走出院子，便听见外面吵吵嚷嚷的，好似有几万人在说话一般。

    张俭急匆匆跑过来，焦急地说道：“少爷，你总算起来了……眼下，门口的人更多了，早上才有几千人，现在都快上万了，莱国公府周围全都是人，全都是来挑战你的……这些人，不只是长安的，还有周边其他县的，也是刚得到消息赶到，据他们说，还有源源不断的人从各地赶来，要挑战你！”

    杜荷一下就毛了。

    哗啦啦。

    李恪身穿铠甲，扛着狼牙大棒，雄赳赳气昂昂地跑过来，兴奋地搓了搓手：“老师，我带了二百管城，就埋伏在附近，只要你一声令下，我便可以杀他个片甲不留！”

    马周也赶了过来：“少爷，千万不能动管城，你如今已经不是鄠县县令，也不是鄠国公了，若是调动鄠县的管城，只怕朝中有人会藉此做文章！”

    杜荷点点头：“老马说的有道理，不过，让这些疯子围住莱国公府也不是办法，虽然吓不到人，但吓到花花草草也不好啊……你们跟我来。”

    说着，杜荷转身就往外走。

    ……

    “杜荷滚出来！”

    “我要打败你！”

    “你凭什么娶两位公主，岂有此理！”

    “无德无能，两位公主嫁给你，真是瞎了眼！”

    “有种的出来单挑！”

    “滚出来！”

    “唉……”

    莱国公府大门口，无数的人在叫嚣着。

    不时地爆发出阵阵叫好声。

    按照这帮家伙的说法，只要杜荷敢出来，就一定要将他踩在脚下，昭告天下。

    吱嘎嘎。

    这时，紧闭的大门突然缓缓打开。

    众人一阵兴奋。

    杜荷要出来了？

    果然，杜荷一马当先地走了出来。

    随即，身后也有不少护卫冲了出来。

    刚才还叫嚣的人们，纷纷往后退了退。

    杜荷冷冷地打量着这些家伙。

    站在前方的，大多是一些年轻人。

    张俭指着一个身穿黑衣，抱着宝剑的家伙，介绍道：“少爷，此人乃是长安有名的剑客，据说一身剑法出神入化！”

    ……

