    “朝西方走！我知道圣泉在什么地方！”

    楚君眼睛一亮，也没问老者为什么会知道玄医门圣泉的位置，微微一点头，瞬步直接展开，以最快的速度朝着西方冲了过去。

    而刚刚追出执法堂的众人，十一长老目光中闪烁着幽冷冰凉的光芒，通过感知，他已经察觉到了两个比较强盛的源力波动。

    一个在西方，另外一个正冲向玄医门的大门！

    他已经知道了这两个人可能是谁了，稍弱的绝对是楚君，而稍强的，便是黑妖了！

    黑妖虽然越狱成功，但他的实力还在恢复当中，不复当年，如果是当年的他，自己带着这么多人冲过去，肯定没有一个能够活出来。

    但是现在的话……他有七成的把握能够把黑妖抓住！

    眼中光芒一定，大声吼道：“所有灵宿四重以上随我去正门，其余人全部去西方！”

    “是，堂座！”

    来人了！

    楚君心中一震，他已经感觉到，有着十多余源力波动强盛的人朝着自己这个位置冲了过来。

    尽管用了瞬步展开了最快的速度，但他相信，只要自己在玄医门里面，对方就肯定有办法能够知道自己的行踪！

    但现在已经没有选择的余地了，冲出玄医门？

    那是在说笑，凭他现在这副德行，境界不稳，一旦动手，毫无悬念实力直接又滑落回地宿六重！

    而且现在是在西方，不管是离玄医门的正门还是后门，都有着极远的距离，说不定还在跑过去的途中，自己的境界就会滑落了。

    心中不由苦笑，本还想撑着去战败武轩殿，现在却搞成了这样。

    就在使用了第十个瞬步的时候，楚君身上的毛孔嗅到了一股非常浓郁的源灵分子的气息！

    圣泉，到了！

    眼中精光爆起，眺目一望，只见在他前方四周，是一片葱葱郁郁的森林，在森林的多处，还有着一些清澈的小湖！

    楚君感觉到了，那些小湖便是所谓的圣泉！

    那些小湖里面，每一个都充裕着浓郁的源灵分子，仅仅只是嗅上一嗅，他体内那境界滑落的感觉都能够稳定一些！

    不管了！

    就算后有追兵，反正已经是置之死地了，后悔也没用，只能拼一拼了！

    一个瞬步展开，出现在了那些小湖的上空，手中一扬，浑身源力涌动了起来，直冲每一条经脉！

    同时，在那些小湖里面，湖水也开始不安分了起来……

    “咻咻咻咻……”

    小湖之中，湖水忽然化作一道水箭朝着楚君奔涌了过来，楚君清晰的察觉到到，自己体内境界滑落的感觉已经完全消失了！

    水箭全部都是浓郁的源灵分子，很难想象，想要装满这些小湖，究竟是需要多少的源灵分子才够！

    就以神源石来讲，一块神源石里面的源灵分子恐怕顶多也能够化作里面的一小捧水而已！

    但这些都不关楚君的事了，管他要多少元源石或者神源石才能够将这些小湖堆满？

    现在吸收这些小湖里面的水，他吸收得非常畅快，连三分钟都不到，楚君已经感觉，自己地宿七重的境界竟已经完全的稳定巩固了下来。

    地宿七重想要冲出去……恐怕还不够，甚至应付起前来的追兵一定也异常困难！

    楚君心中出现一个极富野心疯狂的想法，既然追兵也快到了，逃也逃不了，躲也躲不掉，那不如干脆试试利用这里的湖水冲击一下地宿八重！

    想到就干！

    湖水之中奔涌想楚君的水箭没有间断，反而以更快迅速之势冲到了他的身体内！

    其实以楚君本身来讲，他提升实力境界比起一般人来更加困难，因为，他体内的经脉本身就要比一般人粗壮得多，所需要的源灵分子也不能以一般人来计算！

    多次的突破，甚至比起一般人还要快，那都是因为运气使然！

    这一次好不容易弄到了圣泉里面的水，再加上又是这种情况下，他是绝对不会放过这个突破的好机会！

    “天啊！他在吸收圣泉的水！”

    “不好！快阻止他！否则堂座会杀了我们！”

    “这个混蛋！竟然是跑到这儿来突破！”

    一干人刚刚追到这儿，就看到楚君居然在吸收圣泉里面的水进行突破，一个个都瞪红了眼，圣泉被楚君给破坏，这笔账铁定又会算在他们执法堂的头上，谁让楚君是在他们执法堂跑掉的呢？

    楚君晃眼一扫，灵宿，来者全部都是灵宿，从灵宿一重，到灵宿三重，总共十余人！

    “嘿嘿，还真得起我楚君啊！居然这么大的阵仗！”

    其中一个灵宿三重男子大声怒呵道：“楚君，识相的就赶紧停下来，随我们回执法堂！要不然立刻让你身首异处！”

    “哈哈哈！身首异处！来啊！”

    楚君浑身狐形火焰一震，实力瞬间提升，地宿九重巅峰，短短的时间之中，他已经提升到了地宿七重中期，怕要不了多一阵，就可以直接提升到地宿八重了！

    地宿八重，通过异变实力绝对可以达到地宿大圆满！

    就算凭他现在的实力，他也有自信与这群人一战！

    “狂妄！上，把他拿下！”

    楚君怒哼一声：“我早已说过，欲加之罪，何患无辞？竟然要我死，就算是我死也要拉几个垫背的！”

    手中凌雷剑拿出，浑身杀机并露：“绝技，斩剑！”

    汹涌的剑气如同海浪般在楚君的全身翻滚了起来，狂发凌乱半空，紫色的双眸之中转动着冰冷的杀机，手中凌雷剑缓缓举起，紧接着，赫然落下：“杀！”

    “咻咻咻咻……”

    剑气飞闪即逝，顷刻间将十余人全部包裹在其中！

    “叮叮当当……”

    “啊！”

    惨叫声，兵器交锋的铿锵声霎时响成一片！

    “楚君，你敢杀我执法堂的人，今天你非死不可！”

    楚君嘴角高高一斜：“哈哈哈！落你们手里，老子还有活命的机会吗！”

    “嗖嗖……”

    突然，数道身影从他的斩剑绝技的包裹之中飞出，滚滚的源力带着他们的源宿朝着楚君攻来！

    “大家一起上！此子竟然还在突破！绝对不能让他实力再提升！”

    有个眼尖的灵宿三重发现楚君的实力居然还在源源不断的上涨，顿时吃了一惊，赶忙大声吼道。

    楚君冷然一笑：“想要冲过来吗？”

    手中印法一捏：“印法，灭阴，灭阳！”

    “什么！”

    对面的人楞了一下，分明是一个手势，怎么随口叫出两个印法？

    可是，很快，他们就明白是怎么回事了，只见在楚君的身体周围，两道光芒一闪，赫然是六十四个雷电包裹的硕大亮色球出现！

    “印法分割！大家小心！此子的印法分割很厉害！”

    “呵，印法分割而已吗？”

    楚君讥笑一声，六十四个灭阴灭阳印法直接打出！

    “砰砰砰……”

    无数的爆炸声带着激烈的火光在半空响起，接连，又是几个惨叫声响起！

    待火光散尽，几具已经被烧焦的尸体直直落入地面，而还剩余的数人脸色一惊，同时，心底发虚，这还没攻到楚君的面前，竟然就已经损失了这么多人！

    “上！”

    “喝！”

    身子随空一闪，楚君也来不及打出印法，数人转眼之间攻到了楚君的面前，而楚君的脸色也凝重了起来。

    “杀！”

    “灵解！”

    数个灵解过后的绝技一触即发，绝技之中，还蕴含有小规则的力量，楚君脸色一变！

    这剩余的几人能够攻到自己面前，足以证明他们的实力够强大，这一次，他是一点也不敢大意！

    迅速捏出一道手决：“霸盾，开！”

    “咻咻咻咻……”

    六十四面攻防霸盾出现在了楚君的四周。

    “砰砰砰……”

    无数的抨击声在霸盾的四周响彻而起，强烈的攻击，让楚君连用源力去补给的时间也没有！

    “啪！”

    六十四面霸盾瞬间碎裂成源灵分子飘散在空，楚君口中也是“噗嗤”一声，吐出一口逆血。

    开启霸盾的是十倍量与双子印法，可饶是如此，面对如此之多强烈的攻击也根本顶不住，说到底，不是楚君太弱，而是霸盾的级别太弱了，心里苦笑一声，或许霸盾这个防御印法十时候该换掉了。

    “他受伤了！大家加把劲！杀掉此子！”

    见得楚君受伤，几人脸色一阵惊喜，急忙惊呼起来，同时，手中也不怠慢，又是一轮绝技准备攻上来！

    楚君冷哼一声：“给我滚开！”

    右脚高高抬起，赫然凌空变大！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    几人一眨眼直接被远远踢飞，被踢出之时，还有一两人的身上可以清晰听见骨骼断裂的声音！

    “咳咳，不要浪费时间！趁他受伤，速速结果了他！”

    刚被踢飞，众人一个个苍白着脸色，拖着受伤的身体再一次狂猛的冲了过来！

    让他们更为惊喜的是，楚君竟然不动了，伫立在原地，像是在等死一样！

    “大家冲啊！他伤得太重，无法动弹了！”

    惊喜的声音响彻，一干人等眼眸里面杀意混合着兴奋，楚君的战斗力强得实在让人感觉恐怖，既然伤得太重无法动弹，那正是杀掉他的最好时机！

    楚君神色淡漠，嘴角挂着一抹冷笑，面对一众袭来的攻势，依然纹丝不动！

    他已经感觉到，澎湃的源力一浪又一浪的袭入身体，他的境界，正在迅速的突破着！

    地宿七重巅峰！

    快了，很快就可以是地宿八重了！

    就在几人刚刚冲到楚君面前的时候，楚君的脑海里“嗡”的一声，浑身源力一震，几人再一次被远远弹开！

    “啊！不，不好！他竟然突破了！”

    “糟糕！快跑！”

    “走！”

    几人的判断力非常快，没有任何犹豫，拔腿就闪，刚才楚君地宿七重的境界，加上变异，直冲地宿九重巅峰，而现在完全突破了地宿八重，现在变异，他的实力已经稳稳妥妥的在地宿十重了！

    “哼！来了就留下吧！还走什么！”

    手中凌雷剑高高一舞：“绝技，斩剑！”

    “咻咻咻咻……”

    剑气在半空飞舞，瞬间将几人围住！

    “刺啦……”

    剑气穿体的声音在半空响彻，隐约间还能够从那剑气包围之中看见一些鲜血在飞溅！

    “都结束了吗……走！”

    自语一声，楚君也没管那些人是否真的死在了斩剑之中，一个瞬步离开了现场！

