    “振金……吸音钢……”

    赫菲斯托斯若有所思地摸着下巴，点头道：“虽然不是很好听，但也算是很形象的名字了，好吧，我接受了！”

    林易：“……”

    用得着你接受吗？

    林易满头黑线。

    赫菲斯托斯却貌似感慨地说道：“只可惜，这么神奇的珍贵金属却只有这么小一块，别说是打造盾牌了，就算是敲打拉伸成振金箔也顶多护住一根手指。”

    ……想要振金你就直说！

    林易心中吐槽，他当然知道赫菲斯托斯这句话是什么意思，不过他并不想现在就将振金拿出来，因为他还打算用振金与赫菲斯托斯交换一些珍贵的矿物。

    就比如这种能提升武器品质极限的埃特纳火山金……

    毕竟物以稀为贵嘛，他拿出的振金越少，就越能证明振金的珍贵，能换到好东西的几率也就越高，等赫菲斯托斯意识到不对，林易估计已经拿到自己想要的珍贵矿物了。

    眼见着林易装听不懂，无视了自己的感慨，赫菲斯托斯眼中闪过了一丝失望，然后便继续与林易讨论起了矿藏室中的珍贵矿物。

    很快，又是一天过去了。

    赫菲斯托斯意犹未尽地站在最后一种珍惜矿物的展柜面前，脑海中掀起一阵激烈的头脑风暴，飞快消化着这两天里得到的收获。

    林易也同样收获巨大，他不仅极大地充实了自己的材料知识库，而且还在交流讨论中得到了许多炼器经验，甚至只差一点便能晋升到下一个等级。

    果然，锻造不是一门封闭的学问，还是得找人交流切磋啊！

    赫菲斯托斯心中这么想着，同时面上一肃，望着林易郑重地说道：“林易阁下，您在锻造方面果然技艺非凡，如蒙不弃，可否请阁下帮助我完成火神之剑的锻造？”

    “当然可以，不过……火神之剑？”

    “是的，就是我设想中，那柄用金刚金和埃特纳火山金锻造的神剑！现在金刚金和埃特纳火山金都已经到位，就等着开炉锻造了！”

    赫菲斯托斯非常坦然地说道，满脸都是‘虽然我还没有开炉锻造，但是名字已经起好了，所以你最好是不要打什么主意’的模样。

    林易一脸无语，回过神来后不由得心中一动。

    之前听赫菲斯托斯将火神之剑的特性讲得如此具体，他还以为火神之剑的锻造已经进入了尾声，没想到这家伙甚至都还没有开始开炉，只是刚刚才设计好这份蓝图！

    那就不用想了，林易肯定是要参与一下的！

    不为别的，就为锻造成功的那一刻收获的炼器经验……

    哦不，是成功的喜悦和成就感！

    至于名字，赫菲斯托斯想多了，林易从来都没有用自己的名字为武器命名的习惯，怎么可能会与他争抢这个机会。

    两人一拍即合，赫菲斯托斯当即满脸欣喜地朝着大门走去。

    林易刚想跟上赫菲斯托斯，忽然觉得肩膀上似乎少了点什么，目光一扫，才在一块黑色的巨岩上看到了小黑猫熟睡的身影。

    “走了小墨！”

    林易高声喊了一句。

    小黑猫当即睁开眼睛，如同宝石般的冰蓝色竖瞳望向声音传来的方向，茫然了几秒钟后才清醒过来，连忙纵身一跃跳到了林易的肩膀上。

    “兄长，咱们终于要离开这里了吗？”小黑猫兴冲冲地问道。

    “不，只是换个房间而已。”林易给小黑猫泼了盆冷水，见它刚刚支棱起来的耳朵又失望地垂了下来，顿时有些不忍心地说道：“要不你还是回天堂岛吧，戴安娜一直都想让你留下来陪她玩……”

    “不！”

    小黑猫原本有些心动，但听到最后那句话，当即斩钉截铁地拒绝了林易，轻哼一声后用那奶声奶气的声音说道：“我才不陪她玩呢，她只是个人类幼崽，我已经长大了，不能跟幼崽做一样的事情！”

    林易有些好笑：“那你打算做什么事呢，先说好，我也不清楚这次锻造需要耗费多长的时间，或许会花上几年的时间也说不定。”

    “……”

    小黑猫再度犹豫起来。

    言语间，林易已经跟着赫菲斯托斯走出了矿藏室，来到了一处极其广阔的空间。

    这里是埃特纳火山的内部，围绕着火山口掏空了山腹，然后依据地势打造了这么一间宽阔至极的豪华锻造室。

    中央那喷涌着无数炙热岩浆的就是一个天然的火炉，周围捆绑穿插着许多粗大的铁链和加固过的石柱，将这鼎天然火炉与周围的山壁勾连在一起，以精妙的构造支撑着整个内部空间。

    在火炉的岩壁上，还打出了许多的孔洞，一股股炽热的岩浆从孔洞中流出，落入旁边的金属大鼎之中。

    一个个穿着银灰色全身铠甲，带着封闭式头盔的男子在这里忙碌不休，有的推着装满原矿的矿车，有的负责将矿车中的矿物倒入大鼎，还有的手持一根粗大的金属棍站在大鼎边缘不断搅动。

    炽热的蒸汽混合着黑烟升腾而起，即便有着全身的防护服和过滤面罩，依然让某些人不可避免地受到了伤害。

    但是他们却早已习惯了这样的生活，没有一个人会出声抱怨，哪怕被钻进服装缝隙的黑烟呛得不停咳嗽，也依旧默默地辛勤工作。

    就好像一群任劳任怨的蚂蚁……

    “他们也都是你救下的亚马逊人？”

    “是啊。”

    赫菲斯托斯笑着应了一声，他与这些亚马逊男性一样适应了这种生活，因此并不觉得有什么不妥，只是一边走一边为林易介绍着这间天然锻造室的构造。

    林易微微皱起眉头，剑心悄无声息地开启，感知着那些人的心灵，发现他们除了受伤后懊恼自己的不小心外，似乎真的没有什么抱怨和后悔……

    想想也是，这些亚马逊男子本就是无依无靠的无根之萍。

    他们在人类社会是奴隶的孩子，在天堂岛是被母亲和族人抛弃的男婴，只有在这里才能拥有一点存在的价值。

    就像是黑暗中找不到出路的绝望之人，无论看到怎样的光芒都一定会牢牢抓住，哪怕它是一道炽热的火光……

    或许在他们眼中，人生本就是这个样子吧！

    林易心中叹了口气，重新将注意力放在面前的锻造室上。

    从赫菲斯托斯的描述中可以得知，这间锻造室总共分为四个区域，分别是那些亚马逊男子主要活动的运输区和储雪区，还有那些岩浆大鼎所在的提炼区，以及中央那座天然火炉所在的锻造区。

    赫菲斯托斯主要介绍的便是这个区域。

    它由中央的巨大火炉，火炉两侧的岩浆湖，以及岩浆湖旁那个巨大锻造台组成，台上还摆放着无数神光闪闪的锻造工具。

    其中以各式各样的锤子居多，辅以各种精妙的工具。

    在锻造台最边缘的挂钩上，还倒挂着许多柄粗糙的金属剑胚，从那质感极佳的剑身以及挂钩处金属的形变程度来看，无一不是外界难以寻到的神珍异铁。

    作为水平极高的炼器大师，林易虽然没有亲手锻造过长剑，但却有着系统灌输给他的诸多知识和炼器画面，因此在看到这间豪华的锻造室时，一股跃跃欲试的冲动便好似本能般涌上了脑海。

    就好像一个不玩电脑但却经常看主机区直播的云玩家，在看到一间装修极好的游戏房以及配置极高的电脑时，肯定也会本能地感到兴奋和喜悦。

    林易此刻大概就是这个状态。

    不过小黑猫就无法感受到了。

    小黑猫正呆呆地站在林易的肩膀，两只猫耳蔫蔫地耷拉了下来，目光震惊地望着前方那片沸腾翻滚的岩浆湖，一股转身欲逃的冲动从他心里升起。

    “怎么样，还想跟我留下来吗？”

    林易似笑非笑地望着小黑猫。

    小黑猫一个激灵回过神来，冰蓝色的竖瞳望了眼远处的岩浆湖，又望了眼似笑非笑的林易，沉思一二后，忽然纵身一跃跳下了肩膀。

    林易顿时一怔，连忙喊道：“小墨，你想去哪？”

    “去把那块石头带过来，我要睡在那个东西上面！”

    小黑猫的声音远远地传来，林易闻言叹了口气，知道这家伙是铁了心要陪着自己呆在这里了，心暖之余也有些无奈。

    明明去天堂岛等着自己才是最好的选择，这小家伙可真是……

    “林易阁下。”

    赫菲斯托斯的声音忽然从旁边传来。

    林易转过头，只见赫菲斯托斯目光深沉地望着小黑猫离去的方向，轻声说道：“如果我没看错的话，阁下这位弟弟应该与阿瑞斯拥有相同的权柄吧？”

    “……”

    林易淡淡一笑，没有回答赫菲斯托斯的问题，反而转身从他身边走过，轻描淡写地转变了赫菲斯托斯挑起的话题。

    “火神阁下，言归正传吧！既然要用金刚金和埃特纳火山金锻造火神之剑，至少在锻造前要先让我看看他们原材料吧！”

    “……”赫菲斯托斯转过头，深深地看了林易一眼，然后忽然笑着点头道，“好，我这就拿给你看！”

