
听了张禹的话，潘云低头看了眼自己的身上。那小背心都被汗水浸透，身上的轮廓尽显，被张禹看了，也就罢了，总不能下去让别人看个够吧。

刹那间，她心中又是五味杂陈。自己的身体不说被这个男人给看遍了，其实也差不多吧。不说那次给她所谓的“吸毒”疗伤，就说上次自己做恶梦，跟着又来大姨妈，当着这个男人的面出丑。

这个男人百般呵护，也着实让人感动。

潘云看了张禹一眼，不自觉地咬了咬嘴唇，好不容易挤出来一句话来，“你等我一下。”

说完，她快步进到卧室，开始换衣服。

不愧是刑警，动作那叫一个快，片刻功夫，潘云便换好了衣服。她出来之后，跟张禹一起乘坐电梯下楼。

现在也就晚上八点钟，天还挺热的，晚上在小区园区中遛弯的人不少，已经有人发现了坠楼的一幕。

大老远的，就有不明真相的群众驻足围观，有那胆大的还上去看两眼。

张禹和潘云下来之后，直接挤过人群，来到草坪上。

这里趴着一具女尸，已经摔的是脑浆迸出，死的不能再死了。

在女尸的身上，穿着一件红色的外套，腿上是蓝色的牛仔短裤，光着双脚，一只红拖鞋落在远处，另外一只不知去向。

潘云抬头朝楼上看去，想要确定一下，女死者是从几楼下来的。很快发现，十五楼开着窗。初次之外，下面的不少人家，都有人站在窗前，查看外面的情况。

张禹则是看着女尸，他隐约感觉到有点不对，可又说不出来。

“你们俩是干什么？”突然，后面响起了脚步声，一个男人大声豪气地问道。

张禹和潘云立刻转身看去，只见过来的是七个警察。

潘云马上掏出证件，说道：“区公安局刑警队的，家就住在这里，因为看到有人跳楼，就过来看看。”

走在最前面的警察，也就是刚刚大声质问他俩的那位，一看到潘云的证件，马上客气起来，“原来是潘云，你好。我们是街道派出所的，刚刚接到报警，说这里有人跳楼，过来查明情况。刚刚有所得罪，还请见谅。”

他也知道，自己刚刚的声音太冲了。

“没事，这也是你们的工作，案发现场，不许破坏，我就是走近看看。”潘云作为警察，遇到有人闯到尸体边上，换成他们刑警队办案，一样禁止凑近。

这是跳楼的案子，又有派出所的民警介入，张禹和潘云自然不便多发言，他俩就在一边看着。

张禹的目光，始终没离开尸体。潘云因为情绪不稳定，加上突然出了案子，并没有注意到张禹的目光，只是看着那些警察办案。

警方按照惯例，首先得确定死者的身份，然后联系家属，确定死者的死亡原因。如果是谋杀，那就立案侦查，还要把案子移交刑警队；如果是自杀，那就省事了，无外乎是开一个死亡证明。

警方很快确定了死者的身份，女人名叫王丽媛，今天二十三岁，刚刚大专毕业。父亲是一家冶金厂的采购员，正在外地采购，母亲在银行工作，今晚有应酬。王丽媛的母亲一听说女儿死了，忙匆匆的赶回来，那是哭天抹泪。

警方少不得去王家看看，果然是住在十五楼，家里一切如常，没有任何异常的痕迹，警方排除了他杀的可能性，认定是自杀。

可是王丽媛的母亲自然不干，女儿没啥理由自杀呀。奈何小区里有监控，在王丽媛自杀的期间，楼道的监控，电梯的监控，都可以确定，从王丽媛下午四点钟回家，到死亡之间，家里没有进过任何人，也没有任何人从十五楼离开。一层就两户人家，安保设施又这么齐全，要是他杀的话，不可能发现不了。

张禹和潘云一直跟着警方上楼，在王丽媛家里东瞧瞧、西看看，张禹在她家里并没有看出来什么问题。

终于，警方从王丽媛朋友那里得到消息，得知王丽媛一个月之前失恋。原因是大专毕业，她的男朋友是外地的，毕业之后，她男朋友就回到家乡那边，很快又找了个女朋友，跟王丽媛提出分手。

经过警方的推断，王丽媛有可能是用情太深，一时想不开，所以跳楼自杀。

得知原委，确定了是自杀，潘云也就和民警告辞，下楼回家。张禹和潘云一起下楼，电梯一停下，潘云就道：“我到家了，你回去吧。”

“嗯。”张禹点了点头，随即发现潘云的印堂发黑，好像是有血光之灾。

这档口，潘云走出电梯，张禹一个箭步就跟了出去。

潘云听到他出来，扭头问道：“什么事呀？”

“我看你气色不正，最近可能会有危险，你一定要注意安全。”张禹叮嘱道。

“呵......”潘云扭头一笑，说道：“我用不着你关心，那么多女人需要你关心呢，你还是多关心她们吧。”

“不是......潘云......咱俩是朋友......”张禹真挚地说道。

“你的朋友，都被你发展到床上了，我可高攀不起......”潘云扁着嘴，伤感地说道。

一想到张禹那么多女人，潘云的心里就疼。如果说张禹只对小阿姨一个人一心一意，那也就罢了。可是，他竟然喜欢着小阿姨，又跟别人结婚，甚至还跟别的女人又孩子，又跟人家的闺蜜有关系，这是什么人呀！

潘云实在无法接受，张禹和那么多女人有关系。

“我知道......我在一定程度上，是我不对......不过，我只是把你当作好朋友......我说过的话，有错的时候么......你确实近期有血光之灾，一定要注意......”张禹也有些无奈。

“谢谢了，一直都很注意自己的安全。你放心好了。”潘云说着，朝自己的家门走去。

她打开家门，直接就把房门摔上。

“哐！”

门一关上，潘云的背脊跟着就无力地靠在门上，她的眼泪止不住地淌了出来。

“张禹......为什么......你为什么和那么多女人......”

张禹看着关上的门，心中也是一阵痛楚。

****

特别鸣谢：刘继勇，用户huafans，你学不会滴坏，用户没名字，纳南流云，烈焰如焦阳，乌龟公子，无奈何，书友20170，萧界雨城大大的打赏，还有今天的60多张月票和500多张推荐票。

在写完这四章的时候，老铁就在想，肯定有大大在说，你这是纯水了四章呀，跟潘云磨叽点半点，啥实际的东西也没磨叽出来，还寻思着能嘿哟一下呢。浪费我们大伙的感情呢。

但老铁认为，潘云终究和鲍佳音、夏月婵不同，鲍佳音是求子、借种，慢慢生情；夏月婵是深陷其中，可因为鲍佳音的缘故，可以不太在乎其他。而潘云则是直接的感情投入，任何一个女人都会希望自己的男人全心全意的对她，即便是接受，也需要有一个过程。

所以，老铁认为此刻潘云的心理应该是起落很大。不可能一下子就接受这个现实。

最后补充一句，明天不爆发，后天也得爆发了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5717395"  chaptername="第1010章  自杀？">加入书签</a>
</div>
