    马学军急匆匆的走了，去帮陈晓联系他认识的人发送羽绒货源过来！

    等到马学军出去之后，沈小雅不由的说道，“果然是恶人还的恶人磨！没想到陈晓你把这个家伙吃的死死的！”

    “哈哈！不是我吃的死死的，只是我摸清楚了他的秉性罢了！”陈晓笑了笑。

    随即他对着沈小雅说道，“你去联系下杨林海，让他准备一下，腾出一个空的机器来，找几个熟练的工人，我们需要测试一下，把事情的利弊和他讲清楚了！看看他还愿不愿意做了！愿意的话，那就一起合作！不愿意的话，就算了！”

    听陈晓这么说，沈小雅点了点头，“行！这个我去谈！不过，陈晓，为什么非要三方合作呢？”

    陈晓笑了笑，“这地方，我们毕竟不是主场，如果这生意能成的话，利润空间会很大！到时候少不了各种各样的麻烦！有了他们两边加入，可以抗衡这些压力！另外就是……程序分开！这样能避免其中一个人一家独大。这样来维持一个长期稳定的运营！”

    沈小雅听陈晓说完这番话之后，顿时佩服的点了点头，眼睛中闪烁着光芒！

    她简直是太佩服陈晓了！

    在这之前，她和陈晓其实就是上次见过一面。

    对于陈晓虽然有特殊的情绪，但是并不是很了解。

    而这几天的接触。

    让她真正的认识到了陈晓在生意场上的本事！

    心中愈发的佩服，同时也暗暗的提醒自己，一定要努力，加油！

    不然的话，会离着陈晓越来越远！

    陈晓可不知道沈小雅心中的心思，沈小雅离开之后，他对王铁生说道，“铁生，等下和我出去一趟！有些事情也该处理一下了！”

    “哦！行！那个……陈总！我……有个事情想和你说！”王铁生点了点头，随即低声的对着陈晓说道。

    陈晓停下脚步，转身对着王铁生说道，“铁生，你发现没有，你其实有一个很大的毛病！”

    “啊？什么毛病？”王铁生有点忐忑的看着陈晓问道。

    陈晓拍了下王铁生的肩膀，“铁生啊！有什么事情，就直接说！不要一脸忧郁的样子！你是我兄弟！不管是什么事情，我都不会怪你！不需要说什么有事情和我说，不需要看我的脸色！你就是你！是王铁生！明白吗？”

    王铁生想了想，“好！”

    “这就对了！哈哈！这要是换做你以前，一定会一脸纠结的低着头和我说，陈总，我知道了！你说说，现在这样，痛痛快快的多好呢！“

    “嘿嘿！”王铁生不好意思的摸了摸头，随即问道，“陈哥，你和小雅，没什么吧？”

    啊？

    陈晓顿时愣了一下！

    “铁生，我让你直接，不是让你这么胡说啊！”陈晓哭笑不得。

    “我没有胡说啊！那天晚上你没回来住，然后第二天和小雅一起回来的，而且……我看小雅这几天看你的时候，眼睛都在冒光！我是……怎么说呢！你毕竟是有媳妇儿的！嫂子人那么好！陈哥，你可不能走错路啊！”王铁生把自己的想法全说了出来。

    “你想对了！我和小雅没什么！这点你放心吧！”

    “那就好！嘿嘿！不然的话，我心里边堵着不舒服！你说万一回头回去宁州嫂子问起来，我该怎么说呢！”王铁生松了口气！

    “有什么就说什么！没事！行了我的事情那就别担心了！倒是你，什么时候找个姑娘和你过日子，这总一个人也不是回事啊！”陈晓调侃着。

    “我忙啥！我不忙！”王铁生的脸，顿时变得通红！

    “对了，陈哥，你刚才不是说要出去办事吗？咱今天去做什么？”王铁生回过神来问道。

    陈晓说道，“找那个寇援军问问情况，这几天了，应该也有线索了！”

    从始至终，陈晓可没有忘记自己来广深主要是为了什么，生意只是顺带！

