    薪风那高冷的面容，还没从震惊之中反应过来。

    自己的剑就这么没了？

    这可是自己辛辛苦苦融入无穷剑意的长剑啊，怎么可能……这怎么可能。

    薪风内心很是愤怒，但是他知道，自己必须忍住，如果自己怒了，那么九霄宗的脸面将荡然无存。

    薪风的内心波动很大，但却在强忍着，安抚着。

    不能动气，千万不能动气。

    如今哪怕再心疼，也不能表现出来，必须表现出一脸无所谓的样子，让对方知道，这长剑对自己来说，根本可有可无。

    可薪风强颜欢笑，内心却真的很痛。

    剑意领域的消失，让圣宗弟子们回过了神来，但是在看到眼前一幕的时候，再次的陷入了呆滞之中。

    随后众人兴奋的探讨着。

    “林师叔实在是太厉害了。”

    “那一柄长剑，就是这么看一眼，我都能感受到一阵心惊，可没想到林师叔竟然能用肉身直接震碎，实在是恐怖。”

    “哈哈，这就是九霄宗的天骄弟子啊，这兵器都被咱们师叔给玩坏了，实在是大快人心啊。”

    “在他祭出那柄恐怖长剑的时候，我以为圣宗无人能敌，但是在林师叔风轻云淡的拍出那一下的时候，我知道是我自己想多了。”

    “你们看九霄宗的那些弟子，脸都白了。”

    ……。

    “可敢接我一砖。”这一刻，已经是林凡第三次开口了。

    那右手中的红砖，在炎阳的渲染下，更加的艳红，更加的闪亮。

    天变了，风停了。

    时空仿佛静止了一般，林凡就这样的站着，那双平淡的双眸，注视着薪风。

    这小崽子，如此装比，林凡实在是无法忍受。

    你可以怂，你可以猥琐，这一切林凡都能忍受，也都会将其当成灰尘一般，挥一挥衣袖，不带走一片，但是为何一定要装比。

    莫非不知道，我林凡是最讨厌装比的人吗？

    薪风看着林凡，内心微微跳动着，他有种窒息的感觉，但是他很讨厌这种感觉。

    眼前这人，便是圣宗天骄弟子，自己怎么能输给他。

    随后看了看林凡那右手之中的红色砖头，这是一个很普通的砖头，没有一丝真元波动。

    这不是玄兵，并不是什么神兵利器。

    莫非……。

    这一刻薪风的心里突然有了一个想法，那就是眼前这人，并不是要把自己怎么样，而是为了让九霄宗有台阶可下，特意拿出了一个普通的砖头。

    这砖头拍到自己身上会有什么下场？这些不用想，薪风也能明白，自然是这砖头瞬间破碎，就如同自己的长剑一般，四分五裂。

    而就是这样子，便能彻底的扯平，谁也不怪谁，此事就此结束，好好迎接最强天骄战。

    “哈哈……。”想通一切的薪风陡然大笑了起来，他已经看穿了一切，这一切切都只是一个台阶。

    为了让九霄宗保存脸面，自己被这砖头拍一下又能如何。

    无涯与梁易初对视了一眼，两人心里也如同薪风那边，有了明确的想法了。

    这砖头平淡无奇，没有一丝真元波动，就这么拍一下，以薪风的肉身强度，绝对不会有任何事情。

    无涯与梁易初之间虽说有拌嘴，但是两人的感情却很深厚，如今事情到了这等地步，虽说都有吃亏，但也算是扯平了。

    无涯看向林凡，也不由的点了点头，这小家伙很知趣，也很懂得维护友宗之间的关系。

    这种知道维护友宗脸面的弟子，无涯很是看好，虽说这小家伙是无名峰圣魔宗第六任弟子。

    但是圣魔宗乃是圣宗的分宗，同出一源，如果好好培养一番，就算今后继承宗主之位，那也是足够了。

    无涯没有说话，这一切都等这一砖下去之后再说，今后自己该重点关注他，甚至应该向宗主推荐一番。

    一名杰出的弟子，对宗门很是重要，而一名懂事而又杰出的弟子，那便是更加的稀少了。

    担任宗主，不仅需要强悍的实力，但更为重要的便是，有着八面玲珑的心。

    “易初兄，本宗弟子既然接了一剑，那么便互相承受一番，随后用膳吧。”无涯说道。

    梁易初看着无涯的神色，随后微微笑了笑，对其也是竖起了大拇指，表示圣宗能有这样懂事的弟子很是有福分啊。

    “徒儿，既然如此你就接一砖吧。”梁易初笑着说道。

    “是。”薪风此刻心中一丝也不畏惧，接一砖，又不是什么大事，而且这砖头还只是普通的砖头而已。

    薪风这一刻也是有了一种惺惺相惜的感觉。

    他们两人性格相同，同时还都处在同一个境遇之下，倒是有些对眼了。

    等这件事情结束后，薪风不介意自己的人生史上有第一个朋友。

    薪风凝神看着林凡，那高傲的眼神之中，将林凡的面容印入内心。

    你这个朋友，我薪风是交定了。

    “来吧。”薪风高傲的昂起头，同时身子微微倾斜，将脑袋向前伸了伸，仿佛是想让林凡打的顺手一点。

    此刻林凡心中冷笑连连，看着自己手中的九五大红砖，如此神器，终于有了用武之地了。

    “好……，放心吧，不会有任何伤势的。”林凡说道。

    薪风低着头，嘴角微微露出一丝笑容，这自然是不会有任何伤势，自己堂堂九霄宗天骄弟子，怎么可能连一块普通的板砖都承受不住。

    朋友，你放心吧，你的心，我如今已经明白了。

    这一刻林凡的右手微微移动，仿佛没有一点力气一般。

    周围的弟子们，看着眼前的一幕，也是疑惑了，这是怎么回事？

    但是下一秒，所有人瞬间明白了。

    “砰……。”

    轻轻的触碰。

    林凡转过身子，看也没看便将板砖给收回到了背包之中。

    “失望之极，不堪一击啊……。”林凡仰天长叹，随手一指轻点薪风的额头。

    “轰……。”

    让人不敢置信的事情生了，薪风的身躯竟然就这样的倒在了地上。

    这一刻周围一片安静，所有人都睁大了眼睛，他们不明白这到底生了什么事情。

    林凡看着无涯太上长老，微微点了点头，随后向远处走去，渐渐的一道声音从那不远处传来。

    “九霄宗天骄弟子，也不过如此啊……。”

    人影不见了，但声音如同雷霆之音一般，在两宗弟子之间轰鸣炸开，久久不能消散。

    无涯看着林凡那消失的背景，随后又看了看倒地不起的薪风，整个人都有些懵比了。

    这一切，莫非都是我们想太多了不成？(未完待续。)