    不知道那些衣服是不是感受到李窈窕的怨念，竟自燃起来，惊的几人连忙灭火，可这屋子早就断了水电，根本就没有东西灭火。

    还是律师去走廊拿了灭火器将火灭了。

    便宜姑姑看着烧成一堆灰烬的衣服欲哭无泪，不仅仅是衣服，连床也烧了。

    那可是李窈窕花了十几万从国外弄回来的按、摩大床，都没睡几回呢。

    不过此刻的李窈窕却异常的开心，那些衣服加起来不过是十几万撑死，再折旧的话更没多少钱，都够不上交遗产税的那条线。

    但现在不同了，床不是便宜姑姑的，她得赔偿床的钱，这算不算偷鸡不成蚀把米？

    然后……然后李窈窕就笑醒了。

    她坐起来眨巴一下眼睛，这到底是真的还是假的？

    不管怎么样，她现在心情非常好，前世的事情一定会按照梦境去演变。

    虽然以前总是告诉自己，等级够了就能带着慕容宸回到前世，去处理她心心念念的事情。

    但内心上总是压着一块大石头，也没有对慕容宸做出全心全意的投入。

    现在想通了，她不能再保留什么，那对慕容宸很不公平。

    慕容宸见她醒来才松了一口气，提着的心也落下，他注意到李窈窕周身的气势有些变化。

    哪怕他们是夫妻，连孩子都有了，但他依然能感受到那一抹淡淡的隔阂。

    可现在不一样了，她身上的疏离尽退，满目含情望着他的时候，他内心一片火热。

    李窈窕笑道：“从今以后我们可以无忧无虑的过日子了。”

    慕容宸嘴角一勾，打了结界就扑过去……

    云涌被结界弹出了屋子，他摸摸下巴，满脸嫌弃的走开，白日宣淫么！

    李窈窕与慕容宸足足胡闹了三天才满足的走出去，云涌在门上贴了字条。

    “人少，冷清，我去玩了。”

    李窈窕琢磨了一下：“人是太少了，我们得找点人回来。”

    慕容宸点头：“可带来的人太过于分散，不好找。”

    李窈窕翻了一下戒指，找到一个圆球，拿出来后输入灵力能看见那是这新星的迷你版。

    离天域最近的居然是湘国，这倒是令人很意外。

    “我们去湘国看看吧。”

    慕容宸点头，看这距离不近，我们用飞舟还是马车？”

    李窈窕想了一下，拉着慕容宸去找无垢大师。

    无垢大师正在建设他的地盘，一座很大的庙宇，目前还在建设中，毕竟天域的人太少。

    “无垢大师，弄几个传送阵吧，我们要去各个地方送传送阵，以后方便这里来人。”

    “哦……”无垢大师看着自己的地盘说道：“可以。”

    李窈窕内心狂笑，无垢大师也有郁闷的时候，如果靠他一个人，这寺庙不知道要建造到什么时候去。

    “要不要收徒？我给你弄几个小和尚来？”

    无垢大师却很认真的拿出一串菩提子：“这个作为信物。”

    “这么少？”一串菩提子才十八颗。

    无垢大师淡定的回答：“小和尚十八个就够，其余的中等的，老年的多找一些来，愿意来的都收，不需要信物。”

    “行，那传送阵？”

    无垢大师摇头：“没有现成了，我会多制、作一些阵盘，一个地区设立一个就好。”

    李窈窕想了一下，觉得这样也好，如果在每个国家都设立阵盘，那岂不是要弄出很大的地方来放置传送阵？

    “行。”

    无垢大师伸出手：“材料！”

    李窈窕：“……”又坑她！

    “要什么？”

    “裂空兽的鳞片。”

    “那是什么？”

    慕容宸说道：“裂空兽是海兽，我们得去猎杀。”

    “那还等什么，走！”

    两人兴致勃勃的跑去海边，他们不怕水，直接钻了进去。

    在星石的照耀下李窈窕发现这里的海生物又进化了很多。

    慕容宸说道：“裂空兽喜欢睡觉，往海底找找。”

    “好！”

    二人潜水下去，到达海底时在海底漫步，不少鱼儿过来看热闹，探头探脑的样子很好笑。

    当然也有凶兽想吃他们，撞了几次结界后就放弃了。

    二人找了许久都没找到裂空兽，既然是兽就应该不是鱼，也许没再海底睡觉上岸去了呢？

    李窈窕刚要说话，慕容宸却扯了一下她的衣服指着不远处的沙地沟槽。

    李窈窕看过去，很大的沟槽，应该是有长条形的生物自己拱到了沙子里。

    “那是裂空兽？”

    “是，我从正面攻击，你从后面抓住它。”

    “好！”

    二人达成协议，立即找好位置站着。

    慕容宸用一道冰箭射入沙子里，一条黑色泛着蓝光的巨型物体冒出来。

    搅起一片沙子，水瞬间浑浊起来。

    可惜这家伙遇到的不是用眼睛看物体的特殊人类，它想借机逃遁是不可能的。

    李窈窕静静的看着这条巨大的东西，体型像电鳗，它脊骨两侧有两条白玉般，盘子大的鳞片，跟它黑漆漆的身体成为鲜明的对比。

    慕容宸又一个冰锥过去，裂空兽张嘴弹出舌头将冰锥打碎。

    李窈窕拿出一张网撒过去，将裂空兽网住。

    裂空兽有四肢，像鳄鱼，它前爪一划拉竟把精铁做的网撕破了。

    慕容宸说道：“网没有用，它的弱点在第三对儿白磷中央。”

    李窈窕拿出弓箭，可裂空兽已经有了防备，它把自己缩成一团，前爪上面出现雷电球。

    水能导电，李窈窕连忙给自己套上一层结界。

    慕容宸又发出数道冰锥，裂空兽受到攻击就把雷电球丢到慕容宸那边。

    李窈窕趁机射出一箭，箭支威力巨大，将裂空兽射个对穿。

    无垢大师突然出现，他挥挥手就把裂空兽给收走。

    李窈窕：“……”你这么牛怎么不早出手？

    无垢大师淡淡一笑：“它的血是画阵法的材料，现在我需要三头狮子的尾巴。

    要他尾巴尖儿做笔，别弄坏了。”

    说完，他一转身从水里消失。

    李窈窕问：“他怎么做到的？我们能瞬移吗？”

    慕容宸摇头：“我也不清楚，到岸上试试。”

    他们回到岸边，李窈窕试着在心底想无垢大师，可是并没有任何感应，难道不是这样传送的？

