    迪奥是恢复了表面上的平淡与理智，但谁都知道，这个男人的内心深处还在燃烧着滔天怒火。

    他冷哼一声，旋即闪身离开原地。

    “他过来了！”

    迪奥的动作立即引起了CCG指挥部的慌乱，即使这些特等搜查官们被那种无敌的气势所震慑，但在生死危机之下，求生的本能和身为东京最高一批战力的职责驱使他们行动起来。

    “为人类献身，就在此刻！”

    法寺项介当先举起手中厚重的大刀库因克，朝已经近身的迪奥砍去。

    他的身材同样高大健壮，不比有马贵将要差。

    不，应该说是所有的特种搜查官都差不多如此。

    能成为特等搜查官的，不止要有脑子，大都也要有强大的武力值，以此积累功勋。

    不然只有脑子，没有武力，差不多一辈子就是个走内政的结局。

    想要在半独立状态下的CCG内成为特等，没有实打实的功勋服人，那是不行的。

    其他人也跟着反应过来，纷纷动手。

    迪奥太强大了，他们根本就没有必要讲什么脸面，抄家伙并肩子上就是了。

    不过就算如此，他们的心中也知道，自己这边没有一丝胜利的希望。

    迪奥已经从有马贵将身上稍微满足了战斗欲，懒得再和这群实力更低的人戏耍。

    大刀袭来，日轮刀借着冲击的速度和迪奥本身的力量，又有幻想剑技加持，径直对砍过去。

    迪奥手臂上的肌肉胀大，刀锋交错，暗红色的刀锋附有刺眼的金色波纹，“叮”的一下就如热刀切油，法寺项介的厚重大刀应声而断。

    SSS级的“枭”都不是迪奥的赫子日轮刀对手，又何况法寺项介手中的SS级“赤舌”呢？

    虽说其本身材质是甲赫赫包所制，坚硬度在普通SS级之上，可依旧还是太弱了。

    有马贵将来用这柄库因克，倒是还能抵挡一二。

    法寺项介，不行。

    筱原幸纪和黑磐岩仗着身上铠甲护身，本想要以伤换伤，但看到这一幕，心中一冷，犹豫了一下。

    但这一下停顿，立时就被迪奥抓住机会，和法寺项介错身而过，直驱特等搜查官的腹地。

    安浦清子手持备用的长刀，神经绷紧，并不主动出手，准备随时替队友们查漏补缺。

    她那沉淀了岁月风韵的脸上，滴落汗水，顺着鬓角滑落，打湿衣领。

    迪奥那灼热的气血能量，让她难以直面，脸颊上像是有火舌舔舐，极度发烫。

    她怀疑再这么下去，迪奥光是站在那里，她就要毁容了。

    但她没有那个毁容的机会了，相比芳村功善和有马贵将，特种搜查官实力弱的简直让迪奥发笑。

    记得歼灭一个芳村功善时，他们都得好几个特等一起围攻。

    而且那还是芳村功善放了水，身体又不在巅峰时期。

    芳村功善和有马贵将这两个战力T1级别的存在，迪奥认真起来都能随手碾死，何况这些更弱一等的人。

    待迪奥砍瓜切菜一般将这些小鸡仔剁翻在地时，持着断刀僵立在原地的法寺项介这才软软倒下。

    那颗大好头颅就像自己长了脚，飞速翻滚着远离身体，热血在高压下，从断口处剧烈喷涌。

    迪奥是很少杀人的，特别是在拥有能控制他人的手段后，更是爱惜人才。

    他向来都信奉着这么一个道理。

    每个人都有着他的用处，能成长到这一步，算得上是珍贵。

    只要向迪奥宣誓效忠，那么这些人才都是迪奥丰富的后备资源。

    迪奥直接将这些人都视为了囊中之物，只待种下血肉，留下印记，那他就会彻底成为迪奥的人。

    因此，从四乔世界开始，迪奥一直都很克制，克制着自己尽量减少杀戮。

    毕竟有些事，还用不到杀戮这种极端手段。

    但是有马贵将死了，一块马上要到嘴的肉居然被人活生生夺走，扔在地上，还不屑的踩了两脚。

    这怎能不让本就高傲的迪奥暴怒？

    即使能很好掌控自己的情绪，迪奥也不可避免的被这种情绪所稍微影响。

    于是，这些特等搜查官们，就受了无妄之灾，被丸手斋的那一枪间接波及。

    这他妈的都是什么人，也能做特等搜查官？

    迪奥面色冷峻，下手毫不留情。

    这个不认识，那个也没有印象，杀！

    庞大的身体发挥出不可思议的灵活与速度，特等搜查官之间，到处都是他残留下的身影。

    有着波纹加持，他完全没有被击中过一次。

    金光四逸，朦胧的残影显现，现在已经不是他被搜查官们包围，更像是无数个他包围了所有的特等搜查官。

    只不过十秒，一番砍杀之后，现场还能在迪奥面前站着的，只有两人。

    一个是本被控制的筱原幸纪，迪奥放过了他，一个则是年纪虽大，但仍旧貌美如花的安浦清子。

    没错，迪奥就只是单纯的看在她美貌的份上，饶了她的性命。

    不复杂，事实就是这么肤浅！

    弱者如何才能在强者面前争取到生存的概率？

    很简单，一个就是靠露出肚皮一样表示臣服，表现出自己的价值。

    而另一个就是这么另类，美貌帅气的人，不仅在社会上能走得更好，在面临生死危机时，也会偶然增加一点生存几率。

    当然，若面对的不是迪奥，而是一个没有理智或对美色无动于衷的存在，那安浦清子不管再如何貌美，也得死在这里。

    细细感应之后，发现再没有了什么过于强大的生命气息，迪奥便收回了爆发的波纹，平息了汹涌的气血。

    显眼的金焰熄灭，那暗红色的皮肤也重新恢复正常的白净，不断随着金焰波动摇摆的金发，也自然的垂了下来。

    唯有那反季节的高温，依旧萦绕在战场中，估计要很久才能恢复正常。

    “阿...阿磐...”

    即使被迪奥控制，筱原幸纪也还有着自己的独立意识。

    手中库因克“当啷”一声掉落在地，他跪倒下去，颤抖着，不可置信的瞪大眼睛。

    心中绞痛，却又不得不接受现实。

    共同战斗多年的好友，就这么死了。

    死的一点也不悲壮，死的毫无反抗之力。

    他稍微了解一点迪奥的性格，推测一下就能明白，丸手斋的那一枪，首先承担后果的，就是他们这些在场的高级人员。

