    回想牛大被打时的懦弱模样，白宋就觉得一肚子气，站起身，对着牛大吼道：“你为什么不还手？你不是杀过人吗？一个小屁孩儿就把你给唬住了？”

    “那是郑家少爷！打了郑家的人会没命的！要是凭一时之勇，我牛大不知死了多少回！我所作的一切，不过是为了活着。”

    “为了活着，那就不要出来管我！你不过是从心里认为那些郑家的人天生就高你一等！”

    牛大苦笑一声：“不是吗？”

    “我呸！”白宋吐了口唾沫，“人生在世，哪有什么高低贵贱？你自己都看不起自己，谁还能看得起你？人要有自信，活着就要为自己而活，不然活着跟死了有何分别？待人谦和，那是礼让，心存傲气，才叫风骨！在我眼前，世人平等，我在心里，我高于众生！”

    白宋很气，他发现自己融入不了这样的时代。

    这里所有的百姓已在心中把自己分为了三六九等，连牛大这样的恶汉也一样，实在是匪夷所思！

    跟他们谈人人平等？简直就是对牛弹琴！

    这一番话，真叫不吐不快，白宋像让牛大醒醒，他管不了多余的人，但他希望自己结实过的人都多少能因为他而有所改变。

    但牛大表情木然，显然是不为所动。

    如此反倒跟让白宋郁结难舒，只能捂着胸口，钝足。

    白宋气愤之间，却未曾注意到缓步走来的柴县令和师爷。

    听到白宋这一番话，两人相视一愣，随之而来的便是满眼的惊骇。

    “在我眼前，世人平等，在我心里，我高于众生……”

    梁师爷深吸一口气，缓缓吐出：“好大的口气啊……好狂的小子！”

    “看来你我皆低估了此子内心的孤傲，这般话要是为人所知，岂不是要掉脑袋！”

    “但若想寒门崛起，非得要有如此心性的年轻人去搅一搅浑水。”

    两人对话一番，忽然改变了注意，不再去打扰，悄悄地又离开了牢房。

    ……

    与此同时，林府的客厅内。

    林庭正遣散了所有人，只有他和郑家家主相对坐着喝茶。

    关于林家赘婿如何处置，两位家主自然是要商议一番。

    “郑兄，今日之事实在抱歉，是我林家家教不慎，才有如此悲剧。只是此事全是小辈的事情，林某不想因此事和郑兄生出了嫌隙。”

    “放心，郑林两家乃是世交，共同在幽州地界过了百年，岂能因为此等小事而伤了和气？”

    “如此，林某就放心了。”

    “哎！”郑家家主叹了一声，“香儿与我女儿是极好的朋友，没想到她亲自为其夫求情，若郑某不给小辈面子，传出去多被后人所笑。也罢，此事就让县衙按律处理吧。”

    “……”林庭正一愣，表情多有变化。

    实在没有想到，郑家家主居然如此好说，一句话就是要放过白宋。

    郑家家主看着林庭正，疑惑道：“怎么？林兄对此事安排还有什么不满？”

    “没有没有……”林庭正连连摆手，“郑兄胸怀令人钦佩，令林某汗颜。郑兄放心，待那赘婿出来，林某一定狠狠地打断他的腿。”

    “不必了，让他在牢里关些时日再说，我不想在小岁评的期间见到他。”

    ……

    “娘，求求你出面说说情吧。”

    香儿缠过了父亲，又到了母亲面前哭闹起来。

    小姐今日一闹，全府上下都明白了。

    明白小姐对姑爷的感情。

    以前府上还在猜测，说小姐和那赘婿有没有真感情。

    现在来看，答案十分明显。

    虽然没人知道小姐的感情从何而来，但这显然是真的。

    既然小姐对姑爷有了感情，那“寒门赘婿”、“寒门贱民”之类的称呼就得收起来了，以后谁见了人家不得叫一声“姑爷”？人家可是连郑家少爷都敢暴打的狠人。

    不过嘛，这一切还得等那人活着回来了再说。

    香儿赖在母亲房间，哭闹之间七分真三分假，只让主母连连叹气。

    就女儿这般，显然是真心喜欢上了那寒门的小子。

    此前想着要将那小子撵出林家，看来是难上加难了。

    这一次白宋惹祸，打了郑家少爷，本是大好的机会，就该借郑家之手把那赘婿给除掉。主母又如何出面去求情？只是女儿这般哭闹，若什么都不做，岂不让女儿寒心？

    “香儿，此事非同小可，对方可是郑家，你父亲都是招惹不得的。你叫娘一个妇人如何出面？”

    “娘，您是清河崔氏，他们郑家也欺负不了咱们林家，只要娘出去说说话，他们不给林家面子，也要给清河崔氏面子。”

    “你这丫头，为救相公，连崔氏都搬出来了？”

    “娘，您就再去说句话嘛！女儿求求您了！”

    “哎，娘亲哪能算是崔氏的人……”

    “若相公死了，女儿……女儿也不活了！”

    “胡说八道！”

    忽然，外面传来一声低喝：“谁说不活了！”

    林庭正走了进来，对林香儿怒目而视。

    “爹……郑伯伯他……”

    “好了，此事就此作罢。郑家已经不会再追究白宋了。”

    “真的？”香儿擦了擦眼泪，有些意外。

    “父亲还能骗你不成？不过死罪可免，活罪难逃，那小子得在牢里等到小岁评结束，然后挨一顿板子。”

    “爹，能不能不打……”

    “你还不知足？！真当大唐律法是摆设？”

    “爹爹息怒，女儿不说了，只要……只要能留一条命就好。”

    说完，香儿就待不住了，急忙告辞，她要去盯着厨房，待会儿去探监。

    看着女儿的背影，林母一声长叹：“冤孽啊！咱的宝贝女儿要被一个寒门子弟给糟蹋了！”

    “哼！”林庭正冷哼一声，“不用着急，事情尚未结束。”

    “嗯？”林母轻咦一声，有些疑惑。

    林庭正冷笑着：“真以为郑家会如此轻易罢手？那郑行知可是郑太阿的心头肉，被打得那么惨！郑家碍于体面不会表现出过于愤怒，但以郑家的阴险，必然会暗中行事。”

    “相公的意思是……”

    “我猜今夜，郑家必然派人行刺！那赘婿根本活不出来。我们根本不必多费功夫，如今郑家替咱们做恶人，实在是大好的事情，即便日后女儿知晓，也不会怀恨父母。”

    ……

    郑家家主沉着脸回到了林家安排的院中。

    郑家同往众人都看着老爷的表情。

    “爹……”郑凉秋小声询问。

    郑太阿摆手，示意女儿不要说话。

    然后走到儿子的床边坐下。

    “爹……替孩儿报仇……”郑行知虚弱地喊了一声，目光迷离，伤势依旧。

    看着宝贝儿子如此，郑太阿心如刀绞。

    眼中闪过一道寒芒，低沉着声音说：“放心吧，为父不会让凶手逍遥法外……答应会让他付出惨痛的代价！”

    说完，招呼随行的管事，低声交代着什么。

    但郑太阿还没把事情交代下去，外面一个下人来报：“老爷，外面有个老人说送上一件信物，还带了一句话。”

    “信物？拿来看看？”

    下人双手送上一根腰带。

    腰带无甚特别，只嵌着一块美玉分外惹眼。

    郑太阿拿着腰带看了片刻，忽然浑身一震，险些将腰带掉在了地上。

    “对方什么人？什么模样？”

    “小人不知，就是个年迈的老人，一直低着头，没有看清。”

    “带了什么话？”

    “嗯……”下人有些为难，欲言又止。

    “说！”

    “他说……让老爷好自为之……”

    在场所有人都惊了惊，说着话的可口不小，在幽州还有人敢用这般口吻跟郑家家主说话？

    而更让人惊奇地是。

    郑太阿没有丝毫愤怒，反倒是疾步起身，对下人说：“那人在哪里？”

    “那人呈上腰带就走了。要不要派人去找回来？”

    郑太阿犹豫一会儿，摆摆手，有些后怕地重新坐下，将腰带缓缓地收了起来。

    ……

    香儿本欲亲自去探监，可听到府上的下人多有谈论，说是小姐是真心喜欢姑爷。

    小姑娘脸皮薄，不喜听这些，想着若自己再去探监，不就坐实了传言？

    反正那惹祸精的命是保住了，不如就让小翠去。

    小翠对姑爷十分关切，没有任何怨言接受了小姐的嘱托。

    带着刚做好的饭菜，带上了打点牢头的银子，飞快地望着监牢跑。

    刚到监牢门口，差人就打趣道：“哟，那不是林小姐的丫鬟吗？不会又是来探监的吧？”

    小翠气喘吁吁，忙不迭地掏银子，随口问了一句：“探监的人很多吗？”

    “刚进去一个，没走。小姑娘就不要给钱了，县令大人说了，只要是探望白公子的，一律让进。”

    “还有这种事？”小翠大大的疑惑，也不急多想了，先进了监牢。

    牢里——

    白宋刚吃了桑桑送来的鸡汤不久，墨家的三叔又给白宋送来了一只两斤多的烧鸡。

    吃了小一会儿吃完，那三叔也不多说，收拾好一切准备离开。

    只在最后留了一句：“放心，此事郑家不敢追究。”

    一句“不敢”让白宋愣了愣，想要追问，却见墨家三叔已经走远了。

    墨家三叔走远，又是小翠过来，提着一样的小篮子，肯定又是饭菜。

    “姑爷，小姐让我来的？”

    白宋揉了揉肚皮，空间都来不及消化：“不会又吃鸡吧？”

    小翠很麻利，在牢房门口，放下篮子，打开：“一只炖鸡，一只烧鸡，是小姐在厨房盯着厨子做好的，姑爷赶紧吃。”

