    听着赵菲儿泣不成声，电话的那一头，沐思雅冷笑出了声：“赵菲儿，你凭什么就觉得我会帮你？你是不是太看得起你自己了？”

    “沐总……”赵菲儿慌了：“你这是什么意思？”

    沐思雅葱白指尖弹弹，嘴角带着一抹嘲讽的笑，她站起身来，走到落地窗前，望着沐家大宅的后院：“字面意思。”

    自尊像是被踩在脚底揉碎，赵菲儿艰难地张了张嘴，卑微到了尘土里：“要我怎么做，怎么做你才肯答应帮我？”

    “你死了这条心吧，你就算去杀了季瑶，我也不会帮你的。”

    拒绝得干脆利落。

    在沐思雅眼里，赵菲儿就是一个已经成事不足败事有余的废物，凭什么要她一而再再而三地保她？

    赵菲儿有这个资格吗？

    而且，她调查到了，这几次季瑶的“翻盘”，和赵菲儿的“落难”，通通出自众诚集团的手，那么试问，是谁做的？

    如果没有陆北亭点头，谁能把赵菲儿摔的这么惨？

    要是她帮了赵菲儿，不就是在告诉陆北亭，她和赵菲儿是同伙么？

    这种引火烧身的蠢事，沐思雅不干。

    再说了……她在有还有别的打算。

    电话里，赵菲儿哭泣的声音不停，听得沐思雅有些头疼。

    她垂眼冷笑，毫不客气地给了最后一击：“对了，我必须要提醒你，和刘金龙的合作方案，如果你明天还拿不下来，你就可以滚出沐氏了。”

    说完，她挂断电话，嘴角带着的嘲讽渐浓。

    好戏刚刚开始。

    “沐总……沐思雅！”赵菲儿阻拦不及，有些抓狂地咆哮着。

    就连沐思雅也不愿意帮她了。

    眼里渐渐渗出凄厉的哀怨，赵菲儿死死攥着手，就连指甲深深扎进肉里也不觉得疼。

    浑身上下都是冷意，她死气沉沉地冷呵一声，终于明白了什么是走投无路。

    再打开微博，那些骂她的话语十分醒目，直钻进赵菲儿的眼里，刺得她心脏发疼。

    缓缓地从石凳子上站起，赵菲儿摇摇晃晃地继续往前走着，脚步虚浮无力，没走几步，她就一个重心不稳，跌倒在地。

    “呜……”哭声又从她的口中溢出，只见赵菲儿掩着嘴，极力抑制着自己的哭声，动作颤抖着地再次拿起手机，打了一个电话。

    “喂，龙哥，帮我，我求你……”

    ……

    翌日，大晴。

    众诚集团的初春服装展览会开始，会场内一片熙熙攘攘，人还没有到齐，但是已经热闹十分了。

    一切都准备就绪，媒体也陆陆续续地落座，还有许多设计界有头有脸的人物，总之，场面之大甩过耀天集团上次的服装展览会几条街。

    小乔来到季瑶的身边，一改平日里的跳脱，今天却沉稳许多：“季总工，都准备好了。”

    “嗯。”季瑶应了一声，神情淡然。

    她今天穿着一身黑色的修身连衣裙，长度刚好及膝，露出了两条白皙匀称的小腿，因为她本来就生的白，所以这一身裙子更衬得她皮肤若凝脂。

    离季瑶较远的一处，有一个人朝她招了招手，是严柏霖。

    季瑶朝他微微一笑，算起来，这从她上次给严柏霖还衣服之后，两个人就没有再见过面了，许久不见，严柏霖看着又消瘦了许多。

    简单地打过招呼以后，季瑶本想回过头来，却没料到严柏霖已经摆脱了他身边的人，正往她这边走来。

    季瑶下意识地眉头一皱。

    小乔见状，凑近了季瑶，压低了声音说：“季总工，刚刚陈总监说，耀天集团的老板陈耀天还有他手下的设计师也来了，可能是来挑衅的。”

    眼见着严柏霖越走越近，季瑶很快回了小乔一句：“我知道了，我会处理好，你让陈总监放心。”

    “好。”

    末了，季瑶便让小乔先退下。

    这是她回国以后开的第一个服装展览会，她绝不允许出一些差池。

    “季瑶，好久不见。”严柏霖来到她的面前，噙着笑，“今天准备的怎么样？”

    “还可以。”季瑶应道，不亲也不疏，保持着恰到好处的距离感。

    严柏霖的笑意减少了几分，但还是很热络地与她说话：“你最近过得还好吗，我听说耀天集团上一次的服装展览会展出的服装大热，很受好评，会不会有压力？”

    季瑶微微垂眸，嗯，耀天集团拿了她的设计稿，怎么会不大热？

    她说：“压力倒不至于，就是挺忙的，谢谢你的关心。”

    季瑶说话的语气越来越显得生疏，而且也不知道是有意还是无意，让严柏霖总有一种不知道该怎么接上话题的感觉。

    还不等严柏霖重新想一个话题来与季瑶接上话，季瑶就朝他微微颔首了一下，道：“柏霖，不好意思，我得先失陪一下，这次的服装设计是由我负责的，我还有很多事情要做，下次有空了再聊吧。”

    严柏霖顿了顿：“呃，好。”

    紧接着就是季瑶毫不拖泥带水地回头走掉。

    严柏霖站在原地，眼睁睁地看着季瑶的身影走远，他的眼里隐晦的掠过一抹失落，轻叹了一声，转身也离开了。

    季瑶来到后台处，有许多模特在化妆，她寻了个角落坐着，准备休息一会儿再出去。

    又想起严柏霖，季瑶有些无奈，她不是什么不经人事的单纯小女孩儿，自然看得出来严柏霖对她还怀有别的心思。

    很抱歉，她不能回应。

    后台忙忙碌碌，大家都在急着做自己的事情，只有季瑶一个人坐在那儿，旁观着这热热闹闹。

    真好。她想。

    很快就到了模特走秀的时间，她和手下一众设计师的作品也要露面了。

    想到后面可能要做的事情，季瑶轻轻勾了勾唇角，一双杏眼似会笑，微微敛着，暗藏着深意。

    是时候连本带利地讨回他们众诚集团该有的东西了。

    模特走秀开始，t台下的媒体们都在不停地按下手中的快门，镁光灯闪烁，拍下一张又一张的照片。

    这一场展览会上，设计界的人士云集，还有许多时尚圈的人都被邀请来了，都在地下议论纷纷，不少夸赞的声音。

    有夸赞，自然也少不了诋毁。

    没有人注意到，一个记者走到席上，在一位身穿黑色西装的微胖男人旁停下，不知男人在记者耳旁说了什么，这名记者恭敬地点了头，转身又离开了座位席。

