    C9队员全程坐在台下将这场开幕式看完。

    这支队伍的上单Impact，是S3SKT的冠军上路，当年总决赛一手贾克斯敲得神超和皇族头皮发麻。

    后来远赴北美，在北美上单位置上面可谓是予取予求，很多时候都能带领队伍进入到总决赛。

    而中路简皇Jense也算是北美法王之一，除了比尔森是真的打不过之外，其他的北美中单还真的少有他打不过的。

    放在众星云集的S赛上面也算是强力的中单之一, 是C9毫无争议的大腿。

    “小组赛的比赛相当关键，我们被分在了一个死亡之组。”

    “不是SSG和IGY的死亡，是我们和Ahq的死亡，如果我们想小组出线的话对阵IGY和SSG的比赛就非常重要，两轮系列赛如果能够赢下来一场的话，出现概率就会大大增加。”

    简皇分析道。

    他看向辅助smoothie, 这是他们的团队大脑。

    “看完这场比赛你有什么想要说的么。”

    Smoothie深吸一口气, “明天我们有两场比赛，第一场打SSG，第二场打IGY。”

    这简直是魔鬼赛程，对于C9来说。

    可如果他们要在晋级赛中取得一个有利的地位，明天两场比赛最好是全赢下来，至少也得赢下一场来。

    “SSG的视野战术非常麻烦，对付他们要出其不意，LCK擅长按部就班滚雪球，那我们就偏偏不能陷入他们的节奏之中。”

    “至于IGY嘛。”

    Smoothie想起刚才大屏幕上看见的Zhou的表演，不由得表情一窒。

    在此之前他们对于IGY的认知及其有限。

    他们熟悉的LPL战队诸如EDG、RN和WE等这些老牌战队，而IGY是今年才升入的联赛，他们对IGY是一点也不了解。

    而且就算听说IGY拿了LPL冠军他们也没有什么感觉，直到被分到A组，和IGY一个队伍这才后知后觉开始研究起IGY来。

    这不研究不知道，一研究就发现这支队伍着实恐怖。

    夏季赛才从次级联赛升上来，在升上来的第一个赛季就获得联赛冠军，一路就像是开了挂一样。

    特别是他们的王牌下路组合，在这次S赛上面，隐隐有呼声称呼他们为这次S赛的第一下路。

    虽然也有许多声音不认同, 从官方的态度来看还是更倾向于龙珠的下路组合玄冥二老是这次S赛的第一下路。

    而且论下路组合还有SKT的Bang和Wolf在，无论从资历还是实力比拼上来看IGY的下路都不占据优势。

    可是一个新人下路能够和世界顶尖成名已久的下路组作对比本身就已经证明两人的实力。

    “先摸摸底吧”Smoothie到现在也没有摸清楚IGY的路数，只是相当提防他们的下路组合。

    Sneaky这时候满不在乎说道，“咱们就按照咱们自己的节奏打，我们对他们不了解，他们对我们也不一定了解。”

    S赛打得就是一个气势。

    Sneaky在AD位置也是大名鼎鼎，他出名倒不是因为他的实力，而是因为他喜欢在直播时候女装，而且女装照片相当漂亮，简直可以做到以假乱真的程度。

    也由此得名女装AD。

    见女装AD这样说，Smoothie也不好再说什么。

    S赛就是这样一个舞台，有以弱胜强的故事，也有泪洒赛场的遗憾，但有一条，一定要打出自己的气势来，千万不能怂，一旦怂了心中有胆怯，那就连联赛一半的实力都发挥不出来。

    这也是许多队伍明明在联赛表现很好, 有的还是无敌姿态进入到世界赛, 可一打起来发现根本没有联赛内的统治力，打得处处畏手畏脚, 最后被人说外战外行，内战内行，内战幻神大赛软脚虾。

    而有的队伍则擅长于外战，C9明显是属于后者。

    第二天S赛依旧如约进行。

    下午的比赛观众早早来到场内等候。

    有的没买到票的在场馆外面，一边用手机刷直播，一边感受一墙之隔场内的氛围。

    偶尔还能够听到从场内传来的娃娃高亢的声音。

    今天的比赛直播解说是由记得米勒两个人主持。

    C9今天的比赛是背靠背，第三场打SSG，紧接着第四场就要打IGY。

    “C9好惨一个，今天估计要喜提两连败。”

    “分到其他组估计C9晋级的可能性相当大，怪就怪他们倒霉，和我们IGY分到了一起。”

    “是啊，我觉得IGY状态相当好，昨天竟然赢了SSG。”

    “赢SSG有什么稀奇的么，我觉得IGY的状态说不定真的有可能给LPL带来一座冠军。”

    “别开玩笑了，就凭IGY？真不知道你们这些粉丝哪里来的自信，就凭小组赛赢了一场SSG就狂妄起来，坐井观天！”

    “别说SSG是LCK的三号种子，就是一号种子也只是一场小组赛而已。”

    “我觉得IGY现在应该脚踏实地，现在的目标先放在小组出线上面，今天的小目标就先定下战胜C9好了。”

    “战胜C9这个目标没什么挑战性啊。”

    “不要轻敌，C9也不是弱队，但是IGY只要不轻敌的话打败C9还是不成问题的。”

    不同群体之间意见难得统一起来。

    C9再强和传统LPL以及LCK强队之间还是有一定差距的，北美这么些年连进个八强都够呛，上一次进入四强都不知道是什么时候的事情了。

    前两场比赛按部就班进行，双方打得都很精彩，台下观众看得也很嗨，即便是外卡打出精彩操作也给他们送上掌声和欢呼。

    丝毫不吝啬自己的鼓励。

    轮到第三次C9对阵SSG。

    C9选了一套非常规的阵容，简皇拿出时光中单，而女装AD则是掏出了老鼠来打下路。

    SSG依旧延续他们之前的BP思路，选择一些版本强势的英雄。

    前期双方在线上互有胜负，SSG小优，但没有占据明显的优势，只是一两千块经济差距，并没有到杀死比赛的地步。

    而到了中期以后SSG继续布控视野，C9却不管不顾打得相当莽撞，好几次都是先手开团却被SSG反打吃了大亏。

    老鼠中期也连续死了几波发育被拉下来。

    正当众人都以为C9这一局没有希望，会被SSG慢慢运营死，SSG自己在中路犯了一个失误。

    其实也不算是失误，SSG抓死上单推塔之后并没有着急走，而是去野区想要贪更多。

    这其实并没有什么问题，问题在于C9不按常理出牌，他们在少人的情况下，硬是老鼠隐身绕后开团，然后时光给大招，四个人愣是打起了五个人主意。

    老鼠复活之后火力全开将SSG的后排射程了筛子。

    团灭，拿大龙。

    C9一波将局势彻底扭转过来。

    连观众和解说都看得一脸懵。

    “这C9也太敢打了吧，这也敢上的么。”

    “我靠，这一波要是换做LCK的战队肯定会窝在家里面等下一次机会，可C9就是不敢不顾上去。”

    “还愣是被C9给莽出一片天地，其实他们这个阵容就是要这样打。”

    C9拿完大龙之后开始推进，连续老鼠隐身开团，SSG拿这个老鼠根本没有办法。

    管也不是，时光一个大招就能复活，不管吧，谁敢放一个会隐身的AD在旁边，而且大招还能射穿后排的存在。

    SSG进退两难，节节败退，很快就被推掉高地，C9也是趁胜追击，秉持趁你病要你命的原则，想要一波强势结束比赛。

    SSG奋起抗击，却显得徒劳无功，只能眼睁睁看着C9将一座座门牙塔推掉，迎接他们小组的第二场失败。

    “我靠，C9竟然真的打败SSG了，A组真的不愧是死亡之组，这下局势好看起来了。”

    其他组的战队粉丝一个个看热闹不嫌事大，本来如果是SSG和IGY两家独大，观众看得就很没趣，这一下SSG输掉让C9有了出线可能，一个个都沸腾起来。

    “C9是真的奇怪，这支队伍就邪了门。”

    光凭双方选手的实力对比，任谁也不相信SSG会输给C9，异地再战双方打十把SSG能赢九把，真就给C9抓住这唯一的一把赢的可能。

    C9赢了，压力一下子来到IGY这边。

    因为是背靠背，这把打完之后紧接着就来到IGY和C9的比赛。

    “不会吧，我感觉这状态C9要连胜啊。”

    有人为IGY担心起来。

    本来信誓旦旦觉得IGY打赢C9不成问题的粉丝也开始有了顾虑。

    真要让C9打疯了什么都有可能发生。

    简单休息了一下，双方再次登上舞台。

    他们还没有从上局的兴奋中恢复过来，对于IGY来说也是个挑战，对方的状态太好了。

    “要不我们用打线阵容吧。”周小艺提议道。

    “打线阵容？”

    克里斯迟疑了一下，“这样会不会风险太大了。”

    打线阵容就是纯粹前期对线很强势的阵容，依靠对线积累优势然后结束比赛，但是这一类阵容通常有一个缺点，就是对线强势打团却很颓废，很容易就是在团战之中被对面找到机会，只要有一波没有打好，前期的优势尽丧不说，后期再想通过打团打回来也是千难万难。

    因为说到底你就不是一个打团阵容。

    “太冒险了，就和走钢丝一样，这可是S赛。”

    Forge也摇摇头，“我们实力比对方强，稳扎稳打应该能赢。”

    “我觉得倒是可以试一试，稳扎稳打像SSG那样输掉么。”

    大家众说纷纭，有支持的也有觉得太冒险的。

    克里斯再次看向周小艺，“你说说看，我知道你小子肯定有理由。”

    周小艺说道，“首先大家也都看见欧美地区的赛区风格和我们不一样，他们是天马行空的打法，很少有人想到他们下一步会干什么，状态差就是在送，可是状态好的时候他们这种打法就很让人头疼。”

    众人明白过来，C9这显然是和SSG打得上头，现在状态正佳。

    这个时候和他们求稳吗，那无异于和SSG走了相同的老路。

    “我们也得求变，出其不意。”

    “欧美打法多边，但是他们有一样是不如我们的，那就是对线实力。”

    他看向自己的队友。

    下路自不必说，中上野这一个赛季的历练，和LPL强队以及洲际赛的交手，大家的实力都有长足的进步，在赛区各自位置也算是顶级的存在，和欧美队伍交手压制对方自然不成问题。

    双方开始BP。

    米勒惊讶，“IGY选的这可都是前期英雄啊，而且好像要走Poke流。”

    “是的！”连记得也惊讶起来。“上路杰斯，打野豹女，AD还选了一个韦鲁斯。”

    只有中路选的辛德拉。

    记得真害怕Forge反手掏出飞机走中路强行4Poke。

    还好辛德拉有一手不稳定控制，弥补了阵容一些不稳定因素。

    不过这阵容看起来依然很让人不放心。

    这可是S赛啊，上来就走这么钢丝的阵容。

    连观众也看出来，“IGY不会是第一场打SSG给自信打出来了。”

    “这不叫自信，这叫自大，不尊重对面的BP。”

    “这阵容二十分钟没八千的经济优势直接不用完了，等着投吧。”

    “八千？我看即便有这么大优势，一波团输掉也彻底玩完，你看C9这阵容选的多扎实。”

    “上路鳄鱼，打野蜘蛛，中单吸血鬼，AD和辅助分别是大嘴和璐璐。”

    “前后排分明，AOE也不缺，这才是理想的团战阵容啊。”

    IGY这边还差一手Zhou的辅助选人。

    这个版本是软辅的天下，是香炉的版本。

    周小艺这一局却反其道而行，选了个曙光出来。

    “完了完了，我本来以为IGY只是想整点活，没想到他们真的膨胀了。”

    “曙光虽然是Zhou的招牌，可是这个版本拿出来真的好么，他们是真的不想赢了吧。”

    原本还在观望的粉丝期待IGY最后一手英雄可以给点惊喜，就算不是惊喜，也别是惊吓啊。

    曙光韦鲁斯，对线期还能打打，出了对线期怎么玩啊。

    大嘴加上香炉璐璐几乎是这版本最强下路了，璐璐出香炉的那一刻大嘴一打三都不是问题。

    三个人看见得绕大嘴的道走。

    曙光指上去那是纯纯给人吸血的血包。

    “哎Zhou还是膨胀了，原本还指望IGY能突破LPL这两年的黑暗成绩，不说冠军，至少得个四强吧。现在一看成绩没有先学会了不尊重对手。”

    “兄弟们，我说至少得先看看IGY这局打得怎么样再说吧，现在还没打呢你们一个个就唱起反调。”

    这样的论调很少，刚一在弹幕上出现就被无数指责膨胀的弹幕给淹没。

    IGY和C9的比赛就在一片不看好的浪潮之中开始。

