    时宇拿着手机图鉴，陷入了沉思。

    他特意要了一个非机械生命，为的就是避免一些不必要的麻烦。

    但是，他忘记了，就算是普通手机，也是有可能有人工智能、虚拟助理程序的！

    问题是，有就有吧，你给人家起好名字啊。

    “1111是什么意思。”

    “双十一？”时宇脸色一黑。

    “非命名不可吗……”

    “那就叫你‘图鉴’吧。”时宇掏着耳朵，敷衍道：“以后我不知道的资料，靠你了。”

    输入开机密码后，时宇给虚拟助理命名道。

    【命名成功。】

    【考古型1111款智能图鉴[图鉴]为您服务。】

    时宇微微一笑，这虚拟女声还挺好听。

    鉴娘？

    没想太多，他寻找起了十一、虫虫、参宝宝。

    这三货……

    时宇微微沉默，它们三个，正在呲牙咧嘴的看着那根他收起来的冰龙须。

    “嗷！！！”

    “叽！！”

    十一和虫虫瞪大眼睛，满头大汗，接触着冰龙须缠绕的威慑。

    借助龙威的压力，进行训练。

    “咿！”

    参宝宝想试，但又不敢试。

    时宇来到了它们身边，无语的看着它们。

    “图鉴，测试能量值。”

    时宇现在已经戴上了一片隐形镜片，随着他下达命令，眼前立刻浮现出一些数字。

    漂浮在十一身上的是“7596”。

    漂浮在虫虫身上的是“3046”。

    漂浮在参宝宝身上的是“7408”。

    “虫虫好拉胯啊。”时宇自言自语道。

    还没十一和参宝宝一半能量值高。

    怪不得飞着飞着就气喘吁吁了，短小无力。

    “叽？”虫虫一脸‘生而为虫，我很抱歉’的表情转过头。

    它只是条青绵虫啊，为什么要这么为难它。

    “好了，你们具体的能量值现在我们自己也能看了。”时宇笑呵呵对着三只宠兽道：

    “十一，你是7596，最高，参宝宝，你是7408，虫虫，你是3046，目前垫底。”

    十一和参宝宝也转过头。

    “嘤！”十一一副理所应当。

    “咿！”参宝宝则是惊喜自己比虫虫高这么高。

    不过很快，它脸色一垮。

    能量值高，没有攻击技能有什么用。

    “咿……”参宝宝一脸期待的看着时宇。

    先把威慑教给它吧！

    “倒也不是不行。”时宇道：“威慑不急，先教另外一个。”

    “ヽ(??▽?)ノ咿！！”

    真哒？

    “十一、虫虫，你们自己玩。”

    “我去改造一下参宝宝，等下让它和你们PK。”

    时宇这一次雪山之行，复制了2个技能。

    一个是能量果，一个是天霜寒气。

    其中，能量果是要教给参宝宝的攻击技。

    在十一和虫虫面面相觑的表情下，时宇直接把参宝宝拉走。

    片刻后。

    参宝宝准备好甜气，一脸兴奋的看着时宇。

    “咿……”

    是什么技能呀。

    它好奇万分。

    “你其实见过。”时宇笑。

    然后，伸出手，按在了参宝宝的头上。

    “能量果，教学。”

    “学会了这一招，你要牢记一句话。”

    “战斗的艺术，就是爆炸！”

    光芒流入，时宇呼吸着甜气，这才缓过来一口气。

    而此时……

    遗迹空间中，参宝宝完全愣住了。

    就仿佛，一个炊事班的厨子，不，食材，忽然多出了一堆弹药专家的战斗经验一样。

    能量果的相关使用方法，瞬间被参宝宝掌握。

    【技能】：能量果（入门）

    “咿……”参宝宝恢复过来后，呆呆的看着时宇。

    “试试？”时宇道。

    “咿！！！”参宝宝表示了解，表情立刻严肃起来。

    嗡！！！

    它直接倍化变得比时宇还高，宛如一根超级大白萝卜。

    变大后，它低头看了一眼时宇，然后伸出小短手。

    下一刻，它小短手手掌上，无数光点萦绕，快速凝聚了一颗形态类似说不好是人参还是白萝卜，有着绿叶的白色果实。

    果实散发着淡淡的清香，是十分诱人的气息，不过跟参宝宝的甜气技能比起来，显然还差了十万八千里。

    “咿！！”制造出来能量果后，参宝宝异常激动。

    直接拽着叶子，助力了几下，像是扔石子一样扔了出去。

    参宝宝力量虽然不大，但果实还是快速到达百米之外天空，此时，随着参宝宝念头一动，“轰！”的一声，果实立刻在远方天空发生异变！

    白色的果实先是闪出耀眼的白色光芒，然后瞬间传出巨响，紧接着，就像爆裂的超级炸弹一般，白色光芒不断扩大。

    参宝宝意念引爆果实瞬间，果实内部冲出了一股庞大的能量，伴随着惊天动地的巨响，滚滚能量潮汐如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。

    轰然卷起的白烟，席卷能量波动，仿佛朵朵妖娆的白色蔷薇，瞬间在天空绽放。

    猛烈的强风，即使是时宇他们在百米之外，也可以清晰感受到。

    “咿……”参宝宝一下子看呆了。

    这是它造成的破坏力？？

    这是一个参宝宝的技能能造成的破坏力？

    它不科学了。

    此时，参宝宝有一种想哭的冲动，它终于掌握大杀伤力技能了！！！

    时宇在它身旁背着手，一副高深的模样。

    “以后遇到想吃你的坏人，先不要反抗。”

    “乖乖给它制造能量果，当它放入嘴里，你就直接引爆！”

    “不过，要想做到瞒天过海，你得先把能量果锻炼好，将甜气、营养物的外表融入其中，懂？”

    “高级的猎人，往往以猎物形式出现……”

    参宝宝：(?_?)

    虽然感觉有些不符合它参天帝横扫八荒的气质，但你是御兽师，你说的算。

    “快去给十一和虫虫看看你的新技能吧。”

    “咿！！！”参宝宝一脸兴奋，好耶好耶！！！它最喜欢时宇啦。

    说完，它立刻缩小成常态，向着十一、虫虫那边跑去。

    看着这家伙，时宇摸了摸下巴，感觉参宝宝和寒冻古树一样，跑不快啊……

    “大地连锁状态下，更是不易移动。”

    “参宝宝日后，也注定和其他植物类宠兽一样，是站桩的命。”

    “看来接下来得给它找个增强防御能力的技能了……”

    “嗯，攻击力的话，参宝宝暂时够了，但这个技能，不怎么灵活，还是得改良。”

    能量果是高阶技能，虽然参宝宝目前只掌握了入门级的能量果，但是结合它7000多的能量值，威力还是很巨大的。

    甚至，靠一颗果子，破防尹小朋友的鬃岩巨兽都不在话下。

    至于空晶蝶那种脆皮，只要被命中，更是只有被秒的份。

    这其实还只是能量果的初始姿态。

    入门级能量果，只是引爆注入的木系生命力量而已。

    而熟练级后，就可以像寒冻古树一样，加入一种其他属性力量了。

    比如寒冻古树加入的就是冰系力量，将能量果伪装成为了冰系灵果，这样引爆的能量果，除了能量爆炸的力量，还有一些冻结效果。

    针对这一变化，参宝宝暂时有点吃亏，因为它没掌握其他攻击力量……不过时宇有技能图鉴，这些之后都不是问题。

    然后，精通、完美，熟练度每增加一大级，能量果就能多注入一种力量，可以伪装成多系混合的极品灵果，从某种意义上来说，能量果类似那个张千一的元素协调天赋，不过有一定上限，是超级阉割版。

    ……

    另一边，终于学会了攻击技能后，参宝宝兴致勃勃跑来找十一和虫虫炫耀。

    刚才，十一和虫虫也感受到了爆炸波动了。

    此时参宝宝过来，它们不由得让参宝宝再演示一遍。

    “咿！(好啊！)”

    然后，参宝宝就演示了。

    天空再次绽放一朵白色的蔷薇。

    “咿！！”

    参宝宝一脸得意。

    而十一和虫虫，则流露出了不过如此的表情。

    当时宇过来时……

    参宝宝不知道经历了什么，正坐在原地痛哭。

    十一、虫虫一脸无辜。

    十一表示，它只是全身硬化，把一颗能量果捏爆了而已。

    虫虫则表示，自己就是进入了空隐状态，随便让参宝宝炸两下而已。

    根本没做什么过分的事情。

    “这还不过分吗。”

    “……”对此，时宇无语。

    你们两个加点多少次啊，参宝宝加点多少次，这么欺负它合适吗。

    小心下次给你们加点时候参宝宝不卖力！

    参宝宝：QAQ这个仇，我记下了。

    “好了，我说一下接下来的计划。”

    时宇过来后，直接就开口说道：

    “距离开学还有近10天，接下来，我会用新的冥想法和空灵石全力冥想试试，看看效果怎么样。”

    “最好是开学前就能把御兽空间提升到三级，到时候就能契约参宝宝了。”

    参宝宝眨了眨眼。

    契约之后，它就不用猜十一和虫虫的叫声的意思了吧。

    “不过这十天，我们应该不会一直在平城。”

    “我打算收拾收拾东西，然后咱们立刻出发去古都。”

    “到时候，一是拜托郝院长帮助打造十一你进化的装备，二是该去领学分兑换虫虫你的进化材料了。”时宇笑了笑。

    “嗯，还有，契约之后，参宝宝我会带着你去挑战其他宠兽，圆你的战斗梦。”

    时宇一番话，直接让三只宠兽眼睛全部亮起。

    “嘤！！”“叽！！”“咿！！！”

    ……

    做好决定后，时宇一边准备，一边开始冥想修炼。

    这期间，他拜托了学校那边，帮自己准备起10亿价值的食铁兽进化材料。

    除此之外，还给冯会长、林馆主留了讯息，让他们来接手遗迹珠，商讨食铁兽之乡计划。

    “卧槽，好快。”

    而时宇，则是在空间内，通过遗迹环建立自己与空间的联系，慢慢的尝试着陆学姐给的特殊冥想法。

    新的冥想法并不难，只是在原有基础上，做了一些改良。

    具体让时宇表达有什么变化，那就是，之前都是自己一个小号在打怪练级，而现在，则是拿着一个大号，双开带自己小号升级打怪收经验，升级效率直接翻倍！

    传奇大佬留下来的遗迹空间，就是大号，他自己的遗迹空间，就是小号。

    现在时宇知道为什么十一它们喜欢在遗迹空间内训练了。

    “照这样下去，十天之内，或许真能把御兽空间提升到三级……”

    时宇拿起一块空灵石，默默说道，强大体质+特殊冥想法+空间资源……这波，是升级加速挂！

