    幽兰小区的别墅中。

    周若除了每天都在保养皮肤以外。

    依旧在每天锻炼身体。

    身为情人。

    她很清楚自己需要保持的东西。

    容貌，身材都要保持完好。

    这样才能占据夏凉的一小块内心。

    刚洗完澡周若就听到了车库传来了一阵声音。

    周若顿时眼前一亮，有些羞涩的看向了衣柜。

    那里面装着昨天拿到的衣服。

    比如护士，教师水手服什么的。

    都是男人喜欢的。

    周若嘴角露出一丝坏笑，拿起了衣架上的一件护士装。

    另一边，夏凉进入客厅。

    毕竟已经成为自己的女人。

    要雨露均沾～

    不应该得到了就凉到了一边。

    夏凉并没有看到周若在。

    准备被去健身房看看。

    却看到周若一身护士装走了出来。

    “亲爱的，我觉得你有些上火，需要我帮你开点药吗？”

    夏凉咽了口唾沫。

    “当然了。”

    …………

    三小时后……

    终于在周若体力不支下结束。

    看了看时间差不多。

    夏凉也准备出门。

    临走之前自然不会忘了叮嘱周若多休息。

    “亲爱的等等……”

    看着夏凉出门，周若突然叫住的他。

    “怎么了？”

    夏凉有些疑惑。

    周若变得有些紧张。

    “那个，我一个人在别墅有些无聊，可以叫两个闺蜜来陪我嘛？”

    说完有些期待的看着夏凉。

    “没问题。”

    夏凉挥了挥手丝毫不在意。

    其实只要不是男人，夏凉对于这些都不会在意的。

    特别是周若还这么乖。

    并没有先斩后奏，直接做了给夏凉说。

    看到夏凉这么轻松就答应了。

    周若自然是惊喜万分。

    要不是实在起不来，她甚至还想给夏凉一个热吻。

    “好的，谢谢亲爱的，你真好。”

    “嗯，不过晚上我就不来陪你了。”

    说完就离开了房间。

    周若也不管夏凉能不能听到，叮嘱道。

    “我知道了，亲爱的路上小心～”

    夏凉开车离去。

    房间中就只剩下周若一人。

    费力的用手翻出手机。

    拨通了闺蜜的电话。

    “喂～小薇你不是想来我老公这里看看吗？嗯我老公答应了，你现在打车来幽兰小区。”

    挂断电话后，周若又拨通了下一个闺蜜的电话。

    “喂～小樱…………”

    挂断电话。

    周若在床上想要起来，却感觉自己浑身软绵绵的。

    一个小时后，听到幽兰小区的保安打来了电话。

    自己的闺蜜来了。

    周若好不容易恢复的力气，强撑着身体穿上衣服。

    这时候两位闺蜜已经来到了门外……

    看到偌大的别墅忍不住发出感慨。

    “我去！这么大个别墅！得好一百多吧？没想到周若真的找了个有钱的男朋友。”

    “太羡慕了，要是我也能住进去就好了。”

    在两人感叹的时候，周若打开门。

    露出兴奋的笑容。

    双手拉住两人。

    “小薇，小樱你们来了，快进来！”

    说着将两人拉进屋里。

    “哇……”

    看着两人发出惊叹，周若不由得露出了开心的笑容。

    大大方方的带着两人逛起别墅。

    “这里是放映厅，这里是餐厅，这里是健身房……”

    直到了卧室的时候，看着凌乱的房间。

    周若顿时有些脸红，因为她还没来得及收拾。

    “嘿嘿……那个……”

    有些尴尬的笑了笑。

    而小薇和小樱自然都不是什么都不懂的人。

    看着周若的脖子，左右那一个个红彤彤的草莓，嘿嘿一笑。

    “年轻气盛的，挺狂野哇！”

    小樱一脸八卦。

    “你老公怎的样呀？”

    “怎么样？”

    虽然周若正式成为女人不过几天。

    可她却是一个名副其实的老司机，很快就稳住心神。

    “实不相瞒3个小时，终究是我不胜体力……”

    “嘶～”

    闻言两人忍不住发出了惊叹。

    “好了别说了，咱们一去去看电影吧，我给你们说，放映厅看电影的感觉可好了。”

    周若说着对两人招了招手，向着放映厅走去。

    而在她身后，小樱再次看了一眼别墅。

    在深深的看了一眼周若，小声嘀咕道。

    “既然你都行，没理由我不行。”

    虽然小樱自问容貌没有周若好看。

    可是玩具，没玩过的不都是更好玩的吗？

    …………

    另一边，夏凉自然不知道。

    自己居然被一个面都没见过的人惦记上了。

    今天他开的是兰博基尼毒药。

    吕琦打来电话，今天不用去接她和奚伊千了。

    她们准备去逛街。

    夏凉自然乐得轻松，今天只用接琴诗雅一个人了。

    青云音乐大学门口。

    一身哥特萝莉打扮的苏艺，手持自拍杆正在一边直播，一边等人。

    就在这时候，直播间突然闹腾起来。

    “卧槽！三年！快看你身后！”

    “卧槽！兰博基尼毒药！”

    “我尼玛！65块，金钱的味道！”

    “就服你们这些，钱没有几个，什么车都认识的人！”

    “三年！身体让开点！别挡着我看车。”

    …………

    看到这些弹幕，苏艺突然身体一震！

    脸上露出了兴奋的笑容。

    在青云市。

    开这辆车的只有他了吧！

    车上，自然是夏凉。

    苏艺今天穿的很引人注目。

    夏凉直接将车停到了她的面前。

    这一瞬间，直播间的观众顿时闹腾起来了。

    “我尼玛！这在三年面前停下来了。”

    “三年这是被富二代看上了吗？”

    “应该是，要不然人家停哪里干什么？”

    “那还等外卖小哥吗？”

    “等个锤子！这种价格的富二代，可不是每天都能遇到的，错过了这个村，就没这个店了。”

    车窗下摇。

    夏凉那张英俊的脸露了出来。

    “上车。”

    “好！”

    苏艺一口答应，无比乖巧的上了车。

    而透过摄像头，众人终于看清楚夏凉的脸。

    由于长得太帅，辨识度太高了。

    基本上看过的都能记住夏凉。

    “卧槽！外卖小哥！”

    “我尼玛！真的假的！”

    “现在送外卖也能开得起兰博基尼毒药了吗？”

    “还上个锤子的班，送外卖去。”

    …………

    不理会直播间观众的吐槽，一上车，苏艺转头看向夏凉。

    “介意我开直播吗？”

    “不介意。”

    夏凉摆了摆手。

