    道宗，四大一流宗门之首。
    道宗传承源远流长，底蕴深厚，就算其他三大一流宗门也难以望其项背。
    只不过，在灵气复苏之时，却出现了一个小小的意外。
    那就是在弟子方面，道宗却是略逊色于其他三大一流宗门。
    万兽宗公主白灵乃天生通灵体，可获得万兽好感，灵剑宗首席弟子姜毅，天生孕育剑胎胎胚，乃练剑绝佳体质，还有天火宗那百年难得一遇的天才火残阳……
    相比较而言，道宗的首席弟子慕容潇虽然也是难得一遇的天才，但是和这三位比较起来，却显得有些暗淡。
    因为，这三位实在是太显眼了！
    如同黑夜中的星辰！
    为此，还有不少人暗中笑话过道宗。
    如此底蕴深厚的宗门，但是弟子却没有一个能顶起道宗颜面的。
    这说出去的确有些丢人……
    直到有一次——
    道宗宗主玄阳子云游归来，带回来了一个少女。
    少女看起来只有十六七岁，面容精致娇美，尽管表情冷淡了些，但是却让人下意识的认为这个少女没有一点伤害力。
    而且，身为道宗掌门的玄阳子忽然带回来了一个少女，这就很耐人寻味了。
    因为，在道宗，只有男弟子，没有女弟子！
    更让人不可思议的是，在玄阳子带回来这个少女的第二天，就举办了一场盛大的仪式！
    而仪式的内容，居然是道宗最高等级的道子册封仪式！
    道子，也许很多人都并不清楚。
    但是各大宗门所遗留下来的古籍却是记得清清楚楚。
    在上古时代，道宗同样是人人敬仰的大宗门！
    道宗行事，秉承天道，斩妖除魔，匡扶正义。
    那个时代，凡是妖魔鬼怪，见到道宗，如见死神。
    而那个时候，道宗出现了一位自称道子的修炼者。
    一身道法强横无边，一言落下，天地为之震颤，言出法随。
    经文所过之处，万妖臣服，回归本源，心意向善……
    这位自称道子的修炼者以道宗名义游走人间，解救无数苦难，留下无数传说。
    后来，一只大妖横空出世，这位道子为了解救苍生，甘愿自毁法身，散尽修为，只为镇压这只大妖，从而解救无数生命。
    再后来，道宗为了纪念这位道子，设下道子空位，只有大智大勇者、惊艳绝伦者、心向善念者……方可成就道子之位。
    然而，数千年过去，道子之位，仍然空缺于此。
    由此可见，这个位置是多么的重要。
    可是现在道宗居然举行道子册封仪式，而且册封的对象居然还是一位少女。
    这无疑是引起了轩然大波。
    甚至于道宗的那些长老和弟子也是极力劝阻玄阳子，此事万万不可如此草率！
    不过，玄阳子却是力排众议，坚持按照流程举行了册封仪式。
    于是道宗继上千年来，又出现了一位道子。
    而直到这个时候，所有人才知道这位少女道子的名字——霍语儿！
    那一天，霍语儿的名字成为了众多宗门谈论的对象。
    当然，这谈论的内容却是充满着戏谑和嘲弄。
    一个女人成为道宗道子，所有人都很难重视起来。
    就连道宗的内部弟子，虽然表面上恭敬有加，但是暗地里却抱着无所谓的心思。
    直到有一天，一场四大一流宗门共同争夺一处资源，道宗首席弟子慕容潇被击溃，道宗有些颜面无存的时候。
    这个一直都不被看好的少女忽然站了出来。
    那一天。
    寒气冻结了上千米的空气，内力澎湃，震的云层溃散，以一人之力，对抗三大一流宗门的压力。
    那个纤细的背影，散发着无上的威严，震慑了无数人的心灵！
    霍语儿长发随风飞舞，其上有冰屑缠绕，仿佛从冰雪世界走出来的精灵，二话没说，独自与姜毅、火残阳以及白灵对战，却未落下风！
    这一幕，直到今日仍旧存留所有人的脑海。
    那个表面柔弱，却出手极为犀利的少女，彻底征服了他们。
    当然，虽然他们都知道，在这场战斗之中，白灵三人绝对没有出尽全力，但能有如此战绩，也足以证明了一切。
    这个少女的实力居然如此的恐怖！
    也就是那时候，再也没有人敢小觑这个少女。
    谁都知道，道宗道子，名为霍语儿！
    她才是道宗最强大的弟子。
    ……
    此时，巨石峰上。
    霍语儿俏脸冰冷的看着前方。
    在那里，正站着以姜毅为首的灵剑宗和一火残阳为首的天火宗。
    “姜毅，火残阳，你们是什么意思？在这之前，我们已经决断出此地唯我道宗所占有，现在你们又来此地，难不成是想反悔？”
    也许是冰系力量愈加精纯的缘故，霍语儿的语气比以前更加的清冷。
    一双美眸扫视四周，空气似乎都是在她的目光下凝结成冰，透露着一股刺骨的寒意。
    凡是与其对视的人，都是情不自禁的打了个冷颤。
    这不仅是强大的气势，更是来自于灵魂上的威压。
    唯独不受印象的，恐怕也只有姜毅和火残阳二人。
    两人站在各自阵营的最强方，一个背着长剑，风度翩翩，宛如飘然的剑仙，另一个火元素缭绕，炽热的温度炙烤着四周，宛如一尊火神。
    听到霍语儿的话，姜毅最先开口了：“呵呵，霍语儿，我们三个同一时间看上了这里，也的确分出了这里的归属地。”
    “不过……”
    他停顿了一下，继续说道：“不过，这里毕竟是无主之地，可不是你我等人随便玩了一个小游戏，就能决定它到底归于谁……”
    听到姜毅的话，不少人心中都是暗自呸了一声。
    这姜毅还真是有些无耻，这么不要脸的话也能说出口。
    而这个时候，一道有些雄浑的声音突然响起：“这个地方第一个出现了天池通道，谁第一个进入天池，得到的好处也是最大，虽然我们之前已经将此地归属地定下，但是在天池通道面前，这个协定就是一个笑话。”
    却是散发着火热气息的火残阳走了出来，面色平淡的说道。
    周围的人一愣，旋即差点笑出声。
    这火残阳果然不愧是出了名的直性子。
    这一句话说出来，直接将姜毅那虚伪的脸给打肿了。
    本来就是为了这天池通道而来，却堂而皇之的编出一个理由……
    这跟做了那啥又立牌坊有什么区别？
    姜毅的嘴角抽了抽，眼神略显低沉。
    心中却是暗骂这火残阳二愣子。
    你特么知道是这么回事，别说出来啊，这一说出来，他们略微陷入了被动，总归是要背上不好的名头。
    但很显然，火残阳.根本就不在乎这些。
    他直接看着霍语儿说道：“霍语儿，我也不和你废话，此地，我要三分之一！”
    火残阳的语气充满着刚毅，带着一股不可置疑。
    姜毅见此，也没了伪装的心思，也是说道：“我灵剑宗也要三分之一。”
    道宗的弟子听到这两人的话，一个个差点鼻子没气歪。
    好家伙，一人一个，张口就拿走了三分之二。
    此地本就是他们道宗首先占据的，如今要是分出去三分之二，那他们道宗只留下三分之一，这等于他们道宗一大半人都无法先进入天池。
    这也太狠了！
    霍语儿始终保持着那副冷淡的表情。
    只是听到两人的话，眸子中的寒意又深了几分。
    她看着这两人，终于说话了：“这巨石峰……我道宗，一分不让！”
    带着寒意的声音回荡在巨石峰上空，让得空气似乎都是为之凝结。
    一股剑拔弩张的气氛缓缓散开。
    姜毅的双眼眯了起来，淡淡的道：“霍语儿，说话可不要说的太过于绝对，有好处得懂得分享，否则，对你们道宗可不一定是好事。”
    火残阳没有说话，只是眉头皱了皱，身上开始冒出深红色的火焰。
    霍语儿见此，却是冷笑一声：“分享？既然如此，据说你们灵剑宗的那把诛魔剑似乎很不错，要不你拿出来给大家分享分享。”
    听到霍语儿的话，众人的心中都是暗笑不已。
    这姜毅的确有些不要脸，而且还是那种非常让人讨厌的不要脸。
    有好处要懂得分享……
    这和网络上的那些看见好东西，伸手就敲出一行字：“能不能送我一个”的家伙有什么区别？
    无耻！
    贱！
    只能这么形容。
    姜毅听到霍语儿的话，面色一僵，然后就彻底的阴沉了下去。
    “霍语儿，不要给脸不要脸，当初的比试，你我都清楚，我并没有出全力，真要拼尽全力，你我胜负未知，而且我现在可是有着一个盟友。”
    姜毅冷笑道。
    然而，火残阳听到他的话，却是淡淡的道：“我拒绝和他成为盟友。”
    姜毅：“……”
    转过头，怒视着火残阳道：“火残阳！这里可是第一个通道入口，你难道想要放弃？”
    火残阳看了他一眼，然后就说道：“放弃自然是不可能的，我只是不想与你为伍罢了。”
    说完，也不管面色漆黑的姜毅，火残阳看向了霍语儿，浑身气势猛地暴涨。
    “霍语儿，你也知道，此地我是不可能放弃的，如果你真的想要独占此地，那么你我也只有一战！”
