    那是一个青面獠牙的鬼脸从里面冲了出来，样子非常清晰，生动的惟妙惟肖，苏亮一张脸变的青白，双腿颤栗，一股尿骚味从裤子里发出。

    “鬼，有鬼啊！”

    苏亮吓得一屁股坐在地上，全身上下被冷汗湿透。

    “道家真言，一字镇邪祟！”

    王野没理会已经被吓傻了的苏亮，借着手上还残留的雄鸡血，虚空花了一道个手印，冲着那黑影狠狠拍下。

    随着他这一怕，井口内的鬼脸当场溃散，化作一缕缕黑烟飘出。

    许世清等人只感觉到耳中传来一声吼声，似乎还伴随着一丝不甘的怒火，众人目光集中望去，就见到一缕缕黑烟从井口里冒出，好像在痛苦的挣扎。

    这种感觉很怪异，明明只是一缕黑烟，但是给他们的感觉，就好像一个正在激烈挣扎的人影，尤其是苏亮内心里已经有一种说不出的恐惧。

    在阳光的照射下，黑烟随即逝去。

    此刻王野站在井口边，那单薄弱的身躯岿然不动，显得那么的缥缈神秘，就连那一直在嘲讽王野的苏亮，此时也露出了敬畏的目光。

    “好了，现在可以开工了。”

    直到王野开口，众人才惊醒过来。

    “王野，你，你真是让我大开眼界啊！”

    此时许世清已经心悦诚服，由衷的佩服，医术厉害也就罢了，竟然还懂得奇门玄学。

    怪不得秦城会把女儿推给王野，这手段实在太神了，许世清甚至在想，要不要把小姨子介绍给王野，拉近一下关系。

    “这只是一些上不了台面的小手段。”

    王野谦虚地摇了摇头，如果让他们见识到真正的法术，那还不让你们惊掉大牙。

    “许总，现在可以让工人继续施工了。”

    许世清连连点头，对着目瞪口呆的老吴叫道：“老吴，施工。”

    “哦哦。”老吴的头点的跟小鸡吃米似的。

    这一次施工果然很顺利，钻头直接打了进去。

    这让他们再次感觉到王野的高深莫测。

    “苏亮，现在你见到王大师的手段了吗？”

    此刻，秦城神清气爽地看向苏亮。

    苏亮一脸尴尬，敬畏地看了一眼王野，唯唯诺诺地不敢开口。

    “行了，去换一条裤子吧。”王野没跟这种人计较。

    苏亮闻言，心里舒了一口气，这才发现自己刚才都吓尿了，满脸通红的逃跑。

    “哈哈哈。”

    许世清大笑，不屑地道：“就这点胆量，也还敢来我的工地上捞好处？”

    “王野，你辛苦了，去我办公室喝杯茶，给我老秦讲讲这里面的究竟怎么回事。”

    王野还真有点渴了，也没有推辞。

    在办公室里坐了十几分钟，许世清让人把钱打到王野的卡上，王野收下钱后，向着许世清道：“许总，事情已经解决了，我就先回去了。”

    “好，我这就送你回市里。”许世清站起来，准备亲自开车。

    王野三人刚走到门口，就见到门口来了几个人，领头的是一个年约五十男子，他带着一副金丝眼镜，脸上的表情很严肃，不怒自威。

    而他的身后还跟着一个七旬左右的银发老者，迎面见到许世清，领头的人已经开口。

    “老许，先别着急走，我想跟你们了解一点事。”

    许世清怔了怔，道：“罗总，你怎么来了？”

    “先进来再说，把门关上。”

    被叫罗总的人派头很大，直接走进了许世清办公室。

    看着王野疑惑的目光，秦城在王野耳边低声介绍道：“他是罗辉，整个新陆国际城总负责人。”

    重新回到办公室后，罗辉当仁不让的坐在上座，冷道：“老许，我听说你们工地出了邪魅之事，你为什么不想总部反应？”

    许世清怔然，罗辉的的口气带着几分兴师问罪。

    他笑道：“罗总，这点小事我已经请人解决了，就没有必要打扰总部。”

    罗辉听到这话，不仅没有高兴，反而怒气冲冲地拍起桌子，喝道：“无组织无纪律！谁给你们权力私下请人解决这件事的？”

    “这？”

    许世清和秦城看愣住，不知道罗辉什么意思。

    他们自己找人清理邪魅，难道还有错？

    罗辉一脸愤怒，大声呵斥，将许世清两人骂的狗血淋头。

    新陆国际城这个项目极为重要，无论是江北市还是江海省对此都极其看重。

    而且江湖局又怀疑倭国近卫队会暗中捣乱，戒备森严。

    所以在风水上面的事情，全权由江湖局请来的术士掌管，就是防止被倭国近卫队的奸细混进来。

    罗辉得知两人私下请了风水师，专程过来质问。

    得知罗辉发火的缘由后，许世清两人再三保证：“罗总，请你放心，王野绝不会可能是奸细。”

    “就算他不是奸细，那也不行！”

    罗辉依然板着脸，一只手指着王野的脸，道：“就他那点微末本事，能把事情办好吗？”

    许世清听了这话当场不满，道：“罗总，王野虽然年轻，但本事还是有的，而且一号工地邪魅之事已经被他解决了。”

    “你还敢顶嘴？”

    罗辉怒道：“如果一号工地的事是倭国近卫队布下的陷阱，现在被他这么一弄，现场被破坏，里面的线索全部毁了，这个责任你们担当得起吗？”

    王野笑了一声，道：“罗总，我可以保证，一号工地的事跟倭国近卫队无关。”

    “你说无关就无关，你有什么资格说这话？”

    看到他一副瞧不自己的样子，王野不服气道：“就凭我清理了里面的邪魅煞气。”

    这时，跟在罗辉身后的七旬老者不满的轻哼道：“小小年纪行事这般鲁莽，说你几句，还脸红争论，争强好胜，难成大器。”

    “你又是什么人？”

    王野眯起双眼，打量着对方，见他体内真气滚滚，也是修行中人，只不过跟自己相比却还差了大截。

    本事没自己高，却一副鼻孔朝天的神态，王野心里有点不舒服。

    “我帮你们清除了邪魅，你们不思感激，还在这里兴师问罪？”

    “哼，老夫家祖赖布衣，江湖总局派下来的风水术士赖千里，小伙子，你师承何处，家中长辈没有教过你规矩，见了前辈要行礼参拜吗？”

