    　　上午十点，试装拍摄间。

    　　第一个参加拍摄的是林墨儿。

    　　她穿着那身华贵婉约的宫装，站在镜头前，不需要任何言语的辅助，便能完美的展现出女主角的端庄仪态。

    　　按照剧组动作指导的要求，林墨儿都能完美配合他想呈现出的试装动作效果，而摄影师也精巧地捕捉着她所有的神态和举止。

    　　拍摄过程很顺利。

    　　半个小时后，林墨儿的三套服装拍摄结束。

    　　临时摄影棚里，刘导和副导演以及一众工作人员坐在背板的对面，看着手中的拍摄顺序，一旁的韩湛出言提醒，“刘导，下一个是砚时柒。”

    　　刘导点点头，“嗯，让她出来吧。”

    　　直到此刻，还没有人看到过砚时柒的装扮。

    　　就连林墨儿，拍摄结束后，也没有着急离开，而是站在拍摄场地外围，双手环胸等着砚时柒出场。

    　　她也想知道，砚时柒的古装扮相会是什么样。

    　　这时，自背景板后面，传来平缓的脚步声。

    　　在场的工作人员，皆循声投去视线。

    　　率先入目的，是一双古素的骑马靴，在靴边撩荡的是一片紫色的披风裾，视线再往上便是一身束腰精致的墨蓝色骑马服，腰间别着一只香囊，携着清风走来的身影，使得披风在身后飘荡着洒脱的弧度。

    　　砚时柒第一套试装，是女二号在猎场和男主围猎的帅气骑马装，顺长的秀发在头顶束成马尾，别着一顶玉冠。

    　　这样的一身打扮，融了刚与柔，女子同样可以英姿飒爽，同样可以巾帼不让须眉。

    　　刘庆看着她的装扮，又垂视着剧本上的描写，几个来回之后，他的眼里绽放着难掩的激动和惊艳。

    　　剧本中的女二号，就是这样一个潇洒的女人。

    　　身为男主的青梅竹马，她从小接受皇家礼仪，既能温婉可人又兼具洒脱不群。

    　　现场，没人说话。

    　　大家的目光全都凝聚在砚时柒的身上。

    　　若要给‘巾帼不让须眉’这个词贴上一个具体的标签，那么应该就是砚时柒这个样子。

    　　“摄影师，动作指导，准备开拍！”

    　　刘庆堪堪压下心底的澎湃，这才出声招呼工作人员。

    　　拍摄很顺利，也许是砚时柒的扮相太惊艳，所以摄影师用在她身上的拍摄时间，足足比林墨儿多了一倍。

    　　就连拍摄的照片，也多了几百张。

    　　她用了一个小时，才完成三套服装的拍摄。

    　　这期间，一直穿着古装的林墨儿，脸色如滴了墨般难看。

    　　这还没开始拍戏，砚时柒就已夺走了所有人的目光，那接下来的戏份里，她又该如何自处？

    　　身为柏林影后，历经了圈内的浮沉，没有几个人能忍受自己身为主角却不如配角的尴尬。

    　　……

    　　砚时柒的最后一套服装，是一身鹅黄色的留仙裙，拍摄结束后，她便提着裙摆回了更衣间。

    　　还有几位男演员未拍摄试装镜头，时间很紧，所以她的试镜安排也只能暂时搁置。

    　　她重新换回自己的衣服，将服装交给剧务组后，出了更衣间的大门，抬眼就看到了对面的凭栏处，站着脸色阴沉的成邺楠……

