    众人听荔枝高叫第一案首，纷纷看过来，对江浩高中案首自然羡慕，身边又有如此绝色俏丽丫鬟，更是让人嫉妒，可没办法，人家就这么优秀，你只能眼馋。

    江浩手中折扇刷的抖开，脸上带着淡然微笑道：“正如我这把折扇上所写，天道酬勤！”

    荔枝大眼睛眨了眨，公子勤吗？

    嗯，挺勤的，每日最少要看一个时辰的书，剩下时间就是修炼，弄的她都不好偷懒。

    府试第一，只要不出大意外，江浩通过院试算是板上钉钉的事情，有人看江浩名字下面有兰溪二字，知道他来自兰溪县，就有兰溪考生上来攀交情。

    “这位江兄，我是兰溪冯方舟，今次也中了，过些日子去省城院试，我等可以亲近亲近。”

    “冯兄你好。”江浩微笑回了一句。

    这时又有两三个人上来，全都是兰溪学子，最老的一个差不多有四十多岁，最年轻的比江浩还小，估计也就十七八。

    大家聊着过些日子去省城院试的事情，说了几句，一个叫周望的学子道：“咱们最好坐船去，我听说金华西二十里的潭西镇，前些日子整个镇子上的人全都死了，沦为鬼蜮，不知是闹瘟疫还是鬼怪作乱，走陆路去杭州要经过那里，咱们还是小心为好。”

    “嗯，我也听说了，还有人说，有人远远看到，潭西镇周围黑气缭绕，还能听到鬼嚎之声，闻之令人毛骨悚然！”有人道。

    “对对，咱们到时候租一条大船，正好同程去杭州。”

    别人听了只是商量如何躲避，江浩却微微一惊，他忽然想起那只被自己打跑的鬼王，这件事情是不是他搞出来的，回头要查查看。

    那鬼王危害严重，如果能铲除，也算为世间做一件好事。

    几人邀请江浩去酒楼喝酒庆祝，江浩心中有事，拱手告辞，只说他日再联络，带着荔枝直接走了。

    回到小院，诸葛卧龙、知秋一叶等人过来，问江浩考试如何，没等江浩说话，荔枝率先笑着道：“公子考中第一案首了，名字都比别人的大一圈。”

    诸葛老头笑着点点头，“以你学问，确实应该拿第一。”

    江浩没再关心这个，看向知秋一叶道：“我听外面的人说，金华西二十里的潭西镇，全镇人都死了，有人还听到鬼嚎之声，我怀疑和之前那鬼王有关，我想过去查看一二，如果真是那祸害，咱们今次定要合力灭掉他，省的他再为祸世间。”

    “斩妖除魔我辈义不容辞。”

    知秋一叶立刻点头，说完还对着诸葛老头挑了一眼，这老头总说道法没用，读书才是大道，可真遇到事情，还不是要道士出手。

    诸葛老头第一次听闻鬼王之事，心中诧异，开口问江浩缘由，江浩把经过给他讲了，老头面色沉重，叹声道：“哎，妖孽横行，真是妖孽横行啊，不管是人间还是阴司，全都没了法度，到头来，全都是百姓受苦！”

    江浩和知秋一叶查看灭妖装备，道符、法剑不缺，把朱光和荔枝收入紫金葫芦，不管怎样，都算是自己这边战力，全都带上。

    两人同时喝了一声“遁地”，刷的消失不见，向着潭西镇方向遁去。

    诸葛老头见江浩他们瞬间消失，心里震惊，也终于知道那天江浩为何能突然出现在他牢房中了。

    忽然有些想通什么，喃喃道：“世间法，修行法，只要能斩妖除魔都是好法，都要修行。”

    说完落寞的转头回了自己房间。

    半个时辰后，江浩和知秋一叶钻出地面，两人来到潭西镇外，潭西镇地处半山坳中，周围有山有水，还有通往杭州的一条陆路，原本也是繁华之地，可此时镇子上空黑气缭绕，哪怕不开天眼，都能看的清楚。

    江浩打开天眼，发现这些黑气是凝实的鬼气，不时有一团鬼气飘飞鼓荡，发现却是一团幽魂，江浩眉头凝起，如此浓郁的鬼气，不知道那鬼王害了多少人。

    “似乎是一个鬼阵，不知道那老鬼有没有恢复，咱们进去可要小心些。”知秋一叶道。

    “我现在考虑的是，如果真是那只鬼王，咱们与他对上，如何能让他不再逃走。”江浩道。

    “是啊，那老鬼会瞬移隐身，来去无踪，他要一心逃跑确实不好办。”知秋一叶皱眉道。

    江浩想了想，一个计划在脑海中生成，拿出紫金葫芦一拍，朱光和荔枝瞬间出来，江浩把三人叫过来，仔细交代一番，三人不住点头。

    从空间拿出厚厚一摞符篆，分给三人，这些符篆可是这段日子江浩的全部储备，为对付鬼王，一次性全都拿出来，他毫不吝惜。

    “进阵！”

    两人两鬼冲进鬼阵之中，发现镇子地上到处是尸体，横七竖八的倒着，这些人身上没有一处伤口，却一个个脸上带着恐惧痛苦神色，死前肯定经历了什么恐怖又痛苦的事情。

    小心戒备继续往里探查，一直走到镇子中心，发现在小广场地上，立着一根巨幡，江浩和知秋一叶看到上面花纹，两人对视一眼，因为这花纹非常熟悉，正是那日他们碰到鬼王的百鬼招魂幡。

    “哈哈哈哈~！”

    就在这时，一阵恐怖笑声从四面八方传来，这环绕立体声效果杠杠的。

    刷~！

    百鬼招魂幡顶部忽然出现一道身影，一身黑衣轻轻漂浮，眼神冰冷的看着江浩和知秋一叶两人，正是那鬼王。

    “又是你们两个小贼，好好好，那日本王被你们偷袭重伤，本想他日再找你们报仇，没想到你们自己送上门来了，正好，本王今日就灭杀你们的肉身，抽取你们的神魂，日日熬炼折磨，享尽痛苦滋味。”鬼王声音尖利喝道。

    他之前被江浩重伤，修为大损，心里恨死江浩和知秋一叶。

    说完又扫了江浩身边人一眼，看过朱光后，眼睛一亮，他自然能看出珠光实力已经达到高级鬼将，如果收来做个主魂却是再好不过。

    又看向江浩另一侧的荔枝，老鬼眼睛顿时放出光芒，好个诱人女鬼，面容娇美，身材饱满圆润，正是本王最爱，实力虽然不咋样，可咱要的是人，瞬间，鬼王对荔枝起了心思。

    知秋一叶举着大剑对鬼王喊道：“老鬼，能灭你一次就能灭你两次，竟然害了这么多人，今日我等定要铲除你。”

    “铲除我，哈哈哈，今天看你们怎么铲除我，如果是仗着他那手雷法，本王已有防备，绝对不会让他施展出雷法来。”

    “千鬼噬魂！”

    鬼王大喝一声，对着脚下大幡一踩，顿时无数恶鬼从幡面上冲出，对着江浩知秋一叶他们扑来。

    江浩和知秋一叶心中一惊，妈的，那天还喊百鬼噬魂呢，怎么今天就喊千鬼噬魂了，而且从幡面冲出的鬼魂数量，确实密密麻麻没完没了，数量比上次多得多。

    江浩心说，这老鬼看来不止害了这潭西镇一镇百姓啊。

    “为我护法，我来施展雷法！”

    江浩知道其他法术对鬼王不管用，上来就准备用大招，知秋一叶、朱光、荔枝三人把江浩团团围在中间，知秋一叶亮出法剑，朱光举着杀猪刀，荔枝的红色指甲伸出来，准备挠他们。

    上千恶鬼冲过来，围住三人开始疯狂攻击，三人勉力支撑，江浩在中间，脚踏罡步口念咒语，手中青钢长剑挥舞，急招神霄御雷。

    可就在江浩迈出两步时，只觉一阵巨大的危机感袭来，他手中青钢长剑猛的挥出，却见前方出现一只幽冥鬼爪，一下抓在他的长剑上。

    “咔嚓！”

    幽冥鬼爪微一用力，这把青钢长剑就被抓的粉碎，江浩猛地打出一道五雷掌，拍在幽冥鬼爪上，那鬼爪瞬间噗的冒起白烟消失。

    “哈哈哈哈，你这驱魔法师，竟然连一把像样的法剑都没有，真是可笑啊。”鬼王在远处哈哈大笑起来。

    “江兄，用我法剑！”

    知秋一叶想要把法剑丢过来，可他周围围着无数厉鬼，自己压力都非常大，根本连丢剑的功夫都没有。

    “没有法剑我照样招雷！”江浩道。

    再次脚踏罡步，右手捏成剑指，以指代剑，口念咒语急招神霄御雷。

    可就在这时，江浩脚下出现几只巨型幽冥鬼爪，对着江浩大腿抓来，如果江浩不躲，肯定会被抓住，到时必定受伤，江浩只能躲闪，可这一躲闪再次破坏了招雷法术。

    “哈哈哈哈~！”

    鬼王大笑。

    “就你们这等手段，如果当日不是被你偷袭，又怎么能伤我，现在我稍有防备，你连法术都用不出来，今日，你们几个必定死在这里，哈哈哈哈。”

    鬼王笑完，立刻控制恶鬼冲向江浩，江浩在无暇施法，手里祭出紫金葫芦，对着扑来的厉鬼猛吸起来，顿时周围一空。

    鬼王之所以没有过来，就是怕江浩这件法宝，上次被抓住，他依旧心有余悸，看江浩再次用出法宝，立刻让周围厉鬼躲到旁边，不过却没有退，把四人团团围在中间。

    战势为之一停，知秋一叶和朱光、荔枝有了喘息机会，三人都是气喘吁吁，这一通恶战把三人累得不轻。

    鬼王看着荔枝那剧烈起伏的胸膛，喉头不自觉的上下滚动两下，脸上浮现阴笑，对着江浩这们道：“你们这几人也真是有意思，一个修士，一个书生，还有两只鬼，这是什么组合。”

    眼睛先是看向朱光，道：“我知道你肯定是被那道士拘了魂魄，日日受他奴役，你既已死，何必又受他人驱使，不如过来跟我，封你一个鬼将军，逍遥自在不好吗。”

    朱光不为所动。

    鬼王又看向荔枝，笑着说道，“你这女人，实力不强，却让你陪在身边，恐怕是贪你姿色吧，既然已经化作鬼魂，又何必如此受辱，你不如过来跟了本王，本王封你为鬼王妃，不比被人御使不强得多吗。”

    荔枝听完这话，眼神闪烁，脸上露出犹豫神色。

    随即又用眼角快速偷看了江浩一眼，见江浩没有注意她，这才松了一口气。

    可她这番小动作，鬼王全都看在眼里，心里嘿嘿一笑，这女人，怕是动心了。

