    “什么天佑楚和？！什么时候天降祥瑞？！！”

    伴随着茶杯被人狠狠砸在地面摔出的清脆声响，阴沉暴怒的声音在御书房里响起。

    “愚昧！简直愚昧！”

    站在旁边的小太监不禁哆嗦了一下，头低的更低了。

    暴怒的帝王脸色阴沉如墨汁，透着森森寒意，攥紧的拳头发出嘎吱嘎吱的声响，极为渗人。

    上官逸原本都想好怎么算计寒白了，

    但是谁能想得到，

    在祈福的时候竟然会天降异象？

    甚至万民跪拜，无一例外！

    全部都在呐喊国师、少主公的无聊，谁还把他这个皇帝放在眼里？

    好好的事情，

    要是没有这个异响，只要他稍微煽动，其他人一定会认为寒白无理取闹。

    可是现在呢？

    所有人都会感谢那两个人，感谢他们为民祈福！

    一想到这里，

    上官逸气的脸色更黑了。

    …

    封落将上官逸气急败坏的画面传送给染白，染白忍不住轻笑了一声，淡色唇角泛着一抹弧。

    上官逸现在整个人都有点上头了，情绪异常暴躁。

    不仅仅是因为祈福的事情，

    原本剧情中，

    因为凤初歌在之前惊才绝艳取代凤初嫣成为第一才女的事情，在上官逸执意纳凤初歌为后的时候，反对的人虽有，却不像现在这么多，而且还有一个救命之恩。

    但是现在不一样，

    凤初嫣声名狼藉不懂礼数，没有一点洗白，更何况还是出身不高的庶女，不会有人愿意让凤初歌成为皇后的。

    反对的人一波接着一波，上官逸心情能好才怪。

    “在笑什么？”黎墨问。

    “笑我家小哥哥真棒。”染白脸不红心不跳，侧颜清隽。

    听着染白的话，黎墨弯了弯淡绯唇角，嗓音慵懒懒的：“嗯……既然我这么棒，是不是应该给点奖励？”

    修长高挑的青年倚靠着书架，侧颜俊美瓷白，就那么笑着看着她，像是恶魔，矜贵的很。

    少女国师顿了一下，她微微倾身，单手撑着旁边的书架，干净的雪松香落下，留下一记凉薄的吻。

    后背抵着书架，黎墨低着眸，就那么看着近在咫尺的少女，她的睫毛很长，像是蝶翼栖息，就这样的时候，在冰雪气上平添几分缱绻。

    黎墨很喜欢这人亲他，

    是非常喜欢。

    “这样？”少女国师直起身，眉眼如画，侧颜清隽。

    “不够……”黎墨不知道想到什么，他眯了眯狭长妖异的桃花眸，似是从喉咙里溢出来一声低笑：“晚上再向你讨。”

    染白不可能不知道黎墨说的什么，她瞥他一眼，慢条斯理的：“讨个吻就够了。”

    黎墨挑了挑深色精致的眉梢，单手揽住对方的肩，温软又暧昧的距离，轻笑，眸色微深，压低了嗓音：“那要讨你这个人呢？”

    “毕竟你要知道，”黎墨舌尖抵了抵腮帮，眉梢带笑，唇角微勾：“我的目标从来都是你这个人。”

    这人生的俊美，此刻揽着她肩唇角勾笑的模样，邪佞的很。

    薄唇启合间时不时蹦出来的一两句情话总是带着撩的人脸红心跳的意味。

    染白不明白这人怎么总喜欢撩她，明明都在一起了。

