    接下来的一个星期，八卦岭的天音芯片厂灯火通明，而围绕在他周围的其他几十家天音入股企业，进入了24小时昼夜不停的生产之中，一眼望去，灯火璀璨，大军和二虎组织车队，往返穿梭于各个厂家之间，将一车车的原材料运到各个厂家，然后将组装完成的成品，运回到仓库，下一步将会发往全国各地。

    天音集团成立的时候，非常的低调，甚至没有举办任何的仪式，段云只是包下了酒店的一层楼，宴请了所有旗下公司的老板，吃了一顿饭而已，以至于深圳还有很多人并不知道段云已经成立天音集团的事情。

    在当前的深圳，马福元组建了赛格电子集团依然是深圳最大的电子产业集团，他们去年是深圳第一纳税大户，并且入围了全国电子百强企业，在北上广等诸多几十年老牌国企的激烈竞争下，依然排名17名，显示出了非常强大的实力。

    所以相对而言，天音电子集团并没有引起人们太大关注，自从去年天音电子厂利润严重缩水，广交会上铩羽而归后，昔日的“天音电子传奇”，已经越发变得黯淡无光，以至于有些人认为天音电子最终将会走向末路，甚至有可能破产倒闭。

    然而这次天音学习机正式发布投产之后，这个集团不同寻常的一面立刻显露了出来。

    100万台学习机以及300万盘卡带的订单犹如一身强大的催心剂，瞬间激活了整个集团企业，段云将学习机的所有生产环节交付给了旗下的11家控股企业，而这11家控股企业为了能够提前完成任务，获取更大的利润，又将各自的生产环节不断细分，将自己的订单部分转包给其他有关联的小厂和作坊，以至于参与这次生产学习机的企业多达60多家，几乎所有工厂都够昼夜开工，让以前晚上比较冷清的上步工业区和八卦岭工业区变成了不夜城。

    而在这些大大小小的工厂和小作坊围绕下，位于八卦岭工业区的天音芯片厂作为集团公司的“心脏”，犹如一颗璀璨的明珠，上千盏灯光将整个厂区照的宛如白昼，远远望去，会让人感到莫名的震撼。

    深圳特区建立的第9个年头，私营企业终于开始展现出了强大的潜力和发展势头，而段云的集团公司正在一步步将这些私营企业吞并吸纳，化整为零，集团化经营，精细化分工，围绕天音电子这个优秀品牌，使小型企业的分散战术成为了联合战略的托拉斯。

    本质上，段云这次盗版了任天堂的红白机技术，除了主机之外，还包括游戏里的内容。

    在当前中国，虽然知识产权意识淡薄，各种山寨国外技术的产品比比皆是，而在整个80年代，似乎还没有一家企业，因为知识产权的问题被外国企业诉诸法律。

    这其中除了国内知识产权意识淡薄，还有原因就是国内的专利法并不完备，执行力度差，国外厂家维权代价高，一个侵权官司打下来起码需要一年甚至几年的时间，需要花费大量的时间和金钱，而且就算官司打赢，处罚的力度也可以忽略不计，最多罚点款完事，对于那些早已赚了大钱的盗版商而言，不疼不痒。

    不过段云的企业已经不是当初那种名不见经传的小企业，对于一个立志将来要拓展国际市场的集团公司而言，必须要避免给企业留下盗版的污点。

    所以段云在制作卡带的时候，所有芯片和零部件都是集团生产，然后把最后的组装工作交给和集团无关的深圳中小企业商会会员，让他们完成整个卡带制作的最后一个组装步骤，并且套上他们厂家的名称，对外进行销售。

    所以一夜之间，整个深圳出现了很多卡带制作商，而在卡在厂家标注上，零零星星出现了十几家厂家的名称，有中北牌，有南发牌，有凯盛牌，唯独没有天音电子。

    而事实上，一盘批发售价二百块钱的卡带，天音集团的芯片厂拿走了65%的利润，然后集团其他入股电子原材料商也分得了30%的利润，留给那些组装贴牌商的利润，也就不到5%。

    可即便只有5%的利润，对于那些卡在组装上来说依然是个不小的数目，因为核心零部件和芯片，以及整个销售渠道都掌握在天音电子手中，所以为了能拿到他在组装的订单，深圳的几百家企业也是抢破了头。

    “干杯！”

    此时在段云家的阳台上，段于夫妻俩人面对面坐在一起，桌上摆着一瓶香槟和一盘水果，程清妍微笑着端起面前的高脚杯对段云说道。

    “干杯！”段云见状，也端起酒杯和妻子碰了一下。

    虽然说现在段云夫妻俩已经非常的富有，甚至可以说是当前国内排名前十的富豪，然而夫妻俩人的生活却越来越简单，一年365天，几乎全年无休，白天在公司上班，只有晚上的时候，俩人才能享受短暂安逸的二人世界，一起在客厅里吃的水果看电视，早已没有了当初刚刚结婚时的那种激情，但彼此内心却有种说不出的安逸和温馨，这也是夫妻俩人目前生活的常态。

    在段云当初要开发学习机的时候，程清妍以为这只是个小项目，赚不了多少钱，因为相比于录像机和复读机来说，这种学习机的构造比较简单，除了芯片部分外，技术门槛也相对较低，所以她之前并不算太看好这个项目，主要精力还是集中在录像机和复读机的市场开发促销方面。

    然而让程清妍没有想到的是，段云只用了一个半月时间就把这种产品做了出来，而且产品的发布会也非常成功，首批100万台的出货量很快被订购一空，甚至还有很多经销商表示要追加更多的订单。

    相比于那些常年浸淫于销售终端的专销商来说，他们对市场的敏感度要比程清妍强很多，最主要的原因是男性比女性对游戏机要感兴趣的多，尤其是一些青少年，对电子游戏都非常的痴迷，这是程清妍无法理解的，也正因为如此，他在这种产品上出现了误判。

    不过好在丈夫段云眼光独到，再一次成功把握到了电子市场的趋势，用于款看起来技术门槛并不高的产品，轻轻松松就拿到了百万台的订单。

