    就在一日之前。

    当云献州州牧从天龙九域河畔，归返云献州城。

    云献州诸多云端天龙强者，俱都怒发冲冠。

    在州牧府中，许许多多云端天龙强者，都紧皱眉头。

    “三位强大同族身死，但是却找不出凶手所在，这未免有些可笑。”一位极界神泽强皱眉。

    “也许仅仅只是路过的大妖，而且极善于隐匿之术，如今已经上禀上朝许多天，却不见上朝有应对之策。”

    “不论怎样，其中还有应足大将，他乃是极界神泽存在，哪怕是以我云端天龙的底蕴，损失一位极界神泽存在，难道中央域那些强者也不在乎吗？”

    又有神泽存在面色阴晦，大致对于天龙上朝的决策有些不满。

    州牧府中的众多存在，也俱都点头。

    事实也确实如此。

    虽然云端天龙足有数十尊极界神泽。

    但是，在极其恐怖的子民数量、以及万分广袤的土地之下。

    哪怕极界神泽存在，有数十尊之多。

    他们的地位却仍旧极其崇高。

    甚至在许许多多天龙九域生灵的眼中，每一尊极界神泽存在，俱都是高高在上的神灵。

    奢华州牧府主殿宇，上首端坐着一位身着白衣，额头双角尤其神武的青年。

    他便是之前显化天龙真身，在河畔诸国中寻觅未知大妖的云端天龙强者，也是云献州州牧，名为封台。

    他此刻的面色，也十分阴沉，眉头紧蹙，说道：“现在朝中的注意力，都放在了宁宫以及寻觅炉辰秘境之上，在这样的情况下，与其等朝廷的应对之策，还不如云献州派出强者，继续搜寻。”

    云献州虽然戍天龙九域之边，但是朝中的天龙们，也都知道云献州周遭，并没有什么强大敌人。

    所以云献州在天龙九域中，也向来地位不高。

    众多天龙强者听到封台州牧的话语，俱都行礼应是。

    云献州朝会将要结束。

    原本已经有许多强者转身，想要走出州牧府主殿。

    但是，下一瞬间！

    一股极其浓郁的波动，从四面八方朝着云献州府前来！

    与此同时。

    通天古河河水开始沸腾。

    河底众多山岳，也开始颤动。

    狂暴的波浪，在河中大地之上，拍击而来！

    让云献州府都为之震颤！

    在云献州下辖的上万座大小城池之中。

    州府无疑最为广大。

    其中子民何止上亿？地域辽阔何止万里？

    又有何等强大的力量，能够令整座州府，都波及于这场波动中？

    云献州牧封台，猛然站起。

    他眼睛闪烁金光，看向一旁一位大臣。

    那位大臣并非云端天龙，他摊手之间，他的手心却有一只玄妙的眼睛紧闭。

    只见那一位大臣手掌摊开，手掌中的玄妙眼眸陡然睁开，散发出道道光芒。

    光芒急速飞散，不过转瞬，虚空中就已经有光幕构筑而出。

    光幕之上，有许多画面。

    每一道画面上，都有一艘艘漆黑、庞大，充斥凶戮之气与杀伐之意奇异战舰，朝着云献州而来！

    云献州牧封台震怒。

    州牧府主殿之中，一座座神泽秘藏就此绽放开来。

    这些强者身形伟岸，威势不凡。

    他们端坐在殿宇之中，身后却有天龙异象，不断在神泽秘藏之中穿梭飞腾！

    无双的气息弥漫出来，就好像是一颗颗太阳，在照耀四方！

    他们的神色也如同封台一般震怒，眼中杀伐之色显露而出。

    这些杀伐之意，甚至在虚空中化作实质，继而化为一条条杀伐天龙，在虚空中咆哮、露出狰狞的獠牙。

    这些强者无视这些杀伐天龙，目光都齐齐望向封台州牧。

    “封台大尊……不管来者是宁宫，亦或是其他强大存在，还请大尊下令，胆敢踏入云端天龙尊贵疆域，就必须要让他们尽数死绝！”

    一位身着金甲的大将声音低沉，声音之中却有无限的凶戮气息。

    封台注视着空中的光幕。

    他声音洪亮，下令道：“敌人来历神秘，而且这支大军似乎有极为玄妙的隐匿禁制作为依仗，否则不可能深入我云献州腹地！”

    “但是我们却不需要知晓他们的来历，只需将他们镇压，将它们化作枯骨！

    而今，他们不是云献州诸多城池中的强者，急速朝着云献州府而来，那就让他们知晓我云献州百万万天龙凶军，五百万云献大军，并非是软弱之辈！”

    他话语落下，几乎毫不迟疑，继续下令道：

    “白如将军何在？”

    “臣在！”

    “即刻传令，派出猎识族强者，前往探查这一支大军的底细，获悉他们的真实力量！”

    “即刻传令云献州所有强大城池，让他们即刻调集大军，前来云信州府！”

    “即刻传令，让云献州五位极界神泽存在，全部降临云献州府，抗击来敌！”

    “即刻传令，激活河莲大鼓，沟通后方青黎州，让他们派兵增援，与此同时，沟通中央域！通传此事！”

    云献州牧封台，在无数岁月中，坐镇云献州。

    他不知道经历过多少次大战。

    但像这些漆黑巨舰一样神出鬼没的敌人，却是第一次看到。

    可是他并不惊慌失措，一系列军令下达，有条不紊，而且兼顾了所有方面。

    诸多云献大将，以及强者，轰然领命各自而去。

    封台仍旧一身白衣，身后天龙舞动，他的目光落在虚空中的光幕上。

    隐隐约约之间。

    他看到数十艘狰狞军舰上，身着银凯，手持银枪的强横军卒，正在虎视眈眈注视着前方。

    封台忽然微微皱眉，低声道：“这究竟是什么种族？没有丝毫出奇之处，却又如此强大！”

    下一刻。

    他注意到船只正前方。

    又有一座金光宝座，宝座之上，一位身着玄衣，面容沉静的神形生灵，正缓缓抬头。

    然后隔着光幕，与他的眼神碰撞！

    那玄衣强者眼中，忽然有两颗古老星辰跃然而出。

    无穷无尽的尊荣气息，从两颗星辰中喷涌出来，让云献州牧封台眉头一皱。

    却见那一位玄衣强者，冲着他缓缓一笑……

    ……

    太苍八十艘军舰，八十万太苍银卫，在种种隐匿术法的护持之下，横穿广袤的云献州土地。

    他们的躯体之外，有一道道灵元喷涌而出，封锁他们全身的毛孔。

    让他们得以在通天古河之下肆意行动。

    尽管这种陌生的作战环境，对于这些太苍银卫不利。

    但是在四尊银卫将军的统领之下。

    八十万太苍银卫，身披上玄级别的焰银龙铠，手持上玄级别赤银龙枪，眉宇中满是坚定之色，毫无丝毫惧意！

    上玄级别的焰银龙铠，也在不断的散发出奇异的力量，将河水的压力全然卸去。

    青玉玄舟上。

    纪夏坐在宝座之上。

    他身后，一位太苍强者，都在冷然注视着不断靠近的庞然州府。

    玄极宝船急速行进。

    强大的力量从保存之后喷薄而出。

    纪夏看向白起，又看向诸多太苍强者。

    他低声道：“既然如此，在一日之内，镇压云献州州府，不知我太苍儿郎，能否做到？”

    “轰！”

    狂暴的灵元气息，就如同一道雷鸣一般落下。

    诸多太苍银卫眼神坚毅，之后俱都有数十丈，乃至数百丈的元胎法相显现而出，声威震天！

    他们目光肃然，身上不断显现出昂然战意。

    四尊太苍银卫大将，庞遂、都朔、阎古、景英卓恭敬领命道：“不破云献，我等自认重罚！”

    这四位银卫大将，俱都已经登临极界深渊境界。

    但是他们却手持极颠天位灵器，周身都有各不相同的异宝悬浮在空中，散发出强横的波动。

    他们话语落下。

    纪夏缓缓点头，目光落在云献州上空。

    那里正在聚集天龙凶军。

    数十万天龙凶军，也在散发出庞然威势，而且在源源不断的开向云献府之外千里的河中荒野。

    纪夏心中有些可惜。

    他的隐匿禁制，玉藻前的幻术，以及张角的太平秘术，都无法遮掩如此恐怖的波动，倘若距离那些极界神泽以上存在万里之外，都还好说。

    可是距离一旦将近，如此庞然的大军，也就无法尽数隐匿，否则，倘若能够悄无声息的降临云献府虚空，这场战事，也能够变得极其简单。

    玄极宝船在极速前进。

    突兀的震荡，也让云献府许许多多天龙子民，感受到强烈的震动。

    各种族生灵从家中游荡而出，注视着漆黑的河中天穹。

    居住在州府边缘的子民们，也已经看到了大量的天龙凶军，以及天龙锐士聚集起来。

    他们心中不由大为惊讶。

    看如此阵势，大约是有强敌前来。

    但是在这些云端天龙子民们的心中，也同样充满着骄傲，充满着无限的自信。

    哪怕是那些平日里深处云端天龙奴役、支配的种族，也对云端天龙有着强烈的归属感。

    各个种族三三两两聚集起来，窃窃私语。

    “天龙上朝，要和哪个种族开战？”

    “这还用说？这辽阔的通天古河之中，强大种族虽然无数，但是云端天龙有争端的，也只有宁宫族而已，上朝必然是和宁宫族开战了。”

    “也对，云端天龙尊贵非凡，除了宁宫这样同等尊贵的种族之外，只怕也没有什么弱小种族，敢与我们开战。”

    ……

    打断他们窃窃私语的。

    是轰然的爆鸣声。

    他们惊愕的发现。

    一尊极其恐怖的巨人虚影。

    忽然站在河中天空。

    高约数千丈的躯体，哪怕是隔着极其遥远的距离，都能够清晰的看到。

    只见这一尊巨人强者，面容俊逸，躯体之上有一道道雷光流转。

    无数雷芒，最终凝聚在这一尊巨人的手中。

    显化为一座雷浆流动的巨大雷霆山脉！

    然后……

    这些云端天龙子民，就愕然看到雷霆巨人周身肌肉虬结，继而爆发出难以想象的威力。

    高约万丈的雷霆山脉，被他狠狠一抛！

    无双的力量，带起轰鸣的雷霆爆响。

    然后，这座雷霆山岳，就仿佛化作一道陨星，携带着无穷无尽的威势，朝着云献府砸来！

    与此同时。

    那道雷霆山岳所过之处。

    在不断凝聚出一条雷芒。

    雷芒上，灵元绽放，巨大的光幕，也出现在云献府虚空。

    一艘艘狰狞巨兽一般的漆黑军舰，就好似张开骇人巨口的凶兽，令人惊异。

    漆黑军舰上，一尊尊英武不凡的强大军卒，在肃然而立。

    无数驭灵元胎，似乎要将整座天空占据。

    “云端天龙天龙上皇无端威胁人族太苍皇国，辱没太苍国尊，太苍当以战争相报！”

    “云献州诸多子民应当洞开城门，前来迎接尊贵人族军卒！”

    有若山洪倾泻爆发出来的轰鸣之音一般。

    一句句话语，就坐落在无数云献府强者、子民耳朵之中。

    云献州封台州牧，以及正在整备大军的诸多云端天龙强者，听到这一句浩荡伟音，俱都有短暂的失神。

    太苍皇国？

    人族？

    话语中的许多字眼，让他们有些怀疑自己是不是听错了。

    人族这样的卑贱种族，竟然敢突袭天龙九域？

    人族这样的弱小种族，竟然有如此狰狞不凡的强大军舰，以及无双锐士？

    但是他们没有时间思考。

    因为向着云献府砸来的雷霆山岳，已经轰然落下！

    雷霆山岳中夹杂的强大力量，甚至让许许多多神泽存在俱都色变。

    但是，云献州府上空的百万万天龙凶军，却忽然凝聚出战灵阵。

    咆哮着的白色天龙虚影，长约数万丈，搅动河水，威势无垠。

    数十万天龙凶军，齐齐呐喊，轰击出强横一枪。

    一枪之下，白色天龙腾飞而去，天龙巨嘴张开，朝着那一座恐怖雷霆山岳咬下。

    刹那间。

    雷光涌动，雷芒四射，雷浆溅射。

    云献州牧封台，踏着一条又一条的金光大道走来。

    他身后，是百万天龙凶军。

    又有数百万的各种族天龙锐士在不断聚集。

    五位云端天龙极界神泽强者，也升上虚空，携着万钧威势，朝着玄极宝船而来。

    纪夏看着封台散发出来的不朽灵光，万道神霞。

    他的面色始终沉静，没有任何一丝波澜。

    “杀！”

    他冷喝一声。

    玄极宝船就此停滞在虚空。

    白起一步跨出，来到河流虚空之中。

    他手中那一柄漆黑重剑，轻轻一划！

    一瞬间，云献府只为这一片河流荒野，虚空扭曲。

    一道红色的光芒，流光转动，穿透虚空。

    残暴的力量，就此迸发。

    却见那一道红色的光芒，斩入河流虚空中，继而在瞬间，显化为一条澎湃的血海。

    血海轰然落下。

    将沉重的河水挤压分裂。

    血海又膨胀而起，化为一座血海大地，和一座血海天穹。

    大地和天穹之间。

    所有的河水都被抽空！

    “杀！”

    四位太苍银卫大将齐声大喝。

    他们各自领军二十万。

    从玄极宝船上飞下，落在那一片血海大地上。

    阎冥四都大阵也在这一刻运转而起。

    强烈的战灵阵气息，显化出四位阵灵。

    天都、地都、灵都、人都。

    四道阵灵虚影，横立虚空。

    可是遥远距离，与那一条飞舞的凶龙战灵阵虚影对峙！

    此时，封台急速前来。

    他的身后，天龙虚影在飞舞咆哮，威势震天。

    封台长发飞舞，眉毛倒竖，张口之间，一挂天龙腾飞的激流，向着太苍大军而来！

    这一挂天龙激流，蕴含着种种玄妙的规则力量。

    激流冲击而出。

    仿佛能够斩开天穹！

    但是白起浑然不惧。

    他漫步在虚空中，身后居然有一片大地战场，演化而来。

    大地上，有一座座灵元山脉，一条条灵元河流，有横尸万千的古老灵元战场……

    甚至连广袤无垠的漆黑大地，都是难以揣测的灵元构筑而成！

    只见白起身形闪烁。

    眨眼之间，天崩地裂，鬼哭神嚎，异象惊天。

    白起的动作实在太快。

    许多注视着他的强者，都不曾看到他出手……

    但是云献荒野，忽然绽放出一道又一道的裂痕，红色的陨星划过长空，璀璨夺目。

    天龙激流，与血色陨星碰撞！

    无数种灵元属性，夹杂着许多奇异的规则力量，在这一场碰撞中消弭。

    强烈的劲气，如果轰落在大地上，恐怕上千里方圆的大地，将就此毁于一旦！

    封台神色微变。

    “一尊地极强者……”

    不仅是他。

    就连跟随在他身后，携带着强势力量镇压而来的五位极界神泽存在，以及数十位神泽。

    俱都色变。

    怪不得这一座人族国度胆敢对云献州出手。

    原来他们阵营之中有一尊强横的地极存在。

    而且……

    人族这样的卑微种族，竟然有地极存在？

    如今的形势，让他们有些不解。

    但是。

    分开仍旧气魄雄浑。

    “我修行三万载，三万在岁月中，未曾败落于卑贱种族之手！”

    封台冷哼一声。

    他周遭的河水都化成了金色。

    熊熊的金光，逐渐沸腾，席卷方圆千里河水。

    这一片河水，逐渐滚烫，虚空中一片炽热。

    无尽的火焰，从他身后的天龙异象中显现出来。

    可怕的气魄，蕴含着一股强大的波动。

    白衣封台，成为地极强者。

    他的力量，不可置疑，可怕到了极点！

    他身后无数云端天龙强者，百万天龙凶军，数百万天龙锐士。

    看到封台如此威势，心中不由充满了信心。

    他们愈发觉得云端天龙之尊贵，无法比拟。

    五位极界神泽存在，如同魔神一般，踏着浪潮而来。

    一片片极界神泽秘藏显露而出，浓郁的血脉气息，席卷而来。

    “哈哈哈……区区人族，也敢和我云端天龙争锋！”

    有极界神泽强者就此而来。

    上百万天龙凶军也和八十万太苍银卫冲杀而起。

    “天龙尊天凶阵！”

    “阎冥四都大阵！”

    两种截然不同的无双战灵阵催动而起。

    甫一交锋。

    天龙尊天凶阵，就在眨眼间，被阎冥四都大阵击溃！

    没错。

    彻彻底底击溃！

    无数天龙大将、军卒，原本满怀信心，想要屠戮这些卑贱的人族血脉。

    可是他们全然没有想到。

    那些人族军卒，竟然如此强大！

    太苍银卫经过两百余个蛮荒年，上千噎鸣年。

    他们的底蕴，已经深厚到可怕的地步。

    最多神台、神渊境界的天龙将军。

    在与太苍银卫交锋的那一刹那，就已经感知到了太苍银卫的强横。

    “这些人族，究竟是什么来历？约莫七八十万的人族军卒，全部都是驭灵境界！”

    “可怕！他们手中的龙枪，身上的龙铠，俱都有上玄级别，某些人族将领，甚至手持天位灵器！

    什么样的人族国度能够如此富庶？”

    “你看他们所修行的功法，全然一体，仿佛经过了许多岁月的演变，仿佛吸取了无数功法的精华，强大之极！”

    “还有这一式极尽玄妙的战灵阵，八十万人族军卒催发，气势如同一道滚滚洪流，根本无法抵挡！”

    “坚持住，我云献州云端天龙神泽存在足有数十尊，他们能够扭转战局！”

    ……

    一道道可怕的凶光，从天空落下，无数神通、大神通，从这些太苍银卫手中爆发出来。

    他们就像一尊手持龙枪的凶神，肆意屠戮云献州精锐军卒天龙凶军！

    原本高傲，自认为无敌的天龙凶军，在这一刻，被太苍因为深厚的底蕴、强横的功法，以及奢华的灵器组合起来。

    悍然击溃，陷入被动。

    此刻，战事爆发，不过仅仅一刻钟。

    封台看到天龙凶军溃败。

    眉头紧皱。

    他在爆发出一式神法的同时，注视着远处，仍旧端坐在虚空中，气息尊荣非常的太苍君王。

    “你们究竟是何种族？人族岂能如此强大？”

    他的神识横立：“不管你们是何种族，只要我封台不死，你们便无法跨入云州府一步……”

    他话音未落。

    远处忽然有一道苍龙吟啸而起。

    无尽的苍龙紫气，概括封台绽放出来的金光。

    “帝龙寰宇!”

    一条帝龙带着种种规则气息，如同天崩一般，咆哮而起，似乎想要压制万物。

    一声轰鸣巨响。

    紫气将整座云献荒野，都尽数劈开！

    紫气东来之下，云献荒野都在剧烈摇动，响声震耳！

    而神识迸发的云献州牧封台，身后辽阔大地，在这条帝龙的威胁下，陡然震动。

    “不好！”

    他神识急转，就想挪移而出。

    但是就在这一瞬间。

    白起的身影出现在它的上方。

    白起头顶，一颗铭文震荡天地，古老的战场就此显现出来。

    一尊尊况伟的古老君王，显化在虚空中，充满死气的目光，注视着云献州州牧、地极强者封台！

    “六帝禁神大灵咒！”

    白起神识汹涌而出。

    六尊古老君王忽然间，各自摘下自己的头颅。

    他们双手握住自己的头颅，狠狠朝着封台递出！

    头颅上的双眸，凶光四射。

    一道道带着规则力量的灵光，落在州牧封台身躯之上。

    封台的神识中，忽然有如同潮水一般的大恐怖席卷而来。

    规则力量在给他警示！

    他瞬息之间。

    运转地极秘藏之中澎湃的灵元力量。

    身躯显化，化作一条伟岸的白色天龙。

    天龙生就双角、一爪！

    无匹的澎湃力量从他身上散发出来。

    但是白起的力量还是太过强横。

    六帝禁神大灵咒催发之下。

    哪怕强如地极境界的封台，也仍然被短暂的定住。

    哪怕仅仅只是瞬息时间。

    但是从寰宇而来的帝龙，带着疯狂的紫气，带着斩开荒野的力量，朝着封台吞噬而来！

    “轰隆！”

    璀璨的光芒，照亮了天宇。

    雄雄的紫气横空出世，截断了荒野中无数存在的视线。

    河中天地都仿佛已经炸开！

    这一式寰宇帝龙，夹杂着紫气天罗，爆发出来的力量实在太过强大！

    被白起用灵咒定住身形的封台显化真身，迎接寰宇帝龙！

    无数云端天龙强者、军卒，都目露惊恐，注视着那滚滚紫气。

    下一瞬间，血光迸溅白色地极天龙的血液，绽放开来，化作一条血色河流，汹涌而下。

    封台的尸体，重重的落在被斩断的荒野上。

    大地在哀鸣。

    河水在沸腾！

    这一切都发生的太过突然。

    战争打响不过极为短暂的时间。

    云献州州牧就已经被两尊强横到无法形容的人族强者，镇杀于荒野之上！

    无穷无尽的血气，将整座荒野染红。

    血雨洒落，威势无匹。

    而正面镇杀了云献州州牧封台的，神秘人族强者，自始至终都不曾现身！

    唯有端坐在虚空中的那一尊尊贵玄衣王者，目光一如既往的沉静。

    “太苍大军……必须以雷霆之势攻下云献州，不能给云端天龙任何**的时间！”

    纪夏在心中暗想。

    与此同时。

    他的目光，落在云献州州府。

    “这里，将用于祭奠无数被云端天龙屠戮的人族子民。”

    “这里将成为云端天龙族的葬地!”

