    西雅图，钥匙球馆。

    比赛已经进行到了最后2.7秒。

    雷.阿伦和刘易斯，几乎就要打破太阳那摧枯拉朽般的连胜纪录。

    这个赛季，当联盟开始鼓励进攻后，超音速队的两杆双枪直接就起飞了。

    上赛季连季后赛都没进的超音速，本赛季打到现在战绩却是惊人的18胜4负。

    这成绩并不比马刺、小牛等劲旅差劲。

    君子雷本赛季场均可以贡献生涯新高的23.9分，刘易斯也有生涯新高20.5分的表现。

    两人简直是达成了共同高潮的天地大和谐。。

    本赛季开始之前，其实没有什么人看好超音速队。

    毕竟，谁能想到一支上赛季连季后赛都没进的球队，在阵容几乎没啥变化的情况下，居然能进步这么快。

    雷.阿伦和刘易斯告诉了人们，竞技体育的世界，是不需要别人看好的。

    你行不行，都取决于你的硬实力。

    西雅图超音速是圣诞节之前，最有希望阻止太阳继续连胜的球队。

    今天，君子雷和刘易斯也不负众望，给太阳队制造了不少麻烦。

    太阳今天自己的进攻是没有问题的，但对超音速的限制却做得不够好。

    雷.阿伦今天有如神助，打出了超巨般的表现。

    他不仅仅是三分射得准，中距离单打也十分高效。

    各种后仰跳投、急停跳投、三威胁后的干拔等等，雷.阿伦都是信手拈来。

    招式之多，和网文作者的动图丰富程度有得一拼。

    君子雷也就是日后去绿凯后自降身价老老实实当了个射手，才给人一种他只会投三分的感觉。实际上，他姿势多着呢。

    当然，君子雷今天之所以状态这么好，主要还是因为他气不过。

    这眼瞅着科比和李昂已经开始统治联盟，麦迪加盟小牛后也走上了争冠的道路。就连卡特，也已经在东部混出了明天。

    艾弗森虽然近况不佳，但人家几年前就已经拿过MVP，好歹有过巅峰。

    而雷.阿伦自己呢，除了当年和李昂在东部半决赛大战外，就没什么存在感了。

    到现在也依然没混出啥名堂来。

    就因为这个，他迟迟无法挤进五大分卫的行列，这让他非常不甘。

    咱有一说一，五大分卫里，真正的分卫其实也就科比一个。

    艾弗森是个攻击型控卫, 卡特从进入联盟到现在, 一直都是打的小前锋, 每年全明星投票卡特都是在前锋位置去竞争的。

    麦迪就不说了，他那身高也好意思说自己是二号位？

    而李昂，雷.阿伦真不知道他一个大前锋怎么也来凑得分后卫的热闹。

    就你那臀围, 你说自己是得分后卫你自己相信吗？

    李昂：我是得分厚卫，没有问题啊？

    就宁肯塞这些个奇葩进去, 也不选他这个正经分卫, 这让君子雷很是伤心。

    我就比他们差吗？也不是啊！

    所以, 这场比赛君子雷是憋了口气的，就等着李昂来西雅图, 然后身寸他一脸。

    雷.阿伦成功了，今天打到现在，他全场轰下32分, 且命中率高达57.7%！

    一个以投射为主的后卫, 命中率接近60%。

    我们通常用两个字来形容这种表现——真特么的准。

    除了君子雷外, 刘易斯这个贤内助今天也没有给他男人丢脸, 打到现在19中10拿了26分。

    一个回合之前，正是刘易斯的一个长两分, 帮助超音速将比分扳平。

    在这二位优秀的发挥下，超音速和太阳现在打成了110平。

    比赛时间还剩2.7秒，太阳队球权。

    12月以来, 这还是第一支能把太阳逼入绝境的球队。

    此时，这场比赛的收视率已经爆炸了。

    不知道有多少米粒家球迷守在电视机前, 双手合十，祈求上帝。

    祈求上帝收了李昂这个妖孽！

    然而, 半人半神的事情，上帝他老人家可能也管不了。

    此时比赛已经暂停, 汤姆贾诺维奇正在做最后的部署。

    虽然太阳队得分点众多，但是个人都知道关键一投会给到谁手上。

    所以，暂停的时候，镜头一直都在瞄准李昂。

    直到暂停结束已经上场了，镜头也依然在给李昂特写，没有移开。

    “李，他是最有可能接到篮球执行最后一击的人。虽然时间只有2.7秒, 但我相信所有西雅图球迷都无比紧张。

    因为他们心里很清楚，这个联盟里最可怕的杀手，很有可能在2.7秒的时间内终结他们！”

    迈克.布林说话的声音都有些颤抖，这场面就好像喝醉之后一觉醒来, 女朋友在你左边她闺蜜在你右边，这特么是正儿八经的大场面。

    那叫一个刺激。

    然而，所有人都觉得这场面太过于刺激时，场上的李昂却一直面无表情。

    镜头一直给李昂特写，但李昂的表情就一直没变过。

    因为是最后一次攻防，所以除了发界外球的人以外，其他所有人都挤在了罚球线附近的位置。

    防守方希望尽可能阻拦李昂出来接球，而太阳队的其他人则要尽可能的为李昂提供掩护。

    因为比分打平，所以超音速队无法判断太阳是要两分还是要三分。

    明面上，大家都知道李昂拿球进攻的几率最大。

    但万一汤师爷和你玩了个特么的惊喜呢？

    到时候你翻译都翻译不出来。

    万一小斯突然切入然后直接来了个空接绝杀比赛呢？

    这些都是有可能发生的。

    因此，虽然李昂拿球的概率最大，但超音速队也不敢只防李昂一个人。

    所有人都挤在一起，大家脸上都写满了紧张。唯独李昂，在人群中央镇定自若。

    裁判一声哨响，比赛正式开始！

    太阳队的球员们立刻往四面八方爆开，帮李昂带走防守人。

    按照原计划，李昂应该是往里切，然后接球直接中投或者上篮，稳稳当当的拿一个两分。

    毕竟，中投的把握性再怎么也要比三分高一些。

    刘易斯料到了李昂的想法，死死卡住李昂前进的路线。

    没有办法，李昂只能立刻反跑，执行B计划，往三分线外跑去。

    小奥把球交给了李昂，刘易斯和篮板痴汉雷吉.埃文斯两人都纷纷朝李昂跑去。

    因为2秒钟时间根本不够小奥跑到篮下，所以刘易斯和埃文斯便能大胆地去夹击李昂。

    李昂接到篮球后并没有投，而是做了一个往左突的动作。

    因为害怕李昂突到三分线内一步的位置急停跳投，所以看见李昂做这个动作，刘易斯突然就停下了，没有继续逼上去。

    结果，李昂这只是一个三威胁假动作而已。

    见刘易斯没有逼上来，李昂做完三威胁动作后就立刻出手投篮！

    刘易斯心都凉了半截，伸直长臂干扰了上去。

    然而，干扰似乎并不是特别严密。

    李昂认为这一球投出去的感觉是很好的，刘易斯的干扰并没有对李昂造成什么影响，因为干扰上来之前李昂就已经出手了。

    而且，这次少说起码也吃到了“接球投篮”和“三威胁高手”这两个徽章，进球的概率应该不小。

    见篮球即将坠入篮筐，李昂高举起了手臂。

    谁人还想来阻止我？

    “哔~~~”

    “刷！”

    篮板泛起红光的同时，篮球空心入网。

    李昂投中了一个压哨绝杀三分！

    球进的瞬间，太阳队的所有球员都高举起双臂，朝李昂飞奔而去。

    而李昂呢？

    他只是一边往场边走，一边淡定地扭头看了眼篮筐，脸上并没有狂喜的表情。

    就好像，绝杀对手赢得胜利，只是他的日常工作似的，没什么好激动的。

    不过......好像这么说也不是不对。

    毕竟，这场比赛赢了之后，太阳队可是已经19连胜了。赢球对李昂来说，还真的就像吃饭睡觉看涩图一样稀松平常。

    没错，19连胜！

    从击溃小牛开始，太阳队已经连赢了19场，打平了2000年湖人创造的单赛季19连胜纪录！

    这也是这场比赛如此备受瞩目的原因之一。

    因为这场比赛如果太阳赢了，那么21世纪的最长连胜纪录，就不再是湖人独享。

    很多米粒家球迷肯定都不想太阳打平这个记录，只是很可惜，李昂最后镇定自若的这记三分投篮，达到了杀人诛心的效果。

    全米球迷此时都有一股无力感，李昂这一个月以来，真的是已经赢麻了。

    19连胜，这无疑是一个伟大的记录。

    只是创造这记录的，是一支由中国球员领导的球队。

    我篮球王国米粒家不要面子的吗？

    超音速队的球员们也一个个双手捂头，特别是雷.阿伦，他是最受伤的。

    今天这场比赛打得这么卖力，拿了全场最高的32分。

    眼瞅着就要上垒了，结果关键时刻，被李昂三分绝杀。

    还是压哨绝杀。

    这种给了希望却突然又给你一耳光的感受，是最伤人的。

    雷.阿伦看着被队友们抱住了李昂，捏紧拳头。

    为什么，为什么自己永远战胜不了他们五个？

    我好不容易从东部到了西部，好不容易在西部也混成了豪强。结果，我还得看李昂的脸色？

    这不成了跪着要饭的科比嘛！

    科比：雷.阿伦老子和你没完！

    君子雷在科比之后，又多了一个迫切想要战胜的对手。

    这场比赛最后2.7秒被绝杀的结果，确实挺伤人得

    但君子雷很快又调整好了心态。

    现在大家都在西部，一个赛季要碰四次。

    君子雷还不相信，次次都是自己倒霉。

    君子报仇，下次不晚！

    当君子雷在疯狂给自己叠buff时，人们所有的关注点都已经聚集到了李昂身上。

    李昂在队友们的拥簇中依然淡定，李昂这还真不是装哔，主要是干绝杀这事儿也不是第一次了。

    有些事情就是这样，弄多了就不会次次都那么兴奋了。

    19连胜，很多太阳球迷想都不敢想。

    虽然他们是卫冕冠军，但19连胜这种成绩也不是谁都打得出来的。

    要知道，19连胜可是仅次于湖人的33连胜和雄鹿的20连胜，排名联盟连胜纪录第三的存在。

    95-96赛季那支72胜公牛，最高也不过才18连胜啊。

    记者们再次围到了李昂身边，之前几天，当李昂反问记者们最近的连胜纪录是多少时，记者们其压根没有把这句话当回事。

    但没想到，李昂他不仅是说说而已。

    他是真下狠手！

    果然，出来混还是要讲诚信，说干你全家就干你全家。

    而且所有人都很清楚，打平纪录绝不会是结束。

    下一场比赛，太阳队的对手乃是李昂的老东家多伦多猛龙。

    猛龙队虽然换到了弗朗西斯，但弗朗西斯到多伦多后才发现......这破球队是真特么的带不动！

    这赛季的猛龙，依然是一支乐透级别的球队。

    指望他们击溃太阳，那简直是痴人说梦。

    所以，李昂超越19连胜这个记录，几乎只是时间问题。

    期待猛龙爆冷击败李昂，你还不如期待一下乔丹奥尼尔连进三分球。

    怕是后者的希望还要大一点。

    “太不可思议了，不知不觉太阳已经19连胜！赛季打到现在，太阳队的战绩是24胜1负，这无疑是一个伟大的赛季！

    不过说起来，太阳队本赛季唯一的一场败仗，还是拜马刺所赐。

    距离圣诞大战开始，也只剩7天时间了。

    不知道这一回，马刺还能不能挡住进击的李昂呢？”

    迈克.布林的解说，代表了大多数人的心声。

    因为太阳队最近势如破竹的表现，圣诞大战的热度可谓是空前的高涨。

    要知道，波波维奇现在可是一个抗中奇侠的人设。

    似乎只有他，能阻止肆无忌惮的李昂。

    太阳开局阶段在联盟肆虐的时候，就是马刺站出来打断了太阳的连胜。

    现在，太阳又是一路连胜，又是即将遇到马刺。

    人们对马刺的期待之高，不言而喻。

    全部的压力，此时都集中在了波波维奇身上。

    阻止太阳，还得看抗中奇侠的！

    所以赛后采访里，李昂也被问到了和马刺有关的问题。

    “李，这一次，你们的连胜会再被马刺队打断吗？”

    李昂看着摄影机，指了指大屏幕上的比分：“2.7秒之前，所有人都觉得超音速队能阻止我们。但我已经证明了，谁来都没用！Pop，等着吧，我马上去找你！”

    李昂丝毫没有掩盖自己对波波维奇的敌意。

    这个联盟里，大多数球员都要卖波波维奇个面子。

    但李昂是不会这么做的，前世作为一个打工人天天对老板唯唯诺诺就算了，现在好不容易成了带球星，咱可不惯着这臭毛病。

    再说了，波波维奇上次赢了之后阴阳怪气李昂那么多，李昂可是一句话都没有回应。

    现在轮到李昂放一放狠话也不过分吧？

    马刺和太阳，全世界的目光都聚焦在了这两支球队身上。

    一个戴着19连胜的光环，一个是本赛季西部最强球队之一。

    你别说球迷，就连李昂都等不及了。

    这隔了一个多月的仇，终于能报复了！

    第二天，马刺队训练结束后的媒体开放时段，马刺训练馆内果然是涌入了大批的记者。

    波波维奇作为马刺话事人，自然是被围了个水泄不通。

    “当然，我们当然有信心战胜太阳队。正如我之前所说，我们的战术是凑效的，我们的球员是最棒的，我们没有不赢的理由。

    我们能赢太阳一次，那为什么就不能有第二次呢？”

    记者和球迷们无一不感慨波波维奇的大将之风，一支席卷全联盟豪取19连胜的球队兵临城下，波波维奇却依然不慌不忙。

    什么叫世界名帅啊？

    李昂：上一个名帅坟头草都两米高了吧？

    波波维奇表面上自信满满，但他不傻，他内心慌得一批！

    波波维奇绝不是那种没有哔数的人，他很清楚地知道，马刺想再次战胜太阳并不容易。

    确实，波波维奇从公牛的斯凯尔斯那里学到了遏制太阳七秒进攻的战术。

    但这并无法保证马刺肯定能取得胜利。

    因为李昂最近的个人表现实在太炸裂了！

    就拿昨天太阳对超音速的比赛来说吧，太阳的七秒进攻其实并没有击溃超音速，超音速可是一直咬牙扛到了最后。

    但最后，太阳不是靠所谓战术取胜的，而是靠李昂大心脏般的投篮一锤定音。

    这种个人能力的事情，不是说战术克制就能解决的。

    波波维奇压力真的特别大，要是他无法阻止李昂的连胜脚步，他抗中奇侠的人设就翻车了。

    这可是圣诞大战啊，在全世界球迷面前啊。

    所以，波波维奇非常希望太阳在圣诞节之前能输一场比赛。

    只要太阳的记录断了，马刺就没那么大压力了。

    起码，不用背负打断记录的压力。

    但太阳圣诞大战之前这两个对手......

    一个猛龙一个勇士，好像都不是特别中用的样子啊。

    老贼这两天就浑浑噩噩的，整晚整晚的睡不着觉。

    他经常晚上做噩梦，不是梦见李昂一肘让自己尝到了豆腐脑，就是梦见自己输得彻彻底底成了丧家之犬。

    但关键是老贼在媒体面前又不好丢面儿，所以一边担心，一边却又对着记者吹刘哔。

    “如果说有谁能阻止太阳，那就是我们了吧。”

    “MVP有什么了不起的？我们的蒂姆也是MVP。”

    “我再重申一遍，我对比赛充满了自信！”

    每次一说完这些，老贼就后悔。

    没办法，这玩意儿就跟喝酒一样。

    喝醉后第二天难受的时候，都说再也不喝了。

    但只要你朋友发一条信息给你：“今晚有妹子。”

    你又忍不住想去。

    老贼就是这样，装完哔又怕翻车，但不装哔又好像自己怕了李昂似的。

    整个人非常纠结。

    现在，他只能祈祷太阳队在圣诞大战之前翻车了。

    竞技体育嘛，爆冷这种事情很正常，谁保证太阳就肯定不会遇上呢？

    然后第二天......猛龙队就毫无悬念地被太阳摁在地上摩擦了。

    今天比赛开始之前，弗朗西斯是疯狂冲李昂倒苦水。

    弗朗西斯非常不愿意在海外球队效力的，这里离家又远，又冷，关键是果盘还不怎么合胃口，吃多了都咳嗽。

    比起楼下的杰西卡，他还是无比想念家乡的小丽。

    而且，上赛季的弗朗西斯可是随队打进了东部决赛的，赢球已经成了他的习惯。

    现在突然到一支乐透球队，弗朗西斯输球输得整个人心气都没了。

    猛龙队打到现在战绩是10胜18负，虽然不像黄蜂和老鹰等球队输得那么夸张，但也算不上好。

    李昂心痛地摸了摸弗老二的小头：“老二啊，在多伦多你受苦了啊。没事，今天咱哥俩好好聚聚，我会好好心疼你的。啥也不说了，今天请你吃火锅。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    然后，李昂全场狂砍33分还刷了5个盖帽，其中有2个盖的正是弗朗西斯。

    比赛打完后，弗朗西斯哭了。

    我特么缺的是这个火锅吗！？

    李昂：我手臂都抡圆了，怎么样兄弟？这火锅够得劲吧！

    李昂每次面对猛龙，都肯定是不会手下留情的。

    每次李昂回多伦多，猛龙球迷都会哭晕在厕所。

    巴布科克来之前，猛龙队杀入了总决赛。虽然被湖人4比1绅士横扫，但起码大家都有盼头。

    巴布科克来了之后才几年时间，猛龙现在李昂也没了，卡特也没了，季后赛也打不上了，那点家产全被他败光了。

    原本雇他来，就是想让猛龙队拥有真正夺冠的实力。

    结果，这特么是来了波逆向操作，越操作球队越差！

    总经理没选好，就和老婆娶错了一样，能把这家搞得鸡犬不宁。

    106比94，太阳队客场轻轻松松击溃猛龙。

    20连胜！

    太阳队已经正式超越湖人，与71年的雄鹿打平，位列历史连胜榜第二位！

    同时，太阳队也已经创造了21世纪的联盟最长连胜纪录。

    现在，距离圣诞大战开始，太阳队就只剩一个金州勇士需要解决了。

    斯特恩故意在圣诞节前安排这场中国德比，就是想作为圣诞大战的开胃菜，作为一个前戏拱大家享受。

    办事没前戏，乐趣少一半嘛。

    但维奇老贼打死也没想到啊，这场普普通通的前戏，愣是把他给整激动了......

