    “事不宜迟，咱们马上动身去追。”张君宝道。

    　　任以诚道“这件事交给我和易兄就好。

    　　君宝你和易前辈坐镇公主府，以防逍遥王去而复返。”

    　　易继风点头道“言之有理，逍遥王心性无常，确实不得不防。

    　　任兄轻功快绝，东边较远的毒龙帮就交给你了。

    　　在下负责去南边的黑风寨，一旦一方找不到人，就立刻去和对方汇合。”

    　　任以诚“嗯”了一声，道“就这么办了。”

    　　两人定计，当即启程出发。

    　　一天一夜后。

    　　清晨，天光大亮。

    　　毒龙帮外。

    　　七名男女各自押着一名形似秦桧的老者，分走七条不同的路线。

    　　在他们每个人的身后，至少都跟着百余人。

    　　毒龙帮此次为了救回秦桧，已然倾巢而出。

    　　但因为不确定所看到的秦桧的真假，他们一时也不敢轻举妄动，只能远远的吊着。

    　　而那七名男女，对于身后的追兵，其实早已心知肚明，但却故意视而不见，并引着他们朝同一个方向前进。

    　　似乎是另有打算。

    　　紧张忐忑的半个时辰后，七人最终在一座山谷中聚首。

    　　同时。

    　　毒龙帮那近千人的追兵也已紧随而至，张弓搭箭，将七人团团围住。

    　　这山谷形似葫芦，内中宽阔，谷口狭窄逼仄。

    　　面对如此困局，那七人纵然肋生双翅，也绝无逃生之理。

    　　毒龙帮众中，为首的是一名身形削瘦，唇上留着一抹胡须的中年人。

    　　这人正是秦桧的儿子——秦熹。

    　　秦熹看着被包围的七名男女，脸上带着得意的笑容。

    　　他知道对面一行总共有八人，现在这七人已半只脚踏进了黄泉。

    　　只剩下那最后一人，谅其也翻不出什么浪花来。

    　　忽地。

    　　秦熹右臂一挥。

    　　“放箭。”

    　　霎时间。

    　　密密麻麻的箭矢激射而出，犹如瓢泼大雨一般，铺天盖地的向中心处的七人压迫而去。

    　　秦熹笑的很开心。

    　　对面的七人也在笑。

    　　命在顷刻，脸上却丝毫不见半分惧色，有的只是视死如归的一片坦然。

    　　他们早已做好了打算，牺牲自己，给第八人创造机会，带着真正的秦桧离开。

    　　生死一刻。

    　　时间似乎过了很久，也似乎只有一瞬。

    　　“苍河星转！”

    　　蓦地一声如惊雷般的沉喝响起，谷中风云突变。

    　　千钧一发之际，任以诚终于及时赶到。

    　　刀光如闪。

    　　任以诚身在半空，人刀合一，急速旋动。

    　　螺旋真气催发之下，刀气搅动周遭气流，瞬间形成一道方圆数丈的龙卷风，将下方七人笼罩在风眼之内。

    　　风声呼啸，气流旋绞。

    　　飞射而至的箭矢，顿时来势一滞，被卷入了风柱之中。

    　　与此同时。

    　　强劲的风势，更将毒龙帮众吹的东倒西歪，狼狈不已。

    　　当任以诚修炼成螺旋真气的时候，也意味着他彻底参透了龙卷风的神髓。

    　　使得‘苍河星转’这一式刀招，威力倍增，今非昔比。

    　　眼见箭矢尽落，任以诚心念一动，风势亦随之消散。

    　　在七人震惊的目光中，他好似天神下凡一般，凌空而降。

    　　“任某迟来一步，让诸位受惊了。”

    　　七人中，一位面容冷峻的中年人，肃然道“少侠盛情，我等心领了。

    　　但毒龙帮人多势众，少侠无谓牺牲，还请速速离去。”

    　　任以诚闻言，呵呵一笑。

    　　“先生无需多言，诸位为国为民，不惜性命，侠之一字，当之无愧。

    　　今日若不能保住诸位的性命，我就对不起这天下的百姓。”

    　　“大言不惭。”

    　　秦熹已认出了任以诚，脸色阴沉至极。

    　　“姓任的，今日是你自寻死路，就留下来给他们陪葬吧。”

    　　“那就看你有没有这个本事了。”

    　　言罢，任以诚手中争锋斜指苍天，一股霸道无匹的刀意，沛然勃发。

    　　“放箭。”

    　　伴随秦熹一声厉喝，毒龙帮众再次拉弓引弦，蓄势欲发。

    　　然而。

    　　就在此时，异变再生。

    　　自谷口处，倏然传来一股森然剑意，与任以诚的刀意相互呼应。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　迅疾的破空声响起，随即就见易继风以剑气开路，昂然跨步而来。

    　　半空中。

    　　八柄形态各异的宝剑夹杂着凛冽剑气，纵横飞射。

    　　剑光所过之处，摧枯拉朽，势如破竹。

    　　毒龙帮众难以抵挡，立时惨叫连连，横尸遍地。

    　　见此情形，任以诚不由心中诧异。

    　　半个多月的时间，易继风受困于天绝牢，武功没退步已是不易。

    　　没想到如今脱困之后，竟然已达到了八剑齐飞的境界。

    　　不过，眼下并非探究这些问题的时候。

    　　任以诚压下心头疑惑，手中刀锋一转，直插入地，强招上手。

    　　贯地狼突！

    　　先天之境，由内而外，通达天地自然。

    　　真气勾连地气，化为万千刀气，似地河喷涌般从毒龙帮众脚下破土而出。

    　　其威力之强悍，同样远胜往昔，使得大地亦为之震动。

    　　毒龙帮众猝不及防，当即被疾窜而出的刀气由下而上，一分为二，连声惨叫都没来得及发出。

    　　一时间。

    　　谷中刀剑之气，交相辉映，直杀的毒龙帮众溃不成军，血染山谷。

    　　此刻。

    　　那七人眼见柳暗花明，绝处逢生，登时也不再犹豫，纷纷出手杀敌。

    　　有人腋下发刀。

    　　有人袖中出剑。

    　　有人双剑合璧，有若凤舞九天，比翼双飞。

    　　有人身法高绝，如燕如蝶，翩然而舞，双双穿梭于敌群之中，杀人无形。

    　　也有人不会武功，却随身带着许多稀奇古怪的机关暗器，层出不穷，让人防不胜防。

    　　任以诚立足原地不动，掌按刀柄，催谷真气，源源不绝灌注到刀身之中。

    　　刀气似无穷无尽，不断冲破地面，仿佛割草一般，不断收割着人命。

    　　同时，他也在观察着那七个人。

    　　看着他们的武功路数，任以诚心中莫名的生出了一丝熟悉感，思之却有毫无头绪。

    　　不多时。

    　　在众人的无情杀伐之下，谷中的毒龙帮众已所剩无几。

    　　就算还活着的，也都已被任以诚和易继风的手段给吓破了胆，斗志全消，四散而逃。

    　　“嗡！”

    　　在清越的刀鸣剑吟声中，刀剑之气化于无形，战斗也随之落幕。

    　　秦熹原本的得意，早已被吓的抛到了九霄云外，见势不妙，果断撤退。

    　　正当他来到谷口，只差一步变了逃出生天的时候，眼前忽地人影一闪。

    　　任以诚出现在秦熹面前，一把抓住了他的衣领子。

    　　“怎么？这就走了？你不是叫嚣着要让我陪葬吗？”

    　　秦熹看着笑眯眯的任以诚，脸上挤出了一个比哭还难看的笑容。

    　　“少侠，额不，大侠，是我有眼不识泰山，您就大人有大量，别跟我一般计较了。”

    　　任以诚轻嗤了一声，懒得搭理他，直接拎着他扔到了那七个人的面前。

    　　“诸位，这个家伙就交给你们处置了。”

    　　冷峻中年拱手道“承蒙任少侠，易盟主出手相救，我等实在感激不尽。”

    　　其余六人亦连声道谢。

    　　“先生居然认识我们？”任以诚好奇道。

    　　冷峻中年哈哈一笑。

    　　“江湖传说，任以诚少侠和武林盟主易继风，少年英雄，武功盖世。

    　　我阎铁心虽然不履江湖，但两位的大名却早已如雷贯耳。”

    　　“奇怪了。”

    　　易继风突然皱起了眉头，看着七人中的一位红衣女子道“任兄，你看这样姑娘和秦姑娘是不是长得很像？”

    　　众人闻言，不禁愕然。

    　　任以诚仔细一看，神色一怔，之前只顾着看他们的武功路数，竟然没注意到这一点。

    　　这人确实和秦思容有那么几分相似。

    　　根据以往的经验，会出现这种情况的答案只有一个。

    　　再加上阎铁心这个名字，他们的身份已经呼之欲出。

    　　八大豪侠！

    　　任以诚并没有完整看过的一部电视剧。

    　　因为结局太虐了。

    　　八大豪侠，最后死了七个的结局，让他望而却步。

    　　果然。

    　　接下来，那六人也报上了自己的名字。

    　　用袖中剑的关玉楼。

    　　双剑合璧的杀手平常，与秦思容样貌相似的凤来仪。

    　　两个精擅轻功身法的是曾经的神偷风一阵，和曾经的女骗子乐千千。

    　　那个不会武功的胖子，是擅长机关制造的东郭仁。

    　　至于那第八人，该是玉女神医，扁素问。

    　　他们很久以前便被阎铁心看中，招募成为豪侠一员，专职对付秦桧。

    　　他们身在朝廷，更一向暗中行事，所以任以诚才没有听说过。

    　　当然，也是因为他对剧情不熟，就算有所耳闻，也不会往心里去。

    　　而他们的出现，也让任以诚突然想到一件事。

    　　秦桧很可能是赵构故意放走的。

    　　在赵构登基的这些年里，秦桧可以说是只手遮天，也替他干了不少见不得光的事情。

    　　若他的罪行被揭发，狗急跳墙，来个鱼死网破。

    　　那赵构在天下人的眼中，就会成为一个无能的昏君。

    　　另外。

    　　一旦让百姓知道，秦桧是被武林盟的人扳倒的，任以诚和易继风、张君宝等人必定会名声大振。

    　　江湖中人本就不受控制，若再让他们取得民心，那到时这皇位很可能就要改姓了。

    　　这是赵构绝对不愿意看到的结果。

    　　。

    　　

    　　

