    湘云和贾瑞的亲事已经是众人皆知铁板钉钉的事了。

    还有一个位子只这么一会儿先是贾代儒提了个尤二姐。

    这会子薛蟠又腆着大脸来推销宝钗，紫鹃若不站出来替黛玉说说话哪儿还有人替黛玉出头？

    刚要走上前去却被黛玉拉住了。

    “姑娘，你让我去……”

    黛玉嗔道：“我看你敢去乱嚼蛆，你也别叫我姑娘了！”

    正闹着，却是西府里贾琏也闻讯赶来了。

    而后贾政也来了，贾赦也极不情愿的来了。

    薛蟠无法，只好止住了话头，同时还很不满的看了贾瑞一眼：你怎么不赶紧让你爷爷提亲？

    尤氏等人也都回避了，可卿同苗儿最相熟，引着苗儿回自己屋里去了。

    贾瑞这会子也懒得起身了，只是在躺椅上说道：

    “大老爷、二老爷安，侄儿身上有伤就不给你们行礼了。”

    贾政道：“好好，不必拘泥这些俗礼，能回来就好！

    这大冷天的怎么坐在当院里说话？快把瑞哥儿抬到厅里头去！

    叔叔婶娘也请移步厅里说话吧。芸哥儿，赶紧把这棚子给我拆了！”

    贾芸早就带着一群小厮在外头候着了。

    贾瑞贾代儒和一群女眷都在院子里站着也没敢让人进来。

    这会子可卿等人都回避了又有贾政的话忙招呼一声，几个人七手八脚的连椅子一起把贾瑞抬到了正厅，代儒和贾赦贾政也都跟了进去。

    刚收拾妥当，又有邢夫人王夫人并凤姐李纨簇拥着贾母坐着轻便小轿来了。

    众人忙又迎接。

    贾瑞则是依旧躺着以身上有伤为由招呼一声算请安了。

    一阵或真或假的嘘寒问暖，贾瑞只得忍着不耐烦又将事情经过大致说了一回，众人听了无不称奇。

    贾母也是老泪纵横念佛道：“天可怜见，咱们贾家合该兴旺！

    瑞哥儿将来也必定是有大福报的！”

    对于贾瑞的大难不死，贾母还是真心喜欢的。

    毕竟如今外头只有一个贾瑞能撑得起门面。

    虽然是宁国府的人，到底和荣府属于同宗的。

    将来宝玉成人了贾瑞不得关照着他？

    贾政自然也是满心欢喜，其他人却都有自己的打算了。

    贾赦其实是巴不得贾瑞死了的。

    宁国府能有今日的风光不都是贾瑞折腾出来的吗？

    若是贾瑞死了，又剩下尤氏、可卿两个媳妇，还有个被圈在府里名存实亡的贾蓉，能撑得起宁国府吗？

    到时候只要慢慢用些手段，宁国府以及贾瑞留下的巨额财产还不是自己的囊中之物？

    贾瑞有多少钱？似乎这个问题只有可卿最了解了。

    小汤山的那些产业、神经城里的那些地亩、皇家银行的股份，谁也难以计数。

    而且不光是钱的问题，贾瑞死了宁府就又没有男丁了，剩个贾蓉到底怎么回事大伙儿心里都清楚。

    贾赦想着甚至连尤氏可卿两个说不定都有机会染指呢……

    邢夫人更不必说，被贾瑞狠给了几回没脸她都快不记得了。

    听到贾瑞的死讯最开心的就是她了。可这才开心了没几天，贾瑞这厮居然回来了。

    当然，还有个偷偷开心的是贾宝玉。

    听说贾瑞回来了宝玉几乎不相信自己的耳朵，呆了半晌方说了一句：既生宝玉何生贾瑞？

    而后倒在踏上放声大哭。

    他本以为贾瑞死了自己的姐姐妹妹们虽然会伤心一会子，自己凭借三寸不烂之舌慢慢用话语劝慰众人，而后取贾瑞而代之呢。

    还未等计划开始实施贾瑞居然就这么活了！

    说了一回话，到底贾代儒夫妇年事太高了，又因贾瑞的死讯悲痛欲绝身子病病歪歪的。今天是见贾瑞回来了才精神了一回，如今又萎靡起来。

    贾瑞好歹哄着爷爷奶奶回房休息了，又托词身子不便宜，让贾母等人也都回去了不在话下。

    贾母等人方走到门口，却听门上有人喊道：“皇上驾到！”

    众人忙到门口去接驾。

    永康帝下了龙辇让众人平身，问道：“听说贾瑞回来了？”

    贾政忙说道：“正是，才到了家里，受了些伤，正在里头躺着呢，未能迎驾，还祈皇上赎罪……”

    永康帝摆摆手：“带朕去看！”说着已经抬脚往里走了。

    贾政忙躬身敢在前头引路。

    贾瑞也听到外头人说话了，等永康帝进了厅内才挣扎着要做起来，也不知是真疼还是假疼，哎哟一声又软倒在榻上。

    永康帝忙急走两步说道：“不必起身，只管躺着就好！”

    贾瑞咧嘴痛苦一笑：“陛下，臣幸不辱命……”

    “回来就好，回来就好！不用多说！宋太医，快给贾爱卿诊脉！”

    原来永康帝还是带着太医来的！

    贾瑞还想着装作伤势严重趁机要点好处呢，怎么也得让自己好生歇上一段时间吧？

    可他知道自己的伤势其实就是肋骨没长好，内脏应该没有什么妨碍了，于是抢着说道：

    “陛下，臣是被建州野人纵马给踩在胸口上了，肋骨断了，内伤，伤得很隐秘……”

    永康帝点头道：“先让太医看看再说。

    戴权，你去让人再将太医院里最擅长接骨正骨的太医请来！”

    戴权答应一声去了，贾瑞无法，只得病病哀哀的伸出胳膊给宋太医号脉。

    宋太医三指搭在贾瑞手腕上足足耗了一盏茶的时间又将另一只手也号了，又问了贾瑞如何被踩，如何吐血，昏迷了多久，又勘察了贾瑞的胸肋而后眉头紧蹙半晌不言语。

    看贾瑞确实是面带病容，且骨折也是真的，怎么这厮的脉搏跳得嘣嘣的跟大牲口似的？别说脉象上不像重伤之人，一般健康人都比不过他……

    若是说没事，别说永康帝不信，自己都不信啊！被马踩在胸口肋骨都断了能没事？

    永康帝见宋太医不说话更没底了，问道：“到底如何？可有大妨碍？”

    宋太医只能硬着头皮说道：“回陛下，国公爷这脉象……

    并不似重伤之人那般下沉绵软，也不像寻常人和缓。

    若是小人没诊错的话，想是因心肺受到重创致使血不归经故而悬浮病躁。

    浮而有力为表实；浮而无力为表虚。

    内伤久病因阴血衰少，阳气不足，虚阳外浮，脉浮大无力为危证……”

