    在无尽之海上讨生活的海盗们，都渴望拥有一个属于自己的外号，可以不威风，可以很滑稽，但一定要足够标新立异。

    一定要让其他人在听到这个名字时，就知道这个名字指代的是谁。

    比如布莱克麾下北海狂徒帮的“二当家”，那个叫“火柴腿”丹的家伙。

    他的外号就很有特点。

    一方面是用来标志他断掉又用木头制作的左腿。

    另一方面是因为当年他的船落入险境时，丹勇猛又狡猾的用自己的木头腿点燃了自己的船帆才得以带着下属逃生。

    因而这个滑稽的外号在某种意义上是一种对丹船长过去事业的“赞美”。

    再比如眼前这三个倒霉蛋矮人海盗，他们各自有个外号，迅捷艾瑞克是说矮人艾瑞克非常灵活，脑子也好用。

    强壮奥拉夫是指矮人奥拉夫体格健硕，那大肚子看着肥硕，实际上全是肌肉，而且蛮力极强，一盾牌能砸死一头牛。

    猛男巴尔洛戈是指矮人巴尔洛戈作战勇猛，勇气十足，每次的海战和劫掠都身先士卒，从不畏惧死亡。

    而且巴尔洛戈身材匀称，肌肉健硕如矮人中的美男子，引得很多矮人姑娘对他心生爱慕。

    所谓只有起错的名字，没有叫错的外号。

    对于一名已经混出事业的海盗来说，外号这个东西是相当严肃的事情，不能随便拿来开玩笑，也绝对不能胡乱起。

    毕竟外号这东西都是别人给起的。

    在吉尔尼斯舰队被废掉的巴拉丁海战之后，不死海盗名声鹊起，布莱克麾下的船长们都有了自己的绰号。

    “不死者”麦姆·黑手，说的是麦姆敢于带着船阻拦冲锋的戴琳，这简直和送死没区别，偏偏麦姆被擒住后还活下来了。

    这简直是不大不小的传奇。

    “狡狐”尤朵拉，既是对尤朵拉种族的概括，又是对狐人船长的邪恶智慧的称赞。

    “黑曼陀罗”安纳瑞斯·月郡，称赞她狡诈的同时，也对她的容貌和肤色做了概括。

    其他人暂时没得到外号，但随着不死海盗的继续发展，他们得到自己的绰号也是时间问题，唯一比较尴尬的是布莱克·肖。

    臭海盗得到了绰号。

    但却不是他想要的。

    所谓“双面人”的外号，是随着布莱克的海军悬赏一起发出的。

    这个古怪的绰号有些不明觉厉，但根据消息灵通人士的说法，这个外号是海军上将戴琳·普罗德摩尔亲自定下的。

    有人解释说，这是因为布莱克曾经身为“联盟勇士”，在对抗兽人的战争中立下汗马功劳，本该成为庇护人民的英雄，却又由着黑暗的智慧引导，成为了一名打家劫舍的海盗。

    这是戴琳在讽刺这个名声鹊起的年轻大海盗。

    这个解释很有道理。

    但只有少数人才知道这个绰号的意思，这是戴琳在向布莱克表示一件事，他已经知道了布莱克的身份。

    这一度让臭海盗非常非常烦恼，这和他想要的那种“父子见面”的情形完全不同。

    这是戴琳在故意挑衅他，是他们父子之间的“默契”。

    因为这个缘故，导致布莱克对这个称号非常厌恶。

    最近一段时间在连续七八个倒霉蛋被吊上桅杆哀嚎之后，别在船长面前提起这个名字已经成为了不死海盗上上下下所有人的共识。

    可惜三个矮人海盗拍马屁拍到了马腿上，一上岸就触怒了布莱克心中的禁忌。

    “我说，他们三个可是我雇来的，要去赞达拉接我弟弟的船长，你让你的手下收敛点，别把他们打坏了。”

    在从码头前往南岛的路上，骑在狐人土狼上的穆拉丁时不时回头看向一片焦躁的码头，那里正在进行一场热闹的“大混战”。

    布莱克麾下的船长们正在和麻烦三人组的海盗们打架。

    这吸引了很多在镇子里喝酒的海盗们的注意，越来越多的人在加入其中，而面对穆拉丁的话，骑在自己的座狼霜爪背后的布莱克面色不爽的说：

    “他们是在故意惹我，你也听到了，他们叫错了我的外号！这是一种可怕的挑衅！既然是挑衅，就要被以重拳回应！

    而且这不是你让我教训他们的吗？”

    “实际上，他们没叫错...”

    穆拉丁吐槽了一句，立刻引来布莱克肩膀上的魔法眼球的怒视。

    臭海盗阴测测的说：

    “你也想去我新建的角斗场里玩一玩吗？我的矮人朋友？我可是请了一位顶级角斗士在那里坐镇。

    如果你想挑战他的话，就得先抓住一头抹了油的猪，并打倒一百个奴隶拳手。我觉得你肯定没问题。

    要不要我帮你安排一下？

    矮人亲王下场角斗，这个噱头一定能吸引来很多闲的蛋疼的家伙来捧场。我们这些粗鲁下贱的海盗们，最喜欢看大人物在烂泥堆里抓猪了。”

    “好吧，当我没说。”

    穆拉丁耸了耸肩，又说到：

    “但你不会真的把他们三个丢进角斗场打生打死吧？他们三个虽然看着不靠谱，但真正发起狠来，你麾下那群海盗不一定是对手。”

    “麻烦三人组，联合起来能挑战一个传奇战士，他们的名号我当然听过。”

    布莱克哼了一声，说：

    “放心吧，我知道你的顾虑，你不想和我们不死舰队有太多交集嘛，可以理解，毕竟你们身份尊贵。

    既然是你雇佣的船长，那我也不难为他们了。

    丢进角斗场里抓猪，然后连续打赢十场就可以走了。但你们那艘铁甲船...”

    “那不是我的私产！别打它的主意！”

    穆拉丁立刻严肃起来，他警告道：

    “那是铁炉堡和诺莫瑞根工匠议会一起研制的新型战舰，这次开去赞达拉岛也是它的初次航行试验。

    那些侏儒说这种新船会引领大海的格局发生深远的变化，甚至会直接影响海战的模式。

    我不太信这个，我不太懂海战，但你如果想要扣留那艘船，你就同时惹上了矮人和侏儒。我不觉得你这样睿智的家伙，会为了一艘还处于实验中的船就冒这样的风险。”

    “确实，一艘还尚未定稿的新船，犯不着冒这么大的险。”

    臭海盗点了点头，他说：

    “另外，侏儒们想的也有点太好了，就靠一艘远远称不上强大的船，就想改变海战的格局？我是该说他们乐观，还是该说他们狂妄？”

    “侏儒嘛，都有些神经质的，他们的话不能信，最少不能全信。”

    穆拉丁不愿意再聊这个问题。

    他驾驭着狐人土狼随着布莱克踏上了前往南岛的连接大桥，看着比北岛的喧嚣热闹安静很多，群山环绕的南岛，老矮人有些狐疑的说：

    “你请我来，说是要锻造一些东西？具体是什么？”

    “很多啊。”

    布莱克从自己腰间的子弹袋里，取出了一枚给自己的短管双管猎枪用的狩猎子弹，丢给了穆拉丁。

    在疾驰中的矮人接过子弹，在入手的一瞬间，穆拉丁的表情就变化了一下。

    作为一个传奇铁匠，他立刻就感觉到了这枚子弹的怪异。

    他把那东西放在眼前仔细观察。

    子弹的外形没什么好说的，就是用模具锻造出的外壳再填充火药，能反复使用的定装弹。

    但外壳和弹头的材质，却让穆拉丁猛皱眉头。

    他看着在阳光下闪耀出怪异弧光的冰冷子弹，又闭上眼睛，用手指感知了一下子弹的重量，随后，他说：

    “这金属有些不对劲...密度很高，但质量很轻，有些像秘银的特质，但它的坚固性堪比精金！这让我想起了传说中用奥术水晶和瑟银熔炼成的奥金铁。

    保证坚固的同时，能赋予武器和盔甲一定的魔法力量。

    但我也打造过奥金武器。

    我可以肯定，这不是奥金，所以，布莱克，这是什么奇特的金属？”

    矮人的语气已经兴奋起来。

    这很正常，作为一名战士和铁匠的他，对于这些罕见的，有奇特性质的金属一向很在意。未知的金属就意味着未知的锻造工艺，意味着锻造技巧得到突破的机会。

    对于喜欢挖矿，喝酒，打铁的矮人们来说，这是难以掩饰的诱惑。

    而布莱克也没有卖什么关子。

    他很坦然的解释到：

    “这是源质钢，我的朋友，你不认识它很正常，因为它并非出自物质世界。这是来自于元素疆域深岩之洲才能诞生的奇异金属。

    在过去千万年里，锻造它的方法一直只掌握在邪恶的黑龙军团手里，但现在，我已经洞悉了它的奥秘。

    源质钢是我们在这个世界能找到的最坚固的坚固。

    除非使用一些罕见的元素魔法，否则它完全无法导魔，但即便是不导魔，也足以让这种金属锻造的武器和盔甲具备最上级的坚固性。

    如果技艺足够高超，甚至能锻造出永不磨损的器具。

    这也是我邀请你前来的目的。”

    布莱克咳嗽了一声，说：

    “我已经为你准备好了足够的源质钢，我需要你为我锻造两把战弩的零件、为我现有的武器进行源质强化，还有那套之前请你改造的盔甲也要镀上源质钢层。

    最后，我需要你为我锻造一把剑！”

    说到这里，臭海盗眨了眨眼睛，挥舞着双手在空中比划着武器的外形，并语气愉悦的说：

    “我要一把又粗又硬，又坚韧又锋利，既能砍人也能发光的绝世武器！当然，我用到它的机会可能很少，但它在我接下来的要做的事情里占据着非常重要的地位。

    我会合理的使用它。

    或许最后，我会把它卖给一个懂得欣赏它的人...

    又或者，在某一天我把某个老头彻底惹毛之后，我能用它作为礼物来平息老头子的怒火。

    嗯，以我目前的行事风格，惹毛法奥冕下只是个时间问题，我可不想成为圣光十字军的目标，幸好，那老头并不迂腐，他也有自己的价码。”

    “一把绝世武器？”

    穆拉丁眨了眨眼睛，这个豪爽的老矮人语气狐疑的说：

    “我倒是不怀疑你的雄心壮志，我只是怀疑你的能力，虽然你手里有源质钢这样神奇的材料，但光靠这些东西，我可没办法造出一把绝世武器...

    你要理解，布莱克。

    这是个魔法世界，任何堪称绝世武器的玩意，都必须和魔法或者其他奇奇怪怪的力量沾边。我对于我的锻造工艺很有信心。

    但没有足够完美的材料，我也做不出你想要的东西来。”

    “材料？”

    海盗哼了一声，很不屑的说：

    “别在我面前提什么材料，你以为我一年多都是白过的吗？我早就给你准备好了，不过它可能需要进行一点微小的处理。

    但别担心，我会搞定这件事的。

    算算时间的话，在老布莱恩从赞达拉回来之前，你应该有足够的时间能完成这些事情。”

    “行吧，既然答应你了，那我一定竭力去做。”

    穆拉丁倒也豪爽，没有推三阻四，但很快海盗就见识到了矮人们的狡猾，这矮人亲王咳嗽了一声，摩挲了一下手指，公事公办的对布莱克说：

    “在铁炉堡，有人请我锻造武器的价格是一次一万金币，材料自带，如果要我出材料的话，这个价格还要再往上翻。

    让我算算。

    你说两把战弩的零件锻造，再加上武器镀钢，还有你的那套奇怪盔甲的强化，最后算上我的时间成本...

    嗯，我们是朋友，你又自带材料，所以你随便给点加工费就好了。”

    穆拉丁咳嗽了一声，说：

    “十万金币，没问题吧？”

    “你为什么不去抢？”

    布莱克恶声恶气的反驳到：

    “别忘了你弟弟还在我手里呢！”

    “那你干掉他吧，那家伙只会给我和我哥哥惹麻烦。”

    矮人亲王翻了个白眼，说：

    “你不想花钱，对吧？你这吝啬的家伙。果然是一副海盗做派，那不如这样吧？我们各退一步，我也不要钱了...

    你那些源质钢，给我一些。”

    穆拉丁摸了摸腰间那把银灰色的月神钢小战锤，狡猾的眼睛都眯了起来，他拉长声音说：

    “就和咱们上次做事一样，我也不多要，这趟活干完之后剩下的边角料都给我...又或者你可以提前付款。

    我也想给自己换一套盔甲了。

    唉，我这盔甲已经穿了一百年了，有心模仿我们山丘之王传承的盔甲重做一套，但总是找不到合适的材料啊。

    唉，这还真是让人头疼呢。”

