
　　我也是干忙跟上，但也不知道为何，总觉得这太不靠谱了吧？我记得这汤巫山的盒子可是华东家的传家之宝，本就是得来不易的东西，在保管方面应该不会这么草率才是啊。

　　就在我疑惑之时南宫慕主动过来拉了我一把，一脸不爽的说道：“傻着干嘛呢？跟上，可别跟丢了，不然等下捞了好货可没有你的啊。据我猜想，这地方一定不止是有那个汤巫山的盒子，一定还有其他的奇珍异宝，到时候我给他狠狠的捞上一笔。”

　　我也就冷笑了一下，就知道这南宫慕的目的不单纯，但我觉得他是被金钱冲昏了头脑了，这小子就忘记自己这是在幻境之中，眼下的情况也都属于是幻境的前提之下，这里就算他成了这的首富，那一醒来，一切不都还是空？

　　“喂，别傻着了，快点。”南宫慕完全就没想到这个问题，还一个劲的叫快点。

　　等到了那亮光的地方，我也不禁皱眉，之所以那光亮能照射的很远，这正是因为和这里面有很多的珠宝有关，那亮度，在这些珠宝的折射之下，才造成了之前那番情况。

　　“哇哈哈，我这下是发了吧？哈哈，这么多的珠宝，我就知道这地方不简单嘛，我的五个铜板可没有白花。”一边说着，南宫慕直接扎堆进了那些珠宝中，这一时间也是搞得四周的珠宝乱飞。

　　而南宫慕摔进去也没能讨得什么便宜，反而是摔得特惨，但此时他的喜悦之情早就掩盖下了他的痛苦。一边狂笑着，一边抛撒着那些珠。

　　我也只能是苦笑着摇了摇头，然后开始环视四周，这华家还真不愧是这里最富的，就这块足足有几十平方的地方全是珠宝，甚至到了快要把路给堵住的境况，在这境况之下，四周的烛火也都是万年灯油的那种，说是万年灯油，也是夸张说法，但是能一直燃个十多年是没有问题的。

　　也是在打探到尽头的时候，在角落的一个地方引起了我的注意，因为只有这里才没有珠宝，而这里却是有口水晶棺材，那闪亮的程度完美的吸引了我的注意力。就在我准备朝着那方向而去的时候，南宫慕的身影一闪而过。

　　“水晶棺材，啊哈哈，我得发了，这东西你说得卖多少啊？几亿卖的上吧？这东西是我的了。”不等我说些什么，南宫慕已经趴在那水晶棺材上了，那警惕我的样子别提多滑稽了，我一时间也只能默不作声的叹了口气。

　　“东西是你的，但你总得让我看看里面是什么吧？”我叹气道，这漫山遍野的宝物，怎么也无法放置那汤巫山的盒子，而这水晶棺材是最特殊的，而且也能放置下那个东西，所以我的视线自然是落在这上面了。

　　“不行，我看你的样子就是在打这个棺材的注意。”南宫慕一脸谨慎的说道，如同防贼一般，将我死死的防着。

　　我也不禁苦笑，就在我想要解释什么的时候，棺材里发出了特别的声音，我和南宫慕同时听到，南宫慕吓得直接跳了起来，但手还是放了一只在上面，深怕我去抢一般。

　　“咚咚咚……咚咚咚……”这声音再度响起，这下我确定不是幻听。我对着南宫慕挑眉，示意他将其打开看看，可也是在那一刻，南宫慕直接退缩了，回头一脸谨慎的将我看着。

　　“这……这，不靠谱吧，万一里面有……”

　　“有你大爷的，你忘记自己是干嘛的？”我狠狠的白了南宫慕一眼，这小子玩我是吧？他自己就是道士，难道眼前他还能怕这些东西？

　　“要不你来，这个水晶棺材就让你了，你看怎么样？”南宫慕畏首畏尾的说道，同时又主动的退了一步，以表示自己的诚意。

　　我略有无语，每次都是这种时候他就退缩了，但眼下还是要去打开看看。我硬着头皮走了过去，这水晶棺材又是第三次敲响，这一次的声音很是急促，就跟是憋不住了一般。

　　我一咬牙，直接对着棺材盖强推而去，可谁曾想到，也就是因为我这不经意的一次强开，那棺材却轻而易举的给打开了，也是在打开的瞬间，一个身影一闪而出，我心中一紧。连忙向后退了一步，做出一副随时战斗的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而南宫慕当场就吓来瘫软在了地上，整个人脸色铁青，看样子被吓得不轻。我也没时间顾得上他，等我准备要动手的时候，看到那身影却放下了自己的动作，心中的心情如五味杂粮一般，因为眼前的人不是别人，正是小刀。

　　小刀怎么会在这？就在我心促的时候，南宫慕也是吓了一大跳，差点没直接跳起来，说话都略显结巴：“怎么？怎么……怎么是你啊？你怎么在这棺材里面？”

　　这也是我心中的疑问，根据我的猜测，小刀应该在我之后出现在这地方，毕竟南宫慕先我们一步进去，却是提前我一天到达这地方的，而小刀在我之后，按照常理来说，应该是在我之后的一天才对，为何眼前却是提前出现？

　　“还说我呢，我不是告诉你，叫你直接来这地方找我吗？害我在这个地方等你这么久，差点没给我憋死。”小刀没好气的瞪了南宫慕一眼。

　　南宫慕当时便露出了委屈的神色：“开什么黄腔呢？我们什么时候见过？”

　　听南宫慕这么说，我也不禁疑惑的看向小刀，难道他有问题？就在我这般胡想的时候，小刀从兜里摸着什么，片刻之后，他从兜里摸出几个铜板，丢向南宫慕，一脸不爽的说道：“现在你想起什么没有？要不是我给你提供这个线索，你觉得你找得到这？”

　　南宫慕听完也是一惊，但也只是瞬间的表情，随即他便奔那几个铜板而去，捡起来之后又是吹又是擦的，一脸的珍惜之色。

　　“对对对，这就是我的几个铜板，难道你就是……”南宫慕顿时有些语无伦次了。

　　“你现在想起来了？你可真行，我提前就叫你来了，你可倒好，让我苦等这么久。”小刀也没给他好脸色看。

　　南宫慕略显尴尬，随即又说道：“谁叫你乔装打扮了嘛，而且还是个老头子，一时间，我怎么认得出来。”

　　面对南宫慕的回答，小刀也是沉默了，微微低头，直接无视了南宫慕，而是直接朝我走来，手中还有另外的一个东西。

　　“本以为只有南宫慕的，没想到你也来了，我就知道你会来这的，没想到是今天，这正好，来拿去吧，汤巫山的盒子，只要我们集齐三个盒子，这幻境就能不攻自破了。”说着，小刀将一个匣子递给了我。

　　我面带喜色，本以为还会有什么麻烦的，却让小刀先来了这地方，一切的困苦都是他先解决了，我这也算是坐收渔翁之利了。

　　接过小刀手中的匣子，发现那匣子跟之前华玉交给我的一样，看样子，这可信度很高，这匣子里应该装的就是那汤巫山的盒子了吧。

　　“先走吧，这地方我们不能就待。”我等不及拆开匣子，便催促着他们一起离去。

　　“没这么急吧，我这东西还没有带走呢。”南宫慕贪婪的看着那些堆积如山的宝物，嘴角都快要流下口水。

　　我白了南宫慕一眼，我必须说说他才行。就在我打算说什么的时候，小刀却抢先开口道：“就是，你急什么，这里安全的很，就在这看吧，没事的，再说南宫慕还想带点东西走，这走的匆忙的话，那他岂不是带不走什么？”

　　我也是诧异，到头来小刀居然帮着南宫慕说话，小刀可一直看不起南宫慕这样的行为的，这次居然主动帮其说话，让我着实意外。

　　但我也只是在心中惊疑，表面也没有表露出来，既然小刀都这么说了，我要是再还要商议走的事情，那反而是我不对了，一时间我也打算看了再走，万一不是真的，那我们还能再找嘛。

　　我将匣子小心翼翼的拆开，拆开之后，那熟悉的盒子出现在了我的眼前，上面显眼的三个字露了出来“汤巫山”，看来这东西假不了。

　　“怎么样？应该不是假东西吧？”小刀一边说着，一边朝我靠近，但是他说话的声音有些阴阳怪气的，也惹来我的注视，我也抬头看了一眼他，可他却又是嬉笑着看着我，看不出一点问题来。

　　但此时我已经有些提防眼前的小刀，总觉得哪里不对，但我还沉浸在找到这盒子的喜悦之中，所以也就不再去深入追究。

　　“走吧，我看也差不多得走了。”小刀嬉笑着说道。

　　我再度觉得古怪，就小刀的性格，他怎会笑得如此灿烂？那一刻，我总感觉他这话话中有话，但此时也不是在意这的时候，先出去再说吧。

　　就在我转身的瞬间，一股刺痛的感觉从我背后传来，随后，湿润的感觉浸湿我的衣衫，冷汗也在那一刻，冒遍全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第370章　匣子免费阅读。https://xs.23sk.com 