    郑爽边爬起身来，边回忆着那晚阿虹嫂子教自己的方法，慢慢地进入阿莺嫂子的身体，心情地享受着阿莺嫂子的身体带给自己的感官刺激所带来的爽劲。

    这一晚，阿莺嫂子三次得到郑爽的身体，等两人都筋疲力尽地躺落床上时，三更末的公鸡头鸣已经“喔喔喔”此起彼落地叫得欢了。

    阿莺嫂子上身俯趴在郑爽的胸口，随着激烈的喘息声，郑爽感觉胸肌上被阿莺嫂子的大奶子摩擦着痒痒的，不由“卟哧”一声笑了起来，说：“痒哦！”

    阿莺嫂子边用腮帮子摩挲着郑爽的胸膛，边伸手到郑爽的档部，再次握住还湿漉漉的那根象抓泥鳅一般把玩着，心满意足地说：“好想就这样睡到天亮啊！”

    听阿莺嫂子话里有走的意思，郑爽这才想起阿莺嫂子的儿子彬彬放睡前肯定会找妈妈，赶紧说：“那你快回去吧，免得彬彬找你的时候没见到你，肯定会哭闹的。”

    阿莺嫂子万般不舍地叹了口气，将头移近还滑溜的那根，一口吸了下去，满满地含在嘴里，憋了好长时间的气，才下定决心一般吐出来，立即跳下床去穿好衣服，望着还躺在床上欣赏自己的郑爽，娇羞地说：“我先回去了，你自己去擦洗一遍吧。”

    郑爽轻“嗯”一声，细心地叮嘱阿莺嫂子：“夜深了，你路上小心些。你这头刚填饱肚子的饿狼，不要被下山来的饿狼给吃掉了！”

    阿莺嫂子走到床边，俯身吻了郑爽一口，笑着说：“我是一只北方的狼，独自走在寒冷的路上。”

    望着阿莺嫂子开后门的动作，郑爽突然大叫一声：“坏了！”

    正开后门的阿莺嫂子吃惊不小，转身望着一脸惊惶的郑爽，不解地问：“什么坏了呀？”

    郑爽手指屋后说：“我的鸡鸭和羊还没有关好，莫要被黄鼠狼给叼走了！”

    阿莺嫂子“卟哧”一声笑了起来，说：“那你还不赶紧起来去关？”

    郑爽一心想着鸡鸭和羊，跳下床来正往后门走两步，惊觉自己还没穿衣裤，急忙回床边去，准备穿衣裤。

    这一切看得阿莺嫂子乐坏了，打趣说：“三更半夜的，你就是光着身子出去，也没人会看见的。你还没擦洗，别弄脏了裤子，明天还得我来帮你洗裤子就麻烦了。”

    郑爽想想也是，就扯条浴巾围在下身扎牢，便开了后门，对阿莺嫂子说：“你先回去吧，小心些。”

    阿莺嫂子伸手摸了下郑爽的下巴，轻声说：“我走了！”

    望着阿莺嫂子悄然消失在夜幕中了，郑爽才后仰着上身，伸手摸索着拉亮电灯。正卧在草丛中的鸡鸭和羊见了灯光，立即站起身来，伸长脖子向郑爽望了过来。

    郑爽略带歉意地拎起鸡笼子，边走向草丛边说：“来了来了，别急啊！羊羊，我先关好鸡鸭再来牵你啊！”

    羊儿似乎听得懂郑爽说的话，低下头再仰起，望着郑爽，巴眨着眼睛“咩”长叫了一声。

    羊儿可爱的动作逗乐了郑爽，放下鸡笼子，伸手轻柔地摸了下羊的头，这才去解系鸡鸭的细绳子。