    回到自己的房门，萧清羽一身疲惫。

    身体并不累，而是心……她需要考虑的事太多了。

    迎面一阵风袭来，清冽熟悉的味道，眨眼间，一个身影已经站在了她面前。

    萧清羽倏地抬头，才看清是楚怀殇，他不知何时到了她的房间里，显然已经等了很久，幽深的眸子里只有担心和关切。一股情绪上涌，她顺势抱住了他，靠在他结实宽阔的胸前。

    两人抱了很久，没有说话，只静静地感受着这种相拥的宁静。

    他的怀抱仿佛最安全温暖的港湾，萧清羽满心的压力和疲惫一点点消失。只要他在身边，不管有多困难，有什么危险，她都能勇往直前，披荆斩棘。

    “楚怀殇，幸好有你在。”萧清羽喃喃自语。

    这种安全感，是以前夜倾寒从来没有给过她的，这种感觉，只可意会不可言传。

    “乖，别担心，一切有我。”楚怀殇并没有问她究竟出了什么事，只轻抚着她的头，她的发，温柔而坚定，永远陪在她身边。

    好一会儿，萧清羽才松开他，不好意思地一笑。

    “你怎么来了？当心被人发现。”

    “本宫要来，谁能挡得住？”楚怀殇语气虽然低沉，但却依旧强势霸道，轻轻环着她的腰，在她额头印下一吻，才柔声问：“好些了吗？如果不舒服，就早点休息。”

    知道他担心自己，萧清羽歉然一笑：“没有不舒服，只是想着一些事。想得太多了，难免有些思绪不宁。”

    还以为她记挂着君无恨的安危，楚怀殇安慰道：“你放心，君无恨身为剑神，应该不会出事的。就算因为刺杀夜帝受伤了，也有自保之力，无影他们已经去查了，很快会有消息的。”

    萧清羽嗯了一声，难为他一直想着这事。

    真希望君无恨平安无事。

    只是，有关二妹盛云萱的事，萧清羽却不知道如何启齿，万一楚怀殇问她为何如此关心盛家二小姐，她该怎么解释？总不能说，路见不平拔刀相助吧？

    不，她并不是喜欢多管闲事的人！

    看来只有从夜倾寒身上下手了。

    应该怎么做呢？萧清羽冥思苦想起来。

    “清羽，你又皱眉了。”楚怀殇轻抚着她的额头，有些心疼。

    他很想知道，这小女人到底在想什么，烦什么。可他不能问，也不愿勉强她说，只要她留在他身边，需要的时候说一声，他就知足了。

    “对了，今天夜帝派人去了鸿胪寺，通知各国使臣宾客参加五天后的宴会，说到时候会有一场别开生面的晚宴，有重要的事情和大家讨论。”

    楚怀殇仿佛是才想起，漫不经心地说道：“清羽，你若是有空，不如和我一起去？这几天鸿胪寺来了很多人，一定很有趣。”

    回过神来，萧清羽有些惊讶：“晚宴，怎么安排在这个时候？”

    夜倾寒不是还有几天就大婚了吗，用得着还临时举办宴会，究竟有何深意。

    “这次来参加夜帝婚宴的，无一不是有头有脸之人。古黎国的太子，天元国的大皇子和三公主，阮月国的八王爷、伽罗国的两位皇子和豪门世家等等……”

    “若是真的喜宴也就罢了，但依照夜帝的手段，一旦这些重要人物出点问题，有个三长两短，事情就严重了，只怕后果无法想象。”

    萧清羽忽然猜到了什么：“你的意思是，夜倾寒是借着自己的婚宴，召集众人，想将我们一网打尽？”

    “不是没有这个可能，但实施起来也很困难，毕竟一对六，虽然赤炎国是主场，但要对付六国众人，也不是那么容易的。我们只要小心，但也不用太过担心，提防而已。”

    萧清羽若有所思地点点头：“我倒是想去见识见识，但不知道这次宴会宁烟雨会不会参加，如果她要去，我肯定是分不了身的。”

    她有些为难，现在她的身份是宁烟雨招揽的人，明面上，自然要受限于她。

    “大婚之前，宁烟雨按照规矩是不能和夜帝见面的，只能待在罗烟行宫。”

    楚怀殇拥着她一笑：“你随便找个借口就行了，趁着这几日有空，我们到处逛逛，赤炎京城热闹着呢，一定能看很多好戏。”

    ……

    第二天，萧清羽和苏墨尘照例和宁烟雨知会一声，就出了行宫。前后观察，确定了没有人跟踪，才到约定好的第一酒楼飘香楼和楚怀殇汇合。

    刚走到门口，就听到里面人声鼎沸，热闹非凡。这家赤炎京城第一豪华的飘香楼已经坐满了食客，不但一楼大堂座无虚席，全被本地人占据，就连二楼的雅座也没了位置。

    好在楚怀殇提前定了位子，萧清羽二人径直上了楼，一路看见在座的人都非富即贵，虽然他们几乎一个都不认识，但仅仅看这些人的穿着气度，就猜得出来几分。

    上了二楼，萧清羽眼神一扫，就看到了靠雕花围栏的一桌，霜儿正冲着她挥手。

    两步过去坐下，霜儿和赵牧云都来了，多日未见萧清羽，两人都有些想念。瞧见萧清羽身后跟着高大魁梧的赤月，虽然已经听苏墨尘说过了，但依旧好奇不已。

    “小姐，这就是……你的新护卫啊！”

    不愧是上古神将，霜儿感慨道：“看起来好威风，一定很厉害。”

    赵牧云也盯着赤月，惊叹不已：“长得真高！”

    任由二人去好奇赤月，萧清羽在楚怀殇身边的座位坐下，道：“这飘香楼好热闹。”

    楚怀殇倒了一杯青梅酒给她，说道：“可不是，所以才叫你出来放松一下。来，尝尝这个，这是飘香楼的特色之一，用玉蕊青梅果酿制的，味道不错。”

    玉蕊青梅果虽然是二品灵果，但用来酿酒，也算是不错了，寻常百姓根本买不起。

    萧清羽尝了尝，果然清甜中带着果香，淡淡的酒味并不辣口，反而回味甘甜。她眼睛一亮，赞道：“真不错，多少钱一瓶？不如我们买点存起来，想喝的时候随时都有。”

    无影当即叫来伙计，伙计一听萧清羽竟然要买一百瓶，非但不喜，反而为难道：“不好意思，姑娘，这青梅酒是鄙店的特色，平时卖五百两银子一瓶，这阵子鄙店生意太好，青梅酒早就供不应求了。”

    就在这时，隔壁桌有声音传来，极度不悦：“什么，本公子要喝你几瓶酒，你就说没了，你这店不想开了是吧？”

    “公子对不起，鄙店最近限量供应青梅酒，每桌最多两瓶，真没有多的……”

    啪！

    话没说完，那伙计挨了重重的一巴掌。

    他踉跄不稳，直接朝萧清羽这一桌倒来。

