    “这些，便是我庇护你们的条件！”王林的言辞。没有给予别人选择的权利，他目光从三人身上收回。

    这三人若是同意也就罢了，若是不同意，那么王林自然不会去趟这浑水。

    冉家老祖沉吟片刻，幻家的威胁实在太大，若是此事没有人出头，那么一旦被查出，他们冉家将面临灭族之危。

    他一咬牙，果断的说道：“行！”说完这话，冉家老祖目光一闪，侧头盯向那之前在玄冰内修炼的中年男子。

    不仅是冉家老祖如此，孙析同样目露奇异之芒，看向那中年男子逍遥散人。

    “赵兄，当日之事，是我三人同时做出，你莫非想独善其身不成！”冉家老祖寒声道。

    逍遥散人沉默，少顷苦笑道：“我同意。”说着，他从怀里拿出一个存放仙玉的储物袋，取出一些后，直接扔给王林，苦涩的说道：“赵某家族不大。仙玉没有那么多，这储物袋内的仙玉，还是赵某辛苦攒下。”

    冉家老祖与孙析，也随后交出了仙玉。仙玉这种珍贵的消耗品，修士往往随身携带。

    至于当年那死去的幻家族人遗物，三人没有任何犹豫，各自取出，全部交给王林，这些东西在他们手中四年，并非是宝，而是杀劫，压在他们心底，让他们心神不宁。

    收了这些物品，王林转身踏步间，便消失在了原地，只留下一句话语，飘散在四周天地。

    “无事，莫要打扰，若幻家来人，我自会出手。”

    王林离去后，三人均都沉默，孙析心中另有念头，此刻是最轻松的一人，他微微一笑，抱拳道：“二位道友，在下还有要事，先行告退。”

    逍遥散人也是叹了口气。说道：“赵某也要回家族一趟，为日后许道友再次提出仙玉的要求做准备。”

    二人一北一南，化作长虹而去，冉家老祖独自站在原地，沉默了许久，随后深深地呼出一口气，抬头望着远方，喃喃自语道：“罢了，破财免灾……四年前之事被这许木抗下，若他不死，我们便不会有事，而且此人看起来也不像是违反诺言之人，但也要堤防此人暗自离开冉云星。”

    此时此刻，在千幻星上南部，幻家祖宅内，幻家家主幻封神，恭敬的站在一个老者身前，那老者面容消瘦，正是带着柳眉从联盟星域归来之人。

    “四年前便失踪，为何此刻才处理？”老者声音冰冷。

    “老祖，那人本是我幻家一个分支族人罢了。只不过天资较好，修为达到了问鼎中期，这才获得了外职，您老也知道，我幻家族人太多，除了嫡系之外，其余之人，即便是失踪，也不可能一一全部去仔细探查。”家主幻封神平静的说道。

    “没有再比此人修为还高的了么？”老者皱眉问道。

    “老祖，您要求的时间太紧，如果再给我三个月的时间，我可以找到更具资格之人，目前，却是无法。”幻封神轻声道。

    “好，再给你三个月的时间！”老者沉吟片刻，果断的说道。

    “那这四年前失踪的族人？”幻封神抬头道。

    “既然知晓了此事，派分配给幻眉的族卫去处理吧，所有涉及此事之人，连根拔起！幻家之威，是要立的！”

    幻封神称是，告退。

    出了房间后，他眼中闪过一丝阴沉，内心默道：“老祖真的老了，居然为了一个外人不惜施展换血大法，而且还要让这幻眉立威，莫非是准备日后把幻家，交给此人不成！”

    三天后，柳眉在其阁楼内，望着外面的天空。平淡的轻声道：“冉云星……既然义父把此事交给了我，让我派族卫处理，那么，幻东，你去吧……”

    “是！”在柳眉身后虚无中，立刻化出一人，此人看起来三十许岁，相貌堂堂，现身后单膝在地，抬头间望向柳眉背影的目光，充满了狂热。

    “你修为达到了问鼎中期的巅峰，此去一行，应该不会出现意外，此事虽小，但却是我在幻家第一次做事，你，要速断速决，幻东，你可明白？”柳眉转过身，望着身后的男子，轻声道。

    “小姐放心，幻东定不负所托！”幻东深吸口气，眼中更为狂热。他从第一眼看到这柳眉之时，便心神剧震，惊为天人。

    “那冉云星，修为最高者也就只是冉家老祖，此人与我一样，都是问鼎中期，给此人一百个胆子，他也不敢反抗，幻东此行，定不会坠了小姐威名。”

    柳眉展颜一笑，笑容极为美丽。落在幻东眼中，更是惊艳，他呆了一下，眼中狂热之色更浓，甚至还带着一股浓郁的痴迷。

    王林挪移间，回到了孙家小城，他并未直接回到房府，而是在街道上步行，思索意境的感悟，生死轮回意境，已经与元神融合唯一，自己的元神，便是那生死轮回的感悟。

    “生死之上，可是因果……无法确定……因果之道太大，之前问鼎，我明悟心道，化作黄泉，只是……这黄泉道，是生死中死的表现，死于黄泉。”

    望着四周熙熙攘攘之人，王林眉头微皱。

    “但生之道，却是在哪……”

    思索中，王林轻叹，踏入了北城，一眼就看到了那盘膝在山石下的青年，脸上露出一丝微笑。

    “此女，心底很是善良，这样的修士，在修真界，不多了。”

    那青年似有所查，睁开眼，看到王林后立刻一怔，紧接着惊喜道：“你……你不是被人抓走了么？”

    王林微笑道：“问了我一些事情，便让我离开了。”

    青年疑惑的看了王林一眼，没有在继续追问，每个人都有自己的秘密，若是对方不想说。问，也是无用。

    “你还是抓紧时间修炼吧，我看你修为，与当初来这里时没有任何变化，我上次对你说的那些，你要记住。”青年认真的望着王林，又道：“勤能补拙！”

    王林点头，露齿一笑，说道：“你也一样，努力修炼，争取可以早日达到化神。”

    “化神……”青年苦涩的摇头，说道：“我听家族里长辈说过，化神，与勤奋无关，再怎么勤奋，若是没有对于天道的领悟，也是无法成为那半神的存在，无法真正的摸索道的边缘。

    我此生，能达到元婴后期大圆满，就已经很知足了。”

    王林微微一笑，此刻太阳在其身后，阳光落在他的身上，这笑容，似乎也沾染了一些阳光。

    “保持现在的心态，化神，你可以达到。”

    青年显然认为对方是在安慰自己，笑道：“好啦，如果我有化神的一日，定会想起你今天的未卜先知，现在，你还是回去修炼吧。”

    王林含笑点头，走进入口，身影消失。

    山石下的青年，轻声自语道：“真的能化神么……”

    回到了房府，王林盘膝而坐，体内仙力充足，若是意境没有提升，即便是吞下再多的仙气，也是无用。

    沉吟片刻，他拿出冉家老祖三人交出的幻家族人遗物，所有的遗物都放在了一个储物袋内，里面有一些衣衫以及琐碎之物。

    让王林目光一凝的，除了八品丹药外，再就是两样法宝与一枚玉简以及一块令牌。

    这两样法宝，其上均都没有任何神识烙印，甚至还残存着一些当年那幻家族人死亡时留在上面的一丝怨念。

    很显然，得到这两样法宝的冉家老祖与那逍遥散人，不敢在其上留下自己的神识。

    其中一个法宝，是一把黑色的梳子，其上共有梳齿十九，散发出一股血腥的味道，在王林手中出现时，他立刻感受到了其上的凶焰。

    “攻击类的伪仙宝！其上更有法阵，这法宝的威力，不凡。”王林手指在那梳齿上轻碰，目光放在了另一件法宝上。

    这是一对金属性的火石，通体紫金，飘在手心，王林便可以清晰地感受到其上传出的阵阵刺手之芒。

    “这……”盯着那火石，王林目光一闪，随即爆出精芒。他用手捏住一块，相互略一摩擦，立刻便有好似繁星点点般的火星立刻出现，一股热浪顿时扑面。

    “天然形成的法宝！！”王林倒吸口气，心神全部落在了那对火石之上。

    一切法宝，绝大部分都是修士炼成，但也有一些，则是天然形成，这一类法宝，数量太少，甚至比传承法宝都要少。

    王林也是在古神涂司的记忆中，才知晓有这一类法宝，实际上在古神眼中，这，其实算不上上法宝一类，而是炼器的材料。

    火石，便是天然形成的炼器材料之一，它本是金属性之物，但由于其硬度极强，在加上其内蕴含了一些奇异的神通，所以相互摩擦时，便可引出火星。

    此火星，并非是凡人家生火所用，而是一种金火，与当年妖灵之地那天妖郡总管所施展的阳火，有异曲同工之妙。不以此物炼器，而是当做法宝，一样可以使用，且威力不凡。