    这赤云弟子之中的老大。

    他暴怒，就是要冲击出来跟苏乾交手。

    “大师兄，你先别冲动。让我先来！”不过，这个时候，他旁边的一个青年，拦住他说话了。

    “不行，还是我……”那青年正想拒绝，说着话。

    “玉昆，让老二先上！”但是这个时候，那紫发赤云，突然开口了。

    “嗯？”刚才至始至终，这紫发赤云真人可是很少开口的，没想到，此刻突然说话。闻言，那大师兄‘玉昆’也是赶紧看去：“是，师傅！”而后恭敬说着。

    “雨霖师弟，你小心些，这小子有些邪门！”接着，这大师兄‘玉昆’也是对旁边的青年道。

    “大师兄你放心。我会的。其实，也就是这小子邪门，所以，我才要先上，师傅也才让我先上。一下，我跟他交手，我会逼他施展出各种手段，你记得看好了。若是我不敌，你后面上，也好拿下他！”闻言，那雨霖师弟，也是对这‘玉昆’说道。

    这个时候，他们这一边的几个弟子，也终于感受到压力了。之前，那冷厉少年小师弟一出手，就是连败王天霸卢玉清等人，逼得落霞宗这边陆长空不得不出手，这也就可以看出来了双方的实力的差距。

    因此，整个过程，他们都是极其轻松的。但是没有想到，这个时候，突然跳出来一个苏乾。并且，一脚一掌，就干翻了他们的三师姐。

    并且，所有人都看得出来，刚才苏乾击败此女之时，明显还不是用尽全力的感觉，是很轻松的，随意得很。因此，他们一个个也都心中沉下去了。知道不简单。

    本来，这个时候，实力最强的这个老大‘玉昆’就已经想要出手了。因为，按他的估计，自己的二弟‘雨霖师弟’赢苏乾的把握不是很大。虽然雨霖师弟的实力也不弱。可是，刚才苏乾出手，他们心中也是知道不凡。

    因此，他就是想要自己出手。

    但是，没想到，这个时候，赤云开口。之后一想，这‘玉昆’也知道，雨霖师弟跟师傅赤云的想法，肯定都是同样的。是想要让雨霖师弟先出手，为自己探一探对方的底子。

    若是雨霖师弟能够战胜苏乾最好。就算输了。也可以让他先看清楚苏乾的一些手段。

    为他之后出手，增加胜算。

    “好个小子，没想到，你还挺有本事！”而后，那雨霖师弟，便是走了出来，站到苏乾身前：“我本来以为，你们落霞宗，最强的就是陆长空，可没想，竟然还有你这么一个！说句实话，跟你比起来，陆长空真是废物一个！”

    他开口说着。

    “这——”而闻言如此，那陆长空身边的王天霸卢玉清等人，脸色都是一滞。特别是陆长空，也是脸色不好看。的确，被这么一比，陆长空简直是垃圾了。堂堂大师兄，什么落霞宗弟子第一人，可是，却输得这么狼狈，幸好今日有苏乾站出来，否则脸面非要丢尽不可。

    “呵。攻心？没用的。小子，你以为这么说，故意离间，我心灵会产生动摇？”当然，闻言，苏乾只是一笑，摇了摇头：“你很幼稚。”

    而后，他说出来四个字。

    “你说什么？！”这雨霖师弟一听苏乾这句话，脸色当即就是冷如冰，眼神如刀，照射向他：“从来没有人敢这么跟我柳雨霖说话！”他怒道。

    “我说的不小声吧？你还问我说什么？莫不是耳朵不好使？”而闻言，苏乾则是微微一笑，他说着：“这样吧，那我就再说一遍。你听清楚了。柳雨霖是吧？我刚才说——”

    苏乾还真的就重新说了一遍：“你——很、幼、稚！”他语气还停顿了下说着。

    “你找死！”而闻言如此，那柳雨霖也不再跟苏乾废话了。

    他身材高大，头脑好像也真的有些简单，属于比较容易冲动的类型。嘴巴也不是很厉害。苏乾看出来了。自己就说了这么两句话，就让他面红耳赤怒目圆睁。

    在言语上不是自己的对手。立刻，他也就不再废话，直接一个迈步，身躯一个闪烁，就是朝着自己冲击了过来。

    他施展的是拳法。

    只见在冲击过程中，他双手握拳，拳头处，一片光华，凝聚出现。是银色的，他身上的能量，不是白色的寒气功法，不同于之前败在苏乾手里那女弟子。是一种金属的银色。

    “嗯？银色？”苏乾见此，则是立刻就想起来，安檀侯府麾下八大供奉之一的大力居士。那大力居士，也是这般类型的功法。整个身躯，变得坚硬。

    此时这柳雨霖冲击过来，就这么一瞬间，苏乾就是看到，他的拳头，包括整条手臂，都已经凝聚银光，这银光一流转之后，就是内敛起来了。显现出来一种内蕴的坚硬。

    同时，可以看到，此人的手臂跟双腿，都因为功法的施展，变得粗大了不少。整个人在这一瞬间，有一种威武昂藏的感觉，显现出来。

    “哼。我就不信，你年纪比我轻不少年，我比你多修行这么多年，我还能被你甩开！”而此时，冲击过来过程中，这柳雨霖眼眸之中，也是闪烁厉芒，他心里则是在想着：“当然，就算是不赢。我也一定会逼出你的底子。也好让大师兄有对付之策！”

    他想着。

    心中打定主意，一近身苏乾，就要狂攻不停，使尽自己所有手段，就算是打不赢苏乾，也要让苏乾手段尽出。当然，他心中更加想着，很可能，根本凭借自己的力量，就可以击败苏乾了。

    突然此刻，他心中有这么一种自信。

    因为他施展功法的时候，力量大增，身躯的力量增加，自然心灵的自信也会跟着膨胀。他想着。

    很快。

    他就接近了苏乾。

    “死！”他低吼一声，脚步开立，扭胯转腰，完美发力，银色能量，缭绕体表，轰然一拳，就是朝着苏乾暴击而去。

    刷地一声。

    是这柳雨霖拳头击打速度很快打出来的。

    他这一拳，可以打爆六七个人粗的岩石。

    并且，这一拳只是第一拳，在他的拳法里面，还有着各种变化，都已经演练纯熟，他打出这一拳的同时，心中也在思量，苏乾会如何应对，而他要如何继续出击。

    各种可能，他心中都思量了下。

    然而。

    便在此时。

    “什么？”突然，柳雨霖的所有考虑，都一下子消散了。因为，苏乾根本不用他想的任何一种应对方法来应对他这一拳击。他竟然，一伸手，就直接抓住了自己的拳头。

    如此简单，如此普通。

    可是，自己的拳头，是那么好接住的么？为什么，就这么突然被抓住了？他甚至都没有反应过来。

    甚至，在这一瞬间，他想要挣扎，可是，就好像是被一个金刚箍箍住了一般。并且，那金刚箍还镶嵌在大山深处，他怎么都动不了分毫。

    “给我放开！”他脚下一用力，手上银色能量闪烁，想要挣扎开。可是，丝毫动弹不得。

    并且，他刚刚想要反击。

    咔擦。

    苏乾六指龙爪，抓住他的拳头的爪，已经开始用力，只听得些许骨折声音传出。这柳雨霖的实力，比之之前的女弟子的实力，要强些。因此，苏乾已经施展出来龙击术了。当然，他其实还是用一小部分力量而已。

    不过，即使是一小部分力量。对于柳雨霖来说，也是快要承受不住了。

    “啊啊~~！”那柳雨霖立即就是痛叫起来。

    而便在此时。

    苏乾直接将他的手臂一扭，扭到他背后来：“怎么？就这么简单粗鄙的拳法，也敢在我面前摆弄？”然后，苏乾扭着他的手，压着他，带着一丝淡笑，开口说道。

    “什么？”

    “什么？”

    “这这——”

    “怎么可能？”

    “不可能？？？怎么会？二师兄的银拳功，一经施展，可是力大无穷，怎么会……”

    而见此，那赤云的几个弟子，一个个都是目瞪口呆。他们一个个本来还以为接下来会有一场激烈的交手。就算是柳雨霖打不赢苏乾，也肯定会一番交手，逼迫苏乾施展出来各种手段的。

    他们都明白柳雨霖执意出战的意图。

    可是现在，这是怎么回事？怎么会，这么简单，就被抓住了拳头？还被扭着制住了？

    “什么？”

    “这——”

    “如此简单？”

    “天，我有没有眼花？”

    而同样，众多落霞宗弟子们，一个个也是呆若木鸡。

    “秦茵姐姐，这这——苏大哥，他他——”而此时，阿牛看着场中苏乾扭着柳雨霖的手，将他宛若一小孩儿般制服，也是眼眸瞪大，舌头都打结，他看向身边的苏茵，有些结巴地说着。

