    阮乔听见顾母还好，笑了下：“嗯，不管怎么样，你至少还有妈妈。你妈妈还是能陪着你的。”

    顾昀不再说话，安静等着。

    又过了一会儿。

    祁烟终于醒来了。

    她打着哈欠，穿着一身睡衣就下来了。

    及腰长发蓬松的散落着，整个人眉眼间都是困倦的娇懒，美的让人移不开眼睛。

    “小乔，小乔，小乔……”

    祁烟还没完全醒来，一下楼就嚷嚷的找阮乔。

    软绵绵的声音，也好听的像是在撒娇。

    阮乔失笑，在客厅里大声回应：“我在这呢，你这是叫魂呢！”

    祁烟趿拉着拖鞋，施施然走近客厅。

    顾昀听到她的声音，几乎是同时抬头去看。

    祁烟的鸦青色睡衣，衬着她手臂肤色极白。

    布料柔一软妥帖，勾勒身体曲线。

    又妖又媚，人间少有。

    顾昀只看了一眼，就愣住。

    好在他回神极快，瞬间低下头，屏息凝神，再不敢去看。

    耳尖发红，心口隐隐发烫。

    心跳快的几乎要跳出病来！

    其实，祁烟的睡衣款式并没有太暴露。

    只是两条手臂跟小腿在外罢了。

    但顾昀知道非礼勿视。

    哪怕是这样，都不是他能看的。

    祁烟正想跟阮乔说话，没想到客厅里还站着一个男人。

    定睛一看，她没有任何意外，直接就笑了。

    “呦，来的还挺准时？”

    慵懒走到沙发坐下，丝毫不在意自己还穿着睡衣。

    阮乔见顾昀局促紧张，一截暖玉的脖颈都泛了红，也觉得好笑。

    这顾昀，也太过纯情了！

    阮乔娇嗔看了祁烟一眼，抓过搭在沙发背上的外套，给祁烟严严实实的套上。

    “你找顾昀来，是有事？”

    祁烟眯着桃花眼，点点头：“嗯，算是吧。”

    阮乔：“那好，你们先聊，我去看看汤好了没，特意给你熬的，一会儿你过来吃啊。”

    祁烟笑：“知道啦，小乔的爱心汤，我肯定多喝几碗。”

    阮乔嗔她一眼，进了餐厅厨房。

    王嫂正往餐桌上摆餐具跟早餐，好奇的探头朝外看，问阮乔：“阮小姐，那是谁啊？”

    阮乔：“一个朋友。”

    王嫂啧啧道：“长得真好，看起来就是一脸老实温顺。”

    阮乔跟着摆碗筷：“是啊，顾昀性格是挺好的。”

    王嫂说：“他跟烟小姐有什么关系吗？”

    阮乔抬头：“嗯？什么，你从哪看出来的？怎么这么说？”

    王嫂诧异：“没关系吗？刚才烟小姐从楼上下来的时，他的眼睛亮晶晶的，只看着烟小姐呢，什么都不在意的，我以为……”

    阮乔：“你以为什么？”

    王嫂笑笑，不好意思的说：“我还以为他是烟小姐的男朋友，或者追求者呢！”

    阮乔：“…………”

    她朝客厅的方向看了一眼，神色微妙。

    祁烟跟顾昀吗？

    她怎么没发现呢？

    “王嫂，你看错了，他跟阿烟没那种关系的。”

    “哦哦哦。”

    王嫂含混笑笑，给阮乔盛汤。

    阮乔抱着碗筷，有点食髓知味。

    王嫂的话，一直在她脑袋里挥之不去。

