    ——青岛港

    “还有多久到？”管承看着已经喝完两壶茶的马强，有些着急的问道。

    “按理说应该到了...卑职这就去再发电询问！”

    “快去！”

    马强虽然喝了两壶茶，但心里倒是一点也不着急，他看着还没完全恢复过来的孙坚等人就觉得好笑。

    天知道当看到一件件铁器就和橡皮泥一样被水压机压出胚胎，然后打磨出厂时，孙坚等人的嘴巴张的有多大。

    天知道看着那些白天还在耕地的泥腿子们在电灯的照耀下拿着纸质书大声读书的场景，是多么让人震撼。

    天知道看着一船船的铁质农具被运往各地时，是多么的让人浮想联翩。

    看着这些东西，孙策等人才意识到，从开始到最后，河北都没用上全力。

    黄权也意识到了，益州引以为傲的天险在马强这里只能说是个麻烦。

    如果马强真的把一切资源都投入到战争中去，益州有山地之险又如何呢？

    用铁器砸也能把益州砸开。

    “报！！到了！远洋舰队距离港口不到五里，已经开始入港了！”

    管承一听，立刻轻吐一口气，然后快步赶到正在和段英等人闲聊的马强处报告这个消息。

    “哦？走，诸位，我们一起去迎接我们的远洋英雄！”

    马强对管承说道“对了，让倭国使者也过来吧。”

    倭国使者是难升米。

    说起来，随着难升米上次求封后，马强已经陆续送了百余人到倭国当教书先生了。

    当然了，这些人中大半都是各地反抗清田分地等政策的士族子弟。

    而当日被马强送到青州的杨修也被段英转手送到了倭国。

    据说杨修在倭国表现的还不错，已经教化出好几个通过汉语四级考试的人了，甚至连邪马台女王都对他青睐有加，要不是杨修宁死不从，现在也许都可以改叫他为邪马台贵妃了。

    ...感觉哪里有些不对。

    马强这边开始最后的迎接准备，另外一边的远洋舰队上，郑平再一次检查起自己的穿着，然后一边走一边喊道“马上就要靠岸了，都给我再检查一下，等会上了岸就有记者拍照，这照片可是要给后人看的，不像几百年，几千年后的后人从照片上看到你的邋遢样就给我打扮的精神点！

    说你呢，好好的军服被你穿的和个土匪一样，快点整理好！”

    边上的甘始也在叮嘱海娃等跟随舰队回来的各地土著。

    “等会听贫道的命令行事，贫道让你们拜，你们就拜，都机灵一点！

    海娃，你帮本道长盯着，等会谁犯错了，你晚点告诉贫道！”

    “诺！”

    海娃这一声诺倒是说的字正腔圆。

    “道长，我们要到了，你这边准备好了没有？”

    甘始回头看到郑平，立刻说道“放心吧，都准备好了。”

    呜呜~~

    号角声响起，甘始和郑平对视一眼，知道是要到了。

    港口处，马强看着远来的舰队，心跳的也是快的不行。

    红薯，土豆，玉米。

    这些高产作物终于要来了！

    虽然这些作物没有大米小麦受大汉百姓的喜爱，但在填饱肚子之前，好不好吃都是后面要考虑的问题。

    “这就是远洋舰队？怎么这么多船？马..大将军到底派遣了多少人去远洋？”

    孙策看着浩浩荡荡的远洋舰队，不由问道。

    边上的刘备回道“大小船只四十八艘，人员三千九百二十七人。”

    “玄德公怎么如此清楚？”孙坚问道。

    “当日是备送他们离开的...看样子大部分人都回来了，实在太好了。”

    “哼，派这么多船只兵马去找什么东胜州，找到了又能如何？劳民伤财！”

    孙策心底还是对马强有些不服气的。

    “不许胡言！”孙坚呵斥道，孙策撇了撇嘴。

    边上的周瑜道“如果在东胜州只是为了找长生不老药，那的确是劳民伤财，可如果真的在东胜州找到了高产作物，那就是高瞻远瞩！”

    船队开始靠岸了。

    “奏乐！”

    随着郑平、甘始开始下船，军乐大响。

    边上的林芝则不断的用照相车进行拍照记录。

    “大汉远洋舰队司令郑平、指导员甘始，向大汉辅正大将军复命！”

    “船只、人员可有损伤？”

    “全队启航时共有船只四十八艘，人员三千九百二十七人！

    今返航共计船只四十一艘，人员三千二百五十四人！除海上遭遇风暴外，其余原因牺牲的远洋人员骨灰皆已带回！

    除此之外，另有沿途归顺我大汉的夷王使者合计三十九人！”

    马强点了点头，折损七艘船，七百余人，损失固然不小，但已经算是较好的结果了。

    毕竟这是第一次远航东胜州，水文等各种情况都不清楚。

    至于什么夷王，这就是纯粹说的好听了，如果此时的东胜州有大小王国三十多个，那马强就要怀疑是不是还有穿越者穿到东胜州了。

    等郑平和甘始汇报完毕后，远洋的军士船员开始下船，排在最前面的是一个个抱着木盒子的军士，这些木盒子上都写着一个“汉”字。

    这些是远洋舰队出发时就按一人一个准备好的，同时准备的还有他们的遗书。

    接着是普通军士，这些军士在军官的指挥下快速排列成方阵以便等会马强检阅。

    接着下船的是海娃为首的“夷王使者”队伍，看到为首的居然是一个少女，马强立刻看向了甘始，得到的是一个害羞的老脸。

    这牛鼻子老道，一路上就没闲着吧！

    最后下船的是一箱箱的货物。

    一箱箱的金银、种子，到后面甚至还有树苗、动物。

    当看到最后被牵下来的四头野牛，马强都不知道该说什么好了。

    这些家伙....还好没整几条亚马逊巨蟒来给自己玩。

    如果说一开始看着穿着整齐的军士，孙策等人还对远洋的真实性有些怀疑，但看到一箱箱从未见过的奇异植物以及那大的吓人的野牛时，孙策等人开始相信郑平这些人真的到了传说中的东胜州。

    “敬礼！”

    在马强的率领下，所有人对郑平等人敬了个军礼。

    郑平等人也在军乐和这种氛围下回礼示意。

