    “美利坚是高楼大厦、是新兴的工业盛景，而中国遍地都是古老而神秘的历史气息，偶尔见一见这样的场面，真是令人心情大好啊！”

    布朗议员敞开双臂，像是在迎风招展一样哈哈大笑着说道。

    双方对合作协议都十分满意，次日，在美国人的提议下，江东带着他们来到了山海关长城。

    登上长城后，代表团一行人被眼前雄伟壮丽的景象深深震惊到了。

    一边是宽阔的大海，一面是绵延的青山，长城将大海和青山连在一起，成了一道人造的地理屏障。

    “咔嚓……咔嚓……”

    一众美国人聚在一起激动的拍照，早已经没了前几日谈判时的斤斤计较和严肃。

    江东抱着手站在一众美国人的身后，脸上始终挂着热情好客的笑容。

    见美国人被天下第一关的雄伟震住了，他不由在心中吐槽一句，

    土包子。

    在江东看的兴致盎然的时候，许廷一悄悄来到他身后低声道：

    “司令长官，协议虽然已经签署，在协议里的内容能否完成还不确定呢。

    军舰从建造到下水少则一两年，多则三四年。

    谁也无法预料三四年之后的世界格局，如果时间拖得太久，海军成立太晚，那么作用和意义都会大打折扣。”

    江东收回看戏的表情，脸色一下子变得郑重起来。

    听许廷一提醒，他想起了随时可能发生的珍珠港事件。

    现在日本人还不敢阻拦美国的商船，一旦珍珠港事件发生，中国的近海肯定会被日本人封锁，到时候这笔庞大的交易便会被无限期搁置。

    老美得了技术、得了矿产，却不用支付军舰，江东可就亏大了。

    想及此处，他感激地向许廷一笑了一下，然后快步走向汉克准将。

    与政府官员没有见过世面的激动不同，汉克准将登上山海关后就一直在向东北方向眺望。

    见江东过来，他向长城外面努了努嘴，道：

    “听说在日本陆军中，除了近卫师团外就属关东军最精锐、最具有战斗力。”

    “是的。”江东也看向了东北，

    “收复东北必定比收复华北更艰难，付出的代价也更大。不过这一战迟早都是要打的，关东军非除不可！”

    “第六兵团的士兵纪律森严，装备也比其他国军要好很多，将军能够突然崛起并将世界的目光都吸引过来，这支军队起了大作用吧。”

    江东向长城外巡逻和警戒的战士们看了一眼，眼神渐渐变得亲切。

    “在我看来他们是最可爱的人，是这个世界上最优秀的士兵。从古至今，中华民族从来就是一个爱好和平的民族。

    但这并不代表着我们不善战、不敢战！

    为了维护家人，为了守护脚下这片土地，为了国家民族的富强，最可爱的人会变成最强的战士，无论敌人是谁，他们都会义无反顾！

    万胜是口号、也是追求！”

    汉克虽然只是一个海军准将，但是能作为此次代表团的团长，可见其的能力和见识都是得到美国总统认可的。

    随着战争的扩大化，他的军衔和地位肯定也会不断提升。

    未来可能是战友，也可能是敌人。

    江东故而才说出这番话，希望起到一个劝诫的作用。

    汉克准将意味深长的看了江东一眼，很明显，他听出了江东的话外之意。

    “准将，我希望建造船厂所需的设备、专家和技术工人能够在两个月内全部抵达中国！”

    汉克准将眉头紧皱，只听江东继续道：

    “两个月内运送所有的人员和设备抵达中国，美方是能做得到的。

    另外，舰艇的交易我希望能够在一年内完成，最晚也就是明年的8月！”

    江东说的两件事情美方都能办得到，但是战列舰必须优先装备美国海军，江东最早也得等到42年之后。

    汉克准将刚想说不可能，便听江东悠悠的声音又出现在了耳朵里：

    “若交易能够在一年内完成，我可以额外赠送给美方一些技术，价值不输协议里的三项！”

    “额……”

    汉克准将拒绝的话卡在了喉咙里，变成了一声鹅叫。

    犹豫了许久后，汉克准将还是没能给出肯定的答复，模棱两可地道：

    “我会尽量去协商的，若此三项技术能够在军事领域大放异彩，想来总统会满足你的要求。”

    美国海军对先进战列舰的渴求不输江东分毫，若真的将首批下水的战列舰卖给中国，美国海军肯定会不满，就算是总统出面也难以调节。

    这其中的关键就在技术的价值。

    在山海关停留了三个小时后，一群人重新回到北平。

    当晚，洛克菲勒家族的托马斯极力请见江东。

    美国内部的利益斗争比国民政府各大家族的斗争更加激烈和残酷，此次江东绕过洛克菲勒家族直接与美国政府达成了近10亿美元的交易，这让托马斯再也坐不住了。

    办公室里，托马斯放低了姿态，正在唾沫横飞地向江东讲述洛克菲勒家族在美国的影响力和庞大的商业网络，希望江东将所有的大买卖都交给洛克菲勒家族，他们保证做到公平交易。

    “哈哈……”江东当下没有远洋运输的能力，还有需要用得到洛克菲勒家族的地方，亲切地道：

    “托马斯先生不用着急，我们一直都是最亲密的商业伙伴，青霉素的交易不是做的挺好的么。”

    江东的态度让托马斯松了一口气，他连连点头，

    “是的，是的，那除了青霉素外，将军还有其他生意吗？”

    “呵呵……不知托马斯先生对军火买卖感兴趣否？”

    洛克菲勒家族一直在帮助江东从美国购买飞机，只是江东此刻所说的军火买卖显然不是指这件事。

    托马斯皱起了眉头，用眼神请求江东说仔细点。

    “当下华北行政委员会已经成立了自己的石油公司、矿产公司、投资建设公司、铁路公司、烟草公司，成立了新的拖拉机品牌、汽车品牌、农机品牌……

    军工企业能够生产各种物美价廉的军事装备，上到装甲车、吉普车、运兵车、火炮，下到冲锋枪、步枪、手雷等等……

    已经形成了一条完整的产业链。”

    在托马斯震惊和疑惑的目光中，江东继续笑着道：

    “托马斯先生是知道的，形成产业链后生产成本就会降低，在市场上便有了价格优势。

    洛克菲勒家族若是接下华北的产品，必能在军火交易领域独占鳌头。

    世界大战正是军火贸易最繁荣昌盛的时候！

    华北的企业为美国军队以及英联邦国家的军队提供他们能买得起、并且用着顺手的新装备。

    华北的企业以客户的需求为己任，开发的装备都是对口的，一经推出各国军队必定争相购买，目前缺乏的只是一个销售渠道。”

    卖技术很赚钱，但江东不能把所有的先进技术都卖出去，那样日后追赶起来会极其费力。

    华北的工业产品，尤其是军工产品的生产线已经十分完善了。

    在自给自足和满足重庆政府需要的同时，还有一些生产线能够生产其他军事装备。

    只要产品能够顺利销售出去并获得利润，那么企业的生产技术将会不断完善，生产规模将会不断扩大，世界的财富也会向华北地区聚集，从而刺激各行各业，尤其是工业领域的发展。

    军火的利润肯定比不上直接贩卖技术，操作起来肯定也更加繁琐。

    托马斯心中其实是有些不愿意接下这笔买卖的，但他又担心江东会把生意交给其他家族去做。

    因此他只能无奈的跟随商务厅和科技厅的人去各地的军工厂查看刚刚生产出来的专门用于外销的军工产品。

    在跑了几家军工厂后，托马斯的脸上开始出现急不可耐的表情。

    “江东诚不欺我也！”

    为了打开市场、打开销路，江东准备了一整套的外销产品。

    其中有代表性的是巴祖卡火箭筒、rpg7火箭筒、MP40冲锋枪、斯登冲锋枪、霰弹枪……

    另外还有各种口径的火炮、各种轮式或半履带式车辆……

    托马斯对各种军工产品的价格有所了解。

    看完华北生产的军工产品后，他初步估计这一批产品无论是运到美国还是欧洲，在刨除各类成本后仍有不小的赚头。

    当下乐的嘴都合不拢。

    华北这边对于军工产品能够顺利外销也十分高兴，由商务厅牵头成立了一个军火贸易公司，专门负责与洛克菲勒家族进行军火贸易。

    首批价值千万美元的军火将在9月中旬交货。

