    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        华盛顿郊外的一座农庄内，老托利佛仔细的收拾着客厅里那些散乱的书籍、地图和军舰资料，虽然他看不懂这些，但那些都是先生的宝贝，所以他格外小心。

    美国北部的冬天是难熬的，尤其对一位六十多岁的老人来说，望着头发huā白，戴着眼镜，斜靠在沙发上熟睡的老者，老托利佛忽然感觉有些心酸，想到这位昔日赫赫有名，门口人流如织的阿尔弗雷德一赛耶一马汉先生，不知不觉中已经如此苍老，不由叹了口气，悄悄地拿来一床毯子替他盖上后，才继续收拾起来。

    麻利的老托利纬很快就收拾好了客厅，但满屋子的焦炭味道却让他皱了皱眉头，迅速的走到窗边准备打开让室内通通风。

    刚刚推开窗户，呼啸的北风就猛地灌入了房间，顿时让空气下降了好几度，激灵下他连忙准备关上，免得影响了马汉先生休息，却不料身后已经传来了一声疲惫的声音：“既然打开了，就不用再关上了。”

    “马汉先生，真该死，都是我不好。”

    “呵呵，没事。”马汉摘下老huā镜，望了眼窗外的天空，摆摆手刚要起来，才发现身上裹着一床厚厚的毛毯，心里感激道：“托利佛，谢谢你。”

    “马汉先生，您太客气了，这是我应该做的。”老托利佛微微一笑，刚要退下去泡咖啡，马汉就已经问道：“托利佛，刚才这里的书稿呢？”

    “在这里，先生，我已经收起来了。”托利佛立刻从柜子里取来了厚厚的一叠书稿，摸着自己几年的心血，马汉也不禁唏嘘不止。

    原本这本书几年前就可以完成了，但好朋友罗斯福和威廉麦金莱的相继死去，给了他太大的打击，作为对自己海权论理解最透彻”也是能够影响美国”并作出决定的人物，他们的死去使得自己的理论失去了最好的执行者。

    这使他倍感打击。

    是的，这个世界还有很多他的追随者，自己也被誉为海权时代最好的理论家，威廉二世、尼古拉一世、还有那个李默，都不可否认的受到了海权论的影响，虽然有成功也有失败，但自己的祖国却失去了向他们那样的追逐者。

    费尔班克斯总统虽然一直号称要坚持前任威廉麦金莱的内外政策，仅仅一个托拉斯法案就将他搞的焦头烂额，虽然如愿的在一年前策动了分裂巴拿马”但这里面却出现了一个意外，那就是法国航运公司早在十年前就因为资金紧张将百分之四十的股份卖给了托马斯矿业公司，这就导致了美国政府组建的巴拿马运河公司要想继续开工修建运河，必须收回那部分股份，要不然即使建好了，也白白损失四成的经营权。

    马汉叹了口气，大概是觉得自己想的太多了，揉了揉发胀的太阳穴，精神疲惫”但等到目光重新回到了书稿上时，仿佛又恢复了昔日的龙精虎猛，提笔刷刷的写下书名。

    《海权的影响与旧口年战争的关系》写完后，才甚为满意的递给了旁边的老托利佛：“托利佛，一会那帮我把书稿送去海军部，他们，。”说到这里，马汉犹豫了一下”心底也不知道这份稿子会不会受到现在这个海军部的重视，想了想后还是犹豫了，选择了出版自己书的报社，道：“不用了，你直接送到爱德华先生那里”他答应过我出版这本书。”

    “芜”老托利佛虔诚的结果书稿，正要去继续工作，忽然响起了一阵敲门声，马汉望着窗外的飞雪，不明白这种鬼天气谁会来找他这位老头子。

    门打开，出现了一位熟悉的身影”美国获得巴拿马的最大功臣，菲利普布诺，瓦里亚。

    “亲爱的菲利普，你怎么回来？”马汉热情的给了这位昔日的法国航运公司董事兼工程师”现在的巴拿马驻美公使，兼任美国巴拿马运河公司总经理一个拥抱。

    趁着两人家暄的时候”老托利佛立刻放下书稿端来了咖啡后，才拿着书稿出门，房间里很快又只剩下了两人。

    “菲利普，这种天气您来找我，有什么事情吗？”

    瓦里亚点点头，刚才还微笑的脸颊陡然紧绷起来，望着面前这位被誉为拉开了海权时代大幕的老者，话到了嘴边公司却又不开如何说起。

    “是运河的事情？”马汉似乎猜到了一些，同道。

    瓦里亚点了点头，为了巴拿马运河的事情，他早在进入法国运河公司任职时就开始策戈小，但没想到意外还是发生了，那时他还没有进入高层，根本不知道原来法国航运公司出售过百分四十的股权，现在巴拿马已经独立了，法国运河公司的股份也拿到了，但托马斯矿业公司副总裁乔治以价格太低为由拒绝了自己。

    所以他也没办法，希望能美国政府施压托马斯矿业，可费尔班克斯总统却犹豫了，认为托马斯矿业公司是正常的商业行为，如果政府介入，势必会导致目前正在实施的托拉斯法案更加举步维艰。

    “这个白痴！”

    马汉这样的谦谦学者，也不禁在心底对费尔班克斯这位美国总统爆了句粗口，无论是当年马萨诸塞号战列舰绕过南美huā了差不多半年才得以会来参加古巴战争的事实，还是最近俄国被迫绕道非洲远征新华，都说明了一条便捷的大运河是多么重要。

    新华帝国已经在太平洋上占据了优势，美国虽然不断在扩充太平洋上的海军力量，在圣迭戈海军基地驻扎了五艘战列舰，但和庞大的新华帝国海军相比，他们只是一堆靶子。

    建立两洋海军，夺取巴拿马和马六甲，甚至是苏伊士运河和直布罗陀海峡，一直是马汉心中最大的理想，这四个足以影响世界的重要海域中，有两个完全在英国人手中，一个虽然在英国手中，但他相信李默决不会放任马六甲这种战略要道被别人控制。

    对美国来说，巴拿马运河除了经济因素外”也是加强对南美的控制”拉开争夺海权时代最重要也是最关键的一步！

    但却被托马斯矿业公司拖住了脚步，而且当前美国政府明知这条运河的重要，却依然想要以商业手段解决，这无疑是个笑话。

    这一刻，马汉真有些怀念老友罗斯福和威廉麦金莱，如果他们在的话，肯定会直接以政府手段解决，最多把本金退还给托马斯矿业支付些利息，而不走向现在这样畏手畏脚！

    “他们要多少？”

    “至少八千万美元！”瓦里亚竖起了一根笔挺的手指。

    “这帮唯利是图的犹太商人！该死！”这个数字，让马汉怒不可遏”狠狠地拍了一下桌子。

    瓦里亚也有些傻眼，据他了解，当初法国运河公司急于融资，虽然报价一千万，但为了得到现金，最后成交不过750万美元，这才十年，就暴增十倍还多，只能说那位托马斯先生太有眼光了。

    正如面前这位世界海军导师所言”最为棘手的是托马斯是位顶级犹太商人，而且是能够影响美国政府决策的超级商人，他现在与摩根、洛克菲勒被并称为美国三大富豪，可很多人在私底下都认为，那位不喜欢搞原材料实业加工，像只地老鼠般只爱挖矿，然后卖到世界各地，并且酷爱进行圈地后在大手笔资本运作的托马斯先生，在开办了美洲银行，称为美国联邦黄金储备委员会的最大股东后，实际上已经超过了另外两位。

    或许这才是费尔班克斯总统最忧心的地方，因为那个托马斯先生已经成为犹太人的旗帜”如果去胁迫他，或许庞大的犹太利益集团会立即让总统下台！

    “菲利普，难道没有别的办法了？”马汉眼中寒芒一闪：，恍如威廉麦金莱总统那样？”

    瓦里亚心底一哆嗦，他没想到马汉居然有如此提议，连忙摆手道：“阿尔弗雷德先生，托马斯现在是犹太商人的旗帜”万一泄露了消息，将会造成我国金融动荡。”

    “而且他的行踪非常不定，大部分时间都在国外”身边还有很多人保护，据说他从〖中〗国请来了很多懂得功夫的高手保护他”还聘请了几十位俄国老兵当保镖。”

    “〖中〗国功夫？！”

    马汉从来不屑与这种huā哨的小技巧，在舰炮面前任何抵抗都是蝼蚁，但这几个字却不由让他联想到，托马斯矿业似乎在澳大利亚使用了很多华工，他会不会和李默有着某种联系呢？

    瓦里亚也有过类似的推测，不过很快否决了，说道：“阿尔弗雷德先生，我想这不太可能，李默是个极度的自私的人，他至今也不允许犹太商人的资金进入〖中〗国市场，而且我还听说，〖中〗国人似乎也在寻求掌握托马斯手上这部分股份，据说他们已经报出了五千万美元的价格。”

    “菲利普，你说的是真的吗？〖中〗国人也插手了！”

    这下马汉真的着急了，新华帝国已经基本掌握了太平洋霸主地位，如果再让他们控制巴拿马运河，恐怕美国就真的只能一辈子束缚在北美大陆了。

    “是的。

    ”瓦里亚重重的点头道：“那位新华大使前几天拜访过托马斯，两人进行了股权转让的讨论，这是我huā了五百美元从他的秘书口中得知了，非常肯定。”

    见到马汉的脸色越来越凝重，瓦里亚索性全说了出来，道：“还有件不妙的事情，据我的一位哥伦比亚议员朋友说，〖中〗国人曾在几年前询问过尼加拉瓜大运河的开凿权事情，但因为要对付俄国人所以没了下文，可最近不知为何，忽然又旧事重提，还派去了一支勘测队，而且哥伦比亚政府也对此非常有兴趣，他们想用新运河打击巴拿马人，让他们的运河瘫痪，据说双方甚至已经初步咨询了价格。”

    瓦里亚说话时，自己的脸色也渐渐凝重，从地理环境看，尼加拉瓜地峡虽然长度比巴拿马地峡长，开凿工程量更大，但有天然的湖泊优势，一旦开通势必比巴拿马运河宽，年通行吨位远超过巴拿马，如果〖中〗国人真的要开凿运河，以他们的人力优势根本不成问题。

    这就意味着，当年他为了私心，靠小娜票忽悠美国议会，使得他们做出了尼加拉瓜不适合开凿的运河决定的事情将全部曝光，不仅自己身败名裂，而且美国百年来的所有努力都会化为菁粉。

    “不行，我必须立刻去见总统，无论需要代价，都必须收回巴拿马运河的股份，而且必须阻止尼加拉瓜运河的开凿！”马汉终于忍不住了，激动地站了起来就要向外走去。

    突然，大门被推开，老托利佛带着满身的雪huā走了进来，见到穿外衣的马汉，惊讶的问道：“先生，您要出去吗？”

    “是的。”马汉点点头：“托利佛，去准备一下马车，我要立刻去见总统。”

    老托利佛点点头，刚转身却忽然又扭了回来，摊开手：“马汉先生，个天您恐怕见不到总统。”

    “为什么？今天不是周一吗？”

    “是的。”老托利佛解释道：“刚才我去出版社的时候听说，中国人的海军舰队抵达了厄瓜多尔，并且要求厄瓜多尔交出他们的总统，因为那个家伙向俄国提供了两艘战列舰，造成了新华数百位水兵死亡。”

    “〖中〗国人说，如果不能把那个倒霉的家伙带回国内接受审判，那么他们将向厄瓜尔多宣战！”

    “所以总统阁下已经召见了新华大使，正在紧急交涉！”

    “什子！”

    老托利佛带回来的消息让马汉和瓦里亚眼睛都直了，想起了几个月前新华国内闹得沸沸扬扬要报复厄瓜多尔的消息。

    不过厄瓜多尔的生死他们管不着，至于那位倒霉的总统是否会被押回新华接受审判，接受被捕后却要在异国接受审判羞辱他也管不着。

    他们之所以紧张，担忧，惊讶！是因为南美是美国的后院，一直被美国视为禁脔！

    当你huā费了无数心血弄到手的情人却被别人插手调戏，谁能忍得住！

    “哦，对了。”老托利佛似乎没看到两人陡变的脸色，最后嘀咕道：“听说〖中〗国人派去了六艘最新的军舰。”

    “六艘！”

    “美国圣迭戈里也不过五艘老式战列舰！”

    “不，我今天必须见到总统阁下！”连续的坏消息，让马汉的身体抖了两下，但他依然咬着牙，就像是一位孤独的老骑士，依然穿上大衣，钻进了连年轻人都恐惧的风雪中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>