    疫苗一支一支的注射进雷书侠的身体，或许没有多大的作用，更多的只是心理安慰，可该准备的还得准备。

    “所有的疫苗都是灭活疫苗，不会相互冲突，只会安静的呆在你的体内。当遇到匹配的病毒之后，它的免疫就会被激活。”

    最后一支疫苗注射完毕，霍东放下针管看着雷书侠。

    “有没有不适应的感觉？”

    “有！”雷书侠点头。

    “出现不适应的感觉是正常的，如果……”

    “一口气打十二针疫苗肯定不适应，谁他妈像我这么虎？”雷书侠叹口气道：“现在我就是病毒罐子。”

    “这是灭活疫苗，不一样。”

    “也都差不多。”

    雷书侠叼上香烟深深抽了一口，起身穿好衣服向外走去，他可没有太多的时间耽搁，必须得用最快的速度赶往D国。

    这种任务时间就是生命，真的耽误不起。

    “雷书侠——”霍东叫住他。

    “还有事？”雷书侠转头。

    “这个戴着。”霍东拿出一个玉观音塞进他手里：“小的时候我体弱多病，我妈怕我养不大，所以给我求了一个观音。你拿着，这个观音很有效果。”

    “这个也信？”雷书侠笑道：“政治不坚定呀。”

    “万一管用呢？”霍东笑道：“跟政治无关，或许真的能保佑你。”

    雷书侠本来还想调侃对方两句，可看到他真诚的眼神之后，拿过玉观音挂在脖子上。

    “谢了，老霍。”

    “客气了，我等你活着回来。”霍东拍拍他的肩膀说道：“回来了我好好给你炒两个菜。”

    雷书侠咧嘴一笑，大步离开。

    ……

    回到办公室，他用最快的速度把自己的东西简单收拾一下，拿起电话拨给秘书瑟琳娜。

    “立刻给我安排前往D国的飞机。”

    “局长，你这要去D国？”

    “对，那里出现了核武危机，我得去解决才行。”

    “那里只有病毒，没有核武危机。”

    瑟琳娜现在已经认定她的局长是个脑子进水的疯子，D国那么穷，连战斗机都只是二战时期的，而且只有三四架，空军都组建不起来，怎么可能有核危机？

    “让你去办就快点去，别那么多废话。”雷书侠怒道：“你是我的秘书，我是你的局长，如果不想干的话就给我滚蛋！”

    遭到训斥，瑟琳娜闭上嘴，但用最快的速度告诉维克多。

    “虽然你的脑子有病，虽然你神经兮兮，可我怎么也不能眼睁睁的看着你去送死呀，唉……”

    告完密之后，瑟琳娜自言自语，她都不知道该怎么说这位局长了，简直就是个疯子加神经病，找死也没有这样的。

    办公室里，雷书侠已经开始对鸽子岛进行一系列的安排，他没有带任何一个人，因为那种地方是病毒区域，不是作战区域。

    他一个人去如果死了，不会影响鸽子岛的进展，再说了，战神营的都是他兄弟。

    “惊鸿，我不在的日子你给我看好鸽子岛。”雷书侠在电话里叮嘱闻人惊鸿：“如果一个月我没有回来，鸽子岛对外事宜全权交给叶朗，对内的事情全权交给齐王。叶朗是个笑面虎，诡计多端，他处理外部事情我放心；齐王做事认真，有原则，做鸽子岛的内部工作让我安心。”

    “你要去哪？”

    电话里，闻人惊鸿感觉到雷书侠不太对劲，说出的话像是安排后事似的。

    “我要去执行任务。”雷书侠快速说道：“记住，如果我一个月还没有回来的话，你就得给美杜莎做仿生物眼球。只有这样才能压住她，这个女人可不是简单的角。”

    “你到底要去哪？说清楚！”电话里的闻人惊鸿口气变了，充满着担忧。

    “0-SSS级任务，多的我不能说。”

    “0-SSS级人物？！”

    闻人惊鸿倒吸一口冷气，因为在她的记忆里，这种定格的任务少之又少，通常代表着有去无回，以身殉国。

    “惊鸿，抱歉，我……把美杜莎给睡了。”

    说完之后，雷书侠挂断电话，也不管闻人惊鸿怎么想，有什么反应，总之该坦白的总得坦白。

    他又快速拨打家里的电话，脸上浮现出笑容。

    “喂，你好，哪位？”

    电话里传来秦舞的声音，这让他笑的更加灿烂。

    “你好？”

    “咔！”

    雷书侠挂掉电话，一句话都没说，因为他只是要听听老婆的声音，仅此而已。

    战场上的事包括任务的事能跟闻人惊鸿说，但是无法跟秦舞说，在临行之前听一下熟悉的声音就满足了。

    “雷局长！”

    维克多直接推开门走进来，眉头皱着。

    他是推掉了一个会议匆匆忙忙跑来，因为他这个局长竟然要去D国，那里现在是噩梦级的地狱呀。

    “你要去D国？”维克多大声说道：“不可能的，我不会允许你去D国！”

    似乎是知道对方要阻拦自己，雷书侠很是淡定的笑笑。

    “D国拥有核武威胁，我必须得前往D国解除这次危机。这是我的责任，也是我的义务。”

    “少扯淡！”维克多怒道：“那里什么东西都没有，有的只是病毒，懂吗？你根本不知道D国的情况，这个国家完蛋了，彻底完蛋了。他们的人会在不长的时间里因为感染病毒一个个死掉，是全国人都死掉，国家就此灭亡！”

    问题的严重性早就脱离可控的局面，相关部门连观察都不观察了，甚至说周边各国已经拉出隔离墙，任何敢从D国逃出来的人都会遭到无理由击杀。

    “那又怎样？”雷书侠笑笑。

    “怎样？驻扎在那里的大使馆都无法撤离，所有的外交官都因为病毒遭到抛弃，你跟我说那又怎样？”

    “那又怎样？”雷书侠再次笑笑。

    “你会死，会死！就算没有感染病毒也不可能走出来，最后依旧会死！”维克多焦灼的劝道：“兄弟，我不管你因为什么原因去D国，都得把你劝下，那边的情况比我们现在了解的糟糕一百倍一千倍！”

    “那又能怎样？”雷书侠盯着他沉声说道：“有些事总得有人去做，有些事总得由我来。”

    “你疯了吗？这是真正的死局！”

    “可那又能怎样呢？呵呵……”

    雷书侠叼上根香烟又笑了，正如他反复所说：那又怎样？

