一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “给老子滚回去！再比比歪歪的，老子一枪崩了你！”

    那保安在这个时候，脸上闪过一抹凶狠之色，随后不知是从哪掏出一把枪支出来，直接是一枪对准那男子，然后开口说道。

    “你特么疯了，知不知道这是什么地方，你居然拿枪出来！”

    枪这种东西，再一些普通人眼中，也许是很难接触到的，但是对于他们来说，想要碰到，压根就不是什么难事。

    那男子在看到那手枪的瞬间，便是能够感觉到，这是一把真枪，货真价值的真枪，所以当即是吓了一跳，脸色大变到。

    这个家伙，是不是真的疯了，居然是在这种场合掏出枪来，最为重要的是，若是这枪，真的对准了他们，到时候随意来一个射击，将他们这些人，都是杀光了，他们就是有苦都是没有地方说去。

    其他人在这个时候，也是一脸苦色，脸上的表情，在这个时候，都是变的有些隐晦起来，这该死李钟明到底是在搞什么？

    这手下招的保安，对他们动粗也就算了，手上有枪也是没有什么问题，但问题是，这个家伙是怎么回事，拿着枪对准他们？

    真要是将他们一枪杀了，他们要怎么说？还有，这游艇虽然是他组织的，但是他压根也没有上来，眼下想要找他质问一番，都是不可能了。

    一想到这里，众人便是一阵牙酸，这到底是个怎么回事，为什么事情会变成这个样子？

    “这位兄弟，有话好好说，先把枪收起来，眼下都是快到岸了，你这样拿出枪来，要是让别人看到了，可是不好办了。”

    另一个颇为稳重的男子，在这个时候，直接是走到前头来，然后看了看那保安之后，随机是沉住声说道。

    原本这个事情，是不关乎他的，他也就懒的出来，这个保安如此不知礼数，到时候好好教训一顿，也就教训了。

    但问题是，这个家伙在这个时候，直接是拿出一把枪来，这问题可就大多了，万一这个家伙枪杀了那人，到时候一旦失去理智，估摸着一旁的人，都是要遭殃的。

    毕竟枪杀了那个家伙，这个保安绝对是难逃一死的，这样一来的话，对方直接是失去理智，将他们这里的人，都是杀光，也不是不可能的啊。

    失去直接是关乎到他们这边，他们就是想要在一旁看戏下去，都是不可能的了，只能是走出来，然后好生劝慰一下这保安，免得这个家伙，直接是失去了理智。

    “快到岸了？你不是在做梦吧，谁给你说这是要快到岸了？”

    听到这话，那保安顿时是冷笑一声，随机笑声是变得无比讥讽起来，这些家伙，果然一个个是傻的不行。

    也都不看看，这都是什么时候了，居然还想着能够靠岸，真是天真的，另外，到了这个地步，都是以为自己这是一时冲动么？

    一旁的众人，早在那保安掏出枪的时候，都是紧张无比的看着他了，这会儿他这话一出，所有人都是脸色一变。

    这话是什么意思，什么是快到岸了，是在做梦，这个家伙，是动了什么手脚不成？

    一想到这里，他们的脸色，便是有些不好看起来，但是看着那气焰嚣张的保安，他们却又是不敢说其他的话。

    毕竟有枪在手，足够是震慑到很多人了。

    恒彦林听着这话，眉头微微一皱，随后是心中涌起一抹了然之色，果然是如此，在刚刚的时候，他便是觉得有些奇怪，直到现在之后，他才觉得，有什么不对的地方。

    那就是，按照路程，眼下差不多就是要靠岸了，但是以恒彦林看到的情况来说，他们压根就没有按到岸的样子。

    岸边的海洋，与大海之中的海洋，相差可实在是太大了一些，所以恒彦林那会儿，看着那大海，会觉得有些不对劲。

    想来，这是游艇的航向被人改变了，所以他们压根是没有要抵达岸边的样子，反而是冲着深海之中行去了。

    看来，这些家伙，是准备将游艇开到公海处，这样还好行事，毕竟，在公海出，华夏还管不了的。

    眼下这里这么多身家丰厚的人，要是将这些家伙，都是绑架了，估计是能够得到一笔不少的赎身费吧？

    不过，恒彦林可没有时间，让华夏的人，拿出这笔的赎身费出来，况且，就算是钱到了，对方到时候撕票怎么办？

    所以说，这事情，还是不能让对方如愿的，除此之外，答应了穆诗姗出来三天的时间，这要是没有按时回去，到时候可是不好办的。

    “行了，不要吓唬人了，都领取一下武器。”

    一个穿着黑衣的男子，在这个时候，提着一个黑色的大袋子，随后是拿到一旁，一把拉开拉链之后，开口说道。

    一旁的保安见此，直接是走到那黑色袋子前，从里面掏出一把把的自动步枪出来，随后是拉了拉卡簧，将里面的子弹上膛。

    片刻间，一连串清脆无比的咔嚓声，连绵不绝不觉，看着这些保安们，在这个时候，是一个个都是掏出一把把枪支出来，所有人的脸色，在这个时候，都是变了。

    这是在开什么玩笑，怎么这些家伙，居然是一个个都拿着枪，而且都是对准了他们？他们就是脑子在不好，也是能够知道，这事情绝对是不简单了。

    这些家伙，绝对都是一伙的，而且都是有着不怀好意的目的，而他们眼下，一个个都是有着极为不好处境了。

    一些男子，在这个时候，都是能够勉强保持自己心中的淡定，但是一些女子，在这个时候，是脸色惨白无比。

    原本是想要大声尖叫的她们，因为枪支的威胁，都是不敢大声出气了。

    “看来，各位也是知道自己眼下的处境了，那我就干脆多说说。”

    一个带着墨镜，一脸冷峻之色的男子，在这个时候，走了出来，看着甲板上，站满的男子，直接是开口说道。

    “你们，现在已经是被绑架了，不敢放心的是，我们不会对你们怎么样，只要到时候，我们的目的达到了，我们就会放你们离开。”

    众人听着这话，脸色却是没有变的好看一些，像这样的家伙，说出来的话语，都是不能相信，要是相信了这些话，那简直就是在找死。

    所以在这个时候，一些人眼神之中，都是开始闪烁一些念头，无论怎么样，都是要开始一些计划了。

    要不然在这样下去，情况只会是越来越糟糕而已，若是有办法，能够将这里的情况，给散发出来，那就好了。

    那赵思恬几人，在这个时候，脸色也是变的难看无比起来，原本以为，碰到恒彦林，已经是一件糟糕的事情了。

    以为，要对她们不利的人，就是恒彦林，哪里想到，眼下这里又是来一个人，要对她们不利，而这个人，是让她们更加的不安而且更加的危险。

    眼下她们反而感觉，若是恒彦林想要对她们不利的话，简直就是一件好事了，最起码，恒彦林是不会，将这游艇看到不知道的地方。

    而且，恒彦林也不会拿出枪支出来，对着她们，眼下，碰到这些人，简直就是一场灾难了。

    “我家是天浩集团的，你们放我走，我会拿出十个亿出来，你们现在就放我离开如何。”

    面对这种压力下，终究是有人沉不住气了，当即是一个穿着休闲衣服的男子，直接是走了出来，然后一脸紧张的说道。

    十个亿，可以说的上是非常多了，但是为了保命，这十个亿，他还是舍得的。

    但问题是，就看这些人，同意不同意他的说法了，若是不同意的话，那可就糟糕了。

    “十个亿？”

    一旁的众人，听到这话之后，都是骚动了一下，就是那些保安们，在这个时候，纷纷是眼神闪烁起来。

    不管怎么说，若是能够得到十个亿，也够他们这些人分上很多的了，所以当下，他们这些人，都是自己的队长看去。

    只要自己的队长同意，那他们就有把握，将这笔钱拿到，这种事情，他们还是比较有经验的。

    而一旁的其他人，也是紧张无比的看着这个情景，只要这笔钱能够换回他们的自由，那其他人在这个时候，也是能够用同样的一笔钱，换回自己的自由了。

    虽说这十个亿的价格，是非常的高，但是关乎自己的性命，他们也不能够在在乎这个了。

    那带着墨镜的男子，听着这话，看了这边一眼之后，直接是走到那男子身前，嘴角浮现出一抹讥讽之色。

    “十个亿，看来你家很久钱啊。”

    连考虑都是没有考虑，居然是直接喊出十个亿的价格出来，确实是可以看的出，对方十分的有钱，但是，在那男子看来，却依旧是不够的。这个时候，可是不能在乎这个的，他们的目的，可不是这个，这钱，虽然他也是有些易动，但是一想到自己的目的，也只能是将这冲动，硬生生的压制下来了。