    这是两年多来，言子翼睡得第一个安稳觉！

    他已经很久很久，没有睡得这么沉了！

    不知过了多久，他缓缓睁开眼睛，盯着天花板看了很久。

    恍然一个激灵，他猛然坐起身子。

    满室静谧，空气中残存着靡靡的气息，清晰地提醒着他，昨晚他们发生了什么？

    可是，她人呢？

    言子翼环顾四周，竟都没有发现林可媚的影子。

    但他十分肯定，昨晚的一切，不是他在做梦，绝对不是。

    昨晚是真真切切发生了的！

    他跟林可媚……

    可是为什么一觉醒来，又不见她的人影呢？

    言子翼裸身从床上起来，去浴室里冲了个澡。

    回到卧房，他披上衣服，发现床上有一根黑色的头发。

    是女人留下来的头发。

    他确定是林可媚的。

    言子翼弯起薄唇，凤眸底掠过一丝笑意。

    他就知道，昨晚的一切都不是假的。

    他这几年做的无数个梦境，都不如昨晚来的真实。

    又怎么可能会是虚假的梦一场呢。

    言子翼开始在公寓里找寻起林可媚来。

    可是楼上楼下，所有的房间，他几乎都找遍了。

    就是没有发现林可媚的影子。

    他终于确定，这小妮子是逃走了！

    趁着他还没睡醒，她就逃了！

    言子翼找到自己的手机，给林可媚拨打了电话过去。

    过了好一会儿，林可媚的声音才缓缓响起。

    “没想到这么多年未见，你还是习惯不跟我打一声招呼，说跑就跑！”言子翼扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地调侃道。

    “你！”林可媚杏眸瞪着他，支支吾吾了半天，也没有说个所以然来。

    “把我吃干抹净就跑，林可媚你真是越来越不厚道了！”言子翼扬起眉头，半开玩笑地口吻。

    林可媚的额头上几滴冷热交替的汗水，差点没被他一句话呛死：“我把你吃干抹净？昨晚到底是个什么情况你心里应该比我清楚，若不是你强……”

    “你若是真心不愿意，我也强迫不了你。”言子翼邪笑着打断了她。

    林可媚瞪直了双眼，这家伙就会强词夺理。

    “我怎么愿意了？你哪只眼睛看到我愿意了？”林可媚生气地反驳他。

    “你的身体永远比嘴巴诚实。”言子翼不紧不慢地道了一句。

    “言、子、翼！”林可媚咬牙切齿地叫唤着他的名字。

    “我昨晚让你满意了吗？”言子翼脸不红心不跳地弯唇问道。

    “打住！”林可媚急忙喊停，“言子翼，我跟你之间到此为止！你以后不要再来纠缠我了！”

    真是不能再有下一次了，若是被秦伟韬知道，她在他不在的这段时间，直接跟言子翼滚过了，后果简直不堪设想。

    “为什么？”言子翼凝眉不解。

    “我……我现在是秦太太！”林可媚端出自己的这一身份出来提醒他。

    “秦太太？”言子翼冷笑了笑，表情嘲弄：“秦伟韬都已经是个废人了，还能满足你？”

    “你……”林可媚瞬间瞪直了双眼。

    “我不知道你为什么会突然看上了他这个残废，又或者他变成残废和你有什么关系，你是因为内疚才留在他身边的。”言子翼薄唇一掀，一字一顿充满了不屑一顾：“但是经过昨夜，我十分肯定，你跟他这两年只不过是有名无实，挂个名而已！他根本就没有碰过你！”

    昨晚的她，跟两年前的她，几乎没有任何变化。

    他作为男人，很清楚，这两年她绝对没有被其他男人碰过。

    这跟他之前料想的是一样的。

    秦伟韬双腿都废了，现在每天要坐在轮椅上，等于是半个废人，还怎么满足她？

    就算他们真有夫妻之名，也绝无半点夫妻之实。

    林可媚嘴角抽了抽，心里忍不住发虚：“别以为你好像很了解我这两年情况的样子，我跟伟韬的事情，与你无关……”

    “我说的是事实，你别想再在我面前伪装下去。”言子翼微眯了下眼俭，毫不留情地揭穿了她。

    “我哪里伪装了？”林可媚清了清喉咙，佯装镇定。

    言子翼实在不解：“我就不明白了，秦伟韬已经是个残废了，你怎么还愿意留在他身边？”

    “我……”林可媚咬了咬唇，言不由衷道：“我看上了他这个人，不行吗？你以为谁都像你一样，下半身思考啊？”

    “你看上了他这个人？”言子翼心里涌起一股没来由地怒火，表情却是不可置信，讽刺地反问道：“你真的看上他了，又怎么会还愿意给我生孩子？”

    林可媚心下猛地一颤，唇瓣都在哆嗦：“你……你说什么？”

    “我说你既然愿意给我生孩子，又怎么会真的看上他了？”言子翼眯起眼眸，深邃的眼底折射出一抹锋利的暗芒。

    “你……你怎么知道……”林可媚瞪大双眼，声音都在颤抖。

    言子翼英气的剑眉紧蹙着，目色沉沉：“我知道你跟秦伟韬去了国外后，四个月后在国外诞下了一名女婴，别告诉我你跟他四个月就能搞出一个孩子，那名女婴肯定就是我跟你的孩子……”

    林可媚呼吸微滞，实在听不下去了，“啪！”地一声挂断了电话。

    为了防止言子翼马上再打电话过来，她直接按了关机键。

    她拼命地深呼吸，平复自己的情绪。

    天，言子翼居然知道，她跟他还有一个女儿！

    他居然知道！

    这么说，她两年前被秦伟韬带去了国外之后，言子翼并非完全没有查到她的下落。

    可是他既然查到了她在国外，生下了他们的孩子，为什么他不来找她？为什么？

    林可媚只感觉大脑里一片混乱，情绪也是起伏不定，心跳怦怦的乱了方寸。

    言子翼的话，就像一块大石头投入了水中，翻起了千层巨浪。

    林可媚坐立难安，半响都无法平复情绪，心里翻涌的所有感觉，无处安放。

    她没有回林宅，她知道自己此时的模样，看起来有所狼狈，担心母亲看到她会忧心。

    而是让司机将她载去了之前秦伟韬预订的那个酒店。

    那里没有别人，她可以一个人在那里好好沉淀一下情绪。心跳怦怦的乱了方寸。

