    意识空间里，懒懒舔毛的魑魅抬起小狗头提意见：【胡说，明明是我无所不知！】

    【不加鸡腿说不过去！】

    好。冥音用意识回了它一句，眼看着封沉被警察带走，才满意的转过头，出门开上自己的飞船。

    魑魅挠头：【主人，你这装病还没结束呢，看这个点，祁家人再过两个小时就又要来看你了，你又要去哪儿？】

    冥音微微笑着，启动飞船直奔封氏的老巢：“当然是去，收尾这个位面啊。”

    …　…

    冥音的飞船在封氏楼下停下，她直接用魔力闪身，越过所有监控，来到了封家的董事长办公室外。

    大厦顶层除了总裁办外空无一人，但整个楼层都能听到办公室里男人的怒吼。

    一会儿传来了砸杯子的声响，一会儿是踹椅子的响动。

    与之而来的，还有封父愤怒的骂声：“够了！蠢货，都TM是蠢货！封沉就是个彻头彻尾的大SB，硬生生栽在女人身上！”

    “那祁冥音就是他穿过的一只破鞋，有什么好的，非得死不要脸的去捡，现在把自己都搭进监狱了去了！”

    应该是秘书之类的，开口说:“封总，您先冷静下来，小公子的事一会儿再说。”

    “刚才媒体报道，我们旗下几家生产厂商生产黑心建筑材料，多处建筑坍塌。我们估计要赔一大笔补偿款。而且如果任由舆论扩散，对我们也更为不利。”

    秘书还在斟酌字眼，其实情况比他所说的更严重、更糟糕。

    “总公司的资金大部分给封沉用了，其他给那块海边的地交了定金，现在只能找分公司和合作伙伴周转一下。”封父气冲冲的。

    另一个人紧接着话，“不行啊老板，我们已经给好多人打过星电了！合作伙伴见死不救，分公司也说拿不出钱，他们好像投靠祁氏了！”

    “什么？！”当啷一下，封父把烟灰缸砸向这人。

    冥音听完好戏，慢悠悠走进来，春光满面地与大家打招呼。

    “好久不见啊，封总~怎么今天火气这么大。”

    冥音穿着病号服，却是亭亭玉立的，站在昔日仇家面前。

    仿佛一个收割痛苦的恶魔，来查验她布局的最终结果。

    “你这个死女人，你还敢来！”

    几个助理与股东，把他拦下，不然差点就要朝冥音扑去。

    “我来，可是为你排忧解难的。”冥音含笑看着他，“你们封家已经拿不出补偿款了。然而海边的地，按照竞拍规则，如果还不能按时付尾款，也是一笔高额违约金。”

    “并且，那块地可是高出市场价近十倍，明显存在恶意竞争行为。封总，你可有牢狱之灾、家破人亡的风险哦~”

    冥音说的话分毫不差，封父唰的脸色惨败，跌坐在椅子上。

    没错，他当时背着股东们，鬼迷心窍地用十倍价格买地，现在难以收手，不仅没钱，还会搭进他的老命……

    沉默好半天，封父终是认了。苍老的声音难掩颤抖，“你，想，怎么样？”

    “低价收购你们公司。”

    少女干脆利落，近乎以逼迫的方式，让他们签了字。

    冥音满意地抖了抖手中的协议，一堆人不悦离场后，房间只剩她与封父两人。

    她靠近瘫坐在椅子上的老头，乖巧道:“哦，我还想告诉你啊封伯父，海边那块地，本就是我炒起来的，没什么值钱的~”

    “什、什么……”

    封父“额”了一声，吐出一口老血，捂着心脏从椅子上滑落，倒在地上不停抽搐……

    冥音拿着吞并合约满意地走出这个当年不可一世的封氏，星球的一座金融“大厦”，轰然倒塌。

    从此，全球80%的产业链都被祁家牢牢握在手里。

    而天纵奇才，祁家大小姐祁冥音，已成一段神话。

    【叮，世界天道值削减100％，任务完成，请宿主再接再厉！】

    接到这个消息的时候，正是冥音事业最如日中天之时。

    但她一向视任务如命，只留了一丝魔力，保留了原主的身体还在正常运行，让祁家人不必忧心。

    这才起身，去下个位面。

    然，还未睁眼，就闻到了满天弥漫的……鲜血的味道……

