    终于，耶夫洛的十字弓队到了！

    “兄弟们！前九人！后十人！单膝跪地！”

    “瞄准看到的敌人，放箭！”

    耶夫洛令自己的手下排成线列，接着所有人端着十字弓平射。加上耶夫洛的箭矢，罗斯人打出去的二十支重弩箭，当即取得了战果。

    那些暴露着半个身子，拼命挥舞着短矛和哨棒，或是高举一块岩石的科文人，有不下十人被精确的击中。

    弩箭打穿了敌人的身子，当场剥夺了其战斗力，使得中箭者从石墙上跌落。

    经此一次齐射，科文人的防线当即出现巨大缺口。

    本是觉得有压力的奥托，不禁拍着大腿哈哈大笑，接着撕扯着嗓子给耶夫洛等佣兵下达命令；“你们这些家伙，把石墙上的斑鸠都给我射杀！”

    耶夫洛不慌不忙：“兄弟们上弦！不要怕勒手！速度快点！”

    耶夫洛双脚踏着钢片，双手拉着故意浸泡海豹油脂的麻绳弓弦，一个用力就将其搭在设计精妙的扳机处。

    其余人等也是完全一样的操作，彼此拉弦、上箭的效率都是相近的。

    自第一箭后不到三十秒，第二支箭都已装填。

    可以说有着这样的速度，对于十字弓来说已经相当不错。

    “端起来！瞄准目标！射击！”

    所以在科文首领凯哈斯的视角里，他亲眼目睹自己的十多人身中那可怕的短箭，猎人的情报没有任何的虚假。情急之中他都没时间感慨，不得不再组织一批人登上石墙堵住防线的缺口。

    然而站位颇为密集的、手持短矛捅刺，甚至是投掷短矛的男人，又纷纷中箭倒下。

    “啊！怎么会这样！”惊愕中的凯哈斯急忙去检查死者的状况，看到死者整个人连都被打穿，还有人完全被砸穿了心脏，他不得不大吼一个：“这难道是死神才用的武器吗？这是什么箭啊！”

    他跺了跺脚站起来，急命一些在山堡内待命的战士：“给我继续登上石墙，把敌人打退。”

    可是，面对着从石墙上跌落下来多达三十具尸体，以及十多名躺地哀嚎的同伴，大家都被吓坏了。

    见得手下居然恐惧得无动于衷，凯哈斯可悲可叹。

    他对着同族嘶吼道：“难道你们都要做瓦良格人的奴隶？给我去战斗，快点！”

    凯哈斯徒劳的挽救士气，然手下依旧无动于衷，脸色上是说不尽的恐惧。

    就在凯哈斯发号施令之时，更多的人从石墙跌落下来，无疑这些人多是中了罗斯人的箭矢。更有甚者，被盾墙中突然出现的矛头戳中立毙。

    罗斯人攻击的这面石墙已经处处是破绽。

    奥托看清楚了一切，一开始队伍的攻击遭遇了不小的阻力，随着耶夫洛带领的十字弓手参与作战，进攻阻力终于没了！

    科文人已经没有更多的时间，凯哈斯堵住缺口的时机已经丧失。

    十多名罗斯勇士踏着同伴的后背，直接翻过了石墙。

    让参与过半年前作战的罗斯战士高兴的是，大家犯不着主攻敌人城门，居然可以直接跨越石墙。

    罗斯人冲进山堡内部，他们的进攻之路看到了突如其来大量箭矢，看到了许多同伴的伤亡，尤其是有同伴被一箭封喉的惨剧。

    石墙防线到处是破损，到处是翻墙进入的罗斯人。一旦进入山堡内部，就是对等的平地作战了，然而这样的作战分明就是最大的不对等！

    科文人不得不退守，凯哈斯举着自己的剑号召道：“还活着的人，退向地窖，我们必须拼死保护我们的女人孩子！”

    科文人只是退守，他们并没有逃窜。因为这个部落的居民都知道，脱离了部落的庇佑，逃出山堡不过是冻死饿死的结果。至于投奔别的部落，早点断绝这个奇怪想法吧！

    因为鲑鱼之主部落，与其他几个部落的关系颇为糟糕。

    罗斯人在山堡内迅速构筑起盾墙阵，进入石墙内部的勇士很快也超过了一百名。

    随着有十多名力气惊人的勇士搬开一些堵住大门的石块和木材，所有勇士蜂拥而入。

    留里克则是在自己的佣兵护卫下，进入到厮杀现场。

    看到地上大量的尸体，还有重伤呻吟的敌人被自己的族人补刀刺杀，空气中弥漫着腥臭气息，留里克的精神受到了不小的刺激。

    哪怕他的心理年里早就查过了四十岁，看到如此血腥的场面，心灵岂止是震撼？

    留里克只想早点结束这一切，战斗必须快点以罗斯人的胜利结束。

    现在，他看到的正是自己的父亲，高举着那花纹大马士革剑，带领着二百多人构成的盾墙，大家发着“rua”“rua”的吼声，威压带着各式的武器缩成一团的科文人。在这些主力的身后，还有一批持矛的战士，戳杀奄奄一息的敌人伤者。

    留里克看到，这些穿戴皮衣皮帽的科文人，在守护一些非常重要的草垛大木屋。

    难道，此乃他们的粮仓？或者里面有着大量的金币银币？

    就是当前的场面，仿佛自己的父亲要将这些武装起来的科文人一网打尽。

    对！如果是奥托，他一定会这么做！

    留里克脑袋有些乱，他实在不希望有着利用价值的科文人被杀红眼的罗斯人全部消灭，这便大声命令耶夫洛：“带着兄弟们冲过去。”

    “好！我命令大家给十字弓上箭，把敌人都消灭！”耶夫洛激动回应。

    “呸！”留里克呵斥一声：“我们快点走！耶夫洛，你吼声很大。给我用科文人懂的语言，命令他们停止抵抗。”

    “啊？！”

    “快点！在勇士把他们全部杀死前，我要阻止这一切。”

    耶夫洛已经懂了，说白了就是自己充当沟通者，迫使科文人乖乖投降免得全部死掉。

    很快，耶夫洛拉扯着留里克的胳膊，强行钻入不断收缩包围圈的罗斯人队形里，很快，冲到了最前排。

    耶夫洛拼命的以芬人的语言怒吼：“科文人！放下武器！跪下！免死！”

    在场的科文部落战士全都惊呆了，想不到敌人中居然有人说着自己听得懂的话语。

    奥托对耶夫洛的突然出现有些不满，似乎此劝降的举动，也是儿子留里克要求的。

    罗斯人的战士仍在收缩包围圈，一张张胡须都被染红的狰狞面孔，一直张着血盆大口展露獠牙，罗斯勇士分明就是不想给敌人生机识得，他们组成的盾墙亦是坚不可摧。

    奥托厉声呵斥耶夫洛：“你在说什么？退下！”

    耶夫洛不免心有胆怯，他知道自己是留里克的人，所以也得听从奥托的指挥。

    留里克在自己族人严密的队伍里，凭借自己灵巧的身子，窜到父亲身边。

    他一把拉住父亲覆盖皮甲的胳膊，目光坚毅的抬头看着奥托的双眼：“爸爸，你不能杀死他们。”

    奥托大吃一惊，一只大手直接掐住留里克的脖颈，呵斥道：“你难道不懂？这是战争！战争不能仁慈！”

    留里克自觉脖子被掐的生疼，“爸爸，饶了他们！我们需要新的奴隶不是吗？”

    奥托不为所动。

    留里克拧巴着身子，勉强说：“至少，你得给他们一个投降的机会！如果……如果他们拒绝，我的佣兵会率先射杀他们！”

    直到这时，奥托才松开了大手。“看起来我可以给他们一个机会。”

    自我嘟囔一番，奥托大吼一声：“兄弟们！停止！”

    训练有所的部族战士听从大首领的号令，不断收缩的包围圈停了下来，但一支支矛头、一把把剑，依然对准六神无主的科文战士。

    在科文人看来，事态似乎有了转机。那些已经被罗斯人强大军势吓到的人，终于得到片刻喘息。

    奥托眼神瞄向耶夫洛，大声命令：“耶夫洛，劝降他们！告诉他们，跪下来臣服，免死。如果继续作战，就接着打。”

    耶夫洛心领神会。

    战场突然安静了！

    二百多名科文部族战士围绕着一间非常大的草垛木屋，他们聚成一团彼此簇拥，极度拮据的战场环境，使得他们都不能灵活的使用自己的武器。

    反观罗斯人，一面面图绘着五花八门图案的圆盾组成墙壁，剑、矛，以及随时都能发射的弓与十字弓，只需指挥着一声令下，最后的结果自然是科文人的毁灭。

    在罗斯人的身后是血流漂杵的可怕场面。那些倒地的伤员都刺杀，现场自然听不到伤者的呻吟。

    罗斯人屏住呼吸，科文人亦是如此。

    唯有耶夫洛大声宣布最后通牒：“灰松鼠部落的男人！我们是罗斯人！现在，我们命令你们扔掉武器，跪下来。做我们的仆人，免死！否则所有人都将被消灭！”

    暂时无人响应，倒是可以听到不少科文人在窃窃私语。

    奥托的老脸不由的抽搐，他扭头对儿子说：“留里克，我说了，如果他们不跪下，我将杀死他们。”

    留里克透过盾牌缝隙清楚的观察敌人的一切举动，他深深咽了吐沫，努力克服窒息压抑的感觉。他小声回应：“我没有为他们求情，现在我们给了他们机会。他们拒绝，我无话可说。”

    奥托点点头，他握住剑柄的手，攥得更紧了。

    “也许，我们不要对他们有更多幻想。我再给他们一点时间，如若不跪下，我就下令继续进攻。”

    留里克点点头，认同父亲的决意。

    耶夫洛连续重复着劝降的话，那些双腿打哆嗦的科文战士，终于有人做出了积极的举动。

    开始有男孩扔掉短矛跪趴在地上。

    是的，这就是字面意义上的男孩。由于每个部落男人都有保卫家园的责任，一个男孩长到十岁，都要自然而然的承担参与作战的义务。

    受到剧烈惊吓的男孩率先崩溃，这一刻他们愿意相信敌人的话。

    有人开始下跪，更多的人开始效仿。

    见得罗斯人并没有趁机行动，不一会儿，所有科文战士全部跪趴在地上。

    见状奥托长出一口气，然耶夫洛的话仍没有结束。

    耶夫洛手握铁剑与短柄斧，直接钻出罗斯人的盾墙，非常大胆的逼近跪成一片的科文人。

    他趾高气昂的命令：“难道仅仅是放下武器就可以？把你们的武器都扔到我的脚边，让我确定你们中没有试图偷袭的蠢货。”

    这样，一把把短矛、一张张木弓，大量的抛到耶夫洛的身边。

    留里克真真切切的看明白了，这些人已经投降。

    他抬头嘱咐：“爸爸，记住我们的约定。他们投降了，就是我们的奴隶。对于这种人，一定不能杀死。”

    奥托的表情变得非常温和，或者说他的心遭遇到了另一种震撼。

    因为活了五十年了，奥托还是首次遇到这样的事，上百个敌人跪下来宣布愿意做奴隶。

    就这样，奥托昂起他披着锁子甲的胸膛，手持花纹钢剑，离开盾墙面对所有跪趴的科文人。

    他以犀利的眼神扫视一番这盛况，剑锋指着所有敌人，接着，他对那巨大的草垛木屋产生强烈的兴趣。

    耶夫洛得到奥托新的命令，大声问：“你们中谁是首领？给我爬过来！爬到我们首领的脚下。”

    这一刻，已然跪下的科文首领凯哈斯，他已经无所谓羞辱不羞辱的。事实就是敌人过于强悍，“鲑鱼之主”部落拼死抵抗，最后还是落得现在的窘境。人心已经崩溃，部落彻底败了。

    但大家还有一线生机。

    凯哈斯蓬乱着自己花白的头发，如同一条狗，气喘吁吁爬到奥托身边。

    他一时间不敢直面这个高大的家伙。

    奥托以兽皮靴子顶住凯哈斯的下巴，意思再明显不过。

    跪直了身子的凯哈斯看清了奥托的脸，瞧着面容，他没有感觉到恐怖的杀气，似乎他们会信守承诺。

    “你就是灰松鼠部落的首领吗？”耶夫洛如实翻译着奥托的话。

    但凯哈斯的回应令耶夫洛错愕不已。

    “怎么回事？”奥托质问，。“耶夫洛，他说了什么？”

    “大首领……这个男人说，他们是……是鲑鱼之主部落。”

    “嗯？他们不是那些松鼠？”

    耶夫洛旋即询问一番，结果得到更奇怪的解答。

    奥托现在算是明白了，他觉得自己带着兄弟们就是在讨伐灰松鼠部落，结果讨伐的是另一个。可是那个带路者说得明明白白，这个山堡，名字就叫做“灰松鼠山堡”。

    又是一番消息的核实，问题终于有了眉目。

    本地区的确存在“灰松鼠山堡”，它距离鲑鱼之主部落的领地并不远，双方都是科文人，然双方的竞争早已转化为武力械斗。

    奥托可以肯定自己被骗了，但是无所谓，那个带路者早晚都是要处死的，而今不过是多了一个处死他的理由。自己终究是带着兄弟们征服科文人，如果一口气征服所有的科文部落，自然再好不过。

    所有科文部落都要被征服，尔后，化作自己儿子统御之下的强悍罗斯部族的大肥羊。

    局势仍然紧张，留里克突然钻出盾墙，跑到自己父亲身边。

    奥托大吃一惊。

    留里克顾不得父亲的惊讶，舞动着亮白的钢剑，张嘴就说：“你们！做我的仆人！免死！”

    凯哈斯连同所有跪着的科文人，他们听得懂突然出现的持剑男孩的话语，虽然这话语说得实在蹩脚。

    其实留里克说的话，就是一堆词汇的拼凑。他说得不是科文人的古芬兰方言，而是正儿八经的古萨米语，归根到底都是属于古代芬兰的语言，大量的词汇只有极为细微的区别。

    在奥托的惊讶中，留里克打算提前一步，宣布所有投降者成为自己的仆人。

    “我不管你们是那个部落，你们都是科文人。我！留里克！我现在就是你们的主人！臣服于我，做我的奴隶。我将约束我的人，保障你们的生命。”

    “你们交出贡品，我们就停止进攻。”

    “你们以后每年给我贡品，就将的我们的庇护。”

    “否则，必死无疑。”

    持剑的留里克看似有些幼稚，但是他的身后就是一群强壮的战士。留里克实在清楚，其实自己的族人此番行动，都算是“北狩”的扩大化。大家归根结底是要财宝的，尤其是各种皮革。这些科文人大概率的储藏了许多的皮革。

    至于抓获奴隶，留里克估计自己大部分族人懒得这么干。除非抓获的是年轻女人，那就变成另外一回事了。年轻战士不想要女奴，只想要妻子，无外乎族裔，他们只想在自己财力能力之下，迎娶更多女人，生育更多孩子。

    几乎所有的罗斯男青年，都报以这样朴素的想法。