    三天时间，眨眼即过。

    已然到了谢氏集团和腾龙集团签约的日子。

    “腾龙集团。”

    站在腾龙集团综合办公大楼前方，谢雨柔抬头仰望，叹为观止！

    整座大楼上下一百二十多层，高400多米，是滨海的地标性建筑，而这座大楼的主人，滨海龙家，最近几年中崛起，麾下产业覆盖全省，在国内许多大型城市都有分部，是滨海，乃至海东省，威名赫赫的商业巨头！

    在龙家面前，像谢家这样的二流家族，不过是小巫见大巫，两者根本没有可比性！

    “你好啊。”

    谢雨柔踩着水晶高跟鞋，手里拎着真皮公文包，扭着水蛇一般的纤细腰肢，款款走到大厅服务台，对着接待小姐“咯咯”一笑，“麻烦帮我通传一下。”

    “谢氏集团副总经理，谢雨柔，前来拜访龙经理。”

    “之前谈过的合作项目，该签约了。”

    总共十二位接待小姐，全部肤白貌美，其中一人往谢雨柔脸上扫了几眼，脸上挂起职业笑容：“请出示预约函？”

    预约函？

    谢雨柔脸色微微一变。

    项目不是全都谈好了吗，只剩了最后一步签约步骤？

    谢海峰那个老混蛋，这事儿怎么没有主动交代？要和腾龙集团总经理龙腾飞见面，居然还需要预约函？！

    “我说了，我是谢氏集团副总经理，谢雨柔！”

    谢雨柔板起脸色，声音瞬间冷了几分：“谈好的项目，就差最后的签约，口头预约还不够吗？”

    “知不知道这是什么合同？五十多个亿的大项目！”

    “耽误了签约，你们赔得起吗？”

    “赶紧给我通传！”

    接待小姐保持笑容，彬彬有礼：“不好意思，公司规定，没有预约函不得入内，您可以……”

    话音戛然而止！

    服务台后方，一名黑色西装男子，带着八名魁梧保镖，大步走到接待小姐前方！

    往谢雨柔脸上扫了几眼，沉声道：“她是谁？！”

    “这位是……”接待小姐介绍了谢雨柔的身份，而后无奈摇头：“我已经和谢小姐说了，可她不肯离去，非让我继续通传。”

    通传？

    西装男子冷冷一笑：“没有预约函，还想见我们龙总？”

    “没安好心！”

    “仗着有几分姿色，就想接近龙总，当小三？傍大款？”

    “这样的婊子，老子见多了！”

    谢雨柔脸色唰的一变，对着西装男子狠狠咬牙，“你说什么！我是婊子？有种你再说一遍！”

    西装男子放声狂笑！

    “谢雨柔，你听好了！”笑过之后，西装男子脸色一冷，满脸傲然。

    “你是什么东西，老子一清二楚！”

    “谢海鹏先生和陈淑英夫人，跟龙总已经谈妥，五十亿的合作项目，板上钉钉！”

    “你把他们从公司赶走，想抢这份订单？”

    “做梦！”

    说到这里，西装男子随手一伸，从怀里取出一张刚刚打印好的纸质合同，狠狠摔在了谢雨柔脸上，“睁大你的狗眼，好好看看这个！”

    合作意向书！

    涉及三座大楼建设和周边配套设施的大型工程，资金体系达到了一百多亿，比谢海鹏谈好的合作，足足翻了两倍！！

    “像你这种货色，老子见多了！”西装男子一脸鄙视的看着谢雨柔，鼻孔一声冷哼。

    “一百亿的合作项目，谢中天那个老东西，连做梦都会笑醒！”

    “我们龙总说了，这个合同，只跟谢先生和陈夫人谈！”

    话音落下，抬手猛地一甩，“来人，把这个贱婊子给我轰出去！”

    哗啦啦！

    西装男子身后，八名魁梧保镖一涌而上，哪有半点儿怜香惜玉，直接把谢雨柔轰出大楼，水晶高跟鞋的鞋跟都断了一根，价值不菲的套裙皱皱巴巴，头发散乱，完全就是个疯婆子！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    大楼外面，谢雨柔无比狼狈，高跟鞋一高一矮，走起路来一瘸一拐，对着大楼门口疯狂怒骂。

    无能狂怒！

    在龙家面前，谢家算什么？

    别说她一个谢雨柔，就算谢中天亲自到场，也绝对连办个屁都不敢放！

    “谢海鹏，陈淑英……”她面容扭曲，在大楼门口站了半天，最终狠狠咬牙，开车返回谢氏集团。

    这事儿绝对不能让谢中天知道，否则……

    后果不堪设想！

    ……

    “她走了。”

    腾龙集团，综合办公大楼顶层，董事长办公室。

    龙家家主“龙四海”，还有他的儿子，集团总经理“龙腾飞”，看着屹立在落地窗前的年轻女子，同时躬身九十度，脸色无比恭敬。

    那是一袭英姿飒爽的红色身影，战神殿四大战尊之一，朱雀战尊！

    “干的不错。”朱雀战尊缓缓转身，目光带着一丝赞赏。

    “以后，腾龙集团在国内的业务，必然一帆风顺。”

    “这是君上的承诺！”

    龙四海和龙腾飞对视一眼，忍不住满脸激动！

    龙国至强战神，战神殿主，叶九州！

    仅仅是这个名号，已经足够说明一切，哪怕是滨海首屈一指的龙家，在这位存在面前，也不过是毫不起眼的微尘！

    叶九州的一句话，可以让龙家一飞冲天，成为龙国商业巨头。

    也可以在顷刻之间，让龙家灰飞烟灭！

    “谢雨柔回去之后，一定会把这件事情瞒下。”朱雀战尊微笑开口：“龙家主，君上的意思，你应该清楚。”

    “要么不出手，要么，干净利索，一击毙命！”

    “谢海鹏先生和陈淑英夫人受到的委屈，连本带利，必须全部讨还！”

    “该怎么做，不用我多说了吧？”

    龙四海毫不犹豫，立刻点头！

    谢雨柔，这个蝎蛇心肠的女人，有眼无珠的荡妇，居然敢得罪君上的岳父岳母？

    简直活的不耐烦了！

    “小飞！”他不假思索，直接扭头看向儿子龙腾飞，沉声开口。

    “放出消息，腾龙集团和谢家的合作项目，预算提高到三百亿！”

    “谢家能得到的利润，至少百亿以上！”

    “我倒要看看，在谢中天面前，谢雨柔怎么隐瞒！”

