    所有人的心里其实都有这种想法，毕竟这病人看上去的情况都是非常的不正常，可是结合叶辰之前的举动来看，按理说是不会这样的。

    以叶辰的实力，不至于连这种病都无法治愈。

    毕竟，以前的叶辰可是连心脏病都能康复的神奇医生。

    谢子昂和姜宇脸上的得意更胜。

    在他们看来，叶辰这次肯定是输定了。

    不管他有再多的办法，那也是毫无用处。

    “这次通过我们的诊断，谢馆主和姜馆主所医治的病人，的确是有了不少的改善，身体各处的机能也有不同层度的变化。”

    江永安在这时说道。

    “谢馆主和姜馆主真不愧是最近比较火热的医馆馆主，这份实力还真是不弱啊！”

    “是啊，速度还这么快，这结果好像已经定下了！”

    “唉，只是可惜了叶医生这么年轻的年纪，非要这么冲动干什么！”

    四周的人再度议论纷纷。

    网上和直播间的弹幕也是刷了不少。

    大多还是不好看叶辰，甚至还认为叶辰这次失败就是在正常不过了，这要是不输才是不正常呢。

    吹捧谢子昂和姜宇的人数则是越来越多。

    认为他们才是真正的医之圣手！

    唯有叶辰始终坐在原有的位置，脸上挂着平淡，仿佛这一切都和他没有太大的关系一样。

    “叶医生，真是不好意思了，看来这次的比试你输了！”

    谢子昂得意的冲着叶辰说道。

    叶辰却是表情冷淡：“输赢还不一定，现在这么早就下结论的话，是不是有点早了？”

    的确，他这边的结果可还没有宣布呢。

    “还有必要吗？”

    姜宇冷笑起来：“这次的医术比试，本来就是看谁快，又能解决掉病人的问题，现在我们也让病人的病情改善了，而且用时还比你快，这已经是赢了！”

    “看病治病，不是改善就可以，若是所有的医生都是你们这种态度，恐怕医生这个职业早就被人唾骂了！”

    叶辰淡淡的说道。

    他根本没有把姜宇放在眼里。

    区区一个小医馆的馆主，就算是有些实力，那也绝对不会多强。

    甚至还比不了那些第一医院的普通医师！

    完全就是沽名钓誉！

    “哼，嘴上再厉害，那也没什么用，改变不了事实！”

    谢子昂冷哼一声说道。

    随后便是，不在和叶辰斗嘴，选择静静的等待接下来的结果。

    江永安这边也是在故意掉所有人的胃口，宣布完谢子昂的情况之后，第一时间并未急着继续说话，而是在看四周所有人的反应。

    现在时机已经成熟了。

    “现在我宣布，此次医术比赛，叶医生获胜！”

    江永安的声音极为洪亮。

    清晰的传到了每个人的耳中，更是传到了电视机面前的观众，以及直播间面前的观众耳中。

    “什么！”

    人群中安静了好一会儿，随后这才爆发出众多疑问。

    “叶医生，赢了？”

    “这怎么可能？刚才不是谢馆主那边占上风吗？”

    “是啊，这到底是怎么回事？”

    所有人都开始议论纷纷，显然对于这次的结果充满了好奇。

    谢子昂和姜宇这边正准备站起身来上台领奖的身体，也是猛然僵在了半空中，坐下也不是，站起来也不是。

    表情更是极为难看。

    “不可能，明明是我们这边的速度比较快，而且还成功改善了病人的身体情况，怎么可能会是叶辰赢了呢？”

    “就是，这怎么可能，我不服！”

    谢子昂和姜宇的脸色纷纷大变。

    更是对他们爆发出质疑。

    其实这一问，就等于是帮助现场的所有人都问出了心里的怀疑。

    叶辰依旧是保持着平淡，没有动作。

    江永安这边也是丝毫不慌，站起身来，目光看向不远处的谢子昂和姜宇，开始解释起来：“按照常理来说，这次的比赛的确是应该你赢，只可惜叶医生的手法更为高明！”

    “高什么明，我们需要一个解释！”

    姜宇气急败坏的说道。

    谢子昂也是眯起了眼睛：“江老，我们洗耳恭听。”

    “好，那我也就不卖关子了！”江永安继续说道：“其实，大家看待事情只是看在表面而已，现在看起来，叶医生诊治的病人和你们诊治的病人相比，的确是你们的看上去更加精神，改善的效果更好。”

    前面都是称赞，让他们的脸上也是露出了得意。

    可是接下来的话，却是狠狠的给了他们一巴掌。

    “只是可惜，叶医生这边诊治的病人，经过我们众多医生的检查发现，现在病人体内的浮肿情况和毒素都已经被驱逐了大半，而且现在病人已经喝下药方，身体的各项机能全部都在好转当中。”

    “就算是这样，那他也只能排在我们后面！”

    谢子昂说道。

    他就是不服气。

    他用的药液，可是糖丸加上不少的大补药材炼制的，对人的身体只有好处没有坏处，而且他在里面还添加了一些兴奋的药物，所以短时间内看起来，显得人非常的精神。

    也正因为如此，他才会毫不虚叶辰的挑战。

    “不，我想谢馆主还是没有明白，你们治疗的病人，或许只是表面看上去好转，实际上只是短暂的改善，而叶医生治疗的病人，在服用他的药方之后，完全可以痊愈，日后永远摆脱病魔的纠缠，你说这是不是叶医生赢了！”

    江永安的声音并不大，却极为有力。

    一字一句更是非常清晰，让四周所有人皆是目瞪口呆。

    哪怕是直播间当中的众多网友，一时间也都忘记了打开弹幕，发表自己的看法。

    江永安非常满意众人现在的表情，并未停顿下去，盯着谢子昂两人问道：“敢问谢馆主姜馆主，病人所患何病，你们可曾知道？”

    这句话让谢子昂两人的表情猛然一僵。

    他们只想着赢比赛，用药液耍手段，谁也没有去真的诊治病人得的什么病。

    可是四周这么多求知渴望的眼神，让他们根本无法回避这个问题。

    “肺部疾病！”

