    第286章找上门

    从一开始的婉拒，他还以为是对方没认识到自己的发展前景，还接二连三的上门。

    容家从一开始一直委婉礼貌拒绝，到了最后一次直接态度强硬，说的很明显，不管是他来几次，都不会投资他的电影电视剧的,并没有这方面的安排。

    他才是灰溜溜的回来，准备去拉其他的资助。

    虽然回来之后嘴上心里都骂过容家看不起人，但他多少还是有理智的，知道容家他招惹不起，所以没有对外表现出来。

    而对方对于表现低调，完全是悄无声息吞食市场的唐家也没有确切的概念。

    总的来说就是并不知道容家唐家到底代表着什么，只知道对方开公司,的确有钱。

    但也就是有钱而已。

    于是乎，将唐家归为最普通的有钱人的宗清李并不明白自己到底犯了什么错误。

    把容家当成比较有钱的公司，唐家当成普通的开公司的人家，也就只有这个才拍了几部戏突然小火出圈开始飘飘然的家伙了。

    张尔澈只面色僵硬的点了点头。

    他心中有了点思量。

    从他打听到的消息来说，唐今好像也对这方面挺了解。

    “我有点急事找他，不知道你能不能告诉我他表妹住在哪个小区？等会儿我们直接过去就行。”

    张尔澈也根本没多想：“唐家住沧浪古院小区，你到小区门口给他打电话就行。”

    宗清李点了点头，又笑着跟张尔澈说了几句。

    而坐在单人小沙发上的符希紧紧的盯着坐在沙发上的两人。

    她的指尖收紧，另一只手插在口袋里，指尖正紧紧的捏着一块温凉的物体。

    “怎么了？”

    而宗清李已经注意到了符希的视线，还以为对方又看出什么端倪来，不由得转过头去仔细的问了一句。

    符希回过神来摇了摇头：“没什么。”

    随后她低下头去。

    少女露出一截白玉般的纤长脖颈，小扇子一样的睫毛扇动，掩住其中情绪。

    看起来柔顺乖巧。

    当初宗清李来拜访的时候她就是这幅样子。

    宗清李也没觉得有什么意外，只再次追问。

    “那你这次还看出什么东西来了吗？”

    听见这话，符希握紧了手中玉佛：“我看着跟上次差不多，还是请您多注意一下了。”

    “哦。”

    得到这样的答案,宗清李皱着眉头没再说话，心中已经盘算着怎么才能让唐今给自己看一看——

    不是听说对方收费很高吗？

    小小年纪就这么贪财，也许他可以利用这一点,多砸点钱就好了。

    心中这么想着算计着，丝毫没有注意到符希又悄悄抬眼看他。

    符希只觉得心口怦怦直跳。

    之前偷拿回这玉佛之后，她还后悔过几次，心中多少有些不安。

    但此刻她握紧了这玉佛，心脏是激动的怦怦直跳。

    她看的更清楚明白了，还带着一种莫名的直觉。

    这两个人很危险，他们招惹了不该招惹的东西，做了不可饶恕的罪行，任何想要改变他们命运的人都会被牵连到，变得很危险。

    这是之前的她完全看不出来的。

    跟这样的人牵扯上于自己毫无好处，甚至会带来很大的灾祸。

    不要去碰，不要去招惹。

    她此刻心中那点后悔全都消失不见，只觉得这东西如此契合她的能力，本就该属于她。

    不然怎么会被不识货的唐家人包括唐今束之高阁。

    这可是闪着金光的物件，只会是好东西，不会是什么害人的东西。

    她那只能看出来黑气表达的粗略含义的能力，借助着玉佛能够看得更加清楚明白。

    她可以利用这个能力去做更多的事情——

    想到范寻,想到唐家,想到唐今背后代表着命不久矣的黑气，再想着唐今的那些哥哥们。

    她都有了这样的能力了，有了更进一步的筹码，为什么不能取代唐今呢？

    反正唐今都已经快要死了。

    像是宗清李身上这种危险的事情，还是让唐今去做去处理吧，她肯定是不会沾手，不会跟她争抢的。

    之前所有隐秘的愧疚不安还有打算补偿的心思都被她抛在脑后，符希低着头，唇角紧紧的抿着，压抑住上扬的弧度。

    也许用不了多久，她想要的东西就都会有了。

    -

    宗清李已经带着秦青上了车离开了张家。

    符希跟着张尔澈站在张家门口注视着车子离开，手指不断的在那玉佛身上来回摩挲，丝毫没有意识到玉佛上她宝贝不已的金光稍稍黯淡了一些。

    ***

    事情还没解决，应江那边确定了小鬼不会再次来找，但张烬梵这边还心有余悸，想着暂且再在唐家住上一晚。

    他暂且推了工作，坐在客厅看着自己已经熟悉了好几遍的剧本。

    要是别人跟他说，他肯定是不太相信一向和善待人性格也很不错的宗导会做出这种事情来。

    但他亲自撞见了小鬼，加上后续的那些让人不寒而栗的真相，看着这个剧本，他实在是说服不了自己这些事情跟宗导没关系。

    心中正思考着解约的事情，宗导的电话就打过来了。

    中午时分，唐今刚好从楼上下来，手机上也才收到来自应江的消息。

    这人答应了去那老伯的蔬菜店帮忙之后，越回想唐今的话越觉得有点瘆得慌。

    对方实在是太神了。

    还有什么事是她所不知道的吗？

    他早上是脑残了才觉得自己出去走一圈糊弄糊弄人就行了。

    此刻连忙返回头来试图找补，抱大腿。

    小团子得到了新的稳定的客户，而应江觉得自己抱上了了不起的大佬的大腿，一时之间两边都很满意。

    “喂。”

    小团子探着头好奇的看了这边一眼。

    “您怎么到这里来了。”

    张烬梵微微皱起眉头询问。

    “有事情？奥，正好，宗导，我这边也有些事情要跟你说一下。”

    张烬梵之前已经联系过自己的经纪人，被经纪人劝了一通无果之后，经纪人也搞不定这大少爷，只得撂下话来表示让他自己决定。

    这次剧本的热度很高。

    张烬梵作为男主已经宣发出去，这个时候解约不仅要赔偿解约金，还要面对网上的狂风骤浪。

    (本章完)

