    第852章火爆

    小云宝家里的电视算现有的电视中比较大的，因而看的更加清楚。

    短短一分钟的时间，小姑娘从小长大，母亲从青年到中年。

    “状元宝典”的剧情推进，“音乐之声”的结尾呼应。

    不得不说，狄英华将广告拍出了电影的质感。

    作为母亲的秦苏看着更是触动不已，心底起波澜,泛着微微酸涩。

    “拍得真好。”

    尤其是母亲发现无法回答孩子问题时局促的感觉。

    很多家长并没有过人的学识，无法回答孩子的问题。

    但无论何时，他们都在尽自己所能去帮助孩子成长，用自己笨拙的方式默默守护着他们。

    任思齐都看进去了，感慨道：“是不错，要不是这是我家闺女的产业，我都想立刻定一台了。”

    小云宝突然被提醒，立刻蹬蹬跑到电话旁，拿起电话拨打电视上停留了两秒,价值一百六十块钱的电话号码。

    “滴滴”忙音传来，显然那边正在通话。

    小云宝的笑容怎么收都收不住。

    “太棒啦！”

    秦苏一把抱住女儿，在她的鼻尖上点了点。

    “这下不担心啦？”

    小云宝用手指比划了一下，“还是担心的，不过从这么多，变成了这么多。”

    看着中间小小的距离，秦苏在孩子脸上亲了一口。

    于此同时杨经理也在电视前看着，但他并不在家里，而是在工作的百货商场的电器一层。

    这边都是电视机，刚刚统一播放了广告。

    一分钟的时间很快，杨经理却久久回不过神。

    不仅仅是他自己，回头一看，不少正在购买的顾客都满脸怔忪。

    等反应过来后立刻冲向柜台。

    “你们这有没有卖刚才广告里的产品的，没有？这么大的商场竟然没有？”

    “什么时候能进货，有消息吗？”

    看着这一幕，杨经理不禁苦笑。

    说实话,现在他也挺想给孩子买一个“状元宝典”的,最近孩子上高一，英语一直是弱项。

    自己在这方面也没什么办法，词典又厚重，不方便携带。

    现在似乎有了另一种更方便和快捷的方法。

    标出来的价格虽然不便宜，但对于杨经理的收入倒也不算什么，包括今天来逛商场的许多客人，真的想买也就买了。

    杨经理能从现场的状况估算到，龙云公司的订购电话现在是多么火热的情况，就连商场里的不少人都去外面找电话亭。

    只是运输方面，龙云公司真的有办法覆盖全国吗？

    ———

    虹日制造公司的休息室里，沈琦按下了遥控器，电视屏幕顿时一暗。

    男人眉头紧锁，助理敲门。

    “沈经理，王主任和张经理都给您打电话了。”

    “知道了。”

    沈琦深吸一口气，半晌后才回办公室一一回电话。

    “不要慌，一个广告而已，又不代表真的能有这么多冤大头去买。”

    “就算去买又能怎么样？龙云这种小公司，运输能力顶多局限在京都市内。”

    听着电话那边的焦躁声音，沈琦的心情也不怎么好。

    当初大家说好了将龙云这种黑马排除在外的，现在人家的广告出人意料,又开始怪自己这个牵头人，担心他们另辟蹊径反倒销量暴增。

    难道这一切该怪自己吗？

    沈琦深吸一口气，“行吧，我还有一个主意，你们故意找人从偏僻的地方买，把款项汇过去以后如果龙云公司不发货，你们就向上级和电视台投诉，举报龙云公司涉嫌虚假宣传。”

    “到时候他们骑虎难下，要么卖一台赔一台，运费比本身的价格还要高，要么就乖乖下架广告，怎么算都是亏的！”

    (本章完)

