    ……

    军帐内。

    面对吴三桂送到眼前的地图，多尔衮低头看。

    ---吴三桂手中的地图，还是一份老式的，当时他大清为了征讨野女真而草绘的简易地图，十分不准确，但多尔衮还是知道大概位置的，于是就在地图上指出。

    马科也凑了过来。

    确定了位置之后，又取来新绘的地图，相互比较，确定无误之后，吴三桂和张煌言都微微松口气，张煌言问道：“多尔衮，海参崴是否有女真野人？那里可有城池，可有驻军？”

    对于张煌言所问，多尔衮心中是疑惑的，他不明白，大清都已经投降了，明国已经平定了辽东，一路以来，更是杀到了黑龙江流域，震慑了野女真，还击溃了罗刹鬼，一路经过这么多的地方，张煌言从没有多问过一句，为什么会对海参崴这般在意？

    在他的印象里，那就是一个小渔村，生活在那里的野女真，怕是连一百人都不到。

    明国为什么要对一个小小的海参崴这样在意呢？

    难道是有什么特殊的目的？

    就自己所知，多尔衮回答。

    听到海参崴没有兵，只是一个百十个女真野人聚集的小渔村，张煌言微微点头，目光沉思。

    ……

    第二日，队伍忽然改变行进的方向，往海参崴而去，历经一个月，开辟道路，跋涉五六百里之后，他们终于是来到了海边的一处小渔村。自从努尔哈赤建政以来，就一直在征服、收拢女真野人，海参崴距离沈阳将近两千里，原本是一个很遥远的地方，但为了扩充实力，建虏兵马曾经数次出现在这里，大部分的野女真都被建虏消灭或者是带走，现在留在这里的已经不多了，听闻又有兵马出现，野女真吓的又都逃跑的，映入张煌言、吴三桂和马科眼中的，只是几十间的茅草屋和海岸边，带不走的几艘破船。

    “陛下说，会有海船到海参崴，不知道到了没有？”吴三桂道。

    “不管到没有到，照陛下的旨意，你我得控制此处，修建码头，未来朝廷还要在这里修建城池，构筑堡垒。”张煌言道。

    “我真是不明白了……”前后左右望了望，马科摇头：“这么一个鸟不拉屎的地方，既不是要冲，也不是险峻，有修城的必要吗？要防谁呢？陛下为什么这么看重？”

    “天心高远，必有深意！”张煌言道。

    吴三桂也重重点头。

    经过这许多战事，吴三桂对当今隆武陛下，那是彻底的钦佩加敬服，即便被驱使这么远，他也不敢有任何的懈怠。他心里知道，陛下这么做，一定是有深意的，如果他做不好，必被责罚。

    另外，朝廷如此痛快的答应建虏投降，也让他有点后悔，早知道，当日他就和张煌言一起联名了，不但能在历史上留名，而且能取得张煌言的好感。

    ……

    听到三人的对话，多尔衮才明白，原来一切都是隆武的旨意。

    但他依然不明白，海参崴有什么重要，以致于明军要在这里筑城？

    “快看！海面上有船~~~”

    在海参崴停留了十几日，吴三桂马科派出人马，收拢周边的野女真，投降的，纳之，不投降的，一律诛杀，同时的，命令随军将士和建虏俘虏，在海岸边修建简易码头，很明显的是要迎接海军的到来。

    这期间，张煌言则是带人勘察周边的地形地貌，研究筑城的事宜。

    果然，这一日的清晨，稍微有所自由，可以自由拜见福临和布木布泰的多尔衮，正因为福临的绝食而愁眉不展，忽然听见外面传来惊喜的呼喊，走出茅草屋一看，蓝天之下，碧海之上，出现了几十艘的大船，周围的明军士兵都是喜悦，因为他们已经看到了海船上飘扬的日月军旗和大明水师的七星旗。

    张煌言吴三桂马科急急去迎接。

    水师到来，意味着他们修建的“苦日子”终于是可以结束了。

    因为码头还没有修建好，大船还无法靠岸，所以海上的大明水师放下几艘小船，先有十几人登岸。

    多尔衮这才知道，海面上出现的乃是大明旅顺水师和朝鲜水师的混合，为首的将官乃是大明旅顺水师提督翁之琪。他们从朝鲜的清津港出发，沿着海岸北上，一路寻到了这里。

    而那几十艘的大船上，装载最多的并不是士兵，而是大批的粮草和辎重，此外还有很多的建造工匠，几个工部官员随行。

    多尔衮越发的不明白了。

    隆武这是要干什么？

    难道真的是要在这鸟不拉屎的地方修建一座大城吗？

    可以他的眼光看，就算是想破脑袋，他也不能明白，这个地方究竟有什么重要，以致于隆武帝动用旅顺和朝鲜水师，不惜千里，运送大批粮草和物资，到这里来修城？

    翁之琪上岸，和张煌言吴三桂马科见面，同行的工部官员则带来了隆武帝的赏功圣旨和军机处、兵部的命令。

    ---张煌言加佥都御史，擢三品，就地建城，为海参崴巡抚。

    听到张煌言被任命为了海参崴巡抚，现场人都有些惊讶，城还没有筑，百姓还没有几个，陛下就任命张军机为巡抚，由此可知，陛下对此地的重视。只是，此地远离大明遥远，荒凉无比，在这里任巡抚，怕是还没有内地的一个七品知县舒服，张军机，要受苦了。

    张煌言却不以为然，高呼谢恩。

    ----因为千里追击，逼迫建虏投降之功，吴三桂和马科一个加了太子太保，一个加了左都督，赐玉带，斗牛服，赏赐金银，老家修建牌楼，以彰其功，又荫了两人的儿子。

    两人之下的其他将领，也受到封赏。

    吴三桂马科带着众将谢恩。

    接着，布木布泰和多尔衮被“请”了出来，一直哭泣不停，闹着绝食的福临

    也是被两个大明军士硬抬到了临时搭建的木台之前，按跪地上，其他投降的建虏残余，则黑压压的跪满了全场。

    新任海参崴巡抚张煌言登上高台，大声宣读大明隆武皇帝的圣旨。

    ---赦免福临、布木布泰和多尔衮的罪过，宣三人进京，投降的建虏残余，一律蓄发，改大明衣冠，就地安置在海参崴周边，但使洗心革面，接受大明的约束，忠心筑城，大明视之为普通百姓，享受大明百姓应有的一切待遇，包括人均三十亩田地，三免五减，提供一年种子的优遇。

    圣旨宣读完毕，建虏残余高呼谢恩，随后，又隐隐响起一些哭声。这其中，既有劫后余生，大明朝廷没有赶尽杀绝的喜悦，也有大清亡国，蓄发换衣，“皇上”“太后”“辅政王”都被召到明国京师，这辈子怕是难以再见的悲伤。

    多尔衮面无表情的接受。

    福临伏地大哭。

    ……

    随后，张煌言宣布兵部的命令，马科，翁之琪留在海参崴，跟随他，负责筑城及周边开拓，后续会有更多的物资通过海路和陆路运来，而往海参崴移民的百姓，也正通过陆路，千里跋涉而来。

    吴三桂率领所部，押解福临布木布泰和多尔衮返回沈阳。

    ……

    夜晚，张煌言设宴，为吴三桂践行，并送了酒肉到福临和多尔衮的住处。

    ……

    一灯如豆。

    福临大哭，根本没有食欲。

    多尔衮却是一口一口，将面前的一盘肉，全部吃的干净。

    ……

    第二日，吴三桂押着福临，布木布泰和多尔衮启程，去往沈阳。苏克萨哈和索尼都要跟随，但不被允许，同时两人也都奉了多尔衮的命令，要留在当地，统御建虏残余，因此两人只能跪在地上，嚎啕大哭的目送载着福临、布木布泰和多尔衮的马车远去。

    随着吴三桂和所部的离开，临时码头很快就修建完成，海面上的大船一一靠岸停泊，将所载的粮草辎重，一批又一批的卸了下来，很快的，海参崴就变成了一个大工地，侥幸活命的建虏残余在明军的监督下，跟着大明工匠，开始扩建，加固码头，而工部官员更是带来了一份海参崴的规划设计图，和张煌言共同商议，按照图纸，先修码头，接着是官署屋舍下水道，最后是城墙……

    码头修建完毕后，张煌言登上大船，巡视周边海岸。

    从中书舍人，出使建虏，军机行走，又千里追击建虏残余，一直到现在的海参崴巡抚，这些年，张煌言经历了很多，也成长，成熟了很多。

    但即便是他，最初的时候，也是不能理解，朝廷为什么要在这遥远的，无甚重要，现在还没有民众的海参崴设立巡抚衙门？老实说，就大明规制来说，在海参崴设置一个县衙，都算是奢侈的。

    直到他看过，工部官员带来的隆武陛下给他的一封密信，他才是明白。

    朝廷克复了辽东，接下来就是辽东大开发，

    但在北方看似遥远，但其实却是近在迟尺的地方，大明的敌人已经是出现了，为了未雨绸缪，占据地利，大明朝廷必须为将来可能的大战早做准备，而作为辽东远方，最适合成为优良军港的海参崴，将会是重中之重。

    因为路途遥远，不论运兵还是运粮，都非是通过海路不可，谁占据了海路，谁就占领了胜利的先机。

    一句话，有了海参崴，大明就可以通过朝鲜清津港，通过海路，源源不断的运送兵马和粮草去往辽东的深处。反之，大明就将会处于被动。

    张煌言明白了，修建海参崴，是为了防备罗刹人。

    此乃国之重任，千秋百代之业，他又何惧辛苦？

    “好一个海参崴！”

    此时站在船头，望着海参崴海岸，以及周边的海景，张煌言豪情万丈，忍不住吟诗道：“东海长鲸何横绝，吞吐波涛喷日月，鼓鬣俄成赤羽旗，披鳞都变黄金穴！”

    ……

    京师。

    大明朝廷在海参崴设置巡抚、筑城、招募百姓，派兵防守的事情，在朝堂上掀起不小的争议，大部分的官员都以为，这是大炮打鸟，小题大做，即便海参崴十分重要，以辽东巡抚治之就可以了，何必叠床架屋，再设一巡抚，浪费朝廷本就紧张的钱粮？设了巡抚，有官无民，又有什么意义？

    再者，海参崴又有什么重要的呢？他们实在是看不出来。

    仅仅因为那里海水深，可以驻扎水军吗？

    “海参崴距离沈阳两千里，距离京师三千余里，如果不设巡抚，事事都向沈阳和京师请令，根本是缓不济急，难以应对，因此，非是设置巡抚不可，从海参崴，双城子，莫温河，周边一千里，都画入海参崴巡抚的治内。”

    “朝廷优先鼓励向海参崴移民。”

    “然后以海参崴为中心，向四边扩散。”

    “海参崴常驻水师，水师操练，熟悉周边的海情海貌，以向更北面发展。”

    “除了水师，还要有步兵精锐驻扎，”

    但隆武帝坚持。

    从崇祯十五年到现在，经过这么多的战事，隆武陛下在军事上的认知和谋略，早已经为天下人所认可，朝臣都是佩服，加上吴三桂和罗刹人已经有过交锋，罗刹人确有可能在辽东吞噬大明的疆土，皇权君威使然，海参崴巡抚的设置，最终还是通过了。

    只是海参崴远在辽东，距离大明京师将尽四千里，且道路不便，往来困难，如果是走陆路，怕是得走一年。如果走海路，又有海浪难测的危险，这样的地方，即便是三品的巡抚，也没有官员愿意去。

    隆武帝亲自点将，任命西湖三杰、此时就在海参崴的张煌言为海参崴首任巡抚。

    ……

    今日。

    兵部的奏疏呈了上来。

    海参崴的修建，需要大量的钱粮，且因为路途遥远，即便是通过海路运送，也会消耗很多，因此内外反对声音不断，很多人都请求停止在海参崴的建设，将所有的兵马都撤回来，连带着撤销海参崴巡抚的设置。

    对于这些奏疏，朱慈烺一概不理。

    但对兵部计算的钱粮，以及工部的修城图，他却是仔仔细细的翻阅，并思索其中可能的不足之处。

    ---海参崴的修建，确实是一笔巨款，但就历史和未来海权的发展来看，这笔投资是绝对值得的，现在稍微勒紧一点裤腰带，就能为后世带来巨大的收益，令辽东完整，何乐而不为呢？

    ……

    求月票啊~~~

