    　　哎呀，这样一来，会不会让程三哥觉得我太不矜持？

    　　武媚娘不禁有些忧心忡忡，又开始胡思乱想起来……

    　　里边，程处弼恭敬地向那位笑容温婉大度的长孙皇后还有李明达这位小可爱恭敬一礼。

    　　李明达双手抱在心口处，一双乌溜溜的黑眸，落在了程三哥哥提来的那个食盒上。

    　　“程三哥哥，你真好，又给我带好吃的了是吗？”

    　　程处弼呵呵一乐，满脸得色地拍了拍身边的食盒道。

    　　“微臣这些日一直呕心泣血地在搞研发和开创，到了昨日终于让我研制出了一种既好吃，又消暑的甜品。”

    　　“今日特地入宫，献给殿下还有娘娘品尝。”

    　　听到这话，李明达脸上的笑容越发地灿烂，摸了摸自己的小肚子，还很关切地朝着娘亲问道。

    　　“好啊好啊……程三哥快点吧，我已经觉得饿了，娘亲，你饿了吗？”

    　　长孙皇后有些伤脑筋地看着这位嘴馋的闺女，哭笑不得地摇了摇头。

    　　“嗯，不过小兕子，你可是答应了你爹爹，要和他一块用午膳的。”

    　　听到了这话，李明达用力地点了点头，脆生生地大声答道。

    　　“我知道了，我一定会只吃一点点！好吗娘亲？”

    　　面对着这位能说会道又可爱的闺女，长孙皇后除了点头还能说啥？

    　　#####

    　　程处弼继续像方才那样如法炮制，弄出了一个圆滚滚的冰淇淋球搁在了那蛋筒之上，递了过去。

    　　李明达抿了抿嘴，小心翼翼地接过之后，咬了咬嘴唇，双手举了起来。

    　　“娘亲，你先吃……”

    　　“咱们家小兕子可真懂事，你吃吧。”看到这一幕，长孙皇后的小心肝也差点被闺女的举动给融化掉。

    　　“不，娘亲，你是长辈，你先吃，小兕子再吃，娘亲张嘴。”小兕子很坚决地道。

    　　长孙皇后只能接了过来，轻抿了抿，亦是两眼一亮，发出了一声轻咦。

    　　“娘亲，是不是很好吃呀？”已经馋得不行的李明达看到了娘亲那惊奇的表情，不禁好奇地追问道。

    　　“嗯，不但有浓郁的奶香味，而且还有好闻的桂花香味，似乎里边还夹有果脯？”

    　　“是的婶婶，来，殿下这是你的……”程处弼把做好的第二个朝着李明达递了过去。

    　　李恪这货坐在原地，满脸期待地看着自家妹子，李明达也欲递过去，却被程处弼一句话给打断。

    　　“殿下你快吃吧，你三哥已经尝过了。”

    　　李明达点了点头，迫不及待地舔了舔，两眼放光地道。

    　　“好，嗯，真好吃，太好吃了，谢谢程三哥哥，你对我最好啦……”

    　　李恪一脸黑线地拿胳膊肘顶了顶程处弼不乐意地小声抱怨道。

    　　“……处弼兄，你是不是应该也给小弟整一个，总不能咱们俩就这么看着吧？”

    　　程处弼当然也就是逗逗这位不良皇子，接下来给这货和他自己也各做了一个。

    　　大人们吃还顾忌一下斯文，但是李明达则是在努力地舔着，嘴边都白了一个圈，就跟一位眉清目秀的小娃娃故意装扮成老生演戏似的。

    　　吃完了冰淇淋，再把那个装盛冰淇淋的蛋卷也吃掉，李明达仍旧意犹未尽。

    　　“我还能再吃一个吗？”

    　　程处弼看到李明达那副期盼满满的表情，实在是说不出拒绝的话来，只能又给她做了一个，顺势提醒了一把。

    　　“公主殿下，此物太凉了，可不能吃多了，一天吃两个就好。”

    　　“好的程三哥哥，娘亲，帮我收好程三哥哥给我做的冰淇淋，我一天只吃两个，好吗？”

    　　长孙皇后只能没奈何地点了点头，主要还是面对这个古灵精怪的闺女，着实难以拒绝。

    　　乘着长孙皇后吩咐人过来将那食盒提走的功夫，程处弼冲李恪挤了挤眼。李恪则是装死，继续埋头啃着那个蛋筒……

    　　程处弼气的眼珠子都鼓了起来，这位不良皇子，在外边浪得飞起，跟朵交际花似的。

    　　一旦面对他父皇还有母后，整个人就跟霜打的茄子似的，就像是瘟了三天的童子鸡。

    　　程处弼只能放下了让李恪来跟李明达沟通的幻想，朝着这位大唐皇帝和皇后的掌上明珠讨好地一笑。

    　　“殿下，现在，咱们晋阳书坊，搁在那里，都已经停工了，可是停了工，还得发工钱，所以微臣想到了一个好点子。”

    　　正在眯着两眼幸福地舔着冰淇淋的李明达歪着脑袋打量着程三郎。

    　　“程三哥哥，是赚钱的好点子吗？”

    　　“必须是，肯定能赚钱。”程处弼用力地点了点脑袋以增加说服力。

    　　眼角的余光注意到了李恪不动声色地继续跟耗子吃米似地小口啃着那蛋筒，不乐意地伸出了脚顶了这家伙一下。

    　　李恪手忙脚乱地抓着差点掉到地上去的蛋筒，赶紧用力点头。“是的是的，我可以作证。”

    　　李明达看了一眼李恪，又看了一眼程三郎。“那好吧，但是，不许再让我欠钱，我会不开心的。”

    　　“殿下放心，肯定不能亏了。”程处弼赶紧讨好地笑道。

    　　一旁冷眼旁观了半天的长孙皇后这才慢条斯理地问道。“你们准备让晋阳书坊印什么东西？”

    　　面对着长孙皇后这位睿智的女性，程处弼自然不敢打马虎眼，只能耐心地解释道。

    　　“印报纸，就是一种，比书薄，只会有一两张纸，但是内容不会局限于某一本书的小玩意……”

    　　程处弼作为主讲人，旁边的李恪则负责补充，二人将报纸形容成了一种带着一定的时效性和趣味性的定期刊物。

    　　听到了二人的解释，长孙皇后倒也不以为意，不禁笑了起来。“大概明白了你们的意思。”

    　　“就是有些类似于朝庭的邸报是这个意思吗？”

    　　“还是婶婶英明，大致仿佛。”程处弼点了点头道。

    　　“这个东西能赚钱？”长孙皇后狐疑地打量着程处弼和李恪，想了想又补充了一句。“可不许弄什么歪门邪道的。”

    　　听到了这话，程处弼顿时不乐意了，指了指身边的李恪，又指了指自己道。

    　　“婶婶，你就算不相信他，那也得相信小侄我的人品，怎么可能会弄歪门邪道的东西。”

    　　“？？？”

    　　

