    相比于普通世界，灵气双龙世界的经济、农业等等确实过于发达，就算在天下动荡战乱期间，像洛阳这样的大城市依旧商贸兴隆，好似没有受到战乱的影响和波及一般。

    就这样强悍的农业实力、经济实力，任谁打下江山，只要脑子不出问题，只要保持朝局稳定，任由农业恢复、经济发展，随随便便就能打造出个盛世来。

    说来说去，按照历史的发展，不过是李唐捡了个大便宜而已。

    如今，李唐已经成了过去式，现在，天下是大宋的囊中之物。

    岭南已定，魔门臣服、佛门取而代之，中原在大宋的窥视之下，已是危如累卵。

    距离赵佶降临此方世界，也才过去整整一年时间而已。

    不得不说，高武力值的世界，历史的发展，终究是由一二巅峰强者来决定的。但要治理天下，武力的作用就靠边站了。

    赵佶要这个世界，更要一个能为大宋源源不断产出资源的世界，物资、人才、军队、气运……

    大宋要彻底消化，显然一两年时间不够，至少需要一个五年计划。

    这是一个漫长的过程，建设毕竟比破坏难得多，毕竟打天下容易治天下难。

    洛阳城郊外，净念禅宗。

    阵阵梵唱诵经之声，悠悠扬扬的似从遥不可知的远处传来，传遍寺院。

    四大圣僧恭敬的立于山门前迎接赵佶的到来，扫地僧扫了他们一眼，四僧心中一颤，越发谦卑，为佛门未来，他们不得不以身饲魔啊！

    ‘阿弥陀佛！’

    佛门其实都是软骨头，谁拳头硬便臣服于谁。

    至于怎么来改革双龙世界的佛门，大宋有一套行之有效的法案。

    赵佶在葵花卫的簇拥下步入其中。

    四大圣僧面带微笑，丝毫看不出半月前打生打死，要降妖除魔的样子，十足的狗腿子模样。

    净念禅院内，主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。

    除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此。尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼，可见在阳光照射下的辉灿情景。

    铜殿前，有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。

    白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背上，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛，彩塑金饰，颇有气魄。

    在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内收，都是栩栩如生，与活人无异。

    其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。

    在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，令人的心绪亦不由宁静下来，感染到出世的气氛。

    这样的寺院，整个大宋，便是将大内宫廷拿出来对比，也不及它豪华。

    赵佶微微摇头，这样的佛门，不灭佛灭谁？

    径直走进黄铜打造的佛殿里，感觉就像进入了一个铜造的大罩子中，又或到了一个覆盖的铜钟内。

    四壁密密麻麻安放了过万尊铜铸的小佛像，无一不铸造精巧，衬托在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，造成丰富的肌理，营造出一种富丽堂皇，金芒闪闪的神圣气氛。

    外面的阳光映照进来，把赵佶拉长了的影子投射在一张放在殿心的小铜几和铜几后供打坐用的圆垫上。

    一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，正与世无争的安然置于铜几之上。

    玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。

    “传国玉玺到手，不知能增加我多少气运？”

    眼前这方玉玺，就是春秋战国时群雄争相夺取，天下独有的无价之宝，并留下了传诵千古的“完璧归赵”故事，秦始皇得之以取天下，建立一统中国的稀世奇珍——和氏璧了。

    在这一刻，赵佶隐约感到自己忽然间与这个世界，不能分割的连接起来。

    拿起玉玺，翻过来一看，正是八个鸟形篆文“受命于天，既寿永昌”。

    微一凝神，神识从紫府里探出，就像神经末梢的触角向外舒展出来，冲破了肉身皮囊的束缚，与传国玉玺直连。

    “此宝果然不是凡间物！”

    赵佶稍稍格了和氏璧，便发觉其内特性迥异于世间万物，有种神秘的特性，似乎……它是活的！

    再深入试验，和氏璧果然有生命的特性存在，能够汲取精神力，以及真元，或者说任何的能量。

    “双龙吸收了传国玉玺后，改穴换脉，脱胎换骨……此宝绝对不止这些作用，脱胎换骨对我而言，丝毫用处都没有。不如……我用神念真元蕴养一番看看！”

    猛地运功，阴阳太极真气贯注全身，送入和氏璧内。

    霎时间，玉玺莹亮生辉，彩光流溢。

    赵佶手掌剧震一下，有若触电。

    那是难以描述的一种强烈感觉。

    赵佶的瞳孔一缩，只觉和氏璧放射出无与伦比的精神异力，自他识海之力为引，直涌入大脑之中!

    顿时，脑中诸般幻象，此起彼消，异景无穷，扰乱他的心智。

    但他何许人也！自然不为所动，一切幻象逐一破解，最终，只留下八个鸟形篆文“受命于天，既寿永昌”。

    “原来如此！原著里，双龙夺得和氏璧，却毁了和氏璧，也毁了自己的机缘……”

    赵佶脑海里的神念倒转而回，尽数冲进和氏璧内，竟然反向侵入其中，将和氏璧那种活性特质炼化，而不是受和氏璧“受命于天，既寿永昌”的思想侵蚀。

    如果用赵佶前世小说里的宝物来描述，和氏璧就是一种低等级的先天宝物。

    掌握了和氏璧，就等于掌握了这个灵气世界的部分规则，为刚刚诞生的懵懵懂懂的天道所钟情，成为主角般的存在。

    所以有得和氏璧者得天下之说。

    现在，赵佶炼化和氏璧，等于直接掌握了那部分规则，旁人再无法窃取。

    打开鸿蒙空间，看了看气运的数量，赵佶顿时一挑眉。

    “果然……我直接成了双龙世界天道钟情的主角！”

