    很简短、很平常，但却带有十足神圣意味，足够让人一辈子铭记在心的话语，从老教皇口中说出来后，安雅顿时点头。

    对一位即将迈入婚姻殿堂的姑娘来说，这是刚结婚初期最有意义的一天，在众人的祝福和注视下接受着仪式，她此刻正心想着自己就要成为韩宣的合法妻子了，两人的关系没有太大变化，不过这一层虚无缥缈的联系，让她像是喝醉酒一般，感觉整个人都迷迷糊糊的。

    当年的男孩、女孩，在今天举行婚礼，老巴顿、老约翰、凯丽大婶等等一路陪伴韩宣长大的牧场老员工们，陷入了对往事的回忆之中，觉得生命轮回是那么奇妙，一代人长大，一代人老去，就如同雪山牧场常年生长出来的紫花苜蓿草似的，一年又一年往复循环。

    感到开心和怀念的不止是他们，许多坐在电视机前和电脑前的观众们，此刻也忍不住觉得奇妙，许多人还记得自己第一次听说韩宣这个名字时候的场景，那是在上世纪八十年代，只知道蒙大拿州有一位华人神通，后来还创作出深受青少年们喜爱的《哈利-波特》，现在这本出改编拍摄的第二部系列电影都已经上映了。

    后来再次听说韩宣，是在他刚去布朗大学念书时候，天才少年虽然少，可并不是没有，比如当年的伊莎贝莉，让人瞠目结舌的是，韩宣的超人天赋竟然表现在商业上，他刚跟自家老头贷款借钱时候，人们还抱着看笑话的心态，猜测究竟要用多长时间才会亏完所有的钱，有人猜三年、有人猜五年，事实却是身价一路暴增，如今成为商界之中“神”一般的存在，以万亿身家屹立于华尔街金融巨鳄当中，发展道路被人称之为“神迹！”

    如今的人们已经知道，九十年代时候SOS集团突然大笔投资二十四小时连锁便利店，同样也是出自于韩宣的建议，这让不少人被吓到，要知道当年韩宣还只是一个小不点而已。

    现在他们都长大了，变成了新一代年轻人群体中当之无愧的领军人物，隔着屏幕或者亲眼目睹两人交换戒指的全过程，心里各自产生不同的想法，一帮商界的朋友、熟人们，感慨于和韩宣生在同一个年代是种幸运的同时，又不免产生既生瑜何生亮的感叹。

    刚刚交换完戒指的这对新人，在鲜花组成的拱门下拥吻，所有嘉宾们起立鼓掌表示祝福，韩宣的那帮员工们，总财富加起来堪称可怕，光是因为他而崛起的亿万富翁数量，就多达上百位，今天总共来了两百多位亿万富翁，身价高达百亿美元的有九位，身价破千亿美元的还有韩老爷子和韩宣奶奶，至于韩宣，他的财富比现场所有人加起来都多。

    亲吻完新娘，韩宣此刻小声在妻子的耳边说：“怎么样，下午就走吗？我决定了，一起去北极看熊吧，然后再到欧洲逛一圈度蜜月……”

    **********************************

    身上穿着搞笑西服的胖丁，目光盯向了被人用小车推过来的大蛋糕，上面是各种动物图案，为了让现场多数人吃到，这个蛋糕非常大，底层直径足有四米左右，看起来漂亮又迷人。

    它还是那个吃货没错，因为减肥药而瘦下去的肥肉，每天都在不断增多，吃是它生命中为数不多的意义之一，维尼同样也不例外，伸出舌头，已经有口水流了出来，它能闻到蛋糕可口香味。

    乔安娜和戴妮站在它们旁边，这两位情路坎坷的姑娘，终究还是没能走到一起去，乔安娜过不了心理的那一关，不喜欢女人终究是不喜欢，这点骗不了自己，然而这并不妨碍她跟戴妮成为关系很要好的朋友。

    马丁内兹、安德森、琼斯、亚历山大等等牧场的牛仔们，今天也穿起了西服，一群人笑眯眯地要过去帮忙切蛋糕，他们已经商量好了，如果有机会，就将一整块大蛋糕拍在韩宣脸上，对于这种恶作剧，这帮人没什么可顾虑的，即使拥有的财富再多，韩宣在他们眼中也只是当年那个喜欢调皮捣蛋的孩子。

    一位埃及老头，抱着位小姑娘到场，漂亮的小姑娘今年才六七岁左右，她爷爷告诉这位叫做佩儿的女孩说，当年是今天的新郎帮忙，她才有机会过上现在这样的生活，有一位戴着眼镜的华人老头，将自己带来的礼物交给韩老爷子，请他转赠给韩宣。

    礼物是一幅字，上面写着“人中之龙”四个大字，字很好，联署签名的九个人，代表着很高的意义，韩老爷子欣然收下了。

    简单仪式结束后，剩下的只是热闹，韩千山上台代表新郎韩宣的家属发言，韩宣则拉着安雅一起招待客人们，一群麋鹿此刻闯进人群，它们在雪山牧场长大，性格温顺，胆子大点的宾客们还可以伸手摸一摸这些大家伙。

    远处是弗拉特黑德森林公园的雪山，成片紫花苜蓿草被风吹动，荷花也随风摇摆，一头小马刚从母亲的肚子里落地，不一会儿功夫就挣扎着开始跑动，用眼睛懵懂地观察自己即将生活很久的世界。

    罗塔湖里一群鲤鱼慌乱逃窜，大鳄龟杰尼正在追赶它们，游动速度并不快，它真的已经很老了，老到动作迟钝，说不定哪天就会失去意识沉进湖底，龟类寿命虽然长，但也有走到尽头的那一天。

    一大群旅鸽从天空中飞过，有头金雕正试图捕捉已经眼馋许久的猎物——飞机，这只自不量力的金雕，并不清楚自己身躯究竟有多大，飞机在他眼中，也只是稍微大一点而已，不仅人类当中存在神经病患者，动物中也有，它还没接近飞机，就被巨大声音吵到头昏脑胀，往下坠落时候拍打翅膀逃走。

    有头刚刚讨要到棉花糖的小浣熊，此刻欢天喜地跑到湖边，犹豫了许久之后，在天性使然之下，终于还是决定将棉花糖放在水里洗洗，上次学到的经验，这次本打算就洗一下。

    瞪大眼睛，将棉花糖放进湖里，迅速伸爪子捞起来，很好，还在，于是再次放进湖里，用爪子挠挠棉花糖。

    这瞬间，它察觉自己手里没东西了，眼睛变大、在变大，红血丝都出来了，充满惊恐，一瞬间将跳进了湖里，在淤泥当中摸来摸去。

    许久之后从湖里探出头，整个身子都气到哆嗦，仰头发出尖叫声，终于没忍住哭了起来……