    汉建安五年八月初七，毗陵城外。

    今日的天气很阴沉，天上的乌云遍布千里，犹如一座座小山般压在人的头底，让人有喘不过气来的感觉。

    黑云滚滚，微风不起，虽是在炎热的夏天，天地间却弥漫着一股萧瑟肃杀的气氛。

    在毗陵城外十里处的一处平原上，分别对峙着两方大军。

    其中一方人数比另一方多出一倍，却阵型不整，队列不齐，时有士卒互相推搡乱象发生。

    反观另一方虽然人数较少，但在各自将校的统领下，军容整齐，士伍整练。

    自列阵这一个时辰以来，这一方只能听到犹如战鼓般沉重的呼吸声，不闻半点嘈杂之声。

    就像五万只正在耐心等待猎物的熊虎般。

    孙翊身穿亮白明光铠，腰配三尺青锋剑，头戴紫色簪缨兜鍪，身后披着一袭大红的战袍，英姿飒爽、剑眉星目的他犹如战神般位于五万大军中的高台处。

    在高台之上的他展目望去，数百步之外那密密麻麻几乎占据了半个平原空间的山越兵，就像黑色的洪水般不停涌动着。

    孙翊左手紧紧握住腰间的青锋剑，因为用力，他的指尖已经发白。

    他是第一次指挥规模如此大的兵团决战，双方参战的兵力达到十五万，规模如此大的兵团决战，就是他大兄也不曾指挥过。

    但如今，他就在指挥着这样一场大兵团决战。

    哪怕他在先前做了许多谋划，已经将胜利的天平大大的倾斜到了他这方。

    但无论任何神机妙算只是能无限增加胜利的概率，最后的胜利还是要靠真刀真枪，血肉之躯去夺取。

    他在紧张，但他不会害怕，因为他身上担负的是江东百万生民的命运，他自从继承吴侯之位那日起，他就已经没有退路了，

    欲戴王冠，必承其重。

    孙翊深吸一口气，在开战之前，他还有一份大礼要送给他的敌人们。

    孙翊大手一挥，孙军的军阵中瞬间分开一条大道，从中运出了无数车粮车。

    在运到孙军阵前五十步处时，运车士卒就立即退入了军阵中，孙军的大阵又变得严实无缝起来。

    数千辆粮车呈一字排在两军阵前，几乎横跨了整个战场，而粮车上全都是鼓鼓的麻袋。

    在十万山越兵看来，那鼓鼓的麻袋中装的都是白花花的粮食。

    在粮车运出来的那一刻，十万山越兵的心神就被那数千车粮车所牵引着，他们的呼吸正在急剧的加重，眼神中充满了贪婪的对生的渴望。

    粮食！粮食!

    粮食就在那里，这让山越兵的阵型更加杂乱起来，互相推搡的情况更加严重，要不是有近百位大小宗帅在镇压着，十万山越兵已经如饿狼般扑出去了。

    此时的山越军中有宗帅大小近百名，但蛇无头不行，为了决战能够胜利，山越军在战前公推出了战时指挥的四大宗帅，便是四位兵力最多的宗帅—费栈、潘临、毛甘、金奇。

    此时这四大宗帅看着对面孙军那反常的举动，深深不解。

    决战即将展开，孙翊将粮食运到两军阵前是何用意？他难道不知道见到粮食之后，自己这方的士气会急剧升高吗？

    事出反常必有妖，四名宗帅都不敢小看孙翊，因此命令各部暂时按兵不动。

    孙翊在高台上远望山越军，见他们在看到粮车运出来后，阵型出现了一阵骚乱，而后又勉强稳定下来，他的嘴角浮现了一个笑容。

    孙翊对高台上的十数位校尉说道，

    “诸君，人一生觉得最幸福的事就是未来可期。”

    “但诸君可知，人一生中觉得最残忍的事是什么吗？”

    说道这，孙翊右手举起令旗，

    “今日孤就告诉诸君，最残忍的事就是，

    心中一直在期待的未来，其实是个骗局。”

    说完，孙翊右手紧握令旗，狠狠往下一挥，瞬间孙军军阵中无数支箭矢倾射而出，朝五十步外的粮车上射去。

    五十步对孙军中训练有素的弓箭手来说是个很合适的距离，在这种距离下，他们射出的弓箭能较准的射中目标物。

    无数支飞驰而来的利箭纷纷贯穿了粮车上的麻袋。

    麻袋本就因里面装满东西而鼓胀，再被这锋利的箭矢洞穿之下，纷纷如蓄满气的气球被银针刺中一样，瞬间崩裂开来。

    孙军中飞射出的利箭和上万只麻袋碎裂的声音，吸引了两军所有人的目光。

    在两军的目光下，粮车上崩裂开来的麻袋中掉落在地上的不是山越满怀期待，心心念念的稻米，

    而是黄橙橙的泥沙！

    这数千车粮车上装的根本就不是粮食，而是沙子！

    高台上的程普、黄盖、韩当等校尉本还在思索着孙翊刚才话中的含义，

    如今看到这一幕，他们眼中纷纷露出震惊的眼神，然后纷纷转头看向那台上高高独立的吴侯孙翊，他们心中感到有些恐怖，

    君侯这是在诛心，诛那十万山越兵的心！

    随后他们心中又浮现喜悦，江东孙氏能有擅长谋略的雄主，他们这些孙氏爪牙，才是未来可期，如何能不喜悦。

    十万山越兵在见到粮袋中露出来的竟全都是沙子之后，本来在持续增长的士气就像遭受到重创一般，瞬间丢入低谷。

    整个军阵中弥漫着一股绝望，悲伤的气氛。

    原来一切都是骗局，孙翊从吴县运来的根本就不是粮食，而是沙子，这都是孙翊为他们设下的一场骗局。

    他们的粮食没了.......

    费栈、潘临、毛甘、金奇四大宗帅看到粮袋中露出的不是粮食而是沙子后，一个个都目瞪口呆起来。

    他们气的睚眦欲裂，咬牙切齿，此刻他们对孙翊的仇恨已经到达了顶点，他们恨不得生吃孙翊肉，夜寝孙翊皮。

    孙翊小儿，你好歹毒的心呀！

    孙翊的这一个举动直接击碎了十万山越兵千里汇聚而来的希望，他再次活生生掐死了山越存活的希望，原来他们一直都被孙翊玩弄在股掌之中。

    山越兵的士气还在不停的快速下降着，四大宗帅知道不能再等下去了。

    一旦等己方的士气彻底低靡，那他们这十万大军，就跟十万只绵羊一样，只会任孙翊宰割了。

    至于既然都知道没有粮食了，为何不撤退？

    如今山越士气不振，一旦发出撤退命令，好不容易维持起来的阵势就会崩溃。

    把十万没有士气的大军的后背暴露给士气高昂的五万孙军，到时候那就会是一场单方面的屠杀。

    还有就算他们能安然撤退，能撤到哪里，这次千里汇聚到毗陵已经耗尽了他们为数不多的粮草了。

    就算安全撤走了，也只是换个地方等死而已。

    现在唯有背水一战，用十万大军的军势击破孙翊的五万大军，只有这样，山越才有一线生机........

    想到这，骑在马上的费栈对着底下的山越兵喊道，

    “孙翊小儿以沙作粮，欺骗吾等，他这是想要吾等死无全尸，吾等决不能坐以待毙。就算粮车中粮食为假，孙翊小儿的军营中总会有粮食，不远处的毗陵城中总会有粮食。

    请诸位儿郎随吾一起冲锋，击破孙军，生擒孙翊，届时整个江东皆是吾等粮仓也。

    拼死一战尚有生机，坐而沮丧唯有死路一条。

    诸位儿郎随我冲呀！”

    说完费栈当先驾马而出，朝着数百步外的孙军阵营杀去。

    费栈奋勇当先，直属他的两万山越兵被他的勇武所激奋，瞬间也跟随费栈往孙军冲去。

    费栈的话正通过人口相传，迅速传遍山越全军。

    费栈的话入情入理，激起了其余数万山越兵的怒气，这些山越兵本来就都是勇悍之辈，又怎么会甘心等死。

    拼杀还有生路，后退只有死路一条。

    费栈的话及其一马当先的做法令山越军的士气有了一定的提升。

    其余三大宗帅也深知唇亡齿寒之理，他们不再沉浸于愤怒、悲伤的气氛之中，而是鼓噪起底下山越兵，追随费栈身后，朝着孙军杀去。

    四大宗帅一动，大部的山越兵都已经朝孙军杀去。

    剩下万余山越兵在各自宗帅的统领也终于动了起来，追随在大部山越在后，直直得往孙军杀去。

    一时间，十万山越兵都动了起来。

    十万山越兵就像黑色粘稠的洪水般，洪水中包裹无数刀枪剑戟，从平原的那一头朝着五万孙军这边迅速的倾泻而来。

    一瞬间，乌云翻滚，雷声阵阵，似乎天地都被这番声势震动。

    孙翊看着倾泻而来的黑色洪水，心中冷笑，这是要背水一战，破釜沉舟了吗？

    这两招是能够在一些时候扭转战局，但这两招有个很关键的形容词，

    那就是韩信的背水一战，项羽的破釜沉舟。

    若没有这两个关键的形容词，以为真的任何人用这两招都能达到历史上的那种效果吗？

    山越兵心中最大的支撑已经被孙翊刚才的做法给击碎了，现在他们的士气大多是以怒气、不甘作为支撑，可得一时之势，但绝对不会长久。

    因此，孙翊丝毫不惧。

