    黑海大平原广阔荒凉，这里曾经是一片大海的底层，亿万年来无数生物的残骸和骨骼堆积于此，然后随着海水干枯形成了灰黑而龟裂的荒原大地，但在这干竭的大地之上，却时不时有高热水蒸气混杂着地底硫磺从缝隙中喷射而出，它自地底深处升腾而起，然后与云层内的微粒混合成浑浊的酸水，化雨降下。

    这漫天酸雨足以侵蚀钢铁，令岩石消融，但如今，就在其中，却有支黑色的军队正在剧烈的嘈杂声中行军。

    那是恶魔的大军。

    在这近万名恶魔组成的军队最前方，是接近四千以上的小恶魔前锋，这些只有半人高，浑身遍布黑色鳞片的最低级恶魔一眼看去似乎和小型石像鬼有些相似——利爪，尖角和蝙蝠一般的翅膀，但它们却比那些强大的炼金造物要弱小许多。这群小恶魔毫无阵容可言的向前推进，一边行走，一边发出令人心烦的噪音，酸雨顺着它们的躯体流向地面，却没有丝毫腐蚀的痕迹，因为不能适应酸液的恶魔，早就在蠕虫孵化时期就死了。

    紧接着的，是一种正在狂乱的嘶吼，比起小恶魔强壮十几倍的怪物，它们有着大约两至三米左右的强壮身躯，膨胀的肌肉和勃动的青筋仿佛能将它们浑身上下的黑色甲壳给爆开，这类通常被人称呼为狂暴魔的中阶恶魔背部都有着一对发育不完全，仿佛溃烂肉瘤一般的翅膀雏形，当这对翅膀完全展开之时，便是进阶为高阶翼魔的时候，它们也是绝大部分有关于恶魔传说的主角，许多恶魔术士都会选择召唤一头潜力高的狂暴魔作为自己的初始恶魔。

    这种力大无穷，擅长近战的中阶恶魔便是这只黑色军队的主力，除此之外还有一些零零散散的扭曲魔物混杂在其中，比如说有着复数如同利刃一般节肢的虫魔，仿佛烂泥怪一般的酸液魔，擅长施展法术的眼魔和高大无比，足有近五层楼高的战争恐兽。

    这大概是一位恶魔领主积蓄多年的所有家底了，如今，它们正在快速行军，散乱的队伍被一位位手持长鞭，作为军官的翼魔强行整合，在混乱的天性被纯粹的暴力镇压后，恶魔军队展现出了惊人的效率，它们在短短的数个小时内就前进了上百公里，朝着预定好的集结地点赶去。

    但随后，它们就停下了脚步，即便是作为监工的翼魔也愣在原地，而不是用带着倒刺的铁鞭抽打着那些不在前进的同类。

    因为天空在燃烧，

    当持剑之手纹章出现在天空之时，几乎所有位于黑海大平原中的恶魔都看见了这个由火焰形成的耀眼印记，在一股力量的支撑下，金红色烈焰维持了数秒完整的形态，随后才缓缓溃散，大片大片散落的火焰朝着周围黑色的酸性云雾蔓延，仅仅是刹那，大半个天空变化作了燃烧着的火海，甚至能看见有雷电在其中蔓延。

    和毫无智慧可言的低阶恶魔不同，在看见天上的那个纹章之后，所有中高阶恶魔都陷入了震惊和疑惑，它们很清楚的明白，这纹章很有可能便是那头外来的炎魔和魔血巨龙用来展现自己力量的手段，并对所有本地恶魔势力示威，如此嚣张狂妄的气焰，的确不愧于炎魔和巨龙的名号。

    不得不说，虽然俗套，但这的确很有效，看见已经被火焰变得通红，过了许久才之后才熄灭的天空，许多散布在黑海大平原中的魔物和流浪恶魔都发出声声怪叫，然后尽可能的远离纹章出现的方向，军队中的小恶魔纷纷企图逃跑，狂暴魔们也躁动不安，它们虽然凶恶残忍，但不意味着蠢，面对一只实力如此强大的炎魔和巨龙，即便是当地的恶魔领主都要竭尽全力才能应付，更何况它们这些炮灰。

    底层的恶魔会因为敌人的强大而恐慌，但对于这只军队的掌控者，大腐蚀魔卡洛而言，敌人越是强大，就越应该早点去将其扼杀，原本它还担忧黑海大平原的其他领主可能不会为了这头炎魔而出手，但现在就不一样了，面对这头实力可能逼近君王级的外来炎魔，任何一位恶魔领主都会提高警惕，然后兴奋与其他恶魔联手将其击杀，分食对方的躯体和灵魂碎片。

    “快点行动！”

    站在战争恐兽的特质座椅之上，位于军队中心的巨大液态恶魔仿佛水母一般弹射出几根酸液触手，‘吞掉’了好几头迟疑不前，似乎打算逃跑的狂暴魔，之后，卡洛的身体中浮现出几个巨大的气泡，低沉狂暴的喝令声就这样随着气泡的炸裂而传遍整个军队，不多时，因火焰纹章而停止恶魔队伍就这样重新起步，朝着纹章出现的方向急速移动。

    除却它们这一支军队之外，还有其他三支数量相仿的恶魔队伍正从不同的角度，朝着同样的目标围去。

    而就在所有恶魔军队包围的最中心，一路狂奔的炎魔和黑龙都在战士的指令下停下了脚步，锥状的尘雾在它们的身后缓缓落下，惊天动地的声势渐渐归于平静。

    “差不多够了。”

    大约估算好时间，战士微微点头，他环视周围一片荒凉的辽阔平原，确信道：“搞出这么大阵仗，周围的恶魔领主只要不是瞎子聋子，就一定会前来攻击我们。”

    每一层深渊，都是不同的世界，每一层中居住的恶魔习性和种类大多不同，有阴险狡诈，布置阴谋陷阱的，有混乱不堪，完全丝毫秩序和理智可言的，即便是神明，也未必能说清无尽深渊里究竟有多少种恶魔，但乔修亚却能确定，第六层深渊中的恶魔有着怎样的习性。

    那即是类似蜂巢一般的行动模式。

    第六层深渊，熔海火狱，是前世入侵迈克罗夫大陆的深渊大军主力之一，相比起其他深渊几乎是散兵压上一般毫无战术可言的入侵行动，第六深渊的恶魔格外显眼，它们虽然同样混乱不堪，很难控制自己本能的破坏冲动，但它们至少能组成一个个团队，以集团为单位进行掠夺。

    以黄金，极意级的大恶魔或者恶魔领主作为控制中枢的蜂王，中高阶的恶魔军官作为下达指令的神经，混乱不堪的低等恶魔可以发挥出远超它们单打独斗的力量，除此之外，它们甚至有着孵化虫魔这一专门培养低阶恶魔的后勤兵种，这种分工的秩序程度简直可以说是一群混乱疯子中的清流。

    在深渊本土，这种控制力更加强大，恶魔领主们以自己的堡垒蜂巢为据点，割据一块块土地，相互竞争攻击，但面对强大的外来者时，这些领主却而会临时联手，先把不确定的外来因素消灭掉。

    以前的乔修亚不知道原因，但现在他却明白了——第六层深渊的恶魔绝大部分来自于七千年前的虫人文明突变后的产物，在扭曲邪恶的外表之下，它们的生命本质还是与集群虫族有些类似，再加上此界还有一位作为蜂巢之主的深渊领主存在，这也是为什么这些混乱的恶魔居然会有一定的团体和领地概念的原因。

    与此同时，狂奔了大半天，浑身上下的火焰都快要熄灭的炎魔一瘸一拐的来到了黑龙的脚下，这只自诞生以来头一次感到疲惫的大恶魔用惶恐又带着一丝兴奋的声音向战士问道：“陛下，您这是要在这里打下一处地盘吗？”

    炎魔并不清楚战士的想法，不过以恶魔简单的思维回路，它很轻松的就得出了这么一个结论——毕竟一个人类带着一头炎魔来到深渊，还如此高调的挑衅周围的本土恶魔领主，除了想要打下一片地盘外还能有什么其他可能吗？用它这头恶魔当幌子占下一处地盘，君王陛下就能轻松收集第六深渊中的各类信息了。

    一边想着，炎魔心中不禁为自己难得的智慧点了点头，而且黑海大平原的环境它很喜欢，因为在这浅薄的地壳之下，有着大量的活跃的岩浆区，酸雨中蕴含的各类毒素也是它所喜爱的，倘若君王陛下想要以这里为据点，那么它绝对赞同。

    但令炎魔失望的是，乔修亚摇了摇头。

    “打下一处地盘？”俯视着黑龙脚底的大恶魔，他有些疑惑的反问道：“辛迪加，你为什么会得出这个结论？”

    随后，战士抬起头，注视着远方的大地尽头，他用一种随意，但却让炎魔惊悚的平淡语气道：“我的目标，是消灭此地所有的恶魔势力，而你，不过是引诱它们过来的诱饵。”

    “好了，辛迪加，抬头看看吧，它们已经到了。”

    闻言，大恶魔有些颤抖着缓缓转过身，它抬头看向远方，在炎魔特有的热能视觉之中，大地的尽头处开始浮现一缕缕深红色的光辉，那是数以万计的恶魔大军，而同样规模的恶魔大军足足有四支，每一只中还有少数几个呈现炽白色的巨大光点——不用思考，毫无疑问，那正是一位位黄金巅峰亦或是极意级的恶魔领主亲自前来的身影。

    在深渊，恶魔之间能够互相吞噬得到力量，一头炎魔，它剧毒的身躯将会是腐蚀魔的美食，坚固的金属骨骼将会是利刃魔最好的身躯材料，哪怕是单纯的能量核心和灵魂碎片，也能大大的提升另外一位大恶魔的本质，让它拥有足以尝试进阶君王的潜力。

    为了保存自己这一界的实力，第六层深渊领主【贪食魔王歌利亚】严禁本地的恶魔领主进行大规模内斗，一只强大的外来恶魔，便是这些饥渴已久的恶魔领主眼中难得的美食。

    这么多？！就算是君王也未必能正面击败这么多恶魔大军！

    浑身上下的火焰在瞬间变得更加黯淡，辛迪加下意识退了一步，它以前并非没有和其他大恶魔战斗过，但和第六深渊不同，其他深渊的大恶魔之间基本都是单打独斗，从来不会带上数以万计的大军压阵，看着那些不断靠近的利爪，触须，坚固的甲壳和血肉，炎魔的躯体开始本能的想要逃跑，但随后它便陷入了绝望——不谈它刚刚才陪一头发疯的黑龙在平原上狂飙了大半天，体内能量早就消耗的七七八八，更重要的是，在那头黑龙身上，站着一位传奇战士！

    跑，它能跑到哪里去？它也很绝望啊！

    四支不同的恶魔大军不断逼近，伴随着令大地震动的沉重脚步声，四位恶魔领主带着它们的军队彻底包围住了战士一行人，数万凶暴的恶魔瞪着自己猩红的双眼，狂乱的嘶吼着一些不甚清晰的语句，在看见眼前的炎魔与黑龙之后，它们没有丝毫停顿，相互之间也没有丝毫协商和配合，就这样遵从着自己领主冷酷的命令，仿佛山崩海啸一般的气势朝着目标冲锋而去！

    “陛下——陛下！”看着这一幕，即便是以凶残著称的炎魔也不禁心慌了，它干脆利落的躲在正在无聊用前爪在地面上画圈的黑龙身下，用恶魔特有的浑浊语调慌乱道：“我不可能是这群恶魔的对手——”

    “你这样当然不是对手。”

    站在黑龙的两角之间，战士轻轻跺脚，而黑立刻就明白了自己主人的意思，它停下自己爪下的小动作，然后高高仰起头，发出一声震荡大气，远胜雷鸣的龙鸣，而与此同时，乔修亚随手一招，躲在黑龙身下的炎魔就不由自主的凭空浮起，仿佛失去了重力一般飘到了战士的身前。

    看着眼前的辛迪加，乔修亚微微一笑，他举起右手，五指缓缓虚握，炎魔高温且剧毒的浓稠黑色液态身躯便开始了剧烈的颤动，这只近五米高的庞然大物在类似金属扭曲的剧烈摩擦声中，开始急速的压缩和变形，不多时，炎魔整个躯体就化作了一把外表朴素的黑色巨剑。

    这黑色巨剑的剑锋仿佛液体一般在蠕动，一圈圈金红色的光焰在其周边回荡，一张痛苦而扭曲的恶魔脸庞印在宽阔的剑身之上，从它的口中不断的传来痛苦无比的哀嚎。

    随机，战士伸手一握，黑红色的火焰便吞噬了全部剑身，狂暴而充沛的能量涌入，瞬间就将这把朴素的黑色大剑化作了仿佛炎魔一般的赤焰大剑！

    “但是这样，你就打得过了。”

    痛苦不堪的炎魔耳中，传来了恶魔一般的低语，乔修亚用力握紧了手中的剑柄，顿时更加绝望的哀嚎传出。

    “黑。”如此对着自己的坐骑说道，火焰在乔修亚的手中熊熊燃烧，传奇战士挥动手中的巨剑，让赤色的焰光在空气中带起一道显眼至极的弧度，他狞笑道：“冲过去！”

    “吼！”

    