    猫眼一定忘了，她之前还在夸罗南用这个“立姿态”来着。至于那个问题，罗南知道答案。

    罗南的视线先从坐倒地上的薛维伦那边扫过，确认这位薛伯父只是精神层面受到冲击，没有致命危险，暗松口气。

    此后视线才又落在三架报废的机械人处，琢磨那件特殊的存储器是否还完好？里面的“信仰产品”，可是专门为黄秉德、郭局这类人而设，也是今晚这一桩事态的根源。

    昏过去的黄秉振是幸福的，清醒的郭局完全就是个悲剧。

    郭局现在的身体就像抖筛子，眼神僵硬的望向前方，身后的柴尔德问什么，他就说什么，身家性命能否保住，都没法去想，柴尔德的声音，就像是一个不断攥紧的拳头，把他大脑里所有的东西都挤出来，至于最后会剩下什么，也许只有“真理”知晓。

    托郭局的福，现在柴尔德的注意力还在那边，罗南和猫眼有了一个缓冲的机会。

    猫眼在加密频道里呼叫：“后面的人呢？”

    加密频道开始刷屏。一个叫红狐的家伙，按次序应该是排在猫眼之后，抵达现场，现在已经开始打退堂鼓：“柴尔德？我过去就是送啊，小猫在也没用，还有结伴去送死的没有？”

    曾经有合作的竹竿也在序列之中：“（狐+猫）x2也白给，你们竟然还有命在那信息，真让人吃惊。”

    还有一个叫剪纸的，透露出一些实际信息：“上次亲眼见过无耳男出手，那是顶着金属风暴硬上的主儿，真理之盾简直Bug。你们确定还活着？”

    竹竿最后总结：“智取吧，先跪，这哥们儿杀公正教团的比较顺手……”

    此时，何阅音传过来更详细的资料：“柴尔德确实是全能型的能力者，但最强还是在信仰力量上，他是极少数可以接引‘真理天平’的圣力，形成‘真理之盾’的狂信徒，在至少九十分钟的时间里，坚不可催。在防御力上，已经是‘凡者’的水准……”

    猫眼看得就眼跳：“喂，读资料没用，先把应付的方法说下？”

    “所有进入行动序列，但未抵达事地的成员，转向相邻盂兰街区的海普酒店。”

    “……什么意思？”

    何阅音冷静回应：“柴尔德在执行‘净化工程’的时候，有狂乱倾向，目前调配的人员，没有能与之为敌的，只会形成不必要的刺激。所以要重新布置，避免添油战术。我已经向协会报告，强者支援与尝试交涉同步进行。”

    “还是交涉好，这人除了对教团内部的大开杀戒，对外还是很低调的。”

    竹竿提出了建议：“小猫你共享视角吧，咱们一起合计合计。本来就没有什么直接冲突，如果能和他讲理，大家各让一步，当然是最好不过。”

    罗南在这种讨论中插不上话，毕竟行动的目标已经不是“人面蛛”，而是柴尔德这种更直接的麻烦。

    但要说他现在完全空置也不对，柴尔德一直在关注他，以其他人很难理解的方式。

    罗南正接着，也必须接着。

    终于，郭局的劫难结束了，柴尔德从他身后走上来，再没有理会的意思。

    此时郭局的膝盖才敢弯下去，整个人软软的跪倒在地，他呆看着柴尔德的背影，在那片炫目的白光里，身体摇摇摆摆，最终以头抢地，昏死过去。

    “好消息！”

    “有门儿！”

    “一定要稳住。”

    加密频道里同时刷出了好几条信息，郭局的幸免于难，让协会成员瞬间看到了希望。今天，这位“真理之耳”的杀意似乎并不是特别强烈。

    不过很快，频道里共享猫眼视角的几个人，都觉得有些奇怪。柴尔德的视线与他们所对的方向，错开了一个微小的角度，看上去很不舒服：

    “小猫，他看谁呢？”

    “罗先生。”猫眼简单回答。

    这时候，频道里很多人才记起来，自从他们刷屏开始，作为本次活动的召集人，罗南已经很长时间没有说话了。

    “喂喂，还稳得住吧？”

    曾经有过一次合作的竹竿，对罗南的印象还比较深刻。

    在竹竿看来，罗南是一位术业有专攻的通灵者，同样也是一个非常青涩的年轻学生。他的通灵绘图让人惊叹，可在处理事务的能力上，并没有表现出来特别的天赋。那天晚上，所有的行动都是由何阅音为他规划，偶尔露出峥嵘，还是猫眼自己作死。

    想想也对，一个只有十六岁的高中生，常年陷在通灵者的自我逻辑里，要是什么协调交际，事务处理样样皆能，那就不是天才，而是妖怪了。

    竹竿的担忧非常实际：直面公正教团最可怕的刽子手之一，这个半大孩子能不能撑得住？

    这不只需要勇气，还需要智慧、阅历、修养，乃至一点点的运气。

    罗南没有回应，加密频道里的人，甚至不知道他是否注意到了这个信息。

    “小猫，你的搭档怎么回事？”

    “嗯，他压力很大。”

    猫眼在回应的同时，也移转了视角，这就使得加密频道里的那些人，看到了她身边罗南的模样。

    正如猫眼所描述的那样，此时罗南的身体明显有些僵硬，面孔也是，至少看上去没有活化的表情，视线则直勾勾地投向前方，与柴尔德深灰色瞳孔对接。

    同样是面无表情，柴尔德的身体语言是活的，从上到下是协调的，透出了从容、冷酷和威严。

    而罗南这里，他全身的肌肉都僵死了，任谁都看出来他的紧张和压力。

    “喂，赶紧醒醒，呼吸放松！”

    “他听不到的。”

    “完蛋，彻底被压制。”

    “能对视就不错了，他才几岁？”

    “柴尔德才不会管他的岁数，那个黄秉振好像也不比罗南大多少！”

    在一片忙乱中，也有人奇怪：“为什么专盯罗南？柴尔德在想什么？难道他看出了罗南是通灵者？”

    “教团里绝对不缺通灵者好吧，他们就是靠这个起家的……”

    加密频道里一波又一波地刷屏，有的用文字、有的用语音，有的干脆用意念，多种方式混杂，乱成一锅粥。

    然而下个瞬间，所有的乱象同时定住，只因为柴尔德唇齿开合，低沉的声音清晰流动在这包厢里面：

    “锁链……不错。”