    这是一间约有数百平米大小的密室，厚厚的墙壁由坚硬的黑色砖石堆叠而成，四面的墙壁上都刻满了恶魔文字，数根熊熊燃烧的魔法火炬散发出光亮，却根本无法照亮这间密室，密室当中呈现出一种诡异的昏暗氛围，一股奇异的力场散布于室内，似乎是某种结界一样的东西保护和笼罩着这里。

    罗伊操控着恶魔之眼，不敢跟得太近，只好找了一个便于观察的角落，让恶魔之眼潜伏起来。

    这间密室内，此时空荡荡的，唯有一面墙壁上，有着一个巨大的恶魔骷髅，这个骷髅的恶魔之角还在，但是面部却是三个空洞的眼眶，第三只眼眶在正中的额头位置，也不知道这只恶魔生前是一个什么种族的恶魔。

    塞尔伦一路朝着这个恶魔颅骨走去，来到颅骨面前后，他伸出手朝着颅骨的嘴里探去，也不知道他到底拨动了什么样的机关，只听见一阵轰隆隆的低沉响动传来，密室中间的地面竟然缓缓地被打开了！

    紧接着，一个圆形的祭台缓缓地从地面升了上来。

    当恶魔之眼将这一幕影像传达给罗伊的时候，罗伊忍不住吃惊地瞪大了眼睛。

    从下方升上来的圆形祭台，是一个刻着五芒星图案的祭台，而在祭台的中间，则是一个长方形的石床！一个四肢被魔法符文捆绑住的大肚子女人，正安静地躺在石床上面。

    让罗伊吃惊的，就是这个女人，她的衣着十分的华丽，看起来似乎身份很是高贵，并且她还有着一头暗红色的头发！

    这让罗伊一下子便想到了一个人，埃拉西亚王国的女王伊莎贝尔！

    罗伊虽然没有亲眼见到过这位伊莎贝尔女王，但是他也听说过，这伊莎贝尔女王有着一头标志性的暗红色头发，再联想道拜尼娅曾经说过，她的姐姐拜娅拉变成了伊莎贝尔女王的模样呆在埃拉西亚王国，所以就是那么一刹那间，罗伊立刻就肯定了这个躺在石床上的女人的身份：她是真正的埃拉西亚王国女王伊莎贝尔！

    难怪啊难怪，现在在埃拉西亚王国的那个女王既然是冒牌货，那么真货就是被恶魔们掳走的这个……

    但，根据罗伊零零散散得到的情报，伊莎贝尔的丈夫不是被恶魔们杀死了吗？那么她现在这个大肚子的状态是怎么回事！？

    难道说……

    罗伊顿时间恍然大悟，他终于知道是怎么回事了！

    如果不出意料，伊莎贝尔现在肚子里的孩子，并不是他那个人类丈夫的种，而是……恶魔的种！而且如果猜的没错的话，还是恶魔领主卡贝勒斯的种！

    罗伊现在终于搞明白他这次来到这个世界后，到底是处于一个什么样的时间点了，这尼玛是【黑暗弥赛亚】诞生的时间点啊！

    在上一次未被预言的月蚀出现后，再次有大批恶魔脱离了谢尔戈来到了地面，并且发动了摧毁斯坦德威克的战役，也就是四年前罗伊来到这个世界的那段时间，罗伊在将塞尔伦坑死，并且留下了龙珠作为坐标之后就回到深渊世界去了，所以并不知晓后来战争的情况。

    事实上，在这一次战争当中，埃拉西亚虽然联合盟友击退了恶魔的进攻，保住了首都斯坦德威克，但他们的女王伊莎贝尔，却暗地里被替换了，魅魔拜娅拉便取代了伊莎贝尔，作为冒牌货呆在埃拉西亚王国当中，而真正的女王伊莎贝尔，却被恶魔给掳走了，这一切，都是恶魔领主卡贝勒斯在暗地里策划的。

    既然有冒牌货在，那埃拉西亚人自然也就不知道真相，所以也不可能前来营救他们的女王，于是伊莎贝尔就这么在恶魔的国度伊欧弗被囚禁了许久。

    事实上，在第七龙萨-艾朗死后七十六年，他的一名学徒，名叫萨-沙扎的先知，曾经做出了一个预言。

    预言这样写道：

    要塞将会矗立十个世纪

    灵魂之墙被火之墙围绕

    有角的领主将会低下他们的头颅

    向着还未降生的黑暗之王

    一百年的血和冲突

    月亮将会失色，无人知晓原因

    休息的场所终于找到

    是那曾经高飞的第七个

    被遗弃传承的最后女儿

    将会指引他进入历史

    在墓穴之下预言掀起了

    古老敌人的战争

    作为萨-艾朗的学徒，萨-沙扎也是颇为有名的，所以他做出的预言，也一度让世人十分重视，然而亚山世界本就是一个多灾多难，战争频发的世界，近千年的时光中，关于这则预言的记载逐渐消逝着，时至今日，已经没有多少人记得这则预言了。

    只有一些从那个时代一直生存下来的古老者，可能还记得这个预言，但这样的古老者早已经寥寥无几了……

    唯有谢尔戈的恶魔们反倒是记得十分的清楚，因为大部分强大的恶魔都被囚禁在谢尔戈监狱当中不得出来，自然也就不会有死于战争的说法，尤其是像卡贝勒斯这样的恶魔领主，长久的生命和念念不忘想要脱困的想法，让他们反而牢记着这个预言，他们深信恶魔被困在谢尔戈，最多只有十个世纪，也就是刚好千年的时间。

    而事实也证明，的确如此，随着时间的流逝，封印的结界力量正在减弱着。

    通过对预言的解读，恶魔领主们已经意识到了，萨-艾朗所设下的这个封印结界，是无法被恶魔所摧毁的，所以他们打算，制造一个半人半魔的混血儿，然后培养他，让这个拥有恶魔力量但却是人类之躯的禁忌之子，来帮他们打破封印，彻底解放整个谢尔戈。

    当卡贝勒斯终于能够大半力量穿过封印结界出现在亚山世界的时候，恶魔们立刻意识到，预言成真了！于是所有的恶魔领主一致决定，由卡贝勒斯出去，执行这个预言。

    要想制造一个魔人混血儿，那就得找一位人类女性来为卡贝勒斯诞下这个孩子，毫无疑问，卡贝勒斯所选择的，就是伊莎贝尔……

    之所以要选择伊莎贝尔，是因为这个女人是在第五次月蚀时诞生的，是月蚀之女！在她诞生的时候，卡贝勒斯就遥控指挥着恶魔们悄悄在她身上留下了一个印记……

    等到伊莎贝尔长大之后，恶魔们趁着第六次月蚀之际发动了袭击，他们的计划成功了，伊莎贝尔被成功俘虏并替换了。

    因为不管怎么说，谢尔戈的恶魔也还是异世界的生物，他们只是因为和鄂加斯的契约，以及被萨-艾朗的封印，导致一直滞留在这个世界而已，想要和这个世界的生物诞下禁忌之子，那么必须要寻找一个日蚀之女才行。

    日蚀之女，是最佳的选择，当初罗伊追捕的幻魔西泽尔，就是借助日蚀之女诞生的混血儿，但遗憾的是，适龄的日蚀之女比较难以寻找，亚山世界近二十年来，并没有任何日蚀现象发生，所以只能退而求其次，选择了月蚀之女伊莎贝尔。

    但月蚀之女有一个不容忽视的缺点，那就是相比于日蚀之女，月蚀之女对恶魔的受孕率并不高！

    不过这对于卡贝勒斯来说，并不是什么大问题，质量不高，数量来凑嘛……

    所以这段被囚禁的日子，对于伊莎贝尔来说，绝对是可怕，痛苦而绝望的回忆……

    经过卡贝勒斯的努力和辛勤耕耘，伊莎贝尔最近终于怀上了卡贝勒斯的孩子，按道理来说，她需要正常的怀胎时间才能够诞下这个半人半魔的混血儿。

    然而，卡贝勒斯显然等不及了，谢尔戈的其余恶魔领主们正在不停地催促着他，所以他选择了一种非常规的方法，用献祭仪式来抽取祭品的生命和灵魂，供给伊莎贝尔腹中的胎儿，来加速这个诞生的过程。

    当然，加速归加速，必要的时间还是必须得有的，这个时间，至少是一个月！因为卡贝勒斯必须得保证这名禁忌之子拥有足够强大的天赋和体魄才行。

    从怀胎十月到一个月就能产子，这时间已经缩短了整整十倍了……

    罗伊将自己所获得的所有情报结合起来，推测出了这个可能性，于是也顿时明白了，为何塞尔伦之前和其他恶魔英雄们讨论的时候，会说还需要十八天时间，也就是说，大概在罗伊刚进入死亡沙漠没多久的时候，恶魔们刚好开始了献祭仪式。

    这也解释了，为何关于罗伊这个恶魔出现的情报，恶魔们当时会没有知晓……因为从那时候起，他们就全线收缩了防御，力图保证献祭仪式不会被打扰。

    至于塞尔伦提到的，后续第二阶段的计划需要二十年的时间，可能是指这个禁忌之子产下之后，需要二十年的时间来长大成人的缘故吧，毕竟禁忌之子虽然有强大的力量，但也是还需要成长时间的，而这个成长时间，卡贝勒斯恐怕没办法给他加速不说，可能还需要培养这禁忌之子对恶魔们的感情才行……

    幻魔西泽尔曾经说过，之所以半人半魔的混血儿会被称之为禁忌之子，是因为他们往往会因为感情因素倒向人性的一方，掉过头来对付恶魔而已，卡贝勒斯没道理不防着这种情况的发生……

    罗伊通过恶魔之眼，看着密室中的情景，目光闪烁地思索着，理清楚了这一切。

    他本以为塞尔伦将伊莎贝尔的祭台升上来，是打算再一次进行献祭的，但是没想到的是，塞尔伦却半跪在石床前，将手放在了下方的五芒星图案上面，一边输入魔力，一边口中低声吟唱着恶魔之语。

    因为隔得有点远，罗伊也没有听清楚塞尔伦念的到底是什么，但没过多久，五芒星突然就升起了一道光芒！

    这魔法阵的光芒，将伊莎贝尔的石床笼罩在其中，而在石床上方，伊莎贝尔的身体上面一点点，突然出现了一个巨大的虚幻光影！

    那是一个一个恶魔的半身虚影，他身穿火红色的盔甲，头戴着一顶全覆式的头盔，只露出一双熊熊燃烧的火焰之眼，光是看着这双眼睛，都让让感到一种惊心动魄的战栗感……

    卡贝勒斯！这个虚影，绝对是恶魔大君卡贝勒斯！

    罗伊瞬间明白过来，然后让本就隐形了的恶魔之眼再一次收缩，紧紧地躲藏在角落的黑暗之中。

    很明显，塞尔伦这是在联系卡贝勒斯，但之所以会用伊莎贝尔的祭台来联系，这恐怕是因为卡贝勒斯现在十分关注伊莎贝尔的情况，所以一直都在紧紧地看护着的缘故。

    也就是说，现在伊莎贝尔根本就是被卡贝勒斯的力量守护着的……

    这就有点麻烦了啊……罗伊心想道，不太好动什么手脚了……

