    属性：龙系（七分之一恶魔系血统）

    等级：瀚海境顶尖

    战力：117

    资质：上中等

    天赋能力：低等神速天赋、低等力量天赋、中等加速天赋

    血脉能力：大衍雷音吼、高等虚幻、虚空神焱

    执掌大道：雷系（雷轰）、暗系（湮灭）

    技能：风神守护、严霜女神守护、烈焰女神守护、雷神铠甲、暗魔盾、雷王之躯……（此处省略数十）

    117点……这就是二狗如今的战力！

    让苏平诧异的是，它先前的“中等虚幻”血脉能力，此刻竟变成了高等虚幻。

    高等虚幻，能无视物理和能量攻击，且能大幅度削弱规则之力攻击！

    显然，这是一个极强的保命能力。

    苏平有些无语，没想到刚传道让二狗接触到规则之力，它就借由两道规则之力的感悟，将自身的血脉天赋，领悟到高等。

    这家伙，在这方面的天赋还真是得天独厚啊！

    谁能想到一个外表看似如此凶残的战宠，竟然浑身武装的都是防御技能？

    不过，那大衍真龙一族还是给二狗传承了几个颇为强悍的攻击技，比如那大衍雷音吼，就是群体杀伤技，威力颇强。

    那虚空神焱也不差，是大衍真龙一族的真火，连空间都能焚烧！

    “先前是中上等资质，现在是上中等资质。”

    “虽然战力比炼狱烛龙兽强，但资质上反倒逊色一筹，是因为修为更高，血脉也更高的缘故么……”

    二狗传承的大衍真龙血统，比炼狱烛龙兽复生后融合的紫血天龙血统要略高，毕竟紫血天龙一族，就是星空境峰顶了。

    而大衍真龙，是星主境峰顶，且有那么一丝希望，超脱种族，达到封神！

    “如果刚在渡劫前，先给二狗传道的话，估计它引来的天劫雷云范围，应该会更广泛吧……”苏平心中暗道。

    二狗目前的战力，也快接近他了。

    可惜苏平看不到自身的战力。

    但通过先前一次次战斗对比，苏平有信心不借助合体的状态，将寻常的星空境斩杀，就比如那深渊之主！

    他掌握的两道规则力量，中等加速，低等神速天赋和力量天赋，都是他跨阶作战的底牌。

    但最重要的是，他的身躯达到金乌神魔体第二重，肉身强度就媲美天命境的神魔妖兽！

    天命境的神魔妖兽是什么强度？都是能轻松击败其它天命境妖兽的存在，就算是星空境都不一定能斩杀！

    此外，他还有神体，以及利用规则之力自创的剑术。

    再加上他修炼的功法，混沌星力图，也是古老的神魔功法，极其恐怖。

    这种种结合，哪怕苏平将自己的规则之力传给二狗它们，也依然能凭自身的战力胜过它们。

    毕竟，二狗它们经历的磨难，苏平也都经历过。

    每次培育，苏平并非都是站在后面指挥、观望，他也亲临战场，浴血奋战。

    他也经受了一次次绝望、达到极限的战斗，在他体内的能量纯度，比起二狗它们丝毫不差，并且在金乌世界的锻炼中，达到更极致更纯粹的程度！

    “规则之力传给它们，二狗已经将规则之力融入到自己的技能中，炼狱烛龙兽还没有，需要在实战中让它慢慢学会糅合，就像自己将规则之力，糅合自创出剑术一样！”

    苏平心中暗道。

    他看向后面的紫青牯蟒。

    这是他亲手孵化出的战宠，事到如今，紫青牯蟒已经有些跟不上他的脚步了，就像乔安娜说的那样。

    而在战宠师的世界，对跟不上自己脚步的战宠，大多都选择遗弃、解约，再购买新的，更强力的战宠来培育。

    毕竟，将一个跟不上自己的战宠，培育到追赶上自己的地步，这耗费的资源太大。

    战宠师的资源虽然大多都倾斜到战宠身上，但都是倾斜到值得投资，血统强，未来成长潜力高的战宠身上。

    并非每只战宠，都会被战宠师全资培育，哪有那么多的资源？

    所以战宠师都会有主战力宠，副战宠，以及其余可随时替换的战宠。

    苏平没打算放弃紫青牯蟒。

    他一直压制紫青牯蟒的修为，不让它进化，不让它突破自身的血统，就是方便培育，这样能将它的资质培养到极高的地步。

    就比如现在。

    苏平抬手，给紫青牯蟒开始传道。

    半小时后，传道结束。

    苏平向紫青牯蟒看去。

    属性：战斗系

    等级：六阶后期

    战力：98.2

    资质：特等中级

    天赋能力：低等神速天赋、低等力量天赋、中等加速天赋

    血脉能力：蟒缠、蛇吞

    技能：雷闪、岩遁、暴力缠绞、百万吨蛇鞭、三段连环冲刺、呼风、山崩蟒撞、铁之鳞盾……

    “特等中级！”

    看到紫青牯蟒的资质评价，那四个烁烁发光的紫色字眼，苏平呼吸都有些急促起来。

    先前炼狱烛龙兽的上上等天资，已经打破了他之前培育的最高峰，如今，紫青牯蟒再次刷新记录！

    特等中级！

    让苏平更加震撼的是，以紫青牯蟒六阶的修为，可匹敌天命境顶尖的战力，居然只是特等中级，而没有列入混沌诸天资质排名榜中。

    莫非要达到匹敌星空境，才能入榜？！

    可是……这太不可思了！

    要知道，紫青牯蟒如今只是六阶啊，连王兽都不是，跟它同阶同族的，在王兽面前当场就吓得哆嗦瘫软了，而它却能匹敌天命境顶尖王兽！！

    丢在它们一族中，这绝对是震惊全族，千万年难得一见的超级奇种！

    这都不能入榜，系统的数据库里究竟收录了多少妖孽的存在啊！

    “叮！”

    “检测到宿主首次培育出筑基境特等资质战宠，奖励宿主随机高等培育技能X1，望再接再厉！”系统的提示声响起。

    “叮！检测到宿主培育出瀚海境上等资质战宠，目前已开通店铺王兽专业培育服务，可培育的王兽修为为瀚海境、虚洞境、天命境。”

    第二道提示，倒是在苏平意料之内。

    先前将二狗的封印解开，提升其修为，就是为了将其培育到上等资质，打通店铺的专业王级培育服务。

    至于那第一个，倒是让苏平惊喜好奇。

    高等培育技能？

    苏平立刻翻开系统的储物空间，顿时便看到里面出现一本紫气灿灿的书籍。

    “高等传灵术！”

    看到这技能的名字，苏平有些好奇，立刻选择学习。

    很快，技能书化作一道紫气，没入他的脑海中，紧接着苏平感觉星球爆炸般的浩瀚信息，灌输到自己的大脑里。

    这信息极多，如果刻写成书的话，能填满一个图书馆。

    但苏平如今的意志力非比寻常，只感觉脑袋略微肿胀，便很快消化。

    “这就是高等传灵术？”

    苏平理解了这道技能，不禁瞪大眼睛，有些震撼。

    这技能太彪悍恐怖了！

    传灵术，这是古老时期的一种培育秘术，能够将自身能量跟异兽能量相互传递，这一点有些像封号境所掌握的，能量共通！

    但跟能量共通不同的是，封号境的能量共通，是借助契约，将自身或宠兽的能量，相互传递，但彼此传递时，却会出现能量耗损问题，比如传递给宠兽100点能量，宠兽实则只能收到50点，甚至20点！

    而传灵术却很恐怖。

    既不需要依靠契约来传递，也不会出现能量耗损！

    苏平能将自身的能量，传递到没有契约相连的妖兽，或是别的战宠体内，使其体内能量爆炸，直接踏入新的境界！

    同时，他也能将传递完的能量收回，并在收回时，与对方能量相互滋补调和，彼此都能得到较大收益！

    也就是说，如果苏平传出100点能量，到一个只有100点能量的妖兽体内，该妖兽会拥有200点能量，但当苏平收回能量时，苏平能获得120点能量，而该妖兽，体内也会留下120点能量！

    就是共赢！

    “这高等传灵术，等于先前乔安娜帮我寻找的神果，而且是无限次数使用的！”

    在明白这高等传灵术的能力后，苏平心中震撼沸腾，通过这传灵术，他能帮助别的妖兽轻松打破现在的境界！

    就算是从九阶踏入传奇，都是轻而易举！

    没感应到天劫？

    一力降十会！

    苏平直接将自己体内的浩瀚星力倾注而出，帮其梳理能量，自然而然能打破瓶颈，强行感召到天劫！

    关键是，他这传灵术，不光能对兽，还能对人！

    毕竟，系统给苏平传输过一个极其核心的理念，万物皆是宠兽。

    人类……自然没什么特殊的。

    只是为什么人类不能契约人类，这就是苏平不得而知了，也许这契约就是古老时代的人族设立的。

    在那金乌世界，苏平从金乌一族中得知了人族的存在。

    蓝星似乎并非是人类的起源。

    在很早的混沌时期，太古年代，人类就已经诞生了，还跟金乌这样的古老神魔一族一样，相当强大！

    也许这契约，就是古老人族顶尖大能，专门为自己的种族想出的东西吧，让人类能够统御其它种族，并且能大大提升自己的战力。

    毕竟，人类自身，不依靠战宠，跟一个同阶依靠战宠的人对战，那绝对是被碾压的死死的！

    只要资源足够，一个瀚海境能签订十多只虚洞境顶尖的极品战宠，这些战宠都听其号令，就凭这样的力量，遇到其它虚洞境妖兽，完全是横扫虐杀！

    甚至天命境都可匹敌！

    这契约对人类的意义非凡。

    “如果我时时刻刻跟二狗或炼狱烛龙兽用传灵术的话，双方的能量时刻都在剧增，远比一般的修炼速度更快，时刻都是超级修炼状态！”苏平心中振奋。

    等将这高等传灵术的记忆，完全整理后，苏平看向紫青牯蟒，虽然同样是继承他两道规则力量，以及中等加速天赋，但紫青牯蟒的战力增幅，还是没法跟星空境匹敌，也许勉勉强强，能在最弱的星空境面前，有逃遁的机会。

    “也掌握了规则力量，却不能跟星空境匹敌，是自身的肉体、能量束缚住了么，毕竟只是六阶，就像婴儿的手掌，懂得再高深的技巧，也施展不出来。”

    “还需要继续打熬身体，再进一步更极致的压缩能量。”

