    在盘芊芊的坚持下，几人便是朝着黄土部赶去。

    很显然，天灵之祖已经认识到了这件事情的严重性。待到盘芊芊一众人赶到黄土部矿区之时，数千护卫高手，已经将这里镇封。而且，天灵等十余个大能者，也已经到来。

    “前辈！”凤凝引着众人，来到天灵等人之前。

    一众大能者微微颔首，随后，映日之祖沉声说道：“消息已经通知了盟主，不过，目前却并没有传回消息。恐怕，盟主正在准备突破修为。所以，我认为此时我们共同商议决策便可。”

    “盟主晋升之事，比任何事情都重要。如非必要，我们最好先不要叨扰盟主。”

    他与盘芊芊的看法，极为一致。而且，其他人也没有意见。

    “天灵、青鸿……”映日之祖看向二人，“不如，就由我们三人先详细的探查一遍，而其余人，尽皆镇守这片空间。以我们的修为，即便是遇到一些意外变故，也足以应对。”

    “好！”天灵二人并未推拒。虽然这矿区之中，不知道是何境况。但是，不管如何，想要留下他们三个融天境巅峰的大能者，却是并不容易。

    随即，一众大能者商议一番。其他人分部开来，而天灵等三人，则是鱼贯踏入了矿区之中。

    “凤凝小姐，这矿区中，如今不知有何危险。你等还是去到禁封之外的位置吧！”待到一众大能者离开之后，一名护卫走上来，恭敬的对凤凝等人说道。

    凤凝刚要回话，一旁的巫蛮儿却是转了转眼珠，脆生生的说道：“放心吧！我们不会乱跑的。只在这里等着几位前辈的消息。”

    “这里虽然是处于矿区范围，但是周围有着那么多前辈驻守，哪里能出得了什么事情。”

    好不容易赶上这么有意思的事情，巫蛮儿又怎么可能直接退出去？

    “这……”护卫有些为难。若是凤凝等出了事情，他们这些护卫之人又怎么担待的起？

    “无妨！”凤凝轻轻挥了挥手，“我们绝不会乱跑。这里，也处于众位前辈的探查中，不会出现任何意外。”

    “是！”护卫这才应了下来，不过这也正常。如今这矿区方圆数千里之内，聚集了十余名融天境巅峰强者。破碎境之上的强者，更是有数千之众。如此多强者，就算出了异变，也能顷刻间反映过来。

    那护卫离去，凤凝的目光，看向巫蛮儿。

    她有些不明白，巫蛮儿为何坚持要留在这里。此刻，他们所处的位置，其实只是矿区的边缘。在这里与在镇封空间之外，根本没有任何的区别。

    然而，迎着其他人探寻的目光。巫蛮儿却是得意的笑了笑，“我们都装着打坐的模样！”

    众人虽然不解，不过却是依言盘坐下来。

    却见那巫蛮儿秀发之上伏着的那幻蝶陡然间震颤起来，随着这幻蝶的震颤，一股极为玄妙的气息，包裹在众人周围。

    “走吧，现在该到我们出马的时候了。”巫蛮儿得意的说道。

    “蛮儿妹妹，难道这小东西，可以遮掩他人视线？”很快，盘芊芊便反映过来。若非如此的话，自己等人只要稍有些动作，便会引起周围镇守大能者的注意。

    “嘻嘻！芊芊姐姐好聪明！”巫蛮儿眯了眯眼睛，窃笑着说道：“不仅能遮掩我们的气息，并且能够幻化出我们的模样骗过他们。只要没有人闯过来，没有任何人能发现我们已经离去。”

    说道这里，巫蛮儿的双眸几乎弯成了一个月牙儿般，“若不是有这件宝贝，本小姐怎么能瞒住族中众位叔伯，而偷偷跑出来？”

    对于巫蛮儿的手段，每个人都感觉极为惊奇。要知道，想要逃过融天境强者神魂的探查，绝不是一件容易的事情。而今，区区一件诡异的神器，便是做到了这一点。不由得，对于巫蛮儿的身份来历，众人心中更是增添了几分疑惑。

    巫蛮儿一马当先，其他人紧随其后。一众人，便是在数千强者的探查之下，光明正大的朝着矿区的深处行去。

    如今这矿区，与之前夜笑所在的时候并没有太多不同。脚下，四处散乱着毫无用途的矿石。一个个幽暗的矿洞，散乱而密集的分散在四面八方。

    “我们该探查些什么？”一众人踏入矿区，凤凝却是皱了皱眉。如今这矿区，看上去实在太过普通，也根本无从探查。

    巫蛮儿张了张嘴，最后却是窃窃止住。她来的目的，一个就是为了凑热闹。另一个，就是要证明，她比夜笑厉害。至于该探查什么，她根本就不知道。

    “若是之前土寻的猜测没错的话，那这矿区定然有不同寻常之处。所以，我们主要探查矿区比较独特的地方便是。”盘芊芊皱眉说道。

    土寻则是凝着眉，来回踱步片刻。

    “芊芊小姐所说的不错！但是，我们对于这矿区，却是没有任何了解。”土寻缓缓说道。

    微微顿了顿，土寻转口说道：“按照我的猜测，那雪族之所以要掌控矿区，是因为他们需要仰仗矿区之中的某一样东西，来培养黑雾异兽。不过，别说整个宇宙，即便是这厚土界，类似的矿区也绝不少。但是雪族却只针对这里，这说明，这片矿区有着与众不同之处。”

    “这样一来，这些出产的矿脉，我们无需关注。这样的矿脉若是放在整个星域，几乎是最为平常的东西。另外，不管雪族施展什么手段，他们必定会避开其他人的视线。也就是说，这里的秘密，必然隐藏的极深。”

    脚步停止，土寻似是述说又似是自语的道：“这里矿洞极多，若是这里有所隐秘的话，很可能与这些矿洞有着关联。不过，若是矿洞每日都有诸多采矿人进入，那必然不适合隐藏。”

    “所以，我们可以把探查的主要方向，关注到那极少有采矿人初入的矿洞中。不过，这矿洞虽多，可是我们却不能分散。我们的力量并不强，若是遇到危机，只有合力才能应对。”

