    被点名的青峰门门主起身抱拳，脸色阴沉的很：“剑君夫人，小女性子虽顽劣了些，却也不是什么大奸大恶之人。她说是你将她重伤，不知此事可真？”

    林声笙瞧了眼缩在青峰门门主身后的冷月姚一眼：“此事若真，门主又待如何？”

    她那傲慢漠然的态度气的青峰门门手背上青筋都冒了出来：“你！剑君夫人，就算我青峰门只是小门派，可我将好端端的女儿送来司寇氏，也不是任由你欺负的！”

    这态度惹得几位长老蹙眉，林声笙反而听笑了：“那门主送好端端的女儿过来是做什么的呢？是来杀害剑君夫人的吗？”

    青峰门门主一愣：“什么意思？”

    冷月姚立马道：“爹，我不是故意的，我也是听命行事，而且我也受到处罚，被赶出司寇氏了。可……可夫人还是不肯放过我。”

    林声笙都看笑了，冷月姚凭什么以为青峰门门主能为她出头呢？

    司寇氏原本就瞧不上青峰门，招纳他们是因为青峰门死守汉宜城的英勇大义。

    但这入司寇眼的英勇大义也不是青峰门门主的。

    青峰门门主心疼女儿，见林声笙这个罪魁祸首此事还一副没事人的样子气定神闲，心底的火气就更浓了。

    “剑君，此事你就由着夫人任性妄为吗？！”这话是直接质问司寇显了。

    司寇显这会儿就觉得，小门派之所以是小门派也是有道理的，就这样的门主，无法将门派发扬光大也很正常。

    “我夫人废了令媛的灵脉，门主以为该如何处置才能叫你服气？”

    司寇显语气听不出喜怒，他随意坐在那儿，给人种不怒自威的感觉。

    青峰门门主一喜，只以为司寇显会秉公处理，当即道：“欠债还钱，杀人偿命，夫人废了我女儿的灵脉，自然也该拿夫人的灵脉来抵！”

    几位长老看他的眼神就像是看傻逼。

    五长老此刻起身：“剑君，若是按照青峰门门主的说法，那当初此女暗害夫人，您甚至为救夫人染上浊气。最后却只是将其赶出司寇氏，处罚的似乎轻了些。”

    他们家夫人是世界上唯一一个能清理浊气的人，废了夫人的灵脉？

    青峰门门主想瞎了心吧？

    司寇氏真敢这么干，其他势力都会来找司寇氏算账信不信？

    另外两位长老也起身道：“我觉得五长老言之有理。”

    几位长老知道林声笙在给司寇显清理浊气，但不知道司寇显身染的浊气是怎么来的。

    想到当初林声笙掉入魔窝是剑君将人救回来的，他们私下就以为是那时候染上的。

    心底还感慨了一把，真不愧是剑君，染上浊气后也能压制。

    青峰门门主被噎的脸色铁青：“你，你们，你们怎可如此堂而皇之行包庇之事！”

    这是什么逻辑，林声笙废了冷月姚灵脉，就得拿自己的灵脉来抵。

    冷月姚暗害林声笙，长老觉得只是将冷月姚赶出司寇氏处罚的太轻了，在青峰门门主看来就是在包庇林声笙。

    “门主为何觉得诸位长老在包庇我？”林声笙似笑非笑的开口。

    “心思恶毒到害人性命，还让剑君染上浊气，一身修为差点毁于一旦，此等过错只是逐出司寇氏在你看来是不是处罚依旧过重？”

    “我们司寇氏是不是还得送上厚礼将人好好送回你青峰门才算妥帖？”

    青峰门门主被问的差点跳脚：“你血口喷人！我什么时候是这个意思！”

    “那你便解释解释，你说我们司寇氏诸位长老堂而皇之行包庇之事是什么意思？你的解释能逻辑自洽我们也能信，来，解释。”

    林声笙一口一个我们司寇氏，听得几位长老满脸的笑意。

    这说明夫人对司寇氏还是很有归属感的嘛。

    青峰门门主哪里解释的上来，他上门之前知道冷月姚是犯错才被逐出司寇氏。

    他也有时间详细询问一下冷月姚到底犯了什么错。

    只是他根本不关心这些，他只觉得女儿都认错了，林声笙竟还废了他女儿的灵脉，那他必须要让林声笙付出代价！

    如今他被逼问的进退两难也没有反省自己，仇恨的目光直直落在林声笙身上，只觉得林声笙太过歹毒才叫他如此下不来台。

    “门主既然解释不上来，那你此行是为何？以为我司寇氏好欺负？”

    司寇显发话了。

    没等青峰门门主开口，他又道：“你能这么快赶到司寇氏靠的还是本君派人送去的招纳礼，谁给你的底气不先自查纠错，反而先来质问我的夫人，你配吗？”

    这句“你配吗”直接青峰门门主一脚踹下了谷底。

    到了此刻他才终于慌了。

    他一下子意识到，之前剑君问他该如何才能服气，只是在看跳梁小丑罢了，根本就不是看重青峰门。

    “剑君……我，我……我一时糊涂而已……”

    青峰门门主慌张的不知该怎么张口，扑通一声跪了下来。

    他好不容易才让青峰门依附上司寇氏，若被司寇氏除名，往后也不会有其他势力愿意招纳青峰门。

    这样必然会引起青峰门其余人的不满，他的门主之位怕是也保不住。

    “你糊涂何止一时？”司寇显也没兴趣跟青峰门门主多说：“回去罢，你和你这养女的事情，本君自有定夺。”

    冷月姚一听还提了她，心底也慌成一片。

    两人不敢多留，匆匆离开，出了司寇氏冷月姚才小心翼翼的开口：“爹，我是不是又给你惹麻烦了。”

    青峰门门主哪里舍得责怪她：“与你无关，是我做事欠考虑。”

    冷月姚听他没有责怪自己，心里就放心一些了。

    “那……剑君说对我处罚太轻了，是什么意思啊？剑君是不是还会找我算账？爹，这事真的不是我的错，事情是韩丹师让我做的，剑君不肯责怪韩丹师，便将我推出来。”

    冷月姚将自己的责任全然推卸，说着眼泪就掉下来了。

    她知道，只要她哭一哭，爹总是会站出来挡在她前面。

