    其实比三溪府更早得到门下弟子死讯的，是南天宗。

    言若水作为南天宗门下弟子，因为容貌出众，即便她不是年轻一代里最出彩的那个弟子，但也拥有一众拥趸，

    在言若水身死道消的消息传出来之后，在整个南天宗都掀起了不小风浪，一众年轻弟子聚集在宗门大殿那边，要求师长们严惩真凶。

    但实际上早在收到消息之后，那些大人物便已经第一时间去信三溪府了。

    “师兄，三溪府回信了，他们此次派出去的那个年轻弟子，已经死了。”

    一个面容愁苦的中年男人跨入大殿，对坐在主位的紫袍男人说道：“也是被那个镇守使所杀，三溪府已经派出人去锁拿那镇守使了，我们应当怎么办？”

    凶手只有一个，但却牵连三座宗门，最后此人到什么地方，怕也是个问题。

    紫袍男人面沉似水，沉默片刻，说道：“不管如何，既然是杀害了我南天宗门人，我南天宗若是什么都不做，岂不是遭人耻笑？师弟，你带人去渭州，即便是最后抢不过三溪府，也要表露我南天宗的决心，若是有可能……直接将那人杀了便是。”

    既然带不回来，那便直接杀了，一了百了。

    中年男人点头，“知道了，师兄。”

    眼看着中年男人离去，紫袍男人才用手撑在额头上，有些疲倦的揉了揉眉毛，而后才轻声说道：“若水死在渭州了，当初那桩事，本不应该派她去的，她虽说伶俐，但却是有些太眼高于顶了。在宗门之中，尚且有同门在，让她知道收敛，下山之后，果然还是吃亏了，原本以为她这次会在郭溪身上吃些苦头，却没想到是付出了如此巨大的代价。”

    随着他开口，一个丰腴妇人缓缓从大殿阴影里走出，她生得好看，风情万种，是那种让人看了一眼便忘不了的存在。

    来到紫袍男人身侧，为他亲手沏了一壶茶，妇人才缓缓开口，“一个小小的镇守使，至多不过第二境，就这么杀了若水？要知道，除去若水之外，那郭溪可是神藏境界。”

    紫袍男人皱眉道：“你想说什么？”

    “只是觉得事情没那么简单，大梁朝廷这两百余年来，对我们这些方外修士，明面上看着倒是一如既往尊敬，但暗地里不知道做过多少事情，我还听说，那位神都的皇帝陛下，好似也是一个了不得的武夫。”

    妇人一双眸子里浮现担忧的神色，“若这是大梁朝廷有意为之，事情便有些复杂了。”

    紫袍男人冷哼一声，“我倒是不相信那些粗鄙武夫都跪了这么多年了，如今还想造反不成？！”

    ……

    ……

    陈朝回到桃花巷子的时候，天才蒙蒙亮，小巷之中，几乎所有住户，都还没有开门。

    来到自家门前，看着门前已经掉落的门锁，他微微皱眉。

    然后抬手，便要推门而入。

    吱呀一声，对面的门却开了。

    睡眼惺忪的汉子推门走了出来，揉了揉眼睛，一手拿着一个大水瓢，一手拿着一截柳枝，一屁股坐在门槛上的汉子用水漱了漱口，抬头的时候，正好看到陈朝要开门回家，他啧啧笑道：“事情办完了？”

    陈朝转过身来，看向这个一向不对付的老邻居。

    “小子，脸色可不太好，我早说过了，那种烟柳之地要少去，你这个年纪就虚成这样，以后你媳妇儿可得遭罪了！”

    汉子打趣道：“该不会就是因为这个，之前你那媳妇儿才回娘家去了吧？”

    陈朝扯了扯嘴角，倒也不想和他多说什么，“你最好离我远点，我怕以后你后悔。”

    “你说啥？”

    汉子放下水瓢，有些好奇说道：“小子，遇到什么过不去的坎了？跟我说说，让我笑一会儿。”

    陈朝默不作声。

    汉子猜测道：“你小子该不会把之前那个家伙杀了吧？那家伙是妖咋的？不是妖，那他就卸了你家门锁，你就把人杀了？我说，那家伙看起来来历不小，说不定家里好几个做官的大人物，你一个小小的镇守使，这么做，可摊上大事了。”

    陈朝狐疑的看了汉子一眼，轻声道：“要是杀都杀了，怎么办？”

    汉子面无表情，拿去水瓢就往屋里走，一边走一边骂道：“杀了还不快他娘的跑，在这儿等死啊你！还有，别他娘的说认识我，老子马上就搬家……”

    陈朝吐了口吐沫，笑道：“好的，我要是被抓了，我就说是周枸杞指使我做的。”

    汉子停下脚步，哭丧着脸，“你这小子，是不是真来逗老子玩的？”

    陈朝破天荒的从门前走过来，来到这边门槛坐下，揉了揉脑袋，问道：“我要是真惹下一桩滔天大祸，怎么办？”

    汉子重新来到门槛上坐下，拍了拍脸颊，随口道：“有多大？是把大梁朝的皇陵掘了，还是把大梁朝的公主绑了？”

    陈朝皱眉道：“要是比这两件事还要大呢？”

    汉子鄙夷道：“难不成你小子还真招惹了那些方外修士不成？”

    陈朝老老实实点头。

    汉子哦了一声，板着脸道：“那就没什么可说的了，小子，等死吧你！”

    陈朝盯着汉子，沉默了很久。

    汉子被他看得发毛，皱眉道：“你他娘的看什么？”

    片刻之后，陈朝才幽幽道：“难道你真不是什么隐世高人？”

    汉子睁着眼，一脸不可置信，“你在说什么？！”

    陈朝有些失望的别过头去。

    汉子揉了揉脸颊，然后伸手拍了拍眼前这个少年，笑眯眯道：“小子，你难道听说过我的故事？”

    “没有，但你的脸上，写满了故事。”

    陈朝满脸真诚。

    汉子很满意，点头道：“老子年轻的时候，的确是十里八乡的俊后生，这不是开玩笑的。”“……”

    陈朝沉默了片刻，缓声说道：“我杀了四个炼气士，其中一个就是你之前看见的那个。”

    汉子堵住耳朵，自顾自念叨：“我不听我不听，王八念经。”

    “……”

    “那年我来这里的时候，调阅了县衙的卷宗，整座天青县，就只有桃花巷子没有出现过妖物吃人的事情，整个桃花巷的住户，只有你是外来户。”

    陈朝想起当初卷宗上的内容，笑了起来，那会儿他还不确定眼前的汉子到底是不是了不起的高人，直到这两年的不断观察下，才有了结论。

    “怎么看出来的？”

    汉子把手放下来，掏了掏牙齿。

    “一条巷子的街坊，其实再怎么和睦，但大家心底都对修士之类的有一种畏惧，就你没有，你一点都不在意，这还不能说明什么吗？”

    无数次的吵架，陈朝也在无数次的观察汉子。

    他发现这个住在对面的汉子，是真的对他一点畏惧都没有，他最初也想过是不是汉子本就没心没肺，但很快他便推翻了自己的结论。

    “好吧，我不装了，我本来想以普通人的身份和你相处……”

    汉子叹了口气，笑眯眯看向陈朝。

    陈朝挑了挑眉。

    “小子，你想我帮你，但好像你忘记了一件事，就是我如果如你想的那么了不起，我为什么会住在这个鸟不拉屎的地方？我是修士不假，但你说要我去对付这么几座宗门，你就是想要我老命，老子要是死了，我那媳妇儿怎么办？”

    汉子眯着眼，话锋一转，笑道：“不过我还是很佩服你，都敢动不动就杀人了。”

    “妖物杀多了，脑子坏了？”

    陈朝苦笑，如果不是那几个人一定要杀他，他也不会就这么把他们杀了。

    只是这其中缘由，他却不能就这么说出来。

    “小子，我虽然帮不了你，但有几句话，你也可以听听。”

    汉子掏了掏耳朵，总算是正经起来。

    陈朝拱手，认真道：“先生教我。”

    汉子扭头看了看身后，然后笑道：“小子，你惹的祸很大，但你自己太弱小，所以你很有可能被悄无声息的捏死。不过嘛，在这个乱世，死了也就死了，倒也正常。”

    陈朝扯了扯嘴角，这是说的什么话……

    在地面的蝼蚁，很有可能某一天被人一脚踩死，而踩死他的人，毫不知情。

    这才是最讽刺的事情。

    陈朝皱了皱眉。

    汉子眯起眼，懒洋洋说道：“你要知道，世间太多地方是灰暗的，无论阳光再怎么耀眼，也都无法照到那些地方，躲在那些地方，或许躲过很多危险，但是也同样会躲过阳光的普照……”

    “你又不是见不得光的东西，站在阳光下，不一定会死。”

