    “这一次前来，我带着诚意而来，你们看，这是我带来的礼物。”

    使者拿出了一个瓷瓶，当中像是有着少许的液体。

    在场的人都是有些好奇，这是什么东西。

    吴凤开口问道：“这是什么？”

    铁片神王开口道：“这个是之前在我们兽山所发现的毒液。”

    “而且，可以灭杀尊者。”

    这些一出，在场的人都是倒吸一口凉气。

    这个瓷瓶当中的毒液竟然可以杀掉尊者。

    那得是什么层次的毒液才可以。

    要知道，在修行界当中，毒药基本都是不常见的。

    毕竟，世间当中的毒药几乎对于修士都是无效存在。

    “就算是灰雾尊者都是难逃一死。”

    在场的人听见这话，都是哗然。

    灰雾级别的尊者，那基本可以说是不死之躯。

    要是真的有这样的至宝的话，到时候，岂不是所向睥睨。

    “老祖放心，这个毒性我们兽山来之前，就已经尝试过了。”

    “只需要一滴，就可以灭杀百万生灵。”

    “就算是诡雾级别的神王，那也是必死无疑。”

    铁边神王一脸凝重。

    “不可能吧，是不是有点夸张了啊。”

    “感觉像是假的。”

    一道声音顿时响起。

    “不过，这个东西确实是很不错。”

    这话一出，不知道什么时候，出现了一个老者。

    所有人都是直接下跪。

    “见过天帝！”

    在场的人都是不敢相信，这么一个兽山的毒液，竟然把天帝都已经给惊动了。

    “见过天帝！”

    吴洋点点头，下一刻，就已经把瓷瓶给拿了过去。

    他看了半天，开口道：“这个东西从何而来。”

    铁边神王开口道：“这个东西是兽山当中的秘境当中流出。”

    “所以，我们的兽主已经封/锁了秘境，就是怕这个东西产生祸乱。”

    吴洋听见这话，摆摆手，开口道：“现在看来，兽主的眼光还真是十分的狭隘啊。”

    他抬手，就是把瓷瓶给打开了，下一刻，就是有着一股淡蓝色的烟雾直接飘了出来。

    “这东西看似是毒药，其实有着巨大的机缘。”

    “告诉你们的兽主，几天之后，我将会亲自拜访。”

    现在他已经处于天帝的境界了，但是想要踏出那一步，实在是太难了。

    这个烟雾让他有一种感觉，可以触碰那个虚无缥缈境界。

    铁边神王听见这话，开口道：“明白。”

    他直接离开了这里。

    “天帝，这个东西当真是有那么神奇吗？”

    在场的人都是有些吃惊。

    吴洋点点头，开口道：“有用，但是只有这么一丝，我只是对于那个秘境很有兴趣而已。”

    “现在看来，我们确实是势在必得了。”

    他直接把瓷瓶扔给吴凤。

    “这个留着对付玉界那帮人。”

    吴凤点点头。

    “知道了。”

    一时间，吴家的大军都是已经集结完毕。

    “荒圣联盟忤逆天帝，其罪当诛！”

    “三日之内，踏破荒圣联盟。”

    “玉界州的所有修士，现在前来投诚，可以饶你一命。”

    这话一出，整个玉界州都是已经轰动了。

    “现在吴家已经集结精兵百万，说是要攻灭玉洁圣地。”

    “这我可是听说了啊，他们现在已经走上了反抗荒圣连忙的道路上。”

    “要是按照我看的话，吴家出手的情况下，玉界圣地根本就是难以抵挡。”

    在所在人的关注下，吴家的人就就已经出发了。

    一时间，这消息都是已经传遍了神域。

    “吴家现在已经下发了战令，但凡要是玉界州的，只要不投诚，那就是会死路一条的。”

    “这跟我们有什么关系啊，那不都是荒圣联盟的事情吗，现在怎么办啊。”

    “玉界圣地肯定会失败的，都是他们咎由自取。”

    一时间，很多的势力都是已经慌了。

    几乎整个玉界州的势力都是前去投诚了。

    在他们的眼中，现在的吴家就是无敌之姿。

    而且，还拥有诡雾大帝，百万年都是不成问题。

    所以，他们直接选择了玉洁圣地。

    至于玉界圣地当中，他们都是在商量之后的事情。

    “现在三千宗门当中，只有剩下二百五十个，愿意听我们的调遣。”

    “至于其他的势力，现在已经全部离开了这里，前去投靠吴家了。”

    这话一出，田浩尊者脸色难看。

    他直接一拳打在了椅子上边。

    “我已经做了心里准备，但是没有想到，竟然只有二百多个。”

    田浩尊者叹了口气。

    “无妨，木已成舟，顺其自然就是。”

    火情笑了笑，开口道：“我们甚至应该庆幸，最起码现在愿意留下来的，那都是愿意反对诡雾的。”

    田浩尊者听见这话，点点头，开口道：“现在看来，确实是这样了。”

    “不管怎么说，这一次对方来势汹汹，我们得提前做好准备。”

    “我们必须打败吴家！”

    “我们一族愿意作为先锋，率领五十万大军。”

    越生听见这话，开口道：“现在看来，对方只不过是先锋部队而已。”

    “我们先派人去打探消息。”

    田浩尊者现在已经带领二十万大军，在玉界州的边缘地方进行等候。

    “报，现在敌人已经停在了外面。”

    田浩尊者听见这话，有些意外，为什么对方到了这个节骨眼，竟然停下来了。

    “不好了，田浩尊者，天上下起了雨！”

    “这个雨滴有毒啊1”

    “尊者，大事不好啊。”

    一时间，许多统领都是已经走了出来。

    田浩尊者脸色阴沉，看向了天空当中，发现雨滴呈现绿色。

    自己一方的士兵，已经倒了一大片了。

    他们可都是身体强劲的修士啊，但是现在，不过就是几滴毛毛雨。

    这些修士的脸部竟然都开始了溃烂，他们倒在地上不停地打滚。

    “我们法力都在被侵蚀。”

    这些修士都是已经绝望了，他们现在不知道该如何是好。

    而且，一开始的时候，他们并没有用法力进行抵抗。

    本来还是二十万大军，现在就剩下几万了。

    “这就是对方的手段吗？”

    田浩尊者脸色难看，咬咬牙，开口道：“撤退！”

    一时间，这些人都是往后倒退。

