    第417章她也是要面子的人

    楚安宁将蔬菜送给萧国公后，看着地下摆放的种子，决定请个假，种植一事必须要趁早。

    次日她去请假时，为防止被柳太师批评，还特意带上皇上之前给她写的，却没来及用的检讨书。

    然而,柳太师对此，已然无力说什么，冲她挥挥手，就让她滚了。

    “谢谢老师！”

    楚安宁说完就溜，但溜两步又蹑手蹑脚的猫回来，猫到柳太师书桌跟前，一把抓住皇上那份检讨书,然后撒腿往外跑。

    边跑还边说：“老师,检讨书孤拿走了,有些东西只一次性使用太过浪费，孤要留着重复使用。”

    她可真是机智！

    柳太师闻言，手一顿，断了几根胡子。

    他心里哼哼，拿检讨书有何用？他又不打算再阻拦她请假！不就是请个假吗？请呗！大不了他后面把她早膳时间，午休时间，下午吃点心时间，晚膳时间等等全部给利用起来！就不信老师还管不了学生了！

    不知为何，离开尚书房后的楚安宁总觉得后脑勺凉飕飕的。

    她手摸上后脑勺，谁在算计她？

    “宁儿。”

    “安澜哥哥，你怎么出来了？”她回头，就看到陆安澜从尚书房里走出来。

    “你请假后，老师就索性给我们几个都放假了，赵越和孟娇在后面。你今日要去做什么？”

    楚安宁闻言一拍手：“那正好，咱们出宫。我那些堂兄表兄从外面带了一种甜菜、牧草种子回来，我今日要带人去种甜菜。晚上会在外住一晚上，明日早上送五叔叔,他马上要去南方。”

    本来把甜菜种植在宫里更加方便,奈何甜菜、牧草种子都挺多，她东宫后花园的地方不够用了，不得不去城外种。

    “好。”

    到东宫时，菜种等物已经装上马车，一行几人便即刻出城。

    前往皇庄的路上，陆安澜跟几人说起，昨晚萧国公宴请陆丞相，却故意馋陆丞相一事。楚安宁听完，双手扒着车窗哈哈大笑。

    楚安宁：“萧国公也太好玩了。”

    陆安澜：“我那祖父回来后，气的直跺脚，正在想法子去你买些萧国公没吃过的食物，去反击呢。”

    楚安宁：“那他只能买鸭子和小鸡了，蔬菜有的还没成熟。”

    赵越：“他们俩真像小孩子。”

    孟娇：“小孩子都比他们成熟，一把年纪了，居然那么幼稚。”

    ……

    一路上几人说说笑笑，巳时到达皇庄，简单吃顿便饭，便招来皇庄上的人翻土。

    其实按照楚行云他们带回来的种植方法,此时种植春播牧草和甜菜已经晚了，但是楚安宁有龙涎这个生长素在,一切皆可为。

    只是随着种植的东西越来越多后，楚安宁开始发愁，口水不够用呀！

    这天下午，陆安澜等人闲着没事，就帮忙种甜菜，唯有楚安宁蹲在田埂上想着事情，

    “宁儿，你在想什么呢？”

    “我在想——”楚安宁倏然站起来说：“不能告诉你。”

    说完转头就走，走两步回头看陆安澜一眼，小脸还红彤彤的。

    她是绝不会告诉安澜哥哥，她打算试一下自己的小便能不能刺激植物快速增长，这种羞羞脸的事情！她也是要面子哒！

    (本章完)

