    小朋友被打倒在地，好在是多人模式，还能救。

    他一边爬一边焦急的喊到：“烟雾弹！快扔烟雾弹！”

    “我包里没有，只有一个闪光弹。”安室透此时躲在一棵树后，借着小树的身躯遮挡自己游戏角色的身形。

    他点开震爆弹，也不管有用没用，直接扔了出去。

    敌人有没有受到影响不重要，但是小朋友发出了抗议，“啊！我频幕全白了，啥也看不见了！”

    “有人来了，你先解决掉他，你再坚持会！”安室透没管小朋友的哀嚎，他看到的小地图上出现了脚步声。

    他一探头，一梭子子弹打出去，在对拼子弹的情况下以丝血的优势胜出。

    “快救我快救我！”小朋友爬了过来。

    看着频幕上出现一个加号，安室透点了一下，十几秒钟后小朋友满血复活。

    他扔给安室透一个急救包，“独圈快刷进来了，我们赶快进圈。”

    安室透捡起急救包，根本没时间使用，迅速跑进圈里趴下。

    此时的比赛还有八个人，决赛圈范围只剩直径一百米。

    环境暂时安全之后，小朋友开始碎碎念，“不知道那个用狙打我的家伙，藏在哪里，待会你可一定要给我报仇才行……”

    大概是安室透刚刚的那一翻操作让他有了信任感，他顿时把报仇的希望寄托在了安室透身上。

    安室透双眼弯弯，“我尽量……”

    “不过小朋友你这个时候不应该是在上学吗？”

    “我生病了，在家里。”

    生病？这中气十足的声音倒是不太像啊，“是感冒吗？”

    “妈妈说是什么白血病，天天要吃药什么的……我不太懂，但妈妈每次看我吃药都很伤心的样子。”

    小朋友说完，安室透一时无言。

    大概是感觉气氛一下子沉默了下去，小朋友笑道：“我不懂什么是白血病，但看爸爸妈妈伤心的样子，应该是很严重的病。不过也没有什么大不了的啦，我每天开开心心的，那爸爸妈妈看到我就能开心一点，这样就够了啦……”

    “那玩游戏呢开心吗？”

    “很开心啊，虽然每次都被人打死，开麦跟我说话的人也不多，还有人嫌弃我菜……虽然我确实菜了点，但也没有那么菜啦……”

    安室透听着，心中对这个小孩的形象逐渐完善起来。

    这小孩平时一个人在家很是无聊，能打发时间的只有游戏，但是一个人玩游戏难免还是孤单，所以在初始广场才会说那样的话想引起人的注意。

    难得遇到安室透这个跟他说话的，还聊了这么多，就像是遇到了珍宝一样，想尽办法让游戏时间长一点，所以一路蹲草丛爬草地，苟到决赛圈。

    安室透神色认真了很多，“放心，我们这把一定能够赢。”

    还剩下八个人，他们这边两个人，也就是说，他们还有六个敌人，这六个敌人中，可能还有一个满编队。

    安室透大脑飞速运转，游戏声音开到最大，把在实战中遇到的经验全都用在了打游戏上。

    六个人，安室透一路杀了五个人，从一个菜鸡瞬间变成战神转世，看得小朋友目瞪口呆。

    “这么厉害的吗！”

    “还剩下最后狙击的人了。”安室透躲在一棵大石头后，神色冷静。

    他已经知道那个人躲在哪了，等独圈缩小，他不出来也得出来。

    “砰——”，随着一声平底锅敲脑袋的声音响起，游戏结束。

    看着屏幕上出现“大吉大利，今晚吃鸡”字样，小朋友顿时欢呼起来。

    “哦耶！好久没吃到鸡了！”

    听着这欢乐的笑声，安室透心情也很好，“还玩吗？”

    “我妈妈快要回来了，我要煮饭了。大哥哥我加你好友，下次再一起玩啊。”

    “好。”

    看着小朋友的游戏ID出现在列表里，安室透退出游戏。

    十一点半，可以准备中饭了。

    他走到厨房，翻找了一会，找到了明决所说的“螺蛳粉”。

    安室透拿着包装看了一会，发出了灵魂的疑问：

    “螺蛳粉？里面有螺丝吗？”

    他不觉得撕开包装，并没有发现哪一个小袋子里装着螺丝。

    “所以，螺蛳粉并没有螺丝？”

    安室透不懂，但是决定按照上面所说的方法进行烹饪。

    煮好粉条，安室透撕开料包。

    顿时，一股难以难以言喻的味道从料包中喷涌而出。

    闻着这个味道，安室透眉头皱得能夹死一只苍蝇。

    这确定不是在吃那啥？还是说夏禹的食物都这么重口味？

    但看这粉条也很正常啊。

    安斯特抱着明决应该不是在坑他的心情，用筷子夹起料包中的一根酸笋尝了一下。

    虽然闻着味道有点大，但吃下去味道倒是一切正常。

    将料包全部放进碗中，倒上开水稍微搅拌一下，看上去倒确实色香味俱全。

    就是这个味儿…实在是有点刺激。

    不过早餐吃的早，这会儿确实已经饿了。安室透也没多想，忽略那个味道，直接开动。

    本来以为他可能会不太能接受，但谁曾想越吃越上头，吃完他甚至还想再弄一包。

    不过想归想，已经吃饱了，就没必要再浪费了。

    闻着厨房里的味道，他感叹了一声：“这螺蛳粉真有毒哦……”

    下午他倒是没出门，附近都走过了，再远的地方回来不太方便。

    他在外面看那些人都是用手机付钱，但他手里这个手机，好像并不能付钱，所以就没办法打车什么的，只能等明决有空带他出去逛逛。

    安室透坐回沙发上继续打游戏。

    自从上一局拿了五六个人头之后，这游戏就越来越有游戏体验了，不知不觉间，明觉都睡醒了。

    看着还窝在沙发上打游戏的安室透，刚睡醒，从卧室出来的明决一脸惊讶。

    “你该不会一直在这里打游戏吧？”

    他记得这家伙昨晚也没睡吧，这么有精神？

    看到明决出来，安室透也没停下手中的操作，直到把敌人打死，她这才抬起头来道：

    “也没有啦，就是稍微玩了一下。”

    明决看得有些忧心。

    堂堂的公安大将，可别搞得沉迷游戏了啊……

