    “大嫂，你怎么看到我就像是看到了鬼一样啊？好歹我也是S市亿万少女的梦啊，给点面子行不行？”

    霍西洲感觉自尊心受到了前所未有的打击，为啥大嫂总是用很嫌弃的眼神看着他呢？

    明明他才是大嫂最佳盟友啊。

    “送你去凤鸣谷镇之后，我要到国外出差几天，我不在的这段时间里面，西洲，许白他们都会保护你，我还安排了一些暗卫，也会在暗中保护你的。”

    霍沉枭说话的同时，还亲力亲为的将顾绵绵的行李箱给打开，把准备好的东西都叮嘱了一遍。

    “别人动过的食物都不准去碰，你平时用的东西都放在这里，浴袍我给你带了两套，还有换洗的衣服……”

    坐在一旁的霍西洲，心情酸了吧唧的。

    这是他的亲哥哥吗？

    “要去几天左右？”还没分别，顾绵绵就舍不得霍沉枭了。

    “国外的公司出了点问题需要我去处理，短则一个星期，长则半个月。”霍沉枭看着眼前女孩湿漉漉的眼神，忍不住摸了摸她头发，“放心，我会很快回来的。”

    这次公司出事很蹊跷，霍沉枭不得不去看。

    顾绵绵只能点点头。

    飞机抵达了凤鸣谷镇之后，霍沉枭又带着顾绵绵找到她住着的房间，将东西一一摆放好，这才忍不住将顾绵绵给抱到腿上，开始亲吻。

    然而，并没有平日那般，天雷勾地火。

    霍沉枭在吻了一会儿，自制力徘徊在瓦解的边缘之后，便将坐在自己腿上的小人儿脑袋摁在胸口，“我回来之后，就是你要履行赌约之时。小丫头，你上次买的那些衣服尺码太大了，得重新买。”

    顾绵绵：“……”

    这男人能不能别在这么动情的时候，说这些话。

    “等我回来。”霍沉枭又在顾绵绵的额头上面亲了亲，随后把她放在床边。

    顾绵绵拽住男人的手，“明天早上再去也不迟。”

    这大晚上的，就算是开直升飞机，她也觉得不安全啊。

    “舍不得我？”霍沉枭问。

    “嗯，舍不得大叔。”

    霍沉枭看着顾绵绵难得如此诚实，便搂着她一起睡觉。

    这一夜，顾绵绵酣睡。

    什么也没梦到，只觉得自己睡得超级舒服。

    可是等到第二天早上她睁开眼，便发现昨晚霍沉枭躺着的地方，早就已经一片冰凉了。

    床头柜上面放着一杯温水，以及贴了一张纸，“丫头，好好照顾自己。”

    顾绵绵心里一阵失落，习惯了每天早上醒过来都可以见到霍沉枭，如今他不在了，就感觉心里面空落落的。

    顾绵绵洗漱好，陈莎便过来敲门，带她前往剧本杀要拍摄的地方。

    《诡嫁》这个剧本杀的内容其实不算复杂，讲述的是民国时期一位富家小姐司徒媚爱上一个普通男人彭天磊的故事，只不过彭天磊负了司徒媚，拿着司徒媚给的钱不知所踪。司徒媚忍受着各种闲言碎语，又因为家道中落，所以郁郁寡欢，在临死之前，知道了彭天磊竟然衣锦还乡，还跟司令的千金赵明珠结婚的消息，司徒媚被活生生的气死。死后化成厉鬼，纠缠了彭天磊三生三世。

    等到第三世的时候，彭天磊经过高人指点，倘若他不化解女鬼的怨气，他跟妻子活不过一个月。

    彭天磊为了能够化解怨气，带着一群人来到了当年的事发地。

    而这也是顾绵绵他们要拍摄的第一幕。

    到达拍摄地点门口，顾绵绵就看到了古香古色的建筑物。

    “司徒府”三个大字立在最中间，可是看上去已经非常的破败。

    从门外看进去，能够看到那比人还高的枯草，明明周围没有风，可这些枯草竟然还摇来晃去。

    顾绵绵背脊一凉，委实……恐怖啊。

    “陈姐，我们今天晚上，要住在这里？”顾绵绵拽了拽陈姐的衣服，有些紧张的问道。

    “接下来的几天，我们都得在这里住，不过也没啥可怕的，我是无神论者，你害怕见到的鬼，是别人一辈子都见不到的人，在这个世界上害怕的不是鬼，而是人心。”

    陈姐难得发表了评论，带过的艺人多了，她的心理承受能力，早就已经得到了质的飞跃。

    “知道这次饰演男主的人是谁吗？”陈姐突然间，又非常八卦的问道。

    “不知道。”顾绵绵不太关心跟自己演对手戏的人是谁，反正她已经有最帅的男人当老公了。

    “韩斯越！”陈莎说完又凑到了顾绵绵的耳边，“我觉得韩斯越一定是非常喜欢你，明明这次饰演彭天磊的是另外一个男演员，而且韩斯越因为骨折的事情，基本都不接任何的戏跟综艺了，可是在我们起程的前一天晚上，直接将男演员给换了。”

    “喜欢我是真的，可非常喜欢我那绝对不可能。”顾绵绵又不傻，这么多的事情发生之后，不可能没有感觉到韩斯越对自己的感情。

    可是顾绵绵真的很不喜欢这种感觉。

    如果男生把她当成兄弟一样对待，顾绵绵一定会跟这种男生玩得很好；

    可是如果男生把她当成喜欢的女人对待，顾绵绵唯一想要做的事情，就是逃离。

    感情债，还不起啊。

    “你谦虚什么，知不知道你的样子在男人眼中，是怎样的存在？”陈莎觉得顾绵绵太凡尔赛了，能够被霍大少看上并娶回家的女人，怎么可能不是香饽饽呢？

    “嗯……还行的样子吧。”顾绵绵皱眉，对自己的容貌做出了一番中肯的评价，“我应该算是美的行列。”

    “拜托大小姐，那你见过最美的人是谁？”陈莎已经无语了，这样的颜值如果只是美的行列的话，那这个世界上就没有美女了好吗？

    “小萌啊！我的朋友柠小萌，长得超级漂亮有气质，陈姐你见过的。”

    顾绵绵只要谈到柠小萌的时候，一种与有荣焉的自豪感油然而生。

    “额……好吧好吧。”陈莎想要说些什么，可是看到顾绵绵这么骄傲的模样，也不打算泼她冷水。

    其实对于陈莎而言，顾绵绵是要比柠小萌好看跟高级的。柠小萌那个女人，五官堪称一绝，可是气质太过狐媚勾人，第一眼看上去会很惊艳，可后来就没啥感觉了；

    但是顾绵绵不一样，她才二十岁，清纯，妖冶，可爱，性感，清冷……对于她而言并没有被其一束缚住。

    如果再给她一点时间，她的五官经过岁月的洗礼会更加的精致。

    她的美，是岁月的雕琢，而不是那浅薄的皮相。

    甚至要让顾绵绵跟柠小萌一起化同样的妆容穿同样的衣服，也绝对会将柠小萌给吊打。

    可是这孩子，宁愿当绿叶习惯了。

    就在顾绵绵跟陈莎聊着天，没想到视线里面，却出现了无比夸张的一幕。

    【作者有话说】

    咳咳，有宝宝说女主不太漂亮……女主是漂亮的，你们不要怀疑男主眼光好吗？而且女主的美是带着成长的那种，二十岁的她，太稚嫩了。

