    回了年府后，年如意就被跟着她一起回来的药老缠着。

    “徒儿，烈小子的眼睛，你检查的怎么样了，有没有救？”药老自来熟的坐在大堂上首，眼睛盯着她，“你是不是发现了什么？”

    “没有。”年如意慵懒的靠在太师椅上，“你也看过吧，他的眼睛根本没事，大概……是长期中毒导致的视力弱下，才会看不清楚。”

    年如意不想把元烈的检查结果告诉药老，担心日后她给元烈做手术时，会甩不开他。

    做这个手术，是一定会用到现代医疗仪器的，而且，还要用到无影灯，需要进空间做手术，所以，不但不能让药老知道，还不能泄漏给第二个人知道。

    就连元烈，她都隐瞒了，只告诉了他一个模模糊糊的答案。

    药老摸着白花花的胡子，略有所思后，竟然点头认同，“为师觉得，你这个分析有几分道理，不过，这么说来，烈小子的眼睛就要瞎一辈子了。”

    “大概吧。”

    “什么大概，那是肯定的，难道你还有救他的法子？”药老眼睛一亮，炙|热的看着她。

    年如意摇头，“师父，徒儿再厉害，也是一个人，不是神，不是什么病都能治好的，或许……等他身体慢慢调养过来，视力也会渐渐恢复呢。”

    “哼，要是不能恢复，你就別嫁给他。”一个瞎子，还想娶他宝贝徒弟，想都别想。

    “徒儿，要不，你甩了烈小子，为师再为你定一门更好的亲事？”

    年如意白他一眼，“师父，你快打消这个念头，最好是连想都不要想，我这一辈子，是非君不嫁。”

    “你说你这小丫头，怎么就这么死脑筋呢，那烈小子除了一张脸还能看外，还有什么值得你死心塌地的？”药老不屑的哼哼，“为师可不是吹牛，为师告诉你，为师的名气大着呢，自为师收了一个女徒弟的消息传出去后，四国的皇上都争着抢着要与我结亲家。”

    “就在几日前，南星国的皇上就派人过来邀请为师去皇宫坐坐，哼，为师才不屑与皇宫的人打交道，不然，为师早同意了半个月前南星国皇帝想把你许配给他九儿子的事。”

    “什么？”年如意满眼都是震惊，“我都定亲了，皇上也知道的，他怎么可能会想把我定给九皇子？”

    “徒儿啊，有些人哪，就是喜欢白日做梦。”

    年如意的心情，顿时不美了。

    想起皇后说的，后日要举办认干亲仪式，她顿时懊恼自己胆小怕事，当时没直接拒绝了这件事。

    “师父，皇上要认我做义女的事，你也知道吧，你有没有办法帮我退掉这事，当然，也不能得罪皇室的人。”

    拒绝皇上，那就是打了皇上的脸，怎么可能不得罪。

    何况，她的文牒都写皇室族谱上了，现在她反悔，就要划掉她的名字，这不止是打了皇上的脸，还狠狠的踩了他几脚。

    药老一脸得意抬了抬下巴，“现在知道，用得上为师了？”

