    龙首宫，万寿殿。

    贾琦静静地跪在殿中，大殿内寂静一片。

    忽然，坐在上首龙椅上的太上皇开口悠悠道：“你，很好！”

    贾琦闻言，不知是何意思，脑海中快速思考着各种可能性。

    “真没有想到，你小小年纪竟有如此心思，朕原本以为你会成为另一个贾代善，可惜，朕看错了，你可是比贾代善强多了，当年他要是有你这样的心思，贾家也不会走入歧途。”

    看着跪倒在地的贾琦，太康帝沉声说道。

    “怎么，朕说的不对？”

    说完，见贾琦陷入沉思，太康帝不满的说道。

    “臣不敢！”

    贾琦立马拜道。

    太康帝不满的“哼”了一声，说道：“还有你不敢的，说来朕听听！”

    半晌，又开口问道：“说罢，为什么这么做？”

    贾琦道：“您该知道的。”

    太康帝瞥了贾琦一眼，没好气的道：“朕不知道，还有，不要在朕面前耍你的心眼。”

    “臣有本奏。”

    贾琦从怀中掏出一本奏折，双手捧起，道。

    夏守忠慢步走到贾琦跟前，弯下腰拿起贾琦手中走着，在贾琦抬头瞬间微微摇了摇头，贾琦见状心里猛地一沉，暗道大意了。

    太康帝深深地看了夏守忠一眼，接过奏折，对贾琦道：“想好了再说！”

    夏守忠后退一步，心中叫苦。

    “自从陕西叛乱以来，朝廷钱粮如流水般往外花，如若不是去年抄了扬州盐商的家，得了一批浮财，朝廷根本无力支撑去年的大战，然而今年陕西已经开战，各地税银又未征收上来，户部没钱，一直是靠着内库的存银在支撑着。

    盐税占了税收的大头，巡盐御史林如海如今带着人到处打击非法贩卖私盐的盐贩子，就是为了给朝廷多收些税银上来，以解朝廷财政艰难的局面，然而如此艰难时刻，竟然还有人为了一己私利，置大汉朝安危于不顾，里通外合侵吞朝廷应得的税银，此种行为必须严厉打击！”

    贾琦抬起头，朗声说道。

    然而太康帝却是置若罔闻，看着手中的折子，道：“还有呢。”

    闻言，贾琦想了想道：“据盐道衙门核算，此次缴获价值约三十万两的私盐，剿灭私盐贩子一百八十余人，另外正在查抄几家盐商，怎么说也能抄出百万两银子来。”

    听着贾琦啰啰嗦嗦的话语，太康帝眉头紧皱，不悦的看着贾琦道：“你们私下调动兵马朕可以不追究，毕竟你们也是为了朝廷着想，可是你为什么抓着甄家不放呢，朕也是暗示过你几次了，你也不是那种不识趣之人！”

    说到这，太康帝转头看着夏守忠道：“还是你这个老货没有将朕的意思传达清楚。”

    夏守忠立马跪下，颤声道：“老奴冤枉啊。”

    见状，贾琦连忙说道：“臣有不得已的理由。”

    “哦，什么理由，莫非你们两家有仇？”

    说完，似笑非笑的盯着贾琦。

    贾琦闻言，朗声说道：“回圣人的话，我们两家确实有仇。”

    此话一出，太康帝脸色顿时阴沉下来，夏守忠连忙向后挪了两步，大气不敢喘。

    谁知，贾琦话锋一转道：“启禀圣人，臣有证据表明甄家甄应皓勾结白莲教反贼、私通水溶等叛贼、为其提供粮食，这是臣搜集的证据。”

    说完，掏出一本奏折，又道：“甄、贾两家虽说是积年老亲，但是如今甄家出了不肖子孙，做下了谋逆之事，贾家身为勋贵只能大义灭亲，为国除奸，这是国仇，臣不敢隐瞒！”

    太康帝闻言，双目审视盯着贾琦，良久，幽幽叹了口气，道：“难为你了！”

    “咳咳。”

    太康帝剧烈咳嗽两声，夏守忠连忙起身，又是倒茶又是抚背，忙活了好一阵子。

    放下手中的茶碗，看着依旧跪倒在地的贾琦，道：“起来吧，地上凉！”

    “谢圣人恩典。”

    贾琦起身，躬身一礼，说道。

    “呵呵。”

    太康帝看着贾琦，笑了笑，道：“当年朕年轻的时候，也是像你这个样子，冲动、嫉恶如仇，眼里容不得丁点罪恶，恨不得将天下所有的坏人杀尽，还百姓一个朗朗乾坤，可是随着年纪的增加，见识的增长，看的越多，明白的道理越多，就越容易妥协，朕何曾不想一刀砍下去干净利落，但是不能啊！

    任何事情都有两面性，你不能只看一边的。”

    贾琦躬身道：“多谢圣人教诲，臣定当铭记在心。”

    “哈哈哈。”

    太康帝开怀大笑，又道：“朕就知道你滑头，要是代善还在，绝对说不出这样的话来。”

    “好了，你回去吧，朕累了。对了，下个月起，你要将上林苑的大军操练起来，到时候朕会去观看的，皇帝不止一次夸赞你的练兵能力，不要让朕和皇帝失望！”

    太康帝一挥手道。

    贾琦朗声说道：“臣定当不辜负圣人的期望。”

    半晌，贾琦捡起地上的奏折，准备离去之时，乎听太康帝道：“朕老了。”

    声音中透露出些许疲惫。

    贾琦闻言，连忙拜倒在地，朗声道：“臣遵旨！”

    ......

    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在龙椅上，看着殿外的天空出神。

    “陛下，忠勇侯出宫了。”

    戴权走了进来，小声说道。

    隆治帝闻言，看向戴权道：“怎么样？”

    “忠勇侯说，圣人言自己老了！”

    戴权连忙回道。

    “当真！”

    闻言，隆治帝面色涨红，急声道。

    “忠勇侯是这么和奴婢说的。”

    戴权连忙说道。

    “好，好，好！”

    隆治帝高兴道，起身在殿内来回踱着步子，甄、贾两家的争斗贾家胜了。

    半晌平复内心的激动，隆治帝回到龙椅上，又见戴权欲言又止的模样，皱眉道：“有什么事，说！”

    戴权看了看四周，上前两步，小声说道：“陛下，奴婢在和忠勇侯说话的时候，忽然一阵大风刮过，将忠勇侯的蟒袍吹了起来，奴婢看见忠勇侯衣服里面着了软甲。”

    说完，低下了脑袋。

    “呵！”

    闻言，隆治帝轻轻一笑，忽然眼睛一亮，低声道：“你去见贾琦，告诉他，守卫万寿宫的火铳兵今日失了踪迹。”

    万寿宫，圣人的寝宫。

    戴权闻言，微微一愣，连忙道：“遵旨。”

    看着戴权远去的背影，隆治帝嘴角泛起微笑......

