    “我叫易青，矮冬瓜随便叫别人外号是很不礼貌的。”

    “矮冬瓜？？！！你死定了！！！”

    垒边的眼睛死死的盯着易青。

    “出来吧！土云兽！”

    垒边的手背纹章发出耀眼的光芒。

    一只土黄色的巨大猫咪，背上均匀分布着块状的石板。

    “吼！！”

    土云兽一出现之后脚上就开始泛起朵朵白云。

    不断的沿着土云兽的身体开始旋转。

    土云兽，地属性。

    特性云朵屏障

    栖息在山峦之间，身上泛起朵朵白云。

    只有在在山间的云雾缭绕之处才可以看到它的身影。

    台下一片喧哗。

    “卧槽？这是土云兽？”

    “准传说级别的兽宠？”

    “这是初始兽宠吧？初始兽宠竟然是准传说级别！”

    “这小子是我们云岚市高中的人吗？为什么从来没有听说过？”

    乡巴佬就是乡巴佬，一群没有见过市面的土包子。

    乔爷坐在看台上调整了一下舒适的坐姿，翘起了二郎腿。

    希望那个长相很凶的少年, 能够撑得久一点。

    让少爷玩的尽兴一点。

    兽宠天生就有强弱之分。

    是！兽宠的上限可以通过兽宠和御兽师的努力不断的突破。

    但是有些兽宠天生就站在别人的终点上！

    这些兽宠天生强大！

    于是联盟就给这些兽宠划分了大致的级别。

    普通白色品质，精品蓝色品质，超凡紫色品质，准传说橙色品质，传说红色品质，神话！

    准传说易青已经见过的有校长的天夜叉和费连胜的风獜，关天王的雷光狮。

    传说级别，易青也见过一只, 关天王的天机鸟！

    那种级别的兽宠，一出生就自带象！

    天机鸟的象就是趋吉避凶，所有的灾厄都会远离它的御兽师，在配合上关天王的象，万物唯心！

    放在修仙小说里这种一般都被叫做命运之子，渡劫雷都会自动劈歪的那种。

    至于神话级别那种兽宠都是天灾级别。

    见到一般就意味着死亡已经临近。

    准传说之下，就是普通御兽师可以碰触到的级别。

    超凡品质，给滑滑蜥蜴开了瓢的血刀螳螂和气鬼是这个品质。

    精品品质，前教导主任的傀儡巨偶，易青的滑滑蜥蜴都是属于这种品质。

    白板，魔能香芋，天线鸟，记录虫都是这一档的。

    “居然是准传说级别。”

    “培养一只这样的兽宠不知道要提供多少的资源。”

    “如果我有一只准传说级别的兽宠，我就算是卖房子也要养它。”

    “卖房子？如果我有一只准传说我就是把肾卖了也可以啊。”

    “卖肾？如果我有一只传说级别的兽宠，我死了也可以啊。”

    “好家伙，卷起来了是吧？”

    “看台上那个小个子好像在哪里看到过他？”

    “卷毛，棕色的头发。”

    “他.....他是！！”

    “垒边！！！”

    “刚刚结束的省级个人预算赛上拿到的第十九的成绩！”

    “我们云岚市个人赛第一的宋介山甚至在他的手里都撑不到三招。”

    “省级第十九？？？？”

    整个看台发出一阵惊呼！！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴看着对面那只黄色大猫，眼睛竖成了一条线。

    它可以感受到对面的实力，是值得一站的对手！！

    垒边看着易青。

    “我的兽宠土云兽！”

    “准传说级别的兽宠！”

    “三阶顶级, 很快就要进化了。”

    “如你所见，你我之间的差距肉眼可见的巨大。”

    “按照你们云岚的水准，你的兽宠应该还在二阶停留吧？”

    “如果是刚才你直接下跪，磕头认输我可以放过你。”

    “但是你说了绝对不该说得词语，我会让你后悔来到这世界上。”

    “我会让你看到什么是真正的残忍！！什么是真正御兽师的世界。”

    “这可不是靠着一张长得凶暴的脸庞恐吓一下就可以简单获胜的家家酒！”

    “暴虐之鬼？可笑至极！”

    垒边有这个自信，在这种小地方，他的兽宠基本无敌！

    而且对面只是一只滑滑蜥蜴?

    嗯？垒变使劲揉了揉自己的眼睛。

    自己没有看错吧？这应该是滑滑蜥蜴吧？有这么壮的吗？

    身为大家族的继承人之一，看过的各种兽宠没有一千也有八百，不过体型这么夸张的滑滑蜥蜴他还真没有看到过。

    不过滑滑蜥蜴就是滑滑蜥蜴再强又能强到哪里去呢？

    在三阶之前兽宠的基础就决定了兽宠的强度，准传说和精品之间是有一条不可逾越的鸿沟的。

    “不知道天高地厚的小子，窝在岚云市这种小地方，玩着过家家一般的兽宠比赛，就让你觉得自己已经很强了吗？啊？暴虐之鬼。”

    “暴虐之鬼，暴虐之鬼，我有名字的，矮冬瓜！还有！我是绝对不会后悔来到这个世界的。”

    “上，滑滑蜥蜴！”

    超导百分之一百！

    “轰！”

    擂台上响起一声雷鸣！！

    一声巨响！

    极致的速度！

    如同一辆微型坦克, 带着势不可挡的气势。

    径直撞在了土云兽的身上！

    土云兽身上的云朵一片片炸裂开来, 带着强大的惯性径直朝着后方飞去, 一直撞在防护栏上的才停了下来啊。

    土云兽摇了摇脑袋站了起来, 它感觉好像被一辆坦克给碾了。

    滑滑蜥蜴高速移动带来的恐怖狂风。

    将垒变卷卷的头发吹的如同一个鸡窝。

    他震惊的看着突然出现在自己身边的滑滑蜥蜴。

    刚才这个位置刚才站着的是他的土云兽。

    这个速度？

    这个力量？

    这是滑滑蜥蜴？？

    这他妈是滑滑蜥蜴？

    滑滑蜥蜴的战斗风格不都是走奇诡路线的吗？

    这只是什么鬼东西！

    .....

    少爷！！乔爷站了起来，目光严肃的看着擂台上面。

    全然没有刚才那悠闲的姿态，不过当他看到土云兽身上的云朵还在的时候重新坐了下来。

    土云兽摇了摇脑袋站了起来。

    “吼！！”

    朝着滑滑蜥蜴发出怒吼！

    哦，解说台米思雨惊讶的叫出声来。

    “出现了，竟然能够挡住副会长的一击的兽宠出现了！！”

    “这就是省级十九的实力吗？”

    整个看台都沸腾了，来了吗？终于不是一边倒的战斗了吗？

    终于不是碾压了吗？

    终于能够看到一场势均力敌的战斗了吗？

    整个看台一下子热闹了起来。

    咚，啪，啊！什么的他们已经听厌了！！

    咚！滑滑蜥蜴撞在兽宠身上的声音，啪，挑战者的兽宠摔在场外的声音，啊！挑战者的惨叫。

    这一天他们一直听着这个声音过来的，听得都有些麻木了。

