
　　泰妍的心情超级好！

　　虽说心底藏着担忧，但并不像以往那样强烈，她也只是半开玩笑地提了一句，没想却得到朴志勋那样的保证。

　　再没有比这更可靠的保证了！

　　从不担心朴志勋说谎，或许朴志勋会瞒着她，但却不会故意说谎骗她，所以她从不问侑莉的事情。尤其是朴志勋的保证，比契约更加牢靠！

　　返回首尔，也是朴志勋安排助理送她，渐渐有了几分“女主人”的姿态。

　　心中的喜悦，不是笔墨能够形容，几乎刚一回到首尔就被成员看了出来。

　　“做什么了这么美？”TIffany第一个问道。

　　已经不是“高兴”能够形容。

　　“问过了？”sunny对“20亿美元”特别好奇，昨天泰妍几人都是打电话、或者私聊问的，群中没有详情。

　　徐贤、侑莉几人也看了过来。

　　看着泰妍容光焕发的小脸，好几人都心头微微酸涩。

　　不过，已经习惯，或者说本就已经接受，倒没有疏离、淡漠出现，即便侑莉也是如此，相反，她和泰妍关系还不错。

　　至于徐贤，和泰妍依旧有些尴尬，但偶尔也能说上几句。

　　两人和朴志勋的关系，真个是剪不清理还乱，原本已经注定会反目成仇，却在朴志勋坚持不懈地斡旋下，硬生生扭转成现在这样。说实话，TIffany几人对他佩服得很，即便一直盯着，也不明白他是怎么做到的——绝不可能是赠送礼物那么简单，徐贤的性格堪称顽固，轻易不会被外物动摇。

　　“不是20，而是25以上！”泰妍一开口，便有种笑出声来的冲动，随即故作惊喜地吐了吐舌头，鬼鬼祟祟似地说道。

　　TIffany、sunny几人倏地瞪大双眼，同时想当然地理解泰妍为什么这么“美”了。

　　20亿变成25亿，不是韩元而是美元，换谁都会高兴！

　　徐贤还好，自身懵懵懂懂，也没有多想，侑莉却隐约有所疑惑，只是同样没有多想，嘴角泛起一抹微笑。

　　虽然昨天就已经知晓，但看到TIffany等人瞪大双眼的模样，仍是忍不住微微骄傲、心头欢喜。

　　“啊！我去换双袜子。”泰妍忽然急急忙忙奔向自己房间。

　　TIffany等人这才发现，她穿的是一双大号袜子，很普通，灰色的，穿在她脚上有些搞笑，几人一眼便认出是朴志勋的袜子。不仅仅是因为穿在她脚上，男艺人，大都赤脚、或者穿船袜，追求时尚，只有朴志勋始终穿这种传统袜子。

　　朴敏雅、泰妍、侑莉等人都给朴志勋买过船袜、也劝说过他，但他始终如一，就是不穿！理由也很简单，就是不喜欢。

　　“出去一趟，怎么袜子还换了？”TIffany半是好笑、半是好奇地问道。

　　“早上给他做饭，不小心把鸡蛋液洒袜子上了。”泰妍也没隐瞒。她经常拿TIffany等人“练手”，谁能不清楚原因？

　　朴志勋曾对krystal说过“女人怎么能不懂料理”，就因为这句话，好几人都开始学料理技术了。

　　“做的什么？”TIffany随口问了一句。

　　现在少女时代的“食神”非她莫属，虽然泰妍的料理手艺不是很好，但鸡蛋卷做的还不错。

　　“明太鱼籽鸡蛋卷、鱼籽蒸蛋、蔬菜玉米麦片粥。”泰妍的声音从卧室传来。

　　“呀！以前怎么不见你做后面两个？”TIffany一听，当即不满地喊道。

　　怎么说也是闺蜜呢！

　　“……”泰妍没有吭声，不知道是无语还是心虚。

　　“帕尼吃醋了！”侑莉突然在旁边来了一句。

　　TIffany转头一看，这才发现sunny几人都面带古怪地看着自己，好像自己是有些想当然了，泰妍给朴志勋做饭用心那是当然的，自己怎么可能要求一样的待遇？

　　“哪儿有！”但是，嘴上坚决不肯承认。

　　和情绪高昂有很大关系。

　　不仅仅她，就连秀英、孝渊等人也都如此。

　　直白点说，朴志勋就是她们的后台、靠山，朴志勋越厉害，她们就受益越多。而且，作为朋友，更应该高兴不是吗？M.23sk.com

　　……

　　TIffany等人的兴奋之情，在几天之内都不可能消退。

　　谈判不是一两天就能达成，这期间，媒体肯定会一直追踪报道——尽管无法从朴志勋这里获得什么，但还有别的渠道——热度持续，九人的情绪自然也不会那么容易消退。

　　朴志勋暂时没有理会这件事，基本条件已经谈好，具体内容需要两方团队仔细协商，他没有必要浪费时间。

　　泰妍离开后，他给郑妍儿打了一个电话。

　　“干嘛？”这么早，郑妍儿肯定还没起床，被他一个电话吵醒，声音满是慵懒。态度始终如一，虽然有所尊重，但并没有因为朴志勋的身家变化而改变对他的态度。

　　这是郑妍儿的性格！

　　“这两天，三星的人应该会找人协商在健康医疗方面的合作，你做一些准备。”朴志勋直奔主题。

　　“什么？”郑妍儿一愣，声音陡然清醒许多，“这方面我不擅长，你找人，现在忙得我都快喘不上气了！”她学的不是金融管理，毕业后的工作也和这不沾边，也就是对医疗业务比较熟悉，才勉强接下这个担子。即便有很多专业人才辅助，但她做不到像朴志勋那样完美掌控、调度资源，每天忙得都见不到人！

　　“知道，我会安排团队的，但你也要参与了解才可以。”朴志勋笑着说道。知道这段时间真难为她了，所以语气很是和缓，带着淡淡歉意。

　　“知道了。”郑妍儿应声之后，抱怨道：“你的电影赶紧杀青吧！”以前她还能找朴敏雅商量、学习，现在朴敏雅也忙得不可开交，她的日子更难熬了。

　　“这个月底。”朴志勋不好意思地摸了摸鼻子。

　　“行，还有别的事情没？”郑妍儿问道。

　　“没了，你自己注意身体。”朴志勋叮嘱道。

　　“放心，别忘了我是做什么的！”郑妍儿不以为意地说道。

　　“那好吧，你继续。”朴志勋说道。

　　手机挂断。

　　也就郑妍儿在他面前这样随意。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，给李在镕发了一条信息，说月底请他喝酒。双方的合作，自然有双方的团队协商，两人的高度不同，只需要确定意向就可以。

　　请李在镕喝酒，是因为朴志勋在韩国的布局很大，并不像外界报道的这样杂乱无章，他想试探下，三星、或者其它财团知道多少。

　　他在韩国的根基无法和三星、现代等财团相提并论，稍不留心，很容易被人横插一刀、或者摘了桃子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十五章 情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 