    漆黑的夜空中，一束光点拔地而起，直冲天际。

    终于，升入高空的那颗光点，它爆发了。

    瞬间分裂开来，四射而去，也是此时，地面上的人才听到“砰”的一声炸响。

    众人抬起头，夜空已被彻底照亮，虽然短暂，但是那份绚丽的景象，依然停留在众人的脑海之中，久久不能散去。

    也不等这种印象淡去，就又是一颗光点冲上了天空。

    周而复始，不知疲倦，甚至速度还越来越快。

    黑暗与光明交替，带给人巨大的反差感，给人以巨大的视觉刺激。

    同时，也给人留下了深刻的印象。

    过了片刻，这第一箱普通的烟花就已经放完了。

    贾易低下头，看了看身边的孩子。

    贾瑛紧紧的拉着他的衣袖，满眼都是星星。

    他刚想继续再来一次，女儿却拉了拉他的衣袖，一脸希冀的请求道：“爸爸，我也想点一次。”

    “好。”

    贾易没有一丝犹豫，痛快的答应了下来。

    算了一下时间，还是一次性多放几个吧。

    “我们一次放六个，大家一起来吧。”

    面对贾易的邀请，没人不愿意。

    还是何雨柱，何勇，小当，槐花，何开元速度更快，不等其他人说什么，就拿着香抱着烟花来到了场中。

    其实，此时也没有人会阻止他们。

    刚才的烟花虽然普通，但是已经足以让他们震撼了，这是他们多少年没见过的情景了。

    他们还没回过神来呢。

    贾易抱着小贾瑛站在一个引线旁边，见大家都准备好了，口中倒计时。

    “3…2…1，点火。”

    大概是由于缩在贾易怀里，有安全感，小贾瑛那是一点也不害怕，勇敢的伸出手中的香，直接点燃了引线。

    贾易眼力过人，虽然光线不够明亮，但还是一眼就看到了引线已经点燃。

    直接站起身来，不紧不慢的往门的方向走去。

    他自己制作的烟花，那是最清楚不过了，引线的燃烧时间足够他们回到安全地带了。

    由于行动一致，六朵烟花齐齐出现在空中。

    众人的眼睛都被照亮了。

    最中间炸开的是一颗由光点组成的圆球，四周的五颗有普通四射的，也有各种图案的，有花，有心…

    “哇…”

    也没人有心思仔细听是谁发出的惊呼，此时附近所有人都专注的看着天上的美景。

    其实中间的球形烟花并不普通，它是可以二次炸开的。

    这不，随着大量光点的炸开，整片天地都被照亮了，亮如白昼，所有的一切都清晰可见。

    贾易情不自禁的搂住身边的媳妇儿，何卉看了贾易一眼，也不说话，只是歪着脑袋，靠着他的肩膀。

    两人就这么旁若无人的依偎着，一起抬头看向空中的美景。

    此时此刻，美好如期而至。

    就保持着这种姿势欣赏了一波美景。

    趁着间隙，贾易眼神扫视四周。

    他不由感叹，何雨柱…牛啊…

    也不知道是不是学的贾易，他跟秦淮茹也是跟他们夫妻一样的姿势。

    再看看何勇，好吧，贾易都没力气吐槽他了，真…就是不懂呗。

    此时，何卉也发现了贾易的动作，抬起头一看，他的目光有点异样，她也下意识的看了看周围。

    然后，就什么都明白了，咬牙，看到何勇，她都有一种恨铁不成钢的感觉了。

    她离开贾易的怀抱，然后就噔噔噔的跑到了何勇的身边，父女俩小声嘀咕了起来。

    然后，她就一脸喜色的宣布。

    “我们再来一次。”

    “好。”

    跟上次一样的操作，贾易趁机偷偷的看向何勇。

    总算是…开窍了啊。

    大概是贾易带头的缘故，京城其他人也憋不住了。

    怎么能让你一个人专美于前呢。

    虽然，我们的烟花不如你绚丽多姿，但是，也不能认怂。

    我们要在气势上压过你。

    然后，京城各地，大量的烟花直冲夜幕，要是此时漂浮在京城上空，从上往下看，就会发现，此时的京城已经彻底明亮了起来。

    所有的黑暗，在这一刻都不复存在。

    此时的京城，只有光明，不止是现实，还有人心…

    等烟花渐渐停歇下来，贾易看了看时间，已经十一点五十了。

    他紧紧了身边的人儿，真心感叹道。

    “真快啊。”

    听到贾易的声音，何卉有点懵，下意识的问道：“什么？”

    “我是说时间，快十二点了，该准备放开门鞭了。”

    何卉了然：“哦。”

    虽然有人说开门鞭越长越好，越响越好，这样预示着未来红红火火，抢一个好兆头。

    只是，关于这一点，贾易就有点不认同了，只有合适的才是最好的。

    所以，他能轻松弄到最长最大的鞭炮，但是，他也没弄什么万响的，只弄了一千响。

    更没有弄什么加效版，制作的也只是普通的小鞭炮。

    这一拿出来，就引来了一家人诧异的目光。

    毕竟，这跟贾易弄来的烟花爆竹严重不符啊。

    贾易见他们都诧异的盯着自己看，就解释了一句：“没必要让我们自己的耳朵受罪。”

    众人不语，还是不解。

    十二点一到。

    整个京城都响了起来，噼里啪啦的鞭炮声不绝于耳，一股震动感传遍京城各处。

    然后嘛，空气中很快就充斥着硫磺那浓烈的刺鼻气味，大雾也如期而至。

    贾易吓得赶紧把人都拉回了家，然后就关上了门。

    虽然效果一般，但是他敢肯定，总比待在外面要好受的多。

    “你这孩子，这么急着把我拉回来干嘛。”

    秦淮有点不开心了，她还想出去玩玩呢，结果被贾易给拉了回来。

    贾易也不解释，决定用行动告诉他理由。

    贾易把秦淮茹拉到门口，一开门，巨大的噪音，刺鼻的气味立马袭来。

    她直接败退回来，再也不提什么出去的事情了。

    贾易拍拍手，吸引了大家的注意力。

    “好了，年也过了，大家各自回屋，睡觉去吧。”

    “还要守夜啊。”

    面对秦淮茹的疑问，贾易打趣道。

    “至于守不守夜，是你们的自由，可以选择在大厅，也可以选择在床上坚持几个小时不睡，反正，我是坚持不住，要回去睡觉了。”

    贾张氏也有点不甘：“这是习俗，是…”

    “呵呵，都十几年没守过的老习俗了，不要太较真了。”

    贾易一句话就说的她哑口无言。

    想想也是，都十几年没有过了，有必要死守着不放吗。

    而且，这么久没守夜了，大家不也照样过得好好的。

    再说了，又不是所有习俗都是好的，有些不合时宜的习俗就不该强求了。

    而且，有多少习俗就是人为臆造出来的，或为私心，或为私利…

    总之，谁又知道真假呢。

    说起来也只是信则有，不信则无罢了。

    顶多就是求一个心里安慰。

    所以啊，听听就好，不要太较真。

    贾易带头一走，所有人也都回到了各自卧室。

    片刻后，躺在温暖的被窝里，刚才还神采奕奕的众人，就再也坚持不住了，一个个都哈欠连天的，不知不觉的就都睡着了。

    睡得那叫一个香啊，恐怕被人抬出去都醒不过来。

    这也正常，大家平常都是八九点钟睡觉，现在都凌晨了，不想睡才怪。

    刚才，完全是靠着一股子兴奋感在支撑这，一旦放松下来了，立马就睡着了。

