    全场寂静。

    大家都玩游戏近四年了，绝大部分的人，天天晚上的游戏时长都没有落下，而且能坚持玩到现在的魔法师，哪个不是消息灵通，对游戏有很深理解，或者说对这个世界有足够了解的玩家。

    神明在这个世界是什么概念？

    不说游戏开荒期的‘众神联合’事件，就是后来的大天使降临，以及前段时间的光明女神降世事件，都足以证明，这个世界的神明不但存在，还很活跃。

    动不动就利用自己的力量影响世界。

    虽然玩家们天天叫嚣着我命由我不由天，神只是个更强大生物之类的，但对于神明，其实还是有足够敬畏的。

    就像敬畏一个国家最高的领导人那样。

    当然，这种想法和崇敬神明，有着本质上的区别。

    他们沉默，罗兰也沉默，等着他们的回应。

    过了好一会，还是奥尼尔说话了：“就是那个魔法女神蜜丝拉？”

    “魔法女神似乎只有一个吧。”

    “不是，魔法女神想请就能请的吗？”奥尼尔用一种辣眼睛的表情看着罗兰。

    罗兰愣了一下，摆手说道：“没有那意思，我只是想说，我们可以尝试一下请魔法女神下来和我们谈谈，只是尝试一下。”

    事实上，罗兰觉得魔法女神会欣然下来。

    因为她本身对知识就很感兴趣，而且罗兰自己也是她想拉拢的人，被请求了，抽个空下来，似乎不是难事。

    众人听到罗兰的解释，都是面露冷笑，他们信鬼也不信罗兰这话。

    奥尼尔叹了口气：“你身上带着生命女神的衣扣，还和冥神谈笑风声，能把魔法女神请下来，很奇怪吗？”

    哦……你们居然这么看我的吗？

    罗兰相当惊讶，自己和这些女神关系清清白白，一点暧昧也没有好吧。

    都只是朋友而已。

    只是他明白，这些事情越解释，在别人眼里越是心虚，于是便说道：“那么你们究意想不想请她下来谈谈？”

    “当然请啊。”奥尼尔耸耸肩说道：“听说秩序系的女神，个个都相当漂亮，不见识一下怎么行。况且，这事也关系到我们未来的利益，当然得谈谈。”

    然后罗兰把系统背包里的魔法女神像拿了出来。

    这玩意是他前几天准备的。

    因为他早已经想到，将协会和魔法女神绑上关系，这样子，能为魔法协会的发展，铺平道路。

    将魔法女神像放在桌子上，随后用意识沟通过去。

    但凡这世界的神像，都是拥有微弱神力的。

    以确保神像不会被亵渎，玷污，而且正信徒有事的时候，也能快速沟通到自家神明。

    罗兰虽然不是信徒，但他的精神力在蜜丝拉的神力中已经挂上号了，这才将精神意识连接过去，唰地一声，就被拉到了魔法神国。

    依旧还是那块蓝色螺旋纹的平台，依然是充满魔法气息的神界。

    “你居然主动联系我？”蜜丝拉表情有些惊讶，似乎也有些欣喜：“有什么事情吗？”

    “是这样的，我打算号召黄金之子建立一个魔法协会，一起交流魔法方面的知识。”罗兰没有注意到蜜丝拉眼中那微弱的欣喜，而是自顾自地解释道：“所以想请你下去，和他们聊聊。我想这对你以后的信仰和传教，有很大的好处。”

    蜜丝拉表情依旧欣喜：“你这是在帮我？”

    罗兰一愣，这话怎么听着感觉怪怪的。

    但细品似乎又没有什么毛病。

    “也不算是帮你吧，只是双赢。”

    在罗兰看来，确实是双赢。魔法协会成立后，不可能只对玩家开放的，肯定也得对游戏NPC开放，那么势必会与其它的势力组织产生交流，甚至冲突。

    如果有魔法女神站在后面，那么很多小麻烦都可能消失，而大麻烦就会变成小麻烦。

    麻烦少了，法师们就能将更多的精力投入到魔法研究中。

    产生更多有意思的魔法，推进魔法理论的进步，这对魔法女神来说，也是件好事。

    能增加她的信仰量，稳固她的神格。

    这不是双赢是什么。

    “你说双赢就是双赢吧。”魔法女神微笑着说道：“我马上就下去。”

    她挥挥手，罗兰的思维重新回到地面上，回到会议室中。

    奥尼尔等人有些疑惑。

    因为刚才他们看到，罗兰突然间双目无神，发了三分钟左右的呆。

    迎着他们奇怪的眼光，罗兰定定神，说道：“做好准备，魔法女神立刻就要下来……”

    他最后一个字都还没有说完，一股强大的精神力量从空中投向下来。

    蓝色的光柱将整个临时会议室都包了起来，数秒后，光柱渐渐变小，消失，桌子小型神像的上方，有个蓝色的马塞克团在微微飘动。

    这是会议室众人的视角，他们就只能看得到马塞克。

    但在罗兰的眼里，却是三头身的，Q版的魔法女神双手叉腰飘浮在半空中。

    又可爱又漂亮。

    “好了，我应罗兰的邀请下来了。”魔法女神环视周围一圈，淡淡说道：“你们有什么想和我谈的。”

    一群人失落地叹气。

    他们还想看看魔法女神到底有多漂亮呢，结果只能看到马塞克。

    毕竟这可能是他们唯一有近距离接触神明的机会了。

    然后所有人的眼光投向罗兰。

    作为现在名义上的会长，罗兰自然是有交涉权的。况且他与魔法女神相熟，由他来说话，也确实比较适合，更方便谈判。

    罗兰明白了其它玩家的意思，他缓缓说道：“尊敬的魔法女神，我们黄金之子打算建立一个魔法协会，交流魔法与法术模型。”

    “嗯，这是好事。”蜜丝拉点点头：“你们黄金之子的来历，我也算是清楚，你们的学术气氛很强，我更清楚。所以你们抱团搞研究，我很看好。”

    虽然说话比较接地气，但蜜丝拉这说法其实内核比较官方，就是礼貌性应答，不作评价，也不作正反馈。

    在座的玩家魔法师们，眼神立刻有了些变化。

    这魔法女神这么‘慎重’，看来真是想谈事情的。

    罗兰继续说道：“我相信我们这些黄金之子的能力，虽然现在总体来说，不如其它的魔法组织，比如说各大魔法塔之类的，但相信我们团结起来后，很快就能有所收获。届时如果创建了新的魔法，女神你有什么想法吗？”

    “那自然是献祭给我最为划算。”蜜丝拉看着罗兰一本正经的表情，不知怎么的，嘴角就微抿起来，似乎想笑的样子：“我给的奖励，很高的，你献祭了这么多魔法，应该最清楚了。”

    玩家们都看着罗兰，他们有种感觉，蜜丝拉和罗兰说话的时候，似乎都股温柔的味道。

    总感觉有奸情似的。

    但罗兰不觉得啊，因为他第一次见蜜丝拉的时候，她说话就是这种感觉的。

    所以他理所当然认为，蜜丝拉说话，就是这种语气和表情的。

    “对个人而言，确实是很高。”罗兰点头表示赞同：“但我们现在是一个群体，如果我们共同努力，发明的新了魔法，那么献祭后，你势必会广为传播到所有魔法神殿，让所有的魔法组织都知晓，但这样子一来，我们的魔法，其它组织也就知道了，这会让我们利益受到严重的损害。特别是我们还是个新成立魔法组织的情况下。”

    “你说得也有道理，主位面的势力斗争确实很残酷。”蜜丝拉一手托胸，一手撑着下巴，低头沉思了一会，说道：“那么，我加大奖励力度如何？”

    罗兰看着奥尼尔，和其它在座的魔法师。

    然后他们就七嘴八舌讨论了一会，大约六七分钟后，奥尼尔主动说道：“抱歉，这个加大奖励力度，能加到多大？能抵消我们利益上的损失吗？”

    “那就得看你们如何届量未来会受到的损失了。”蜜丝拉摊摊手说道。

    “这很难届量。”奥尼尔摇头：“毕竟没有发生的事情，谁也不敢保证。所以……女神你打算等事情发生后，再补偿我们？”

    罗兰摇头：“这不是个好办法。损失是会有连锁反应的，最好就是在发生前，给予补偿，并且这补偿能阻止损失的发生。”

    “那么女神给我们奖励，然后推迟新魔法面世的时间不就行了，比如说推迟五年以上之类的。”有人喊道。

    这算是个好办法，罗兰和众人都看着蜜丝拉。

    蜜丝拉又沉吟了一会，她摇头说道：“我需要新的魔法，是为了吸引信徒。你们是魔法师，自己也应该清楚，一个新魔法，早一年或者早一年发表，产生的信仰力，是完全不同的，因为信仰是会扩散的，更别提五年时间，明白吗？”

    众人当然明白，递增算法罢了。

    就是所谓的人传人现象。

    罗兰想了会，说道：“那么缩短时间呢？比如说三年才让它面世？”

    这确实是行，不过玩家们微笑起来，罗兰这是砍价老司机啊，直接差不多对半砍，一看就是常去地摊市场买衣服的。

    等等……罗兰我们这边的吧，他对半砍，感觉怪怪的。

    “不行，还是太长了，一年如何啊。”蜜丝拉笑道。

    “一年，我们都还没有准备研究下一个魔法呢。”罗兰无奈地说道。

    蜜丝拉看着罗兰，微笑道：“好吧，给你个面子，三年就是三年。”

    玩家们都松了口气，三年对玩家来说，很长时间了，足够他们保持技术领先优势了。

    果然，商业谈判的时候，有熟人在就是好办事。

    “事情谈好了？”魔法女神小小的幻影身体飘到罗兰的肩膀上坐着：“听说这座城市很有意思，带我到处走走逛逛好吗？”

