    说明一下，必看，必看啊。

    修改了一下上一章的部分内容。

    老梦看了上一章不少书友的书评，有书友质疑三个问题，一是滚滚没有得到功德，二是人族内斗，三是风灵脱离人族。

    这里老梦一一说明一下，关于没有得到功德，现在已经改了，改成得到了一成的功德，怎么说呢，之前本来是想让女娲在讲道的时候当着洪荒众生的面将部分功德赐予滚滚，但看样子，还是借天道的手，直接将功德给滚滚比较好，就像是给葫芦藤和息壤那样。

    第二个人族内斗，我也不知道为什么会有书友这么觉得，老梦认为这不算内斗啊，内斗是那种勾心斗角或者打生打死，可风灵只是用威压震慑所有的族人。一个种族新生，肯定是要有首领站出来，带领全族的，不然岂不成一盘散沙了？而按照洪荒的规矩，第一个诞生的最强，地位最高，所以风灵展现实力，让族人感受到自己体内的血脉，借以收服族人，我觉得没毛病啊，要是她不站出来，那谁来管人族？

    第三个脱离人族，好吧，这的确是老梦的问题，我昨天写的时候没有注意到自己用的文辞欠妥。我想写的不是脱离人族，而是成为人族中一个特殊的族群，就像是我们现在的社会里有这个家族，那个家族，各种家族，而女娲族就是这样的一个存在，但……乍然提到女娲族确实容易让人误会是脱离了人族，所以老梦想了下，还是改一改，改成女娲氏，人族中特殊的存在。姓氏的问题，大家就不要纠结了，龙族皇族还姓敖呢，洪荒里已经有了。

    最后再说一下前面关于元始选择坐骑的问题，老梦昨天熬了下夜，居然看到有位书友在那一章质疑，说没有看懂，说元始的坐骑后面怎么会在蚩尤那，要在也是在轩辕那啊，还说为什么食铁兽坑了蚩尤，滚滚觉得会获得功德而不是业力？

    看到这个书评后，我立刻重新看了一遍，我觉得书里的逻辑没问题，我写的很直白了，元始的坐骑去了蚩尤那，不代表就是帮他啊，书里也说了在滚滚的前世传说中，蚩尤是被食铁兽给坑死的，所以元始的用意很明显了啊，而害了蚩尤，就是帮了轩辕，自然是有功德的，这里问一下各位读者大大，是不是老梦写的这些，还是很隐晦，都没看出来？如果是，老梦去改。

    (本章完)

