
　　“不用，我也刚到，刚刚没打扰你们。”

　　白起摆了摆手，忍不住问道：“你刚刚身上那是界？”

　　“是的，不过还是残缺的，还不完整。”林凡点了点头，没隐瞒,他对于白起还是非常信任的。

　　白起嘴角抽了抽，还真的是界，竟然还是残缺的，好家伙，那么强大，竟然还是残缺的，那完整的会有多强大？

　　他的界，虽然也是残缺的，但本质不同,而且他什么实力，林凡又是什么实力，可他的界都无法完全把林凡的界排挤出去。

　　强大的界对弱小的界也有着压制的，而且是碾压的那种，界对于大道境之下是无敌的存在，而只有界才能打破界，界之间的差距也很大的。

　　林凡看着白起，他也算是第一次见到白起真身，毕竟一直都躺在血棺中，他没想到杀神白起竟然长这般模样，长相清秀，如果不动手的话，看起来倒像是一名手无缚鸡之力的读书人一般，忍不住好奇的问道：“白前辈，你这是完全恢复了？”

　　“没！”

　　白起随口说道：“我那身体想完全恢复早了，而且现在这片天地不适合我真身现世，这具身体是我用血池重新凝聚的,避开了一些规则,可在这片天地自由出行了。”

　　说着，白起脸上也露出了灿烂的笑容，毕竟在血棺中憋了好久了，终于可以自由行动了。

　　自由，对于被困的人，这是最好的东西。

　　现在这种感觉，真爽！

　　说起这个！

　　“走！”

　　白起连忙催促道：“我们赶紧出去，我好久未出去了，不知如今的九州大陆变成啥模样了。”

　　一时间，显得有些迫不及待。

　　凝聚这具身体，也是因为两次见到林凡，他突然升起了走出去的想法，家乡还在，而且这一次又见到这么多地球人族，白起内心还是有些激动的，虽然曾经遗留在地球上的那些旧人早已经化为一杯黄土，但这些地球人族才是他们当年真正守护的一批人,说不定其中有些人还遗留着他们当年的血脉。

　　“好！”

　　看着这般模样的白起，林凡有些失笑,但也没拒绝,和外面大家汇合，迅速离开地宫。

　　有了白起，林凡心中更加安稳，原本还担心带出禁区，被人发现，说不定会有麻烦的。

　　现在完全不担心了！

　　......

　　而另一边，秦广和井逸春并肩飞行。

　　“老秦，你说林凡那小子说的到底是真是假？”井逸春忍不住问道。

　　“自然是真，林凡不会在这种事情上面和我们撒谎的。”秦广立刻说道。

　　“我也知道！”

　　井逸春眼中带着希望之光，口中说道：“但我还是有些不敢相信，这小子竟然已经成长到斩杀不朽境强者的地步，他才修炼多久啊！半年吧？这也太可怕了，那可是不朽境，真正的九品，他才18岁......”

　　井逸春这一刻，好像变成了话痨一般，不断地说着，神色中带着不可置信，带着浓浓的希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的秦广也是一脸唏嘘。

　　他们都知道林凡的天赋很强！

　　这一点，无人可质疑！

　　林凡的成长，是大家有目共睹的，跨越两个大等级的天才，短短几个月，成长到恐怖如斯。

　　现在地球，年轻一代，几乎人人以林凡为榜样！

　　但，林凡离开了三個月，竟然已经成长到斩杀九品不朽境，这对于他们来说，也宛若当头棒喝！

　　当听到林凡亲口说的，当时他们第一个反应是不敢相信，是的，不敢相信！

　　他们知道，林凡迟早会成长到这个高度，到时候人类危机自然解除！

　　可这才三个月！

　　这么快！

　　他们没有一点点心理准备。

　　这件事发生在任何一个人身上，都会怀疑的，都会不敢相信的。

　　可那个人可是林凡！

　　他们接受了，但同样，内心还是受到了极大的震撼！

　　“我真羡慕封全那个狗东西，为什么是他？当时我就该极力争取一下！”井逸春一脸羡慕嫉妒恨的说道。

　　别说井逸春了，这一刻，秦广内心也是极其嫉妒的。

　　他们早就商量过，前往一个人去辅助林凡，最终定下是封全，因为封全知识是他们中间最渊博的，几乎所有东西都有涉及的，所以才定下是封全。

　　但现在想想，他们多么想那个人是他！

　　他们也渴望变得更加强大！

　　而很明显，只有靠近林凡，他们变强的机会将会如雪花飘来那样的多，而且九州大陆是一个强者纷争的世界，世界更为广袤，危机更多，自然成长的机会也更多。

　　而且，那样，他们也可以为林凡承担一部分压力！

　　两人虽然一脸羡慕嫉妒恨，但神情也是前所未有的轻松。

　　是的，轻松！

　　他们终于不需要再承受以前那种压力！

　　担心人类可能明日可能就要灭亡，每一个夜晚，都是压力，害怕第二天，异族九品强者回归，那种朝不保夕的日子。

　　现在，他们终于不需要担心了！

　　身上那份长久时间积累的压力终于卸下了！

　　这是林凡给他们的承诺，给他们的自信，人类终于不再朝不保夕，地球人族有了希望，有了未来！

　　这一刻，他们的内心一片火热！他们的心中充满对地球人族未来的展望！

　　两人穿梭于空间之中，步伐前所未有的轻松，内心前所未有的平静。

　　秦广和井逸春是人族压力最大的两人，他们对人族的使命感，超越其他至强者任何人！

　　一人为了人族守候千年之久，一人为了人族即使不为男人也勇往直前！

　　他们一生无悔！

　　他们在这种莫大的压力下，奋力前行！

　　秦广身为人族领袖，压力可想而知，人族的存亡压力尽加于身！

　　井逸春创建葵花军，曾经的他也是热血青年，为人族鞠躬尽瘁，死而后已，牺牲一个男人最大的尊严，奋战于边境第一线，数十载不归地球！

　　两人可谓是把自己的最好的青春和年华都奉献给了人族，这一点，毋庸置疑！

　　两人听到林凡的话，终于卸下了那一身压力，一身轻松！

　　人族前线九城之上，秦广和井逸春回归，两人立于天上，俯瞰九城，对视一眼，露出前所未有轻松的笑容，那种笑容无比纯真，发自内心，这一刻，他们好像看到了人族万家灯火那一抹璀璨的未来！

　　人族当兴！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第463章 人族当兴！免费阅读。https://xs.23sk.com 