    “你想签约我旗下的公司？”

    沈余看着眼前漂亮精致到不像真人的女子，唇角勾起一抹让人看不懂的弧度。

    乔伊忐忑的道，“是的，我自入圈以来，一直都没有签约公司，虽然也有点戏接，但是总归还是自己劳心劳力的。

    而且很多事情，感觉还是没有专业人士处理的更好。

    其实很久之前，我就在考虑找一个好的公司，但是之前事情实在太多，不瞒沈总说，我就连吃饭的时间都得挤出来，上次在宴会上见过沈总，本来是想另外和您约时间的。

    但是这一忙，加上我看沈总您也一直忙着在国外，就给拖到了现在。”

    乔伊很紧张。

    其实上次在宴会上，沈余是主动过来找她攀谈。

    对于沈余的长相和实力，她也满意的。

    比那些华而不实的死士好的多。

    至少，这位是现代位面的人，可以给她的帮助，是那些死士不能比的。

    但是不知道为什么，系统坚决不允许她和这个世界的男人交往。

    还保证，只要完成他下发的任务，这个世界没人能对她怎么样。

    所以她才敢对沈余的示好视而不见。

    结果没想到，这才没多久，就轮到她主动低头。

    乔伊害怕沈余还介意自己不给他面子。

    却见沈余像是什么都没发生似的，只是随意的勾了勾薄唇。

    “我旗下的娱乐公司我也关注，圈子里像乔小姐这样的地位的人，有多忙我还是知道的。”

    乔伊微微松口气。

    却听沈余继续道，“不过我听说乔小姐自己有团队，而且业务能力不比任何一家专业娱乐公司差。”

    乔伊抬起挽了一下耳边的碎发，掩饰心里的不安。

    “沈总说笑了，只是表面上看着好而已。”

    “那就是说背地里其实有大麻烦了？”沈余看着乔伊惊愕又竭力掩饰慌张的样子。

    心里差不多明白了。

    其实他也不知道为什么，第一次看到这个女人，就感觉她像个谜一样。

    浑身上下都有不同于其他女人的气质。

    所以就算知道她换男朋友换的勤快，还是忍不住去接近她。

    却没想到吃了闭门羹。

    这还是他第一次主动，也第一次被女人拒绝。

    然后对乔伊更感兴趣。

    但后来还真像乔伊说的那样，不知道怎么就突然冒出来一堆事。

    每次都是感觉有大麻烦，需要他亲自出马，但是真到处理的时候，其实也不难。

    只是怎么都抽不出时间回来。

    更没时间找乔伊。

    这次乔伊能见到他，也是他刚从安国回来，本来准备飞去临城，结果这位打了电话过来。

    他强行把事情推掉的。

    那边乔伊已经整理好了情绪。

    有些勉强的笑了笑，“我知道什么都瞒不过沈总，要说一点事情没有，也不现实，这个圈子里，谁身上还没背点事情，就算不是自己做的。也总有人能给你制造点东西不是？”

    乔伊很久没用这种低姿态的谈判技巧了。

    骤然捡起来，心里很是不自在。

    心里对楚蕴的恨又深了几分。

    她不知道，失去系统的自己，还能不能斗得过花弄影那具身体里，不知道什么来头的人。

    但她不可能坐以待毙。

    没错。

    乔伊觉得，花弄影已经不是花弄影了。

    虽然这个猜测大胆了些。

    但是她都能拥有系统，一具身体换个人有什么不可能的。

    也只有这样，才能解释对方那诡异恐怖的手段，还有她对傅沉态度的转变。

    傅沉端起桌上的咖啡。

    吹了一口气，慢条斯理的喝着。

    其实心里在做斗争。

    他对乔伊的兴趣，再次被勾起来，颇有种压不住的感觉。

    似乎对方浑身上下，就算一颦一笑在他看来都如此完美。

    可他还是感觉有种头皮发麻的感觉。

    似乎冥冥之中有什么东西在阻止他一般。

    让他心里犹豫着。

    “乔小姐不妨说说，你身上到底有什么麻烦？”

    沈余放下杯子，还是准备先了解清楚再说。

    乔伊脸色有些不好，这个男人是她准备要拿下的男人。

    可是对方似乎没有那些死士那么容易搞定。

    现在还能冷静和她谈生意。

    偏偏，她需要沈余的庇护，还真不能撒谎。

    不然就算签了约，对方完全可以撂挑子不管，直接雪藏了她。

    “是关于花弄影的爆料吗？”看乔伊一直没开口，沈余直接问道。

    乔伊掩饰性的也端着咖啡喝了一口。

    然后才回道，“算是吧。”

    “不过沈总可以放心，我并没有什么太过分的黑料，不过在经济方面......

    这种问题大家都有，花弄影......和我认识的时间比较久。

    她这次的事情被人曝光后，以为是我做的，我也不知道她会不会拼着鱼死网破把这些事情弄出来。”

    “其实这种事，向来都是圈里人心照不宣的，但是花弄影她.......可能也不在乎自己会有什么结果了吧。”

    乔伊并不害怕楚蕴爆料她之前交往男朋友的事。

    一来，这只是个人感情问题，她一没当小三，二没破坏别人家庭，三没用那些男人的钱。

    况且那些男人都不在这里了。

    最多就是交往的男朋友多了一点。

    反正她在圈里立的也是独立自主的女王人设。

    大不了就承认呗。

    凭什么男人能风流多情，女人就不行了。

    重要的是关于触犯法律那些事。

    最后就是关于她当初帮自己的事情。

    那就更好说了。

    你情我愿的事，也没有证据表明是她拿枪逼着花弄影的。

    如果花弄影想曝光她有系统，她现在也没系统了。

    除非花弄影自己想被抓进去研究。

    “如果只是这样的话，容我考虑一下。”

    沈余觉得自己应该冷静下来想想。

    乔伊没办法，只能强笑着点头。

    “那我就回去等沈总的好消息。”

    乔伊走后。

    沈余刻意放空脑子，不去想乔伊。

    但是乔伊的脸却在他脑子里挥之不去。

    “总裁，您是在想乔小姐的事情吗？”

    沈余皱眉，“我看上去有那么明显？”

    助理指了指他手上的文件。

    “总裁，这份企划案，您已经批复过了。”

    要不是这位乔小姐实在不像是个单纯人物。

    他其实也喜闻乐见总裁开窍。

    毕竟总裁都26了，还从未对那个女人上心过。

    沈余：.......

