    徐菲说到后面，嘴角不由勾起，心驰神往，仿佛看见了自己站在金陵顶端的模样。

    张荷花听着徐菲的话，惊愕的吞了吞口水说到。

    “我的乖乖，这个吴九天真这么厉害。”

    “那当然了！”

    徐菲用力的点头，激动的声音都在颤抖。

    “可以说吴九天跺一跺脚，整个金陵都要抖三抖！”

    张荷花听的一愣一愣的，她看着徐菲的模样，同样紧张的了起来，搓了搓双手，朝着徐菲问道。

    “这种人物，咱们这种小角色怎么能让他看上眼。”

    “小角色？”

    这一回说话的不是徐菲，而是徐山，他粗糙的面容上满是得意。

    “咱们怎么可能是小角色，咱们女婿可是金陵的年轻俊杰，自己开着独立的公司，怎么可能是小角色。”

    “你说是不是陈文强？”

    站在一边的陈文强干笑：“......”

    真是无了个大语。

    陈文强表示，自己在吴九天面前不是小角色是什么！

    但是在徐山这么声情并茂的说法下，他还不能反驳。

    难不成他自己说，我就是小角色，给吴九天提鞋都不配的那种。

    “爸。”

    徐菲刚想说什么，视线中出现了一个男人。

    一个身体偏瘦，一双眼睛里满是精明，穿着唐装的男人步履匆匆的从醉仙居里面走了出来。

    他走出来后，现场所有的服务人员安安静静的站在门口的两边，头低下，看着地上。

    刘玉堂用纸巾擦着额头上的汗水，提着衣服的下摆，走到了醉仙居的门口。

    他看着在几分钟内排好的队伍，重新铺好的红地毯，满意的点了点头。

    吴九天给的任务可不能弄砸了。

    徐菲兴奋的指着刘玉堂，拉着身边的陈文强说道。

    “醉仙居的总经理出来了。”

    陈文强徐菲的视线看去，看见了刘玉堂着急忙慌的模样，更加确定了接下来肯定是吴九天登场。

    徐山跟张荷花两人同样伸头探脑朝着门口看去。

    前面人头涌动，两人看不太清楚刘玉堂。

    张荷花直接一把将前面娇小的服务员推开，大骂道。

    “让开！挡什么挡！”

    张荷花的这一声大骂，在安静的大厅中格外响亮。

    仅仅是瞬间，所有人的视线刹那间看向了张荷花。

    而张荷花前面的服务员被张荷花一把推开，脚步踉跄，差点摔倒在地上。

    女孩没有大喊大叫，而是立刻站稳了身体，站在队伍中，保持安静。

    在场所有醉仙居的人，看着张荷花的眼睛带着不善。

    面对这么多的不善眼神，正常人都会退却不再说话，而张荷花不一样，她在农村深谙吵架的精髓，那就是不能怂。

    她用更加凶狠的眼神瞪了回去，呵斥道。

    “看什么看，再看老娘挖了你眼珠子！”

    一边的陈文强惊呆了，天下怎么还有这么不会看眼色的人。

    竟然在这种场面直接跟醉仙居的人对上，这是不想活了吗！

    “妈！”

    陈文强连忙上前拉住张荷花，阻止她再说出什么惊天地的话。

    刘玉堂眼神凶戾，这可是醉仙居最高级别的待遇，按理说在场的所有人都要全部驱散，闲杂人等根本不可能在场。

    但是时间太紧凑。

    刘玉堂只能退而求其次，先将人接进来再做打算。

    然而眼看韩迁雪还有叶紫曦已经在停车场，就要进来了，大厅却发生了骚乱。

    现在将人清理掉也来不及。

    到现在为止，所有服务员接到的任务都是最高规格的接待，并不知道来的人是谁。

    所有服务员都瞪直了眼睛，带着激动看向门口。

    那可能是吴九天亲自到场啊，平常人能见到吴九天的有几个！

    “哒哒哒。”

    高跟鞋踩在地上的声音响起。

    “哇，妈妈妈妈你快看，这个饭店好漂亮，还能有仙气。”

    孩童稚嫩的声音响起，充满了天真跟童趣。

    “钦儿在这里吃了饭，是不是也会变成了仙女啊。”

    只见醉仙居的门口仙雾缭绕，醉仙居的牌子在灯光下若隐若现，神秘异常。

    加上站在门口整齐有致穿着古装的服务员，真有一种梦回古代的错觉。

    “是的啊。”

    韩迁雪抱着李钦儿，宠溺的亲了一口李钦儿那粉嫩的脸蛋。

    叶豆豆在叶紫曦的怀中扭动，抬头看向了叶紫曦问道。

    “豆豆已经在这吃过了，那豆豆已经是仙女了。”

    “对，咱们豆豆已经是仙女了。”

    叶紫曦莞尔一笑，心情很是不错。

    李钦儿摇头晃脑，激动的看着叶豆豆还有叶紫曦。

    “哇，豆豆好厉害~”

    “现在豆豆跟阿姨已经是仙女了，那今天晚上钦儿跟爸爸妈妈也会变成仙女。”

    “爸爸是男孩子，怎么变成仙女？”

    李阳揉了揉李钦儿的头发，笑着问道。

    “好像是哦。”

    李钦儿疑惑的皱眉。

    下一秒，李钦儿恍然大悟，等着大大的眼睛朝着李阳说道。

    “那爸爸就是仙男。”

    “哈哈哈哈哈。”

    李阳几人听着李钦儿的话，忍不住笑了起来。

    几人气氛欢愉的到了醉仙居的门口。

    忽的，响亮的口号在醉仙居的门口响起。

    “欢迎欢迎热烈欢迎！”

    口号结束，现场响起了整齐划一热烈的鼓掌声。

    所有的服务员脸上都洋溢着热情的笑容。

    比起刚刚与陈文强几人的微笑相比，现在的笑容更加的真诚，更加的有感染力。

    简单来说，前面对着陈文强他们的笑，就是假笑，根本不走心。

    现在对着李阳几人的笑容那是发自内心，毕竟这可是醉仙居最高规格的待遇，说不定就是他们的衣食父母过来。

    他们怎么能不热情，怎么能不笑！

    而在服务员热烈欢迎的时候，徐菲拉着陈文强的胳膊，两人伸长了脖子朝着门口看去。

    张荷花拽着徐山的胳膊，毫不客气的想要挤在醉仙居的人中间，但是不知道什么时候，张荷花身边已经换上了人高马大的汉子。

    想要挤进去的张荷花根本挤不动，反而被汉子挡住了视线。

    陈文强几人根本看不见醉仙居门口的人。

    陈文强眼睛里划过冷光。

