    知夏今晚也受了不少的冲击，被芳嫔的话惊得心里头七上八下的，在榻上翻来覆去睡不着。

    娘娘当初入宫百般不愿，但最后还是被大爷说服进了宫。但皇帝陛下心里眼里只有贵妃一人，鲜少去其他娘娘宫里，这让芳嫔更加心怀不满。

    寥落古行宫，宫花寂寞红。宫莺百啭愁厌闻，梁燕双栖老休。娘娘是选了一条最危险最致命的道路啊。

    她轻手轻脚地出了屋，准备去水房烧壶热水备着，以防夜里芳嫔醒了要喝水，谁知被她瞧见了一个鬼鬼祟祟的身影！

    “小贼往哪去？”知夏呵斥一声就要追上前去。

    吓了一跳的苏婉也顾不得腿脚的酸胀了，拔足狂奔，拿出了学生时代百米冲刺的气势。

    以前的宫斗剧里怎么说的来着，知道反派秘密的人肯定会小命不保。苏婉不想做一名只活几集的倒霉蛋，她的目标是抱紧皇帝大腿，起码活到大结局啊。

    “还不站住！私闯娘娘寝殿意欲为何？”知夏的喊叫声已经惊动了巡逻的禁卫军们。

    苏婉凭借着记忆直往小道草丛里钻，知夏对陛下寝宫的地形不熟悉，只能眼睁睁地看着贼人消失在夜色中。她气得直跺脚，缓过神后猛然吓出了一身冷汗，会不会，会不会她和娘娘的话已经被那贼人听了去？

    如此一想，等禁卫军寻声而来的时候，知夏只能支支吾吾地告罪道：“大人们，是奴婢看错了，误把野猫当做了贼人。”

    “哼！陛下寝宫有我等守卫，哪会混进贼人。你这婢女也不看清楚些，要是惊扰到了主子，非给你一顿板子不可。”

    “是奴婢不好，这是奴婢的一点心意，还望大哥们收下，就当是奴婢赔罪请大哥们喝顿酒。”熟知宫里规则的知夏赶紧掏出袖口沉甸甸的荷包，二话不说就塞进了禁卫军手里。

    四位禁卫军互看一眼收下了荷包继续巡逻去了。

    打发走禁卫军的知夏抖着嘴唇，脚步虚浮地回了偏殿。

    躲在小花园里的苏婉刚要往陛下屋子跑，就发现身前不远处正静静地站着一个人。

    她定眼一瞧，竟然是哑巴太监。

    哑巴太监从苏婉出了屋子就跟着她了，陛下有令，让他接下来的几日暗中保护着苏小主，恐怕陛下是担心芳嫔娘娘不消停，还会作妖动手打苏小主。是以他沉默地看着苏小主潜进了偏殿，看着她蹲在那缩着身子听墙角，甚至被知夏发现满宫乱窜。

    要不是他从中出手相助，怕是这会的苏婉早就被抓住了。哎，他突然有些理解陛下的担忧，苏小主真是麻烦不找上门来，自己也能去寻些刺激的跳脱性子。

    “公公怎么在这？对了，陛下睡了吗？臣妾有要事禀报陛下！”苏婉握紧拳头一脸激动，当线人这么久总算是又有新发现，她急着邀功领赏。

    谁知哑巴太监摆摆手，示意苏婉跟着他走。

    一路无话，苏婉眼看着哑巴太监把她带到了自己的单人间门口。再看哑巴太监指了指屋里，苏婉顿悟：“公公这是让我回屋睡觉？”

    哑巴太监点点头，指了指夜空。

    啊！竟然都到三更天了！后知后觉的苏婉想着明日再向陛下禀报也不急，遂扬了扬手，亲切道：“公公晚安，公公明天见！”

    永翠宫里，皇帝到的时候贵妃正在小佛堂里念着经文。

    萧沐卓看着身形越发瘦削的贵妃，眼底暗潮翻涌，无奈叹息道：“何苦这样折腾自己的身子，他若是泉下有知，必不想看到你这样。”

    偌大的佛堂里只有帝妃二人，宫人们全都在屋外候着。

    贵妃睁开美目，盯着供奉的无名牌位，捂着胸口就激烈地咳嗽起来。

    皇帝一个箭步，扶起贵妃在一旁的木椅上坐下，帮她顺了顺气，语气里带着责怪：“朕看你还不如小时候听话，王太医的药可有在吃？”

    “陛下比臣妾还小两岁呢，如今的语气越发老气横秋了。”好不容易止住咳嗽的贵妃打趣道。

    皇帝不言不语，径自去倒了杯温水递到贵妃手里，惹得贵妃感叹连连：“阿姐此生再无其他所求，只愿我们卓儿可得一人心，相伴到白头。”

    这话叫皇帝身子一顿，脑海里浮出苏婉那张清丽的脸来。

    察觉到一丝不对劲的贵妃来了兴致，凑近两分盯着萧沐卓的眼睛道：“真叫阿姐说中了？快告诉阿姐，陛下的心这是被谁夺走了？是不是那位率真可爱的苏良媛？”

    “就她？还率真可爱？阿姐你别被她表象给骗了。”皇帝才不会承认，他和贵妃从小一起长大，情同姐弟，但造化弄人，阿姐为了帮他舍了心中所爱。在世人面前，帝妃二人琴瑟和鸣，但只有萧沐卓和贵妃心里头清楚，他们只不过是互相扶持的亲人罢了。

    “围猎盛会后就是他的忌日，到时我陪你一起去吧。”萧沐卓再度看了眼那块无名牌位，语气沉重。

    “不用，我想和他说会知心话，你啊每日那么忙，还是好好当你的皇帝。”贵妃虽言语里带着调笑，但那双眼里没有一丝笑意，只有无穷无尽的悲戚。

    旧人已逝，生死两茫茫，这辈子再也没了相见的可能，她的心早已随着他一块去了地底，如今不过是还寄挂着太傅死前所托，定要看到皇帝寻得良人，朝廷安稳后她才有脸面去和他们相会。

    两人交谈不过半个时辰，萧沐卓看着冬雪伺候着贵妃歇下，才满载着星光回到了寝殿。

    洗漱完毕的萧沐卓看到了门外熟悉的身影，把哑巴太监唤了进来，出声问道：“说吧，苏小主又出什么幺蛾子了。”

    对陛下佩服得五体投地的哑巴太监双手呈上一张纸，纸上是他亲手写的事情经过。

    “呵呵。”皇帝看完，冷笑两声，把手中的纸张揉成一团，目光凌厉：“派人好好盯着芳嫔主仆的一举一动，她那位兄长也是，朕倒要看看柳府还能翻出什么浪花来。”

    隔日，暗处的哑巴太监发现，芳嫔身边的大宫女知夏鬼鬼祟祟地去了贵妃的永翠宫！

