    “是天蛇分身！”

    面对着秦风的出手，此刻的天蛇宫宫主，王鼎的脸色已经彻底的变化了起来，双目之中，怨毒无比。

    但是，此刻的秦风断然的没有给众人反应的机会。

    双掌结印而动，双目之中银血色的光华闪烁到了极致。

    虚空之上，无数的无形波动快速的扩散出去。

    绝魂印！

    此刻，秦风酝酿许久的绝魂印终于爆发出来。

    “杀！”

    一时之间，一尊尊的弟子被强行的镇压下去。

    此刻，他们的一切完全由秦风所掌控，一时之间群雄倒戈。

    如此的姿态，哪怕是这两大宗门的宗主都没有反应过来。

    等到两者真正反应过来的时候，在这两大宗门的诸多弟子已经开始厮杀在了一起。

    “该死！”

    欧阳申屠的双目微微的眯起，嘴里低声的冷哼道。

    他小觑了秦风。

    终究还是小觑了他！

    不只是他，哪怕是这王鼎也是小觑了秦风。

    两者自身无不都是一宗之主，原本以为这么多的弟子和掌控出手，秦风根本无力反抗，却没有想到，秦风的战斗力竟然如此的强横。

    尤其是这灵魂之术的出现，更是超出了他们的预料。

    如此的绝学，那绝对可以震慑十方，哪怕是他们对于灵魂之术也是暗自忌惮的很。

    “唰”

    长袍卷起。

    终于的在这一刻，一股浩瀚的威能狠狠地爆发出来。

    随着这威能的爆发，整个空间，方圆数百里的范围，无不被笼罩下去，一时之间，天地震动，日月失色。

    虚空之上，最为深处，可以清晰的看到，有星河在倒转，有炫光在炸开。

    “吼”

    两股强横的气息，在这一刻，终于的爆发了出来。

    “蓬蓬蓬！”

    哪怕是秦风的绝魂印，在这股气势的镇压之下，也瞬间的炸开于无形之中，身体更是被震飞了出去。

    “刷刷刷……”

    除了已经陨落得弟子之外，其余的众人，无不围绕在了两尊战船之上。

    “唰”

    秦风的双目眯起，背后，九幽焱雀已经露出了疲惫的神色，单独的对抗那四尊长老强者，对于它而言，还是有些吃力的。

    “秦风……你着实出乎了本宗的预料，不错，你很不错！”

    看着秦风，欧阳申屠的声音缓缓地传出。

    声音迸发，仿佛九天神明一般，浩瀚无双。

    “但是，你所犯下的罪孽，唯有死来偿还，我万世天宗何等的存在，你竟然胆敢斩杀我万世天宗的弟子，原本还想要给你一个机会，现在看来，你是越发的不知道死活了……”

    声音，缓缓地弥漫而出，也让不少的人暗自的皱眉不已，这个原因似乎是颇为的牵强了点。

    只是斩杀了一个弟子，就耗费了这么多的人力物力，怎么看都不值得让人信服。

    “欲加之罪何患无辞，你的弟子都要将我的家族灭族了，这种事情你都不去过问，我倒是想要问问你，你眼瞎了吗？”

    想到了自己家族的惨状，想到了灵儿的昏迷不醒，想到了诸般亲人的惨死，秦风的心中一股怒火再次燃烧而出。

