    拟态修炼环境，是根据魂师武魂的不同，而划分成的不同修炼地点。

    水冰儿武魂冰凤凰，最适合她的拟态区自然就是冰天雪地，本来即便是曾经的蓝霸学院，也不可能有那么大的拟态区。

    就像以前，火系魂师的拟态区一般都是一间火炉房，冰系的则是一间冰库，等等。当然，由于以前的院长是火龙武魂，所以学院还有一座火山拟态区，但即便如此，各个拟态修炼区都是极为简陋的。

    但今时不同往日，自从有了七宝琉璃宗的支持，史莱克学院就不缺那点建造高级拟态修炼环境的钱，通过半年多的发展，各个高级拟态修炼区也早已竣工并投入了使用。

    七宝琉璃宗也在这半年多经过层层选拔之后，派出了一批宗门弟子加入了史莱克学院，同时还派出了一名武魂为上古异兽夫诸，或者说是四角白鹿的魂斗罗级别的墨姓长老常住史莱克，负责镇守凤煌淬魂塔。

    小舞的武魂柔骨玉兔，是在向着太**灵玉兔进化，她的武魂拟态区，一般是在有月光的夜晚，选择适合拜月的开阔地点最为合适；白天的话，靠近冰雪拟态区的灌木丛林也比较适合她。

    戴沐白武魂白虎，既是百兽之王，也是在向着庚金之主西方白虎进化，所以他不仅要去学院修建的微型魂兽森林中与魂兽搏斗，还要去学院的铸造区吸收金气修炼。

    奥斯卡的拟态修炼去是众人之中最为简单的，他的武魂大香肠，史莱克学院的食堂，就是最能引发他魂力进步的地方。

    当然了，这个以后恐怕还要加上马红俊和唐三了。

    唐三目前修炼的武魂是蓝银草，只要有着蓝银草生长的地方，就是最适合他的拟态修炼区。可以说，整个大陆几乎都是最适合他修炼的地方，甚至蓝银草长的越繁盛，对他越有益。

    至于马红俊，学院建造的火山拟态修炼区对他来说根本用不着。离开冰火两仪眼的时候，他可是将整个武魂空间都装满了冰火两仪眼的泉水，相当于随身携带着一个最适合他的拟态修炼区。

    朱竹清武魂幽冥灵猫，学院的微型魂兽森林和各种复杂地形，以及漆黑无月的夜晚，都是最适合她的拟态修炼区。

    至于宁荣荣，她的武魂七宝琉璃塔，最适合她的拟态修炼区就是宝库，可以说她是众人中最幸福的一个。可惜史莱克学院并没有宝库，只有财务室和弗兰德的小金库。

    然而，宁荣荣不可能一天到晚都待在弗兰德的密室修炼，否则不知道的还以为她和弗兰德在玩什么密室游戏。

    这一点别说宁荣荣不会去，就是宁风致和剑骨两位斗罗，也不可能让她去和弗兰德玩什么密室游戏。

    所以宁荣荣一般都是在财务室的库房修炼，那里堆放着学院的教学和修炼资源，也勉强算的上是宝库吧。

    不过除此之外，众人统一的修炼区还是凤煌淬魂塔，这才是史莱克最为核心的真正修炼天堂，不论是什么属性的魂师，都可以在这里修炼，修为提升的速度还要比外面的拟态区修炼快，尤其是对于火属性魂师来说。

    只是凤煌淬魂塔还未到全面开放的时候，如今能进入里面修炼的魂师，也只有史莱克核心成员，以及通过层层选拔，加入史莱克学习的那批七宝琉璃宗弟子才有资格。

    这边马红俊出了冰雪拟态区后，就径直向着史莱克八怪聚会的小木屋而去。

    他最终还是没有选择抱着他的水冰儿在史莱克飞一圈。她说的对，他爱她，她知道就行了，犯不着做如此幼稚的举动。

    另一边，大师则在骑着他的罗三炮，出没于各个拟态修炼区。

    没用多久的功夫，当马红俊和水冰儿来到小木屋的时候，众人也都已经全部到齐了。

    时隔一年多，史莱克八怪终于再一次齐聚一堂，众人自然都极为开心，尤其是当他们再次见到马红俊时，目光更是不由为之一呆。

    特别是小舞和宁荣荣，双眼中的光彩几乎都要化作粉红色的桃心了，朱竹清的神情虽然没有这俩花痴严重，但她看向马红俊的目光，也在不经意间闪过一抹异样的火热。

    “哇～，俊哥变的好帅哦，小舞，我决定了，俊哥今后就是我的男神，好羡慕冰冰姐哦，你看他那棱角分明的英俊脸庞，温柔似水的动人眼神，mua～，迷死人了。”宁荣荣拉了拉她身边的小舞小声嘀咕道，实际上，她何止是动心，身体都似乎有反应了，只是这种事情她怎么好意思说出口，而且奥斯卡还对她一片痴心。

    “是啊，俊哥真的好帅，你看他看冰冰姐的样子，那温柔的眼神，那似水的凝眸，简直太帅了。”小舞轻点颔首，极为赞同宁荣荣的观点，做为一只有智慧又专情的兔子，她要不是已经明白心中所属，已经决定了今后的归宿，她恐怕，小舞看了眼藏在胸口的相思断肠红，没有再想下去。

    小舞和宁荣荣的嘀咕，三女眼中异样的光彩，唐三、戴沐白和奥斯卡等人自然也注意到了，只是他们没想到，马红俊现在的样子对少女的杀伤力竟然如此巨大。

    “咳咳！”

    戴沐白脸色一黑，咳嗽一声转移掉三女的注意力，“小俊，你这颜值变的有点过分了啊，说好的史莱克四杰呢，你怎么就自己独领风马蚤了呢，说吧，这算怎么回事，嗯哼。”戴沐白一脸错愕的表情，说着伸展了一下筋骨拳头，一阵噼里啪啦的爆豆子之声。

    “就是，大老白说的没错，你这颜值现在也有点太假了，你应该需要我们帮你修正一下。”奥斯卡附和道，说着也是一阵噼里啪啦的爆豆子之声。

    “哟呵，一年半载不见，你们俩这是觉得自己胖，喘上了？有种放马过来，哥倒要看看你们怎么帮哥整容。”马红俊得瑟的说着放开搂着水冰儿腰肢的手，俊美的脸上露出一脸狰狞的笑容，狞笑一声，全声一阵比之戴沐白和奥斯卡两人还要更加响亮的爆豆子之声，同时一股宛如野兽般霸道凶悍的气息猛然压迫向戴沐白、奥斯卡。

    “咯噔！”

    戴沐白两人神情一呆，在这股凶悍的气息冲击下，浑身汗毛瞬间倒竖而起，像是被一头凶猛的野兽盯着一般，这还是人么？

    马红俊虽然只是开个玩笑，他的气息也没有针对除了戴沐白和奥斯卡之外的其余人，但是很显然，木屋就这么大，却挤了十个人，其他人毫无例外，同样也受到了他那凶悍气息的影响。

    宁荣荣粉嫩的俏脸一白，小舞和朱竹清虽然脸色并无变化，但也和宁荣荣一样，浑身汗毛瞬间倒竖而起，哪怕是隐蔽区域，同样也不例外，身体更是瞬间进入了自我警戒状态。

    水冰儿离的最近，感受也最为清楚，仿佛置身于一头凶兽身边，浑身汗毛同样炸起，不过沼泽地倒是无所谓，先前拜她的好哥哥所赐，现在都还湿漉漉的，倒是冲淡了一些她心中异样的感觉。

    在场所有人，没有受影响的也只有唐三和柳二龙，至于大师，不说也罢，他也好不到哪里去。

    “嘿嘿，怎么样，有没有被我吓到？”马红俊人畜无害的笑道，他也就是和小伙伴们开个玩笑，并没有真的打算动手，狂野凶悍的霸道气息一触即退，就被他收敛了起来。

    戴沐白脸色一黑，“兄弟们，上啊，揍这不要脸的，这家伙真是太坏了。”

    “大家上，一起干他。”奥斯卡一脸兴奋之色，看看把他家荣荣吓的。

    “小三，我们揍他，俊哥真是太坏了。”小舞努了努嘴，对唐三怂恿道，真是太可恶了，她的兔毛毛都被刺激的竖起来了。

    “大家不用跟我客气，只要不打脸，怎么都行。”水冰儿浅浅一笑，迈着略微有些怪异的步伐，退到了柳二龙身边。

    “咳咳，到外面去吧，正好让我看看你们这段时间的修行成果。”大师咳嗽一声，对唐三、戴沐白等人说道，这混子，连他看的都想揍了。

    马红俊傻眼，错愕的看向水冰儿，一副楚楚可怜的样子，“冰儿，你不爱我了么？”

    水冰儿脸一红，哼道“你真是越来越坏了，再这样下去我都要管不住了。俊啊，姐姐这都是为你好，你放心，晚上回去我会给你好好上药，一定把你服侍的舒舒服服的。”水冰儿说着转头对宁荣荣道，“荣荣，一会给大家施加辅助。”

    “好的，冰冰姐。”宁荣荣娇声应道，满脸兴奋之色，不就是和她俊哥玩么，她最喜欢和这样俊美强壮的男人玩了。

    “哼！”

    马红俊将头一仰，哼道“来就来，让你们看看什么叫武魂二次觉醒，什么叫彻底炼化掌控的武魂，看看是我一个干翻你们一群，还是你们一群干翻我一个。冰儿你就别来了，免得一会打起来我放不开手脚。”马红俊说道。

    “当心，大家实力都不弱，晚上还有事，别闪了腰。”水冰儿温柔的对马红俊嘱咐道，说着又再次对众人强调道，“不准打脸，其他的你们随便。”

