    叶君临的脸色立即变得难看了起来。

    俗话说：打人不打脸，揭人不揭短。

    但是这个女人不仅是打人打脸，还直接揭短不说，还在撒一把盐上去。

    “徐静，我之前好像没有得罪过你吧？”叶君临皱着眉头说道。

    “没有啊！”徐静淡淡的说道：“你那时候那么老实，三棍打不出来一个屁，怎么可能会得罪我！”

    徐静的语气虽然很是平静，但是言语中却透着一股浓厚的嫌弃之色。

    显然她看不起叶君临这种人。

    “既然我没有得罪你，你为何要如此羞辱我？”

    “我有吗？”徐静满脸无辜的说道：“我只是好奇，想要知道你当时什么心理，是不是觉得头上带个绿帽子暖和舒服还环保？”

    说着徐静的脸上慢慢露出了一道浓厚的笑容：“说真的，我们当时好多人都想要给你说这件事情的，但是一想你这种人有个对象就不错了，被绿了就被绿吧！”

    “至少比没有对象强，你说呢？”

    叶君临的脸色慢慢变得难看了起来：“徐静……”

    “我听说，这么多年你一直都没有碰过苏欣是吧？”徐静直接打断了叶君临的话：“说起来真可惜了，便宜了唐清明！”

    “不过我后来听说，有一次同学聚会，你打了唐清明是吧？”

    “你到底想要说什么？”

    “说实话，我听说这件事情的时候很意外，没想到你敢打唐清明！”徐静不轻不重的说道：“不过我还听说，苏欣到最后都还是站在唐清明那边，始终都没有帮你说一句话，对吗？”

    叶君临没有吭声，就这么死死的盯着徐静。

    “说起来苏欣也够狠的，怎么说你跟她也处了这么多年，怎么能够这样对你呢？”

    “不过话说回来了，苏欣也够废物的，这都能够被你给知道，要是我，你绝对不可能知道，我会将你给当做备胎，毕竟你这样的老实人不多了！”徐静脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容：“要不要考虑一下追求我，我可以给你一个机会，只是我追求者有点多……”

    徐静的话还没有说完，一旁的燕无歇便再也忍不住了，直接打断道：“臭娘们，你也不看看自己长什么逼样，我小叔能够看上你？”

    徐静的脸色瞬间变得难看了起来：“你……”

    “难道我说的不对吗，你看看你这身材比例，你不觉得很不和谐吗？”

    “上身短，下身长，两条腿完全就是炮架子，而且富人还看不上，中产阶级也就玩玩……”

    燕无歇本来就是纨绔子弟，尤其是这张嘴，更是阴损的很，就因为这张嘴没少得罪人，要不是他有一个好爹，估计早就被人给打死了。

    如今燕无歇损起来徐静，可是一点情面都没有留，只是瞬间就让徐静的脸色变得无比难看了起来。

    “你瞪眼干什么，难道你瞪眼我说的就不对吗？”燕无歇满脸不屑的说道：“我告诉你，就你这种货色，就算是脱光了，我也就看两眼，绝对不会去碰你！”

    “你知道为什么吗？”燕无歇轻哼一声：“老子嫌脏，或者说拉低了老子的品味，毕竟你也就是中产阶级的玩物而已，没准还会沦为普通人的玩物！”

    “碰你，老子觉得丢人！”

    徐静的脸色开始阴晴不定的变幻了起来：“你……你……”

    “我什么我，一个只知道卖弄风骚的货物而已！”燕无歇满脸嫌弃的说道：“滚一边去，别在这里碍眼！”

    徐静深吸了一口气，平复了一下自己的情绪：“叶君临，这就是你带来的人……”

    “他说的难道不对吗？”叶君临直接打断了徐静的话：“难道你不是靠出卖身体上位的吗？”

    “你……”

    “好了，我要看车！”叶君临淡淡的说道：“你要是想要给我介绍，你就介绍，不想要介绍，直接滚蛋！”

    “连女朋友都看不住，你有钱买车吗？”徐静冷哼一声：“看在咱们是老同学的份上，我劝你还是赶快离开的比较好，不然的话……”

    “买不起，难道不能够看吗？”

    “可以看！”徐静强忍着心中的愤怒：“你想要看什么车？”

    此刻，徐静已经想好了，自己给叶君临介绍车，等下叶君临买不起，看她怎么羞辱叶君临。

    她要让叶君临记住，得罪什么人，都不要得罪女人。

    “你先给我介绍几款！”

    “没问题！”徐静毫不犹豫的说道：“你看看这款怎么样，这是奔驰今年的最新款迈巴赫……”

    先不说徐静的为人，至少在销售这方面徐静是极其专业的，给叶君临介绍的很到位。

    “现在我也给你介绍完了，价钱什么的都已经告诉你了，你要买吗？”

    叶君临没有立即回答徐静，而是扭头看向了燕无歇：“你觉得怎么样？”

    “还行！”燕无歇淡淡的说道：“这车你开是够了，不过我觉得配不上我！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“说人话！”

    “我说的就是人话，我的车没有这么次的！”燕无歇满脸高傲的说道：“我都是跑车，还有限量款的……”

    燕无歇说的是实话，但是落在徐静的耳中，却是吹牛逼。

    在徐静的心中，叶君临这种废物，根本不可能认识什么大人物，一辈子也就这样。

    “既然你这么有钱，那就买下这辆迈巴赫！”徐静阴阳怪气的说道：“你要是实在是看不上，我们店里面正好有一辆限量款的迈巴赫今天要送来，不过价钱有点高！”

    燕无歇在听到限量两个字后，两眼立即冒出一道精光：“你说的是真的？”

    “当然是真的！”徐静见燕无歇上套，立即说道：“你们若是想要的话，需要交付五十万的定金！”

    “如果你们不要的话，这五十万的定金是不退还的！”

    燕无歇在听到五十万的定金，眉头立即皱在了一起！

    “这么多吗？”

    “怎么，买不起吗？”徐静脸上慢慢露出了一道奸计得逞的笑容。

    “谁说我买不起！”

    “既然买得起就交定金！”徐静不轻不重的说道：“不然就不要装叉！”

