    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一般人的神识在海雾影响下几乎和视力范围差不多，而海雾中的视线范围最多也就身前三五米的样子，但林逸完全不在此列，其实立早忆的神识强度也很厉害，只不过比起林逸还差了许多，所以那些被规避的风险，她多半没能感觉到。

    　　

    　　“林逸，怎么这一路上都风平浪静的，一点危险都没遇到？和传说中的完全不像啊，我们没迷失方向吧？”经过最初的尴尬之后，立早忆和林逸之间总算是恢复了正常，说话也随意了许多。

    　　

    　　“怎么你很想遇到什么危险吗？没问题啊，马上如你所愿。”林逸淡淡一笑，这古怪小妞还真是吃饱了撑的，平平安安赶路不好吗？

    　　

    　　“你知道我不是那个意思的！”立早忆转头给了林逸一个卫生眼，两人熟悉之后，她的表情也丰富了许多，不再是初见时那种冷冰冰的扑克脸。

    　　

    　　“放心吧，方向没错的，最多还有两天时间，就可以到南洲的葳弧海域外围，希望你的方位盘在那里就能用得上。”林逸戏谑的看向立早忆，要是那个玉盘在葳弧海域就能使用，他就省事儿多了，不过这种逆天的运气，估计不太可能随便碰上吧？

    　　

    　　立早忆俏脸微红，提起这事儿她就有些心虚，只能轻哼一声，故意转头扬起下巴，做出一副不屑理睬的傲娇模样来回避这个话题。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，他也没有继续说下去，而是控制着飞行灵兽微微调整了一点点前进的角度。

    　　

    　　在他的神识中，五里之外有一只飞行凶禽正在那片海雾中盘旋，原本是可以避开它的，既然立早忆觉得没危险无聊，那就找它解解闷好了。

    　　

    　　从那只飞行凶禽身上散发出来的气息可以判断出它实力不强，应该是刚刚突破到玄升初期不久，说它是稍微强一些的元婴大圆满也没问题，对于普通修炼者而言，算是极其危险的存在，尤其是在这种海雾中，它天然会有属性增幅加持，但在林逸眼中，就算它是开山初期，也没什么大不了的，何况是区区玄升初期。

    　　

    　　略微接近一些距离之后，立早忆也察觉到那只飞行凶禽的存在，回头愕然道：“前面有飞行凶禽，你不是故意飞过去的吧？”

    　　

    　　“小师妹果然聪明，我想去看看，这种生存在海雾中的飞行凶禽战斗力究竟如何，要是遇到实力等级和我们差不多的，是该逃跑还是可以试着战斗。”林逸一本正经的胡说八道，他要是说找上飞行凶禽是因为看你闲的没事儿，给你找点事情做做，说不定立早忆回头就能一脚把他踹下飞行灵兽。

    　　

    　　立早忆狐疑的看了看林逸，她总觉得这话有些不太可信，不过听起来又有些道理，想反驳也找不到理由。

    [文学馆 www.wxguan.vip]　　

    　　不等她想明白，那只飞行凶禽也已经发现了接近中的飞行灵兽，顿时一扇双翼，无声无息的穿透海雾，在空中拉出一道完美的弧线，准备从侧面发动偷袭。

    　　

    　　可惜林逸和立早忆的神识都能够无视海雾的阻碍，这飞行凶禽的偷袭动作，看起来就是一个笑话。

    　　

    　　“还挺狡猾的！小师妹，你先试着对付一下它看看？”林逸淡淡一笑，好整以暇的提议道。

    　　

    　　表面的实力等级上，立早忆和那只飞行凶禽半斤八两，旗鼓相当，不过考虑到飞行凶禽的战斗力会比同阶的人类修炼者更强一些，又是在海雾这种特殊的增益环境中，它真实的战斗力比表面高上一两个小等级完全不是问题。

    　　

    　　立早忆心中是有些跃跃欲试的，但林逸这么一说，她就有些不情愿了，凭什么你叫我试试我就得试试啊？

    　　

    　　“没兴趣，你去解决掉它，我们尽快赶路！”立早忆傲娇属性发作，把头扭过一边，撇嘴冷然说道。

    　　

    　　“好吧，既然你没兴趣就算了。”林逸耸耸肩，等那只飞行凶禽接近之后，随手打出一道雷弧。

    　　

    　　噼里啪啦的轻微炸响声中，那只自以为行动如同鬼魅般隐秘的飞行凶禽毫无防备的一头撞上雷弧，随即浑身发黑冒烟，凄厉惨叫着往下坠去，虽然林逸并没有杀掉它，但在雷弧带来的麻痹感消失之前，它是肯定会掉入海中去的。

    　　

    　　在这片海雾弥漫的海域中，到处都是强大的海兽出没其中，不到开山期甚至是辟地期实力，连划分地盘的资格都没有，可以预见那飞行凶禽掉落海中之后，会有何等凄惨的下场。

    　　

    　　立早忆面上表现的很是不屑一顾，其实心中对于林逸的实力非常佩服，大家都是年轻人，同样有天才之名，可无论是实力还是炼丹，他似乎都能稳稳的压她一头，有这个家伙陪着，立早忆莫名的就会感觉安心。

    　　

    　　下方传来轻微的噗通声，那只飞行凶禽掉入海中也不知道还能不能活着飞起来，林逸轻轻一拍飞行灵兽，微笑道：“伙计，你加把劲儿赶紧离开这里，免得被围攻！”

    　　

    　　说话间，林逸的神识就已经扫到周围有几只飞行凶禽正在围拢过来，应该是被掉下海的同伴叫声所吸引，实力有高有低，从元婴初期到玄升大圆满都有，也难怪这海雾会被视为天堑一般的存在。

    　　

    　　一旦骑乘飞行灵兽迷失在海雾中，早晚会沦为这些飞行凶禽的盘中餐，林逸现在想想都有些后怕，当初和黄小桃两人真是无知者无畏，竟然还能平安无事的穿过，这运气简直无敌啊！

    　　

    　　听到林逸的话后，丹堂的飞行灵兽一振双翼，速度再次提升了两分，卷动起周围浓重的海雾，顺着林逸的指引，从即将合拢的包围圈空隙中一闪而过。

    　　

    　　“林逸，我的罗盘失效了！”立早忆不知道林逸这样飞方向是否正确，于是取出海图罗盘查看路线，却发现不知何时已经进入了海雾中的磁场区域，罗盘上的指针滴溜溜乱转，根本无法指示方向。

    　　

    　　“没关系，我们不需要罗盘。”林逸微微一笑，毫不在意的摇头说道。

