    倪光南从来没有想到过，天天在电视上能看到的这个外交部最炙手可热且才华横溢的新闻发言人，她的背景居然如此强大，远远超出了他的想象。

    事实上，到了瑞阳这个级别的官员，关于他的新闻报道其实就已经只局限于国家级的正式新闻报道之中，至于他的家庭和隐私, 已经受到了非常严格的保护，国内也没有媒体敢于报道他的家庭情况以及子女的事情。

    也正是因为如此，哪怕是瑞雪成为了新一代的外交部新闻发言人，每天的曝光率很高，但是也很少有人知道他是瑞阳的女儿，国内的绝大部分普通大众根本不可能接触到这方面的信息。

    “我以前在BJ的时候, 就经常听到过倪院士您的事迹，当年您放弃高薪, 从加拿大回到国内, 还自掏腰包给咱们综合院买来了大量先进的设备，这一点真的令人非常佩服，我相信国内的所有的爱国科学家，能做到您这一步的，可以说是凤毛麟角。”感觉到了倪光南脸色的变化，瑞雪微笑着说道：“科技实力才是一个国家的硬实力，我觉得如果咱们国内能多一些像您这样的顶尖优秀科学家，那么咱们的祖国将来肯定能够成为世界科技强国，并且走入发达国家的行列。”

    瑞雪这番话说的非常真挚，他是真心佩服倪光南，这不光是因为他的学术水平非常高，最为重要的是倪光南的人品也非常好, 这样的顶尖人才在国内确实非常罕见。

    “过奖了，过奖了。”听到瑞雪如此称赞自己，倪光南的脸上也立刻露出了笑容，现场的气氛也变得轻松起来，只听他接着说道：“我们搞技术的人，从小受到国家的培养, 能为国家做贡献那是应尽的本分，没什么可说的，瑞姑娘你才是真的不简单，我之前也在电视上经常看到你，第一次看到你时候，我还感到奇怪，感觉外交部新闻发言人选了个这么年轻的姑娘简直有些不可思议，但后来看到你面对国内外记者的发言，那可真是才思敏捷，妙语连珠，听着就很提气，对于像你们这样的年轻人能做的这么好，我觉得放眼全国也找不出几个有你这种水平的……”

    倪光南这番话同样没有什么恭维的意思，这也是他的真实感受，因为他确实感觉瑞雪这个小姑娘非同小可，哪怕不考虑她的家事背景，光凭这份才华和能力，他也确实完全能够胜任外交部新闻发言人这份职务。

    另外让倪光南没有想到的是，段云居然会深藏不露，这是如此高级别的官员，似乎在那一刻，他突然明白了很多事情，以前他一直不理解为什么电子工业部会在深圳设立芯片研发基地，而且指定天音集团为深圳基地的唯一合作企业，并且给予了大量人力和物力的扶持，另外就是这些年天音集团参与的国家级科研项目越来越多，从芯片到汽车，再到国产PC操作系统，现如今更是参与到了有的重要国家战略意义的北斗卫星通信系统，哪怕天音集团的研发实力再强，但他毕竟是一家民营企业，从这一方面来说，也很难受到如此国家级的“重用”。

    可不管段云是不是凭着这层关系，天音集团也确实是国内技术实力最强的企业，这一点是毋庸置疑的，而且在倪光南看来，BJ中关村的所有科技公司加在一块儿，还是不如天音集团，无论是资金，技术，人才还是其他各方面，都差了不止一个档次。

    “其实我们是一个团队，我只不过是站在最前台的人，绝大部分的工作都是我们外交部的同事帮忙完成的。”瑞雪谦虚的说道。

    “那也非常不简单了。”倪光南微微一笑，接着说道：“看来你和我们段总认识已经很久了吧？”

    “是啊，已经有十年了。”瑞雪微笑着说道。

    谷归

    “倪老师，其实瑞雪的父亲是，我以前在大兴国营企业上班的时候就认识的，那个时候他是我们市轻工局的局长，常来我们单位视察，后来我担任劳动服务公司经理之后，她的父亲也经常指点我工作，所以说我们那个时候的关系是亦师亦友。”段云顿了顿，接着说道：“后来瑞雪的父亲去上海工作之后，我们也经常保持联系，咱们天音集团在上海设立了分公司，实际上就是瑞雪父亲亲自安排的……”

    “原来如此。”倪光南听完，顿时恍然，说道：“果然是虎父无犬女，了不起啊……”

    到了这一刻，倪光南算是真正知道了段云一直以来深藏不露的底牌。

    从瑞雪亲临天音集团来看，段云和瑞家的关系确实非同一般，而有了这种层面的背景支持和背书，那么天音集团未来的发展可谓是一片光明。

    可以这么说，哪怕是一家一穷二白的企业，只要有政府的强力支持，那么凭借这些资源也能很快崛起，就像当初倪光南待过的联想集团，在香港遭遇巨额亏损之后，回到国内，仅凭电子工业部给他们提供的订单，就让联想在短短半年之内起死回生，并且还做到了巨额盈利，这已经不是简单的商业行为，说白了就是联想依靠行政手段得以续命，并且现在还发展的很好。

    三人又聊了几句之后，倪光南从自己的口袋里掏出了一个烟盒大小银灰色的小机器，放在了段云的办公桌上。

    “这就是……新出的MP3？”段云见状愣了一下，随即惊喜的说道。

    “没错，这就是按你的要求，重新改进过的样品机器。”倪光南看了段云一眼，接着说道：“改进后的MP3电路板进行了高度的集成化，功能也就有所提升，最多可以储存50首歌，电池续航可以达到连续播放23个小时，可以在电脑端自由下载MP3和CD格式的歌曲，其实这台机器目前的成本比较高……”

    “大概一台的成本是多高？”段云问道。

    “从目前粗略统计的情况来看，每台的成本可能突破3500元人民币。”倪光南说道。

