    张雨欣按时派车来接陆远，豪车开了好一会，才来到杭城郊外的一个度假区。

    陆远以前经常在新闻上看到过这个度假区的名字，知道这里是全国著名的高档度假区，听说度假区里光五星级酒店就有两家，甚至还有一家米其林三星餐厅呢。

    这么高档的度假区收费当然也很高，一直以来都是有钱人消遣的好去处。像陆远这样在普通公司工作的小职员，最多也只能在网上看看度假区的照片而已，根本没那个经济实力到这里来消费。

    而不过短短半年多之后，陆远居然就能坐着豪车来这里参加正式晚宴了，也让他不禁有些感慨，自己这段时间的际遇实在太神奇了。

    豪车很快就在度假区内的一座宴会厅外停下了，陆远下车后等了没多久，就看到张雨欣十分优雅地从另一辆豪车上下来了，立刻让他感到眼前一亮。

    因为是出席正式场合，所以冰山美女穿了一件蓝色的礼服。合身的剪裁将她高挑苗条的身材衬托得恰到好处，简洁但绝对不简单的款式，也非常符合张雨欣冷冰冰的气质。

    淡淡的妆容为张雨欣增添了几分艳光，让本来就非常漂亮的她美得不可方物。盘起的秀发露出了修长的脖子，更让冰山美女显得楚楚动人。虽然张雨欣只戴了一条珍珠项链，但却丝毫无损于她的美丽，反而更让冰山美女显得高贵典雅。

    即便这早就不是陆远第一次看到张雨欣了，但此时还是不由自主地在心里赞叹：“老张的女儿真他娘的漂亮！”

    就在陆远暗暗感叹的同时，张雨欣也来到了他面前，皱起眉头小声道：“你怎么还是穿这一套？”

    陆远今天穿的这套西服，就是上次他和张雨欣订婚时穿过的，不由得惊讶道：“这套行头我就穿过一次啊，怎么就不能穿了？”

    冰山美女无奈道：“连续两次出席正式场合都穿同一套衣服，别人会以为你很穷，买不起新的呢。”

    陆远一脸的理所当然：“我是很穷啊，还欠你好几百万澳元呢，节省点怎么了？”

    陆远说的还真是心里话，当初他可是听说这套衣服花了好几万呢！这么贵的衣服怎么可能只穿一次，当然要穿个几年把本都赚回来才行啊！

    这下张雨欣没话说了，一言不发地往宴会大厅走去。

    陆远连忙追上去，小声提醒冰山美女：“别忘了你答应我的事啊！”

    张雨欣皱眉道：“我已经把珍珠带来了，一会你自己选！”

    陆远满意地点点头，面带微笑地张雨欣道：“挽住我的胳膊，我们一起进去！”

    冰山美女立刻瞪了陆远一眼，对他的不满溢于言表。

    陆远连忙小声解释：“既然把我当挡箭牌，那就要装得像一点，我们这样像陌生人一样走进去有什么用？”

    觉得这话也有些道理，张雨欣轻轻皱了皱俏眉，但还是挽住了陆远的胳膊。陆远则对冰山美女微微一笑，两人不紧不慢地走进了宴会大厅。

    已经有不少来宾到了，三五成群地聚在一起小声谈笑，其中自然也不乏一些漂亮的年轻姑娘。

    不过陆远一眼扫过去，立刻就发现在场的女性来宾没一个比张雨欣漂亮的，甚至可以说和她相差甚远。就算其中那两个最漂亮的，和冰山美女一比也是丫鬟和小姐的差距。

    其实就在陆远暗暗打量其他来宾的同时，也有不少人在关注他。毕竟美女总是很引人注目的，身为晚宴上最漂亮的女人，张雨欣当然不缺关注度。陆远也是借了冰山美女的光，成了晚宴最重要的男配角。

    一些不认识陆远的人，立刻开始打听他的身份，为什么能和张雨欣这么亲密。毕竟冰山美女一直以来都给大家留下难以接近的印象，一般异性能和她说上两句闲话都不容易，今天居然和一个年轻男子手挽手地出席晚宴，这是在太令人匪夷所思了！

    在来宾之中，也有当初出席过陆远和张雨欣订婚典礼的人，小声地把他的身份告诉其他人。

    不少这才知道，原来这个陌生面孔的年轻人，居然是冰山美女的未婚夫，难怪两人这么亲密呢。

    这也让不少对张雨欣有好感的男子暗暗捶胸顿足，对居然被一个无名小卒捷足先登而感到懊恼，看着陆远的眼神自然也不会那么友好。

    陆远当然也察觉到了不少人淡淡的恶意，不过他今天是为了好处来做挡箭牌的，当然不会轻易退缩，而是十分敬业地扮演自己的角色。

    陆远寸步不离地跟着张雨欣，只要有年轻男子过来和冰山美女搭讪，他就板着一张扑克脸紧紧地盯着对方，简直就像是防贼一样防着这些人。

    陆远犀利的目光，总是很快就能让这些家伙全身不自在，然后就匆匆告辞离开，根本顾不上和张雨欣多说几句话了。

    以前张雨欣出席这样的场合，总是有很多狂蜂浪蝶围绕着她，争相向冰山美女献殷勤，总是让她不胜其烦。

    而今天有陆远在一旁保驾护航，以前围在张雨欣身边那群人，居然奇迹般地消失了！这也让冰山美女暗暗点头，觉得请陆远一起来实在是个再正确不过的决定。

    想到这里张雨欣的嘴角也勾起一个小小的弧度，却正好被旁边的陆远看到，于是笑吟吟地对她道：“现在知道请我的好处了吧，我这个人最讲信用了，只要付出一点微不足道的代价，就能还你一个清净的晚宴！”

    张雨欣立刻恢复了平时冷冰冰的模样，淡淡地瞥了陆远一眼道：“几件上好的珍珠首饰，可不是什么微不足道的代价！”

    说到这个陆远立刻来了精神，连忙小声对冰山美女：“那些珍珠的成色怎么样？我可事先说好啊，不是上等珍珠绝对不要！”

    张雨欣不耐烦地皱起眉头，正想要说些什么，就听到了一个十分热情的声音：“哎呀，这不是陆先生嘛，幸会，幸会！没想到能在这里见到你，这真是太好了！“

