    “我……我……我没看到，我真的什么东西都没有看到，真的，你要相信我。”李潇潇慌乱地解释着。

    方志强的自信心忽然之间就受到了一万点伤害，近乎崩溃地问道：“你这是在说我的很短小吗？裤子都脱光了你竟然说你看不到？”

    “啊？啊……方志强，你就是个流氓，大流氓，下流……”李潇潇在回味了方志强的话很久之后才羞愧不行地骂着方志强，然后慌乱地走开，可是走开没几秒钟又过来了，站在厕所门口喊着：“你到底好了没有啊，快点啊，我忍不住了，我要上厕所啊。”

    “……”方志强彻底无语，这个早上注定是个让人很难忘的早晨。

    两天后，方志强坐在了公司一间单独的办公室里面，身边坐着一个衣服店的店员，门口还站着另外一个店员。

    方志强敲着二郎腿坐在办公桌旁边，旁边的店员拿着花名册对方志强问道：“方助理，一号，王晓文。”

    “让进来吧。”方志强点头说着。

    “一号，王晓文。”随后门口的店员打开门出去喊着。

    没多久，就见到了一个身材高挑长得也很漂亮的年轻女孩子走了进来。

    “你们好，我叫王晓文。”女孩子站在方志强面前问道。

    方志强认真地看了看女孩子，说道：“转个身，我看一下后面。”

    女孩子很听话的转个身，背对着方志强。

    “身材总体上还是不错的，得了，先试一下吧，把衣服脱了吧。”方志强一边抽着烟一边淡淡地说着。

    女孩子点点头，然后就站在方志强面前，麻利地把衣服全部脱掉了，只剩下身上穿的衣服平角裤，站在原地再次转了一圈。

    “这样子看就好多了，摆两个动作给我看一下。”方志强再次说着。

    女孩点了点头，就站在方志强面前对着方志强摆出几个动作。

    “不错不错，还可以，也还行，行了，你被录取了，到这边来把你的个人信息给填一下吧。”方志强很满意地点了点头说着。等到女孩子穿上衣服在这边填好了资料之后就出去了。

    “下一个。”

    “二号，周小倩。”

    然后就进来了另外一个女孩子，同样是很苗条，身材也很高。

    看到女孩子，方志强皱了皱眉头，随后说道：“先把衣服给脱了。”

    这个女孩子也非常听话地把衣服全部脱了。

    看过之后，方志强摇了摇头，说道：“不行，姑娘，你这身材稍微小了点，不好意思了，建议你，回去多吃点木瓜补一补。下一个吧”

    方志强忙这个事情忙了整整一天，说实话，这一天是最累的，不是人累，是心累。这些女孩子不说多漂亮，但是无一例外的都是身材非常的高挑动人的，而方志强作为选妃的主审官，这一天的诱惑力是可想而知了，而方志强是个正常的男人，还是个老处哥，这憋得有多难受就不言而喻了，是个男人都明白其中的痛苦滋味。

    转眼就到了中秋节活动的第一天，全国人民都在放中秋节假，而方志强则乖乖地开始在公司加班，不仅仅只是加班，这几天对于他来说非常的重要。而李潇潇则在中秋节假的前一天就回家去了，她就算再不想回家这过节也总是要回去的。李潇潇一走，方志强顿时就觉得解脱了，可惜，当天晚上一个人在屋子里，空空荡荡的，两个说话的人都没有，特别是没人跟他吵嘴了，一下子就觉得很孤单，总感觉少了什么，非常的不是滋味。

    活动的第一天，方志强一大早就来到了商场，来到了衣服店，衣服店已经经过了重新装修，大门已经换了一边，紧靠着主道，显眼了许多。而且整个店的装修全部换了，比之以前要高档了许多，而店里的商品不再像以前那样摆的密密麻麻，整个的店里商品数量比之之前要少了一半，每一件商品都有足够的位置，而且有灯光照着，整个店看起来要高档了非常多。而店里的这些商品，以前看起来有点像是地摊货的感觉，而此刻一下子就显得非常高档，变成了精品。而店里今天三个店员全部都在，没有进行轮休，全部加班，而店员除了一个老店员，其余两个都是新来的，不说多漂亮，但是身材和长相也绝对过得去。另外改变的还有整个店里的摆设、陈列以及装修灯光，几乎整个店方志强都全部进行了改造，完全是按照他的意思改造的，他这么做的目的就只有一个，那就是要把这家店打造成一个高档的品牌形象。并不是之前的品牌商不知道这么做，而是他们之前的经营策略并不是想要走纯高档的路线，他们要走的是全部档次，有高档有低档，所以他们在进行装修和运营的时候当然不会按照高档的思路来做，方志强是全部改变了他们的策略。

    “你们几个过来，有几件事情要跟你们再次交代一下。”方志强把三个店员叫了过来。

    由于方志强是挂着总经理助理的名号，这些店员当然不知道他实际上只是一个打杂的，还把他看成了公司的高层领导，你想想，总经理助理，这几乎就是副总经理级别的人物了呀，他们哪知道方志强只是个每天帮总经理买早点的杂工啊，所以啊，对方志强是恭恭敬敬的。

    “你们要注意几点，第一点，要在心底里告诉自己，你们店是最高档的店，你们的品牌是高档品牌，你们卖都都是精品，所以呢，要自信，要对你们自己有自信，对顾客有自信。不能再像以前那样可以与顾客讨价还价，你们看到这些贴着的价格没有？必须按照这上面的价格来卖，一毛钱都不许少，坚决不允许还价，你们可以明确地告诉顾客，你们是国际知名品牌，不能还价。你们要知道，世界上没有哪件高档商品是可以还价的，一旦还价了，那么我们所做的努力都将白费。”方志强认真地说着。