    苏陌凉听到这话，心里不是滋味，再怎么说当初东方耀钰也是为了救自己，才被潜伏在苍焰宗的奸细给打死的，说到底，他如今遭受换体的痛苦，也都是因为她。

    而他现在不肯吃药，跟东方家的人抗议，更是因为担心她被帝尊软禁欺负了才这么激动。

    更何况，现在的她已经知道了东方耀钰对自己的感情，实在没办法装作不知道，无奈的叹了口气，点点头，“我去看看他吧。”

    不管怎么说，东方耀钰就光是作为她的朋友，也该去探望探望的，何况还对她有恩呢。

    君颢苍这次倒是没有明着反对，毕竟才答应了苏陌凉，不让她为难的，只是他还是有个条件，必须在他眼皮子底下才行，“我跟一起去。”

    苏陌凉知道隐瞒真相已经是委屈他了，所以没有怨言，微微点头，同意他一同前往。

    东方璃月难得见帝尊这么爽快的答应，面色掠过一抹诧异，愣了几秒后，感激的连连点头，“好好好，我也跟们一起去。”

    说着，三人便是朝着东方耀钰的院子走了过去。

    三人刚踏进房间，就听到里边传来一阵费力的咳嗽声，东方璃月吓得脸色发白，立马快步跑了进去，刚好看到东方耀钰正努力从榻上撑起身子，准备下来。

    “哥，疯了吗，身体还没康复，不能随便走动！”东方璃月惊慌的一把扶住他，将他按回榻上。

    东方耀钰却是倔强的挣扎着，激动的推开她，“不要管我，们不敢得罪帝尊，我敢！不管怎样，我都不能让苏沫被帝尊欺负了去！”

    苏沫是第一个肯定他，信任他，不嫌弃他，给他希望的人，是曾经在他痛苦的生命中，唯一一个给他带来快乐的人，更是在每一个生死关头给他信念和勇气的人。

    在他心目中，那么美好的女子，如果惨遭恶人之手，他一辈子都不会原谅自己。

    苏陌凉见他这么激动，内心复杂，缓缓走了过去，开口道，“多虑了，我并没有被欺负，也没有被强迫，帝尊对我很好。”

    东方耀钰突然听到苏陌凉的声音，惊得身子一颤，顿时停下了动作，赶紧转头望去，果然看到苏陌凉从外边走了进来。

    东方耀钰看到她出现，面色一喜，担心的目光赶紧上下打量她，确认她真的安然无恙了，才轻轻松了口气，苍白的俊脸终于绽放出一个笑容，“没事儿就好，没事儿就好！”

    东方璃月知道苏陌凉是东方耀钰的定心丸，只有看到她好好的，东方耀钰才能安心养伤。

    看这情形，她哥肯定有很多话要跟苏沫说，东方璃月很识趣的为他们腾出时间，“我还有点事儿，就先走了，们慢慢聊。”

    既然苏沫答应了自己会暂时隐瞒身份，那她一定不会故意在这个节骨眼去刺激东方耀钰，击垮他生存的希望。

    对于苏沫的人品，东方璃月还是非常相信的。

    想着，东方璃月便是没有任何顾虑的转身走出了房间。

    东方耀钰看到苏陌凉站着，立马热情的招手，让她赶紧坐下。

    跟在苏陌凉身后的君颢苍见此，微微蹙眉，慢悠悠的走上前，直接替她拒绝，“不用了，她听说误以为她被本尊软禁了，所以亲自来给解释解释，并不是来聊天的。”

    听到冰冷的声音忽然传来，一心关注苏陌凉的东方耀钰这才注意到房间里还有另外一个人。

    当目光扫向君颢苍的时候，东方耀钰高兴的表情一僵，顿时皱起眉头，瞳孔涌上毫不掩饰的敌意，“帝尊？怎么又来了？天天跑到我们东方家来到底是什么意思？”

    苏陌凉看到两人剑拔弩张，气氛紧张，担心他们会吵起来，赶紧打圆场，“耀钰，帝尊没有恶意，他是来探望的！”

    “我现在已经没有大碍了，不需要他假惺惺的探望。帝尊，我们东方家不欢迎，还是赶紧离开吧！”东方耀钰对君颢苍很有意见，平时那么温和的一个人，如今也是黑着脸，丝毫不给面子的下逐客令。

    苏陌凉没料到他态度这么强硬，顿时被堵得说不出话来。

    君颢苍却是站在原地一动不动，没有一点要走的意思，低沉冰冷的声音在房间里响起，掷地有声，极为的霸道，“可是第一个敢公然呵斥本尊的人，胆子倒是不小！不过，本尊就算灭了枫林帝国，也没人敢说一个不字！更何况是站在这里！”

    “——”东方耀钰没想到帝尊竟然如此强势，顿时被这番话气得呼吸一滞，再度难受的咳嗽了起来，“咳咳咳——咳咳咳——”

    苏陌凉看他受了刺激，咳得面颊涨红，惊得脸色微变，害怕他身体再出什么问题，赶紧凑到他的身后，想要帮他拍拍背，顺顺气。

    君颢苍这个醋王，哪里容忍苏陌凉动手，眼看着她就要碰到东方耀钰的背，他便是眼疾手快的一把拽住她，顿时将她给拉了回来。

    苏陌凉对于他的阻止有些生气，瞪了他一眼，“君颢苍，之前答应了我什么？现在是出尔反尔吗？”之前就叫他收敛点，不要故意刺激东方耀钰，没想到这才两句话就把人刺激得咳嗽起来。

    君颢苍面对她的质问，有些无奈，看在她的面子上，只有忍下一肚子火，“别动，我来！”

    他可不喜欢自己的女人跟别的男人有肢体接触。

    为了不让苏陌凉为难，只有他屈尊降贵，亲自动手了。

    话落，君颢苍顿时走上前，一掌拍在东方耀钰的背上，狠狠帮他“顺气”。

    只是东方耀钰还在咳个不停，一掌不行，君颢苍又是连着拍了好几掌，每一掌都带着极大的力气，暗暗发泄般，重重落在东方耀钰的后背，打得东方耀钰整个人都颤抖了起来，咳嗽得更厉害了！

    苏陌凉看到这一幕，就知道是君颢苍在故意搞鬼，连忙上前，拦住他，“干什么啊？要拍死他啊！”

    “这不是在帮他顺气吗？”君颢苍敛眉，一本正经的道。

    “用这么大的力气，哪里是顺气，分明就是谋杀！”苏陌凉气得半死。

    君颢苍挑眉，一脸无辜，“他咳得这么厉害，当然得用点力才能顺好。”