    街头巷尾的纳粹士兵疯狂同化伦敦民众，将英伦居民化为人造血族。

    这一过程并不和谐有序，恰恰相反，充满了暴力抵抗与无序枪战。

    尽管今时今日，大英帝国的子民早已失去了早些年间，那白皮殖民者独有的残暴酷虐，成为了温文尔雅的“腐国人”。但这并不意味着盎格鲁萨克逊人野蛮本性的消退。

    情绪激昂的伦敦居民充分发挥人数优势，在狭窄巷弄中投掷板砖、棍棒等道具，袭击纳粹士兵。

    一开始纳粹军人还不以为意，区区的投掷板砖怎么可能伤害到人造血族那坚韧强健的躯体？

    然而现实是残酷的，赤色洪流虽然无法伤害到纳粹士兵，但是伦敦居民那被以太强化过的身躯，已经超出了凡人极限。

    依靠怪异膂力投掷出的板砖，杀伤性一点都不比反坦克炮小多少，擦上一点都要蹭下来一大块肉，就算是人造血族愈合力极高，也承受不住雨点般砸下的砖石碎块。

    此外，还有“充钱获得快乐”的魔网使用者夹杂其中，这些能够沟通以太网络的人群，依旧能通过释放巫术，对人造血族造成伤害。

    怪异的战争就此打响，在近距离巷战之中，双方死伤率直线上升，整座城市如同一座血肉磨盘，将生命体碾成碎屑肉沫。

    飞艇指挥舰桥中，少校将下方局势看得一清二楚。

    人造血族的纳粹看似一开始占据上风，但随着时间推移肯定会被人海战术淹没，讯息的不对等反倒成了伦敦居民顽固抵抗的一大优势——伦敦民众不知道敌人有多少，敌人在哪里，他们只知道必须进行坚决抵抗，才能阻止灭绝人性的德国纳粹再次奴役他们。

    “....是时候了。”

    少校挪动矮胖身躯，转身朝向副官，风淡云轻地说道：“释放气体弹。”

    他的命令得到了贯彻落实，飞艇的投弹仓再次开启，一枚枚涂绘有骷髅头图案的圆柱弹头坠落下来，朝着伦敦坠去。

    还未触及地面，弹头就轰然炸开，从中逸散而出的浓郁墨绿色气体很快融入风中，随着颜色的不断变淡，开始扩大起气体云半径。

    “毒气！是毒气，快跑啊！”

    下方的伦敦居民立刻发现了这一点，如果说有形有质的纳粹军人还可以用勇气、智慧去克服，那么杀不死、毁不掉的毒气，就远远不是普罗大众能够抵御的敌人。

    人们惶恐地向后退去，奔跑逃离，钻进任何可能找到的密闭空间寻求庇护。

    然而已经稀释成黄绿色的气体，借助风力，永远跑得比人快。只是几个呼吸的功夫，气体云就已经追上了民众，将其笼罩在惨淡颜色当中。

    这些不幸的伦敦居民掐着自己的脖子，同时剧烈地咳嗽起来，脸部泛红肿胀，手臂青筋暴起，数秒钟后就倒在地上，生死不知。

    “从受害者表现情况看，气体过呼吸道入侵人体，溶解呼吸道中所含有的水分，生成次氯酸与盐酸，令呼吸道粘膜浮肿，造成呼吸困难。”

    站在边缘观望的李昂皱起眉头，灵识扫过大半个城市，聚焦于那些气体云中倒地不起的伦敦居民身上，“很像氯气毒气弹....”

    众所周知，氯气，几乎是普罗大众在日常生活中，所能接触到的、最为广泛的杀伤性化学物质之一，

    只需要去超市花几百块钱买上几大桶威猛先生（就是那个具有魔性广告的洁厕灵）以及碱性消毒液，就能通过化学反应制作出足以对人体产生显著杀伤性的足量氯气——整个过程简单粗暴，高效无脑，西方国家近日就是用制作氯气毒气弹的扯淡理由对叙利亚进行轰炸。

    早在哥谭的时候，李昂就通过学习化学掌握了化学反应方程式，并且举一反三，自习成才，精通如何在超市中选购日常用品并且制作成大规模杀伤性武器，

    什么用肥皂里的甘油，加上浓硫酸、浓硝酸制成硝化甘油炸弹；

    什么通过亚硝酸钠加双氧水制成硝酸钠，再通过硝酸钠、硫酸氢钠、氨水（可通过购买袋装化肥制得）制成硝酸铵，配合硝酸铝制作出液态混合物炸弹，一旦爆炸，方圆五百米之内寸草不生，人畜绝迹...

    这些很容易培养出反社会分子的禁忌知识，往往被李昂标注为“家庭主妇生活小窍门”，或者“家庭煮夫的108个顾家小技巧”。

    哪怕有朝一日李昂修为尽失，也能通过借助坩埚、试管、烧瓶、酒精灯这些化学实验用仪器，制作出不亚于筑基修士所释放的掌心雷威力级别的炸弹。

    “有意思。”

    奉行着“学好数理化，走遍天下都不怕”、“化学是世界上最容易帮助人进行高端犯罪的学科”这些理念精神的他，果断地选择了走入毒气云体重，亲自吸上了一口黄绿色气体。

    毒气顺着口腔进入李昂喉管，然而并没有预想中的灼烧感出现。

    “等等，这不是氯气。”

    李昂眉头微皱，周身肌肉纤维轻轻颤抖，表层皮肤如同波浪一般泛起涟漪，带动空气形成漩涡，将黄绿色气体牢牢锁在距皮肤一毫米处。

    他伸出手掌，在自身肩膀处一挥，把浓郁气体收纳于手心，并释放灵气使其不断压缩，最终形成一个不足米粒大小的微型结晶状物体。

    李昂有些惊愕地扬起了眉梢，“这是钚元素的同位素，钚186.....”

    没错，黄绿色气体云中所蕴含着的，正是神血中才会出现的诡异同位素，钚186.

    正当李昂凝神屏息，细细思索着所有线索的同时，那些被气体云笼罩的倒地民众，再次站了起来。

    这些伦敦居民，咧着开裂的嘴唇，长着骇人的尖锐獠牙，和那些纳粹军官一样成为了人造血族。

    与众不同的是，这些人的神志并不想纳粹军官那样清醒，反倒更像是某种“食尸鬼”一般嗜血野兽，见人就撕咬杀戮，被咬伤的受害者在短暂延迟之后，同样也会变成食尸鬼。

    被气体云影响到的伦敦居民何止十数万，片刻过后，伦敦城已然化为地狱。

    “血族，纳粹，神祇....”

    李昂站在原地喃喃自语，所有信息、线索、数据都在他眼前呈现开来，拼凑成一幅完整的拼图。

    “原来是这样，我明白了。”

    他吐出一口浊气，擎起手臂，接管了全伦敦城的以太网络。

    难以想象的庞大能量凝聚在李昂的手心，压缩至极点的存粹以太甚至如同浑圆饱满的昊阳一般，绽放出了无边无际璀璨光华，将整座城市照亮。