    “叶先生，这，这使不得啊。”

    男人还不敢去接。

    他们运输这一趟本来就可以赚到不少，要是再拿了这个钱，就有些说不过去了。

    叶辰却是毫不在意，直接塞到了他们的手中：“收下吧，没有什么使得使不得的，都累了这么长时间，不好好休息的话，又怎么回去？”

    看到叶辰的坚持，男人只能收下。

    对着叶辰更是不断的感谢。

    这边的货物已经从他们的车上都卸了下去，所以他们现在就能走。

    等到司机这边离开之后，洛恩这边的入库工作也差不多了。

    连忙让自己的专车开过来，停在了叶辰的身前，更是亲自为叶辰打开门，让叶辰进去。

    “叶先生，您请，还有这位先生。”

    叶辰装作什么都不知道的样子坐进了车里，司空星也是紧紧跟随。

    之后，洛恩才坐在副驾驶的位置。

    “回公司！”

    司机答应下来，向着乐风集团而去。

    一路上，三人都没有说话，只是洛恩却是时不时的通过车的后视镜看向后面的叶辰和司空星。

    叶辰和司空星一直都在看着窗外的景色，根本没有去注意洛恩。

    看到这里之后洛恩的眼底闪烁出几分冷意。

    “还想要钱，你敢来我就要你的命！”

    很快，车辆就停在了一处巨大的厂房面前。

    在外面的位置，写着乐风集团。

    “叶先生到了，这就是我们乐风集团的工厂，最里面就是我们的办公楼，不过我们在市区当中也有着一栋办公地区，但是钱都放在这里。”

    洛恩对着叶辰说道。

    叶辰点点头：“没想到你们乐风集团的实力还不错，竟然有这么大的工厂。”

    这家工厂的确是很大，一眼望去绝对是有着上万个平方，里面的厂房和办公楼一个都不缺，装修的倒也不错。

    “叶先生您谬赞了，这和瑞丰集团比起来还是有不少的差距。”

    洛恩客客气气的说道。

    随后便是带着叶辰两人走了进去。

    穿过一片厂房，来到了后面的一处比较大的院子当中。

    “这不是你们的办公区吧？”

    司空星在这个时候似笑非笑的问道。

    洛恩眼底闪烁，随后摇头说道：“当然不是，咱们是来拿钱的又不是去看办公的，所以自然不用去那些地方。”

    “哦，原来是这样啊！”

    司空星笑着点头。

    他都快忍不住了，这个洛恩的演技拙劣，只要是稍微聪明一点的都能看出他有问题，真不知道这样的家伙是怎么爬到高层的。

    在走到楼层的前面时。

    司空星的脚下猛然加快了速度，更是对着不远处的房间里喊道：“动手！”

    叶辰和司空星根本就没有去追。

    就这么平静的站在原地。

    只见，随着洛恩的话音落下，房间里猛然蹿出好几十号手持棍棒的壮汉，一个个身上皆是显露出爆炸般的肌肉。

    “洛恩先生，你这就不地道了吧？说好带我来拿钱的，现在这是闹哪出？”

    叶辰看向人群之外的洛恩，缓缓问道。

    洛恩却是突然变脸，当即冷哼一声：“叶辰，我告诉你，我根本就没有这么多钱，而且我也没有这个权限给你拿出这么多，你真的以为我们能给你钱？别做梦了，那不过是骗你的罢了。”

    “哦，原来是骗我的？”

    叶辰并没有什么意外，反而是露出了笑容。

    只是，这笑容之中显得有些诡异。

    哪怕洛恩距离叶辰这么远，都有一种不寒而栗的感觉。

    更是有不少寒意从后背冒出……

    他不禁想到了当初在大夏国的时候，叶辰手持雷霆的威严，那可不是一般人能够做到的地步。

    “叶辰，我已经通知了巡捕房的人，很快他们就到了，到时候你们绝对是插翅难飞，就算是瑞丰集团也救不了你们。”

    洛恩再度说道。

    一想到巡捕房，心里的底气就更足了不少。

    他们只是普通人，所以只能拿棍棒之类东西，但是巡捕房就不同了，他们的手里可是有枪啊。

    人再厉害又能怎么样？

    能抵挡住枪吗？

    显然是不可能的，所以为了对付叶辰他可谓是做足了准备。

    “真是打的一手好算盘！”叶辰笑着摇头。

    “给我动手，弄死他！”

    洛恩看着叶辰的表情，明显就是不屑，这让他非常的生气，当即对着那几十号壮汉吩咐起来。

    一时间，几十号人直接冲向了两人，铺天盖地的，根本没有任何的死角。

    叶辰却是在这个时候双手抱在胸前一副平静的模样。

    身边的司空星却是活动了一下手脚：“老师，这些垃圾还是弟子帮您处理吧。”

    话音落下，整个人便是变成一个战斗机器。

    冲进了这几十号壮汉当中。

    嘭嘭嘭！

    拳拳到肉的声音，不断在洛恩的耳边响起，他甚至都没有看清楚司空星的身影，唯一能够看到的就是那些向着他们冲上去的壮汉。

    几乎是在同一时间，纷纷向着后面倒飞而出。

    根本没有人能出现在叶辰周身数米的范围之内。

    只要是敢踏进来，那就是毫无例外的飞出去。

    “这，这还是人吗？”

    洛恩眼睛睁大了许多。虽然他对于这些壮汉并没有抱很大的希望，可也没想到这些人连叶辰的身体碰都碰不到。

    而且叶辰身边的这个家伙，竟然也这么厉害。

    身体砸在地面的那些壮汉，不是手臂被扭断，就是胸前被踢断了不少的肋骨，嘴里喷出鲜血，场面显得极为壮观。

    还不到一分钟。

    他所依仗的那些壮汉，全部都倒在了地上，痛苦的呻吟起来，脸上的表情也是显得极为难看。

    甚者，直接昏迷了过去。

    “对付这些垃圾一点意思都没有！”

    司空星在这个时候，回到了叶辰的身边，嘴里还在嘟囔的抱怨起来。

    叶辰笑了起来。

    洛恩的身体更是下意识的向后退了两步，可是没有注意到脚下的台阶，直接一屁股坐在了地上。

    双腿都软了。

    根本没有丝毫的力气可以站起来的。

    正当叶辰准备把洛恩抓回来的时候，院子的外面突然出现了一队身穿巡捕房衣服的人，在他们的手中皆是拿着枪械。

