    九品金莲，菩提妙树，两件佛门至宝都被陈旭炼化了。

    不得不说，陈旭的佛缘的确深厚啊。

    胡长老看向陈旭的眼神都不对了，他开口说道：“陈师弟，你若是拜入佛门，说不定，就是禅主，了尽都要让位给你啊，你的佛门气运，真是深厚啊。”

    陈旭笑了笑，说道：“与其说是我佛门气运深厚，不如他们主动选择我，正所谓良禽择木而栖，我不是一块良木吗”

    “我精通上古修炼肉身之道，天生与这些东西亲近，加上我精通，道门，佛门，魔门功法，功法无所不包，自然能获得这些东西。”

    胡长老说道：“若是了尽知道你的收获，估计他都要吐血了。”

    “佛前七宝，其中七宝排名第一九品金莲和排名第二的菩提妙树都落到你手里，第三的佛前青灯落到他的手里。”胡长老叹息说道。

    “呵呵，那就不能怪我了。”陈旭微微摇头说道。

    佛前七宝，陈旭还是*听说这个说法，不过，他也没有继续追问下去。

    而是带着胡长老等人离开了。

    胡长老等人也没有想到自己运气那么好。

    竟然连这种事情都能遇上，如果不是陈旭的话，恐怕自身早就死无葬身之地了。

    回去之后，无为子恭喜说道；“恭喜师弟，师弟这一下子获得两件至宝，估计天下至强圣境之中，你都要排名前二了。”

    手持菩提妙树，脚踏九品金莲，头顶昊天镜，加上一杆长刀，太极图。

    陈旭基本上是有的东西都有了。

    怎么能说是不恐怖呢。

    陈旭悠然说道：“师兄过誉了，对了，我见师兄有些愁眉不展，最近出了什么事情？”

    “嗯。”无为子开口说道：“天子最近有些不对劲，他新纳了一个妃子入宫，然后，这一位妃子，可以说是六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生，很快就被封为贵妃了。”

    “如今更是有消息传出来，天子要废了皇后，准备让这一位成为皇后。”

    “这件事情，跟我们有什么关系？”陈旭纳闷说道。

    这是皇帝后宫的事情，跟我们有啥关系啊，他喜欢谁，就喜欢谁呗。

    无为子叹息说道：“这一位妃子，来路不正。”

    陈旭微微摇头说道：“这个我们没办法插手，接下来，只能说是看天子的，咱们怎么插手这件事情。”

    陈旭对于着这件事情看的很分明。

    可以说是，能看清楚，他尽数都看清楚了。

    有些事情，道门可以插手，有些事情不可以插手。

    更何况，陈旭根本不在乎，大不了就是换一个皇帝而已。

    只是无为子这个人不喜欢动荡而已。

    陈旭当即找无为子打算闭关了。

    他最近法宝不少，并且，他感觉到自身开始强大起来，准备闭关整理一下，虽然说是踏入不了仙境，但能将自己修为推到最为巅峰的时候。

    陈旭这一闭关。

    就是半年。

    等他出关的时候。

    发现王朝气运开始不稳定起来。

    “不对，有些阴盛阳衰，牝鸡司晨之相啊。”

    陈旭出关，很快就被无为子请过来。

    “师兄，我看最近天象不对劲，是不是出了什么事情？”

    “没错，还记得我跟你说要封后的女子吗？”无为子说道。

    “知道啊，他怎么了，与我青云宗为难吗？”陈旭问道。

    “那倒是没有，只是当今陛下，将一切政务尽数诀于此女。”

    “什么？”这不是让这个女人成为女天子吗？

    陈旭听得目瞪口呆啊。

    这个七皇子，在弄什么，这不是找死吗？

    陈旭是真的没有想到，还有这种操作。

    “那文武百官能答应吗？”陈旭问道。

    “当然不答应，首辅大臣已经与天子当众顶起来，并且拒不奉诏。”无为子开口说道。

    天子大怒，但是无可奈何。

    “启禀掌门，副宗主，宫里传来消息，说是请六位国师觐见。”

    “这是干什么？”陈旭淡淡一笑，说道。

    “不知道，切去看看吧。”无为子淡淡说道。

    六位国师一起来到宫中，明傲雪进到陈旭出现，惊讶说道：“陈旭，没想到你出关了，闭关时间这一次挺长啊。”

    “心有感悟。”陈旭笑了笑说道。

    明傲雪淡淡一笑，说道：“看你的样子，进步不少。”

    “还算可以吧。”陈旭悠然说道。

    这时，一位公公到来，说道：“诸位国师，天子和皇后请你们相见。”

    六人对视一眼，来到宫中，见到了天子和皇后。

    陈旭瞧了瞧天子，半年不见，这一位可是憔悴不少，一看就是勤于男女之事。

    皇后则是明媚照人，别看都说这女人艳名远播，但真正见到的时候，反而给人一种庄重的感觉。

    这家伙，看起来，并不说是外面传说那样是一个狐媚子啊。

    天子不断打着哈欠，说道：“诸位国师来了，朕有一件事情，想要跟你商议。”

    “陛下请讲。”清徽淡淡地说道。

    天子看向皇后，眼里充满迷恋，说道：“皇后，你来说吧。”

    皇后静静地坐在那里，展现出一股雍容华贵，她仿佛天生就该做这个位置。

    皇后淡淡地说道：“既然陛下将这件事情，交给本宫，那本宫就来说吧。”

    “如今国朝不正，有妖孽将生，还请诸位出手。”

    “敢问皇后娘娘，何为妖孽？”无为子淡淡地说道。

    “正是首辅大人，他们违抗陛下旨意，我想六位国师，当有维护陛下权威的职责。”

    “哦，是这件事情啊。”陈旭捂了捂嘴，转头就走，说道：“这种事情就不要叫我掺和了。”

    明傲雪看见陈旭这个样子，开口说道：“陈旭，我有一个修炼问题，跟你讨教。”

    明傲雪也不想参与这种事情，马上跟陈旭一起离开。

    见到这一幕，皇后目光阴沉一下，陈旭也太不给面子了吧。

    无为子在一旁说道：“贫道师弟无行，还请陛下恕罪。”

    “无妨，无妨。”天子说道。

    清徽淡淡地说道：“皇后，这件事情还是容后再议吧。’

