
　　“五行神拳，落！”

　　苏辰低喝一声，无尽灵气，喷涌而出，凝聚出一只五色拳头，轰了过去。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　一道惊天碰撞巨响，传了开来。

　　五行神拳，一阵颤抖，赫然崩溃开来。

　　“绝杀古拳，灭！”

　　骁羽气势滔天，一拳无敌，破开一切，轰在苏辰胸口上面。

　　砰！

　　苏辰整个人被震飞出去，落地时，脸色微红，体内气血一阵翻滚。

　　可是，他却没有任何惊色，目光死死盯着骁羽的拳套。

　　“难不成，这是那件东西！”

　　苏辰双眼之内泛起一阵光芒。

　　“哈哈……小子，你根本不是我的对手，乖乖受死吧！”

　　骁羽一击轰飞了苏辰，信心暴涨，踏步间，无敌气势，轰轰爆发。

　　“死！”

　　只见，他挥手一拍，阴玄之力，轰轰扩散，化作一颗闪电黑球。

　　这闪电黑球内，赫然有一道天狗之影，飞出时，其内的天狗，猛地探了出来，向着苏辰狠狠拍去。

　　“找死。”

　　苏辰一步踏出，王象之力，陡然爆发，镇压虚空。

　　“冥土镇封，落！”

　　轰！

　　一道浩瀚灵气，呼啸扩散，化作了千古冥土，封镇一切。

　　砰！

　　这一拳落下，立刻将那头来临的天狗身影给砸碎了。

　　甚至，连那颗闪电黑球也给轰灭。

　　巨响传出，风暴掀起。

　　苏辰目光如电，气势滔天，踏步间，直接来到骁羽跟前。

　　“神战九拳，落！”

　　苏辰挥手一按，气血爆发，神战之力，轰轰扩散，镇压一切。

　　“小畜生，你敢跟我比拼拳头？”

　　骁羽脸上露出一抹不屑之色，手中拳套，光芒涌动，不惧一切，直接轰向苏辰。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，一连串的碰撞巨响传了开来。

　　苏辰的神战九拳，一招更比一招强，直接打得骁羽咳血连连。

　　轰！

　　最后一拳，落下之时，骁羽手中拳套之光，崩溃开来。

　　“不，你的拳头，为何会这么强？为何我戴了半步仙阶法宝的拳套，还会不敌？”

　　骁羽脸上充满了惊骇之色，失声道。

　　“因为，你根本不懂拳！”

　　苏辰脸上充满了古井无波之色，挥手间，又是一拳轰出。

　　“拳，是什么？我为何要懂拳？我有强大的法宝就足够了！”

　　骁羽反应过来后，脸上露出一抹阴沉之色，怒吼道。

　　“万灵拳套，给我狂暴！”

　　骁羽狂吼一声，挥手一拍，拳套震动，露出无尽光芒。

　　这些光芒，呼啸开来，仿佛形成一只万丈黑拳，穿梭虚无，破灭一切。

　　“这是骁公子的半步仙阶法宝，苏辰死定了！”

　　“没错，半步仙宝一出，谁能与之争锋？”

　　“哼……敢得罪骁公子的人，都得死！”

　　“骁公子神功盖世，法宝通天，定能轻松灭杀这个小畜生。”

　　……

　　那些欧阳家族的武者，纷纷冷笑道。

　　对于周围这些议论声，苏辰没有丝毫在意，只是一步迈出，灵气喷涌。

　　“我说过了，你不懂拳！”

　　苏辰只是摇了摇头，脸色依旧波澜不惊，任由那万丈黑拳来临。

　　“小畜生，你是被吓傻了吧！”

　　骁羽看到苏辰没有反应，脸上忍不住露出一抹讥讽，笑道。

　　“你的拳法，在我眼中，就是破绽百出的垃圾！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，令得所有人心神轰鸣。

　　只见，他伸手朝着那来临的万丈黑拳，轻轻一点。

　　这一点，落下之时，整个威势滔天的万丈黑拳，立刻崩溃开来。

　　几乎没有任何抵挡，破碎了。

　　“这……这怎么可能？”

　　骁羽脸上露出见鬼的表情，骇声道。

　　“一套漏洞百出的拳法，也配在我苏辰面前嚣张？”

　　苏辰嘴角微微翘起，不屑道。

　　“小蝼蚁，休要猖狂，这次只是意外罢了！”

　　骁羽脸上露出一抹狰狞，喝道。

　　“绝杀二拳，灭！”

　　万灵拳套，陡然一震，光芒扩散，赫然化作两只万丈巨拳，横扫八方，直奔苏辰而去。

　　“弱，太弱了！”

　　苏辰脸色平淡，望着那轰轰来临的两只万丈巨拳，轻轻一挥。

　　轰！

　　这一挥之时，灵气喷发，赫然形成一场风暴，朝着那来临的万丈巨拳轰去。

　　砰！砰！

　　虚无之内，连续响起了两道惊天动地的碰撞巨响。

　　简直震人心神！

　　五行风暴，融合了苏辰的混元炼体之力，还有天地灵气，可怕至极。

　　落下时，直接挡住了绝杀之拳。

　　二者，彼此碰撞。

　　到最后，齐齐崩溃开来。

　　苏辰与骁羽的战斗，激烈至极。

　　每一次碰撞，所产生的风暴，席卷之时，让场上众人感到一阵骇然，不断后退。

　　“什么？那小子竟然挡住了骁公子的绝杀二拳！”

　　“好可怕的家伙！”

　　“哪里冒出来的，这人，我们怎么从来没听说过。”

　　那些欧阳家族武者，一个个骇声道。

　　苍穹之内，无数风暴掀起，爆发出惊天轰鸣。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰低喝一声，挥手时，五行灵气翻滚，呼啸开来，化作一头无敌龙象，直奔骁羽而去。

　　轰！

　　骁羽脸上露出前所未有的凝重之色。

　　整个人，不退反进，冲出时，阴玄之力爆发，疯狂融入到万灵拳套之中。

　　“绝杀三拳！”

　　骁羽怒吼一声，万灵拳套的力量，呼啸爆发，扩散开来，形成一片毁灭黑浪。

　　那黑浪，冲出之时，化作三只杀拳，毁天灭地。

　　“五行摘天手！”

　　苏辰脸色依旧平淡，抬手间，向着虚无一拍。

　　砰！

　　五行灵气，轰轰爆发，形成惊天一掌，呼啸落下。

　　轰隆隆声传出。

　　毁灭黑浪，爆发开来，与五行摘天手碰撞到一起。

　　巨响传出，五行摘天手崩溃了。

　　毁灭黑浪，也破碎了。

　　可这时候，却有三只绝杀之拳，轰轰落下，直奔苏辰而去。

　　“天水云闪！”

　　苏辰脸色微凝，倒退之时，如水云飘，疾驰开去。

　　几乎就在他疾驰开去时，之前他所处的位置，猛地落下一只绝杀之拳，碎灭所有。

　　“神海之力，凝！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，灵气喷涌而出，化作一片虚海，朝着那余下的两只绝杀之拳轰去。

　　砰！

　　虚无炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第508章 漏洞百出免费阅读。https://xs.23sk.com 