    司阳研究这东西并不是想抱着到处跑，虽然他完全可以使用这个东西。

    既然这个东西也是符文组成，那凭自己天人级的道符之术能不能给拓印下来用？

    这些佛印很明显越往上越厉害，之前比赛中阿三的玩家就有使用过类似龙众的道具，应该是差不多的功能。

    这也是司阳觉得自己能拓印下来的一个原因。

    结果还是让人很满意的，司阳确实能够照着画出道符，而且难度还不算大。

    这根本原因就是因为他有着天人级的道符之术，算是对这些东西一通百通，这里面只有天众道符和龙众道符属于仙级道符，难度要大一些，别的司阳很轻易的就能画出。

    然后司阳第一时间就画了好几张天众道符和龙众道符邮给了池月，这可是保命用的极品。

    另外还有几张迦楼罗道符，这东西可以防止别人在空中对付池月，除非对方也有神级坐骑。

    “叮，棒子区系统大城尚州城被华夏玩家小池月色摧毁。”

    司阳还在练习着新的道符一条系统公告响起，池月竟然比他的速度还快。

    当然池月是不考虑抢东西的，完全就是烧和杀，司阳发现池月的等级也上升了一级。

    这条公告在司阳看来没什么，但是全服玩家包括华夏的玩家都被惊的不轻。

    原本大家都以为小池月色不过是靠着子阳揽月才比较强的，就连上次比武大赛冠军都是子阳揽月让给小池月色的。

    但是现在情况不同了，小池月色居然一个人去了棒子区，还单独灭了一座大城。

    很快棒子玩家也发了视频出来，控诉小池月色耍赖，因为小池月色用的也是和子阳揽月一样的撒豆成兵。

    不过小池月色可没到地面上去，直接在空中撒下豆子，棒子玩家的弓箭根本对凤鸾没用。

    视频上当小池月色到了城主府上空的时候，一座巨大的山峰出现，就这样一下子将尚州城给毁了。

    小鬼子玩家马上嘲笑起棒子玩家，你们也有今天，这下不嘚瑟了吧。

    实话告诉你们，这一招子阳揽月也用过。

    一时间全服论坛上吵的那是不可开交，华夏的玩家们稳稳的成了吃瓜群众。

    之后小池月色一个人也越来越熟练，不管打什么城都是直接杀到先引一大批棒子玩家过来杀一通，然后毁城走人。

    相对来说子阳揽月在阿三这边的手段算是比较温柔的。

    至于所谓的投诉系统也给了回复，目前未发现子阳揽月和小池月色有违规行为。

    还有系统还强调了一点，游戏从一开始就强调过没有BUG，如果有请玩家只管利用，希望大家不要企图借助人多来影响游戏的正常秩序。

    这一下所有玩家都没辙了，这游戏确实有这样的说明，就算人家利用了BUG也是合理的。

    只是别人根本不知道子阳揽月确实没利用过BUG呀，他有比BUG还BUG的挂。

    子阳揽月很快又摧毁了一座城阿三的吉特城，这可是一座初级王城，所以前来阻止的阿三玩家数量之多堪称恐怖。

    司阳居然消耗了四分之一立方的黄豆，按照数量估计得有80万粒左右黄豆。

    当然这些也不光是击杀玩家消耗的，这里的NPC大军数量也很多，还从别的城调来了很多NPC大军，居然还有不少六七阶的兵种。

    这一战初步估计干掉了有70万的NPC军队，玩家也超过二十万。

    司阳的国战积分直接达到1250万，源力值也达到了38.4万之高。

    最后战斗结束阿三玩家眼睁睁的看着子阳揽月丢出一张符纸，符纸在空中化为一条金色巨龙冲进了城主府。

    这还是有些差异的，阿三的玩家要是使用这样的道具多数都会选择佛陀之类的形象，司阳使用就换成了龙的形象。

    片刻之后吉特城被摧毁。

    只是吉特城被毁之后剩余的阿三玩家还没考虑好是战是逃呢，却看见子阳揽月迅速的飞离，好像有什么可怕的事情出现了一样。

    难道自己大区的NPC高手出现了？

    司阳直接在一处荒芜的山顶上停下，然后才激动的说道：“小白，我能获得最终的功能了？”

    因为这时候司阳的等级已经95级，11.213%，之前战斗的时候他没有停下，直到摧毁吉特城才离去。

    “是的，你已经达到可以获得最终功能的地步，你准备好了吗？”小白对司阳反问道。

    “有什么要准备的吗？”司阳有点奇怪的问道。

    “是没什么要特别准备的，我是让你做好心理准备。”小白竟然还和司阳开起了玩笑。

    “来吧，我的心理承受力你还能不知道吗？”司阳非常期待的说道。

    “好吧，你稍等......好了，你自己查看吧。”小白足足让司阳等了半分钟才搞定。

    司阳看了最终功能后也是吓的一哆嗦，居然还能这样玩的？

    最终功能：第二分身，玩家拥有了第二分身能力，随时可以动用，除分身死亡外无冷却时间，分身拥有与玩家本人相同的属性和所有技能，拥有所有玩家拥有的装备和道具，包括左手的手套功能。

    分身可按照玩家的意思单独行动，并可随时被玩家召回。

    “小白，你确定这是我的分身，而不是复制了一个我？”司阳惊恐的问道。

    “当然是你的分身，只是他还有个身份叫创世，所以你可以让他单独去做任何事情，当然重要的决定还是由你来做。”

    小白的回答让司阳又吓了一大跳。

    “创世？你是说他其实就是游戏主脑？”司阳两眼直冒星星的问道。

    突然司阳感觉自己眼前一花，一个和自己一模一样的人出现了。

    “亲爱的宿主你好，这么做也是为了能尽快的与主核心尽快融合，而且我也能最大程度的帮助你。”分身对司阳说道。

    “那个你先把我以前的面挡戴上，你这样我心里有点不踏实。”司阳看了下和自己一模一样的创世分身提出以一个要求。

    “没问题，你是老大你说的算。”

    一个和以前司阳一样的面挡出现在分身的脸部，司阳终于能松了口气。

    和一个与自己一模一样的人说话还真是有点别扭，自己又不是从小双胞胎。

    “以后这面挡你不许取下来，我得赶紧和我老婆说声才行。”司阳第一时间想到的就是可别让池月搞错了。

