    两人出了医院，吴家的车子停在门口，黑色轿车低调奢华，楼上窗口段七七探出头，她和弟弟刚走过来，就看到这两人上车。

    段七七脸色变了变，她认识这部车, 很贵很贵，据说全城也没几辆，这车子肯定不是楚鹏的，那就是和楚鹏一起来的朋友的。

    那个笑起来很好看的胖子，没想到家里挺有钱。

    段七七看了眼，就转身了，她不羡慕别人, 以后她自己挣钱买。

    走了几步, 段七七突然停下，面有所思。

    “姐姐？”

    小豪叫了声，段七七回过神，冲他笑了笑，牵着弟弟继续走，眉头却皱了起来。

    她想起在哪里见过吴病了，是孙银秀的新姘头那儿，那个男人是孙银秀两个月前勾搭上的，天天吹嘘老大是财哥，但其实只是一个地位尴尬的马仔，如果不是这男人拉了她的皮条，财哥压根不会正眼瞧他。

    那男人姓马，都叫他马老五, 没钱没工作，天天和孙银秀鬼混, 有一天, 马老五和孙银秀鬼混过，心情很不错, 就说了个秘密。

    段七七正好在家, 全听到了。

    “老大说了，只要做成了这一单，兄弟们就可以退休回老家，吃香的喝辣的，比以前的地主老爷还滋润！”

    说这话时，马老五得意洋洋，仿佛已经做成了。

    孙银秀自然心花怒放，就打听是什么生意，马老五不肯多透露，只说是一笔大生意，或许是为了显摆，他还拿出一张相片，说相片上的人就是大生意。

    还说财哥命令手下兄弟，轮流盯相片上那個人的梢，每天都去哪，几时几点几分几秒，全都要记清楚, 然后汇报给财哥。

    当时段七七一听就知道财哥要做什么，这男人几年前从内陆过来，光棍一条，靠打家劫舍发的家，他手底下的兄弟，都是他从老家带出来的，据说老家是穷得连裤子都穿不上的山沟沟，饿怕了，所以才胆大冷血，跟着财哥做了不少恶事。

    段七七皱紧了眉，显然财哥下一个目标就是那个笑眯眯的胖子，看这胖子开来的车，家里肯定很有钱，财哥最喜欢冲有钱人下手。

    可惜她不知道财哥的计划，那天马老五就说了一点点，之后也没再提起这事，也不知道这些人什么时候动手。

    段七七略想了想，就有了决定，她可以告诉楚翘姐，让楚翘姐和那个胖子家里说，这样胖子家里就要欠楚翘姐的人情，有钱人的人情都很值钱的。

    她给酒店打了电话，但楚翘不在酒店，是阿姨接的，顾野也不在。

    “晚上我再打。”

    段七七挂了电话，心想财哥他们应该不至于这两天下手。

    楚翘和牛桃华约在会所见面，牛桃华心情很好，因为她买了三个黄金地段的商铺，是楚翘介绍的徐中介经手的。

    “我也算有固定资产了，三间商铺一个月的租金都有一万多呢。”

    牛桃华眼睛都冒光，不过她有点后悔，应该早点置办资产的，以前梁耀祖也给了她不少钱，全被她花光了，压根没有置办资产的想法，到手的钱全都买了衣服包包首饰，想想就心疼。

    “以后你别乱花钱了，自己有资产比什么都强，靠天靠地靠谁都靠不住，而且你有了资产，也能让男人另眼相看，少买几只包包就能买商铺了。”楚翘劝道。

    她现在和牛桃华，也算是绑在一条绳上的蚂蚱了，自然希望牛桃华能过好，说的话也多了些真心。

    牛桃华不住点头，“你说的对，幸好认识了你，要不然我现在还乱花钱，其实想想吧，那些包包首饰衣服也没什么好的，我柜子里堆了好多，看都不想看。”

    这些话牛桃华说的也有几分真心，她身边的朋友，没一个像楚翘这样的，表面上对她很好，其实都想看她的笑话，她又不傻，真心还是假意能感觉到。

    “该花的也得花，你现在的身份也不能太抠索了，梁老板给你的零花钱不少，每个月买一两间商铺，或者攒几个月买房子，攒几年，手上能有不少资产，而且商铺和房子都能收租，每个月都有进帐，钱生钱，资产就越来越多了。”

    楚翘的话，说得牛桃华两眼直放光，默默算了下，她只要稍微节约点，一年就能买五六间商铺，租金都有几十万了。

    寒暄完了，楚翘说起了正事，让牛桃华介绍客户。

    “以前我给你介绍，你说忙不过来，我都推了，现在怎么又要了？”牛桃华不解地问。

    楚翘的美白膏行情特别好，好多阔太太都打听，但楚翘说忙不过来，她也就不提了。

    “急用钱，你手上有多少钱，先借我周转下，等我赚了钱还给你。”楚翘问。

    牛桃华有点不好意思，“你不早说，我刚买了商铺，钱都花光了，就剩了两万零花，要不你先拿去用吧。”

    “两万就算了，伱还是给我介绍客户吧，美白生发都可以，生发药五万一副，一个星期见效，不灵赔钱。”

    楚翘没要，两万块也解不了她的荒，还是卖药吧。

    港城这边有钱人多，秃头肯定也多，五万块一副不贵，搞个十来副就足够医药费了。

    “你的生发药真那么灵？我家老梁头都快秃了，要不给他弄一副？”牛桃华来了兴趣。

    梁耀祖虽没秃，但发际线一年比一年高，脑门顶上的头发也稀疏的很。

    “没问题，但我丑话说在前头，这药比屎还臭，你让梁老板做好心理准备。”楚翘从包里拿出一大包药，她早配好了，港城这边有中药店，药材很好弄，而且还有研磨的机器，非常方便，她只要配下比例就好。

    牛桃华犹豫了，梁耀祖爱干净，对气味尤其敏感，家里有一点味道都会嫌弃，把屎一样的东西抹在头顶上，只怕很难做到。

    楚翘又说道：“臭一个星期换来满头秀发，很划算的，你家梁老板的头发稀的很，再不生发，马上就秃了。”

    有了梁耀祖的活广告，她的生发药肯定很畅销。

    牛桃华最终下定了决心，拿走了药，准备给梁耀祖试一下。

