    因为只有徐荣和苏妩能拿得动武神装备，他们其中之一，是必须要跟着阿甘左一同前往的。

    就看阿甘左有没有办法，说服矮人守卫给他们放行了。

    “当然要去锻造升级啊。”说着，徐荣转眼看向苏妩，接着言道；

    “宝贝，还得麻烦你和大哥一起去一躺了。”

    苏妩便显得相当俏皮的撒娇道；“你也一起来嘛，我们俩好久没有去逛街过了。”

    面对老婆大人的要求，徐荣不敢拒绝，“行，我也跟着一起去。”

    徐荣弯腰捡起躺在地上的神戮，伸手交给苏妩。

    苏妩则再次撒娇道；“你就不能先帮我拿着嘛？”

    徐荣只能百依百顺的再次答应下来；“好，那我就先帮你保管一下了。”

    说着，徐荣大手一挥，把神戮和武神防具套装都给收进背包里。

    本以为能就此出发，未曾想，苏妩还有别的要求。

    “老公，你先等我一下，我马上回来。”

    不管一旁的阿甘左是何表情，苏妩迈开莲步，自顾自的向自己帐篷的方向走去。

    然而，苏妩一走，阿甘左也要跟着走人。

    徐荣见状，只能继续出声挽留，“大哥，你又要去那啊？”

    未曾想，阿甘左直接气急败坏的骂出声来；“我踏马去找我老婆！”

    看来阿甘左实在是吃不下，徐荣苏妩夫妻俩撒出来的狗粮了。

    打算去找卢克西，把徐荣撒出来的狗粮重新给他喂回去。

    到最后，就泰莉莎一个人面无表情的站在原地看着徐荣。

    如果就这么不管她的话，得会给人一种孤立她的感觉。

    徐荣便走上前去，日常摸了摸泰莉莎小脑袋；轻声言道；

    “待会就麻烦你帮我们照看一下小雨田了，可不要让他乱跑。”

    泰莉莎立即露出开心的笑容，点头应道；“嗯。”

    即便目前只是被徐荣当成妹妹，也令泰莉莎感到无比的满足。

    没过多久，就见得苏妩从帐篷那般走了过来。

    原本穿着捂得严严实实的便装，换成了黑丝加短裙，叫徐荣看得是目不转睛。

    再然后，阿甘左便带着卢克西也出现在视线里。

    不过看他们俩老夫老妻的样子，显然无法像徐荣和苏妩这对小年轻，做出那些恩爱的举动。

    “现在可以走了没有？”一上来，阿甘左就如此出声问道。

    看这架势，要是徐荣和苏妩还在那里腻歪，阿甘左绝对是要跑路的。

    徐荣便回道；“大哥放心，不会再耽搁的时间了。”

    这俩对情侣，便一前一后的向外面走去。

    即将走出迷宫之时，阿甘左从背包里掏出四件兜帽披风，把其中俩件扔给了徐荣。

    “把脸给遮好，你们的画像，现在可是帖遍了矮人王国的大街小巷。”

    徐荣接过披风，先是动作温柔地帮苏妩给披上。

    再伸手理了一下苏妩额头旁的秀发，才是给她把兜帽戴上。

    令苏妩害羞的低着头，好似邻家小姑娘一样。

    别看苏妩经常回去捉弄徐荣，还时不时想着各种法子去勾引这个大色狼时；

    真等到徐荣主动出击，做出这些亲昵的举动时，直接便是让苏妩手足无措。

    徐荣自己则是像套麻布口袋一样，把兜帽披风往自己身上套稳就行。

    而一旁的阿甘左见此，本想跟着徐荣学上一手。

    可一扭过头去，见得卢克西满脸期待的表情，又觉得实在是不好意思。

    到最后，只是简单的把兜帽披风递了过去。

    卢克西没有说什么，控制好面部表情，伸手接过披风自己戴好。

    毕竟俩人为师生恋，年龄相差了近十岁。

    想要奔四的阿甘左像徐荣一样，动不动富有激情浪漫起来，显然是很难。

    不过对应的，阿甘左能够稳定的给予卢克西温暖的关怀。

    为什么有少部分女生会非常向往师生恋？

    因为这一部分女生就喜欢像女儿一样，被恋人宠着的感觉。

    如果卢克西愿意开口的话，阿甘左自然是能够做出和徐荣一样举动。

    但卢克也是奔三的人，肯定不会那么幼稚。或者说，不再像以前那么幼稚。

    就安静的享受，阿甘左在日常生活中，对她细节上的呵护就行。

    做好伪装后，四人继续向吊车的方向出发。

    唯一可惜的是，因为兜帽披风把苏妩给遮得严严实实的，令徐荣短时间内是看不到；

    苏妩那双黑里透白，有着完美弧线的黑丝美腿了。

    要知道自从反攻乌托邦之战以来，徐荣就再也米有给那双美腿按摩过。

    先如今，苏妩好不容易重新穿上黑丝，那怕只是暂时看不到，徐荣也感觉心在滴血。

    只想着赶紧去找铁匠把武神套装锻造升级，好早点回来通过实际操作，练习下按摩手法。

    中途随手解决掉几只不长眼的怨魔小怪，便来到可以搭乘吊车的悬崖峭壁上。

    原本按照游戏设定，上古迷宫所在的区域就是矮人王国的最低层。

    结果没想到，贪财的矮人为了能挖掘出更多值钱的矿物，还在往下挖。

    这才半年的时间，就挖出来一口深不见底的一线天。

    阿甘左出声言道；“先在这里停下吧。”

    四人便在距离吊车区域较远的一个地方停了下来。

    一连见得好几十个矮人催动吊车上的魔法装置，拉动铁链不停往返，看着是相当的忙碌。

    这些矮人，阿甘左都不认识，可不确定能说服他们给自己放行。

    毕竟这是在矮人王国，有着千千万万个小矮人。

    就算阿甘左社交能力再强，口才再好，也不可能一个个全部认识。

    这也是阿甘左之所以要突然停下来的原因，尽量不要让其他矮人看到徐荣和苏妩他们俩。

    等了有半个小时，才是见得一位老熟人出现在视线里。

    这一位小矮人，之前还曾随着其他人一同运送物资来营地过。

    只不过在先锋部分抵达矮人王国后，他们就不敢来赚起义军的这份辛苦钱了。

    所以得让阿甘左他们夫妻俩，来负责后勤的问题。

    毕竟这个世界直接是以乌托邦来命名的，连游戏的名字都叫乌托邦。

    乌托邦国度作为此世界的中心，影响力和权力还是很大的。

    阿甘左独自走上前去，摘下兜帽挥了挥手。

    这矮人见得阿甘左后，便把吊车停靠过来。

    阿甘左走上前去，开门见山的言道；“卢迪，我想带三个朋友一起上去。”

    “其中一个你见过的，是我妻子卢克西。”

    卢迪便出声问道；“另外俩个人呢？是起义军的人吧？”

    阿甘左也不含糊，直接点头言道；“对。一共四个人，俩枚金币够不够？”

    一听得俩枚金币的报价，卢迪眼睛都直了。

    要知道按照正常价格来算，他们拉一次客，运一次货，也不过才是十个银币的报酬。

    俩枚金币，直接就是俩百个银币，直接就是他们近三天的收入了。

    既是出和阿甘左的交情，也是出于利益。主要还是那俩枚金币。

    卢迪深吸了一口气，点头答应下来；“可以，让他们过来吧。”

    “谢谢。”客气上这么一句后，阿甘左便回身朝徐荣他们挥了挥手。

    一行便得以乘坐吊车，去往矮人王国繁华的市区。

    因为种族天赋的原因，矮人们的锻造技术的确是要优于人类铁匠许多。

    随便找一间铁匠铺，都能接下把武神套装锻造升级的操作，一天之内就能搞定。

    价格也要比人类铁匠贵上一点。准确一点来说，是贵上许多。

    把一套武神装备加上武器，从四十级锻造到五十级，就花去了一百多枚金币。

    付过钱和材料，经过观察观察，这些矮人铁匠随手就把武神装备拿了起来。

    如此看来，苏妩的武神套装的确是被游戏系统给锁定了。

    只要是战斗类单位，都无法拿起武神装备。

    免得能有苏妩以外的人，用着武神套装去战斗。

    不过，还是得实验一下，才能得出确切的结论。

    加上反正都要在这里过上一夜，徐荣便照着苏妩的要求，陪着她去逛街。

    苏妩还是改不了小富婆的本性，一说到逛街，就忍不住各种买买买。

    买衣服，买化妆品，买零食，再给小雨田买玩具。当然，肯定少不了泰莉莎那份。

    苏妩都已经想好了，先回去把泰莉莎给好好打扮一番。

    不然，只穿那一身连衣裙的话，可是白白浪费掉，泰莉莎那好似洋娃娃一般精致的样貌。

    等有空了，再让小雨田穿一回女装。

    把这俩个可爱的小萝莉，全部换上白丝，然后带着她们俩出去玩，绝对是万众瞩目。

    徐荣自然是紧紧跟在苏妩的身后，目光时不时瞟向苏妩双腿的方向。

    希望能透过披风，把那一双比无价之宝都还要无价之宝的黑丝美腿，给收入眼中。

    非常的可惜，乌托邦世界里并没有透视眼这一技能。

    但光是买东西的话，又有些单调。

    徐荣便去整来一串糖葫芦。自己一口咬掉一颗糖葫芦的一半，再把令一半送到苏妩嘴边。

    对此，苏妩没有任何的犹豫，张开粉嫩的樱桃小嘴，便是一口咬了下去。

