    孟川路过兖州府，并未与苏羽相见。

    他现在是状元，一言一行有很多人盯着。

    而且，又卷入了内史令傅天酬的风波当中。

    不愿连累那位长者。

    他在兖州府外十里处的官道中，等到了郭颢。

    “郭兄也没有带着家眷返京？”

    闫言好奇道。

    郭颢直言道：“此去京城，最多也就是做个翰林院庶吉士，等今后安稳了再说吧。”

    翰林院修撰，从六品，主要职责为掌修实录，记载皇帝言行等。

    至于这翰林院庶吉士，与修撰的职责相当，不过地位略低于修撰，是七品官。

    往年，基本只有状元，才能成为翰林院修撰。

    起步就是六品。

    等过个三年，打磨一下资历，很容易就会到地方上做个一县之长。

    至于后者，也就是庶吉士，可能过个三年，再等一届科举，到头来也只是一个散官而已，除非运气好，能到偏远地区，当个县令。

    然后按照规制，每三年五载的挪个窝，挪着挪着要是升不上去，就只能提前退休了，将自己的路留给后来的进士。

    状元、榜眼、探花、传胪，这四人，肯定能获得较好的政治资源，不出大问题，将来的路肯定特别通畅。

    除非是极不擅长治国理政的那种，也会在翰林院或者是礼部等一些部门中，当个不大不小的官，混吃养老。

    总而言之，成为前四名，无论如何都不会饿死。

    回到京城，众人前往贡院，随后朝廷的旨意便下来了，郭颢、闫言等人，均成为翰林院庶吉士，明日前去翰林院报道。

    陈平安等人早孟川一步来到京城，他已在翰林院担任修撰。

    基本所有人都已经有了职位。

    不过都是散官。

    可唯独孟川的任命还未下来。

    他倒是不急于一时。

    选择继续在一家客栈中落脚。

    幼娘跟随在他的身边，寸步未离。

    孟川对此感到郁闷，“都已经来到京城了，你还要跟着？不回红袖阁？”

    幼娘回应道：“此前就跟先生说过，二皇子将奴家安排在先生身边，是为了照顾先生，并不是要监视先生。既然是照顾，那奴家自然不能离开先生才是。”

    “免了，帮我谢谢二皇子殿下的好意。”

    孟川摆了摆手，示意她离去。

    然而，幼娘还是寸步未挪。

    “铁了心要留在我身边了？”孟川皱眉道：“你即使留下来，我也不会信任你，何苦？”

    “奴家一开始不愿离开您身边，是怕违抗肃王殿下的命令，会有不好的事情发生。但是现在不离开先生您身边，是奴家很钦佩您这种人，您身边，也缺个人照顾。”幼娘正色道。

    孟川道：“你若继续留在我身边也可以，把衣服脱了。”

    幼娘莞尔笑道：“先生就这般猴急？”

    说着说着，转身将客房的门关上，然后徐徐褪去自己的外衣，她那精致锁骨与诱人香肩，顿时裸露在孟川的眼睛里。

    “不洗澡？”

    “奴家在您旁边在开间客房，洗完澡来寻您？”

    “甚好。”

    孟川认真点了点头。

    当幼娘穿好衣衫，走出房间之后，他便立即将门反锁了。

    幼娘察觉不对，开始敲门。

    然而，孟川已无任何回应。

    灰头土脸的幼娘只好住在了他的旁边。

    翌日清晨。

    朝会。

    曹长柷宣孟川觐见。

    承德殿中。

    孟川向高高坐在龙椅之上的曹长柷以及他身旁的李轻眉，深深作揖道：“臣孟川，拜见皇帝陛下，皇后娘娘，陛下万年，皇后万年，大魏万年！”

    慷慨激昂的声音，让不少大臣闻声一振。

    所有人都很清楚，今日孟川来到此间，则代表着他，将要正式踏入朝堂了。

    这个年轻人，没准将代表着整整一个时代。

    满朝文武，除了吕渊、八贤王之外，全部站立着身躯。

    而那八贤王，是有着从龙之功的。

    当年，先帝还在世的时候，八贤王是最早支持当今圣上夺嫡的存在。

    所以，自然而然的，到现如今，也成了大魏朝最有威望和权力的几个人之一。

    孟川起身后，曹长柷目视群臣，缓缓说道：“按照以往惯例，新科状元孟川，成为翰林院修撰之后，需磨砺数年。

    然而，国朝上下，弊端甚多，正值用人之际。如今内史令傅天酬，又被御史台弹劾其在江南为官之时，贪污甚多，罄竹难书。

    给事中之位，有监察六部之责，空悬多年，致使我朝官场乌烟瘴气，朕心甚痛。

    孟川的能力，大家有目共睹，朕在这里便不多言，朕思虑再三，决意让孟川担任六科给事中之职，同时兼任翰林院修撰。”

    六科给事中，正五品官衔。

    有资格上朝。

    需每日向皇帝觐见。

    常侍皇帝左右。

    主要负责监察六部官吏，亦负责管理图书文翰、修史等事。

    职位不大，但是权力很重。

    和御史台是一个性质，但是不受御史台管辖。

    给事中只向皇帝汇报。

    麾下有二十四名科员。

    每四位负责监督朝廷六部之一。

    在玄武门外，设有直房。

    一般来说，六部每年呈给皇帝的奏折以及各司开销等，都需给事中过目。

    这是一个要职。

    后来因为锦衣卫的创建，大大影响了御史台权力，其地位在御史台之下的给事中，自然也名存实亡。

    不过令文武百官没有想到的是，皇帝居然直接让孟川担任六科给事中的职务。

    而且...

    并没有询问大臣们的意见。

    也就是说，此事，皇帝一人就已经拍板决定了。

    这背后透出的讯息，实在太多。

    其一，皇帝有意重新启用给事中，也就代表着，将会逐渐加大对御史台的权力。

    毕竟，六科给事中若无御史台助力，根本不会成就太大气候。

    其二，皇帝将重用孟川。

    其三，有可能要利用六科给事中的权力，来平衡朝中派系之争。

    ...

    “孟川，你可愿担任六科给事中一职？”

    曹长柷的声音透着一股霸气。

    他这番话，更让群臣心中一惊。

    皇帝赐封，臣子焉能不受？

    可是，皇帝却要问孟川的意见？

    这...

    有吏部和御史台的官吏觉得此事不妥，想要开口，但是看到闭眼凝神的吕渊，他们便识趣闭嘴了。

    虽然不合规制，可是，就连吕相公都没有说什么，哪里轮得到他们多嘴？

    话说回来，皇帝曹长柷，也算是给足了孟川面子。

    他作揖道：“臣孟川，多谢陛下赐封。”

    其实，他对皇帝的意思很明白。

    六科给事中，有监察六部、弹劾官员的责任，有时还会陪同三司会审，皇帝这样做的意思，无非就是让自己更好的插手傅天酬一事。

    其外，便是这个职位，能直接干预修史之事。

    多说一句，历来状元，无非就是先混个翰林院修撰当当，七品起步。

    然而现如今的自己呢？

    直接可以入朝参议政事。

    五品官起步啊。

    要知道，基本上，三品官职，就已经是朝中大佬了。

    有权力可以左右国家的发展。

    五品起步，距离三品，还会远吗？

    曹长柷听到孟川的回应，心满意足的点了点头，继续说道：“从今日开始，傅天酬一事，交由六科给事中孟川全权调查，期间无论涉及到谁，皆有先斩后奏之权。

    刑部尚书方休、大理寺卿狄英、御史大夫赵瀚，你三人从旁协助，记住，尔等只有协助之权，无过问之权。”

    话音落下。

    孟川、方休、狄英、赵瀚，四人齐齐作揖，“臣，孟川（狄英...）领旨。”

    对孟川乃至文武大臣们来讲，这无疑是破天荒的一件事情。

    要知道，三司之首，可都是正三品大员啊！

    论朝中地位，只仅次于内史令、中书令、门下令乃至丞相！

    听陛下那意思，就是这三位朝中大佬，如今要做孟川的下手？

    这...

    开朝千年来，闻所未闻。

    可是谁敢说个‘不’字？

    当年反对二圣临朝的人还少吗？

    可都死光了啊。

    这些年，李轻眉权倾朝野，所杀大臣，还少吗？

    换而言之，大家都被杀怕了啊！

    不敢违抗皇帝的旨意！

    “臣孟川，有一事请奏！”

    孟川突然作揖说道。

    曹长柷笑道：“卿有奏，直言即可。”

    “谢陛下！傅大人一事，错综复杂，至今为止，臣毫无头绪，若是从头调查，只怕需大量人手，臣斗胆，向陛下借三个人。”孟川深深作揖道。

    曹长柷道：“哪三人？”

    “翰林院修撰顾青辞、翰林院庶吉士闫言、斩妖司地阶除妖使，夏黎。”

    孟川之所以只要这三个人，是因为有自己的考虑在内。

    首先，顾青辞聪明，爱表现，傅天酬一事，若是办的让皇帝满意，大家肯定都能得到升迁的机会。

    因此，对方肯定毫不犹豫的帮助自己办案。

    闫言，老家的同窗，可信。

    这可信二字，顶得上所有东西。

    夏黎。

    长安通。

    消息渠道多。

    知道的也多。

    而且，其人也很有能力。

    关键与自己相熟。

    至于为何未要齐彪。

    孟川是担心，会让皇帝怀疑，自己这是在培植自己的势力。

    即使是苗头，也不行。

    思来想去，孟川还是觉得这三个人最为可靠。

    “准奏。若还需用人，可向锦衣卫指挥使陆文浮借调，无需向朕禀告。”

    皇帝直接答应。

    他想要的，只是让孟川接受调查傅天酬一事而已。

    既然对方已经答应了，而且还做了六科给事中，那么一些小事，应允倒也无妨。

    皇帝有着自己的谋算。

    退朝之后，孟川拦在三司大佬身前，深深作揖道：“三位大人，下官越俎代庖，接了傅大人这案子，还需三位大人多多支持才是，下官在红袖阁订了一桌美酒佳肴，三位大人今日若是无事，还望赏光。”

    三人相视一笑，陆续开口道：

    “不用。”

    “不必。”

    “好好办你的案子。”

    之后，三人离开大殿。

    孟川望着他们的背影，深深皱着眉头。

    初涉官场，一切都需稳扎稳打，不可操之过急。

