    那痦子男连滚带爬的从马车上滚下来，四脚并用朝着反方向跑。

    江云姝刚想用白绫把他捆回来，一伸手才想起，刚才跟慕九打架的时候，白绫已经被毁了。

    一想到这，心中怒火更盛了。

    她几个跳跃上前，揪住那痦子男的耳朵，把他拎了回来。

    痦子男直接屎尿齐流，一股冲天刺鼻的恶臭味让江云姝不自觉的皱了皱眉，嫌恶的撒手，将那痦子男扔开。

    痦子男深怕下一秒她就一刀捅了过来，吓得马上跪在地上磕头：“祖宗，姑奶奶，都是我兄弟俩有眼不识泰山，您大人有大量，宰相肚里能撑船，求求您就放了我吧。”

    这是实打实的磕，半点儿不敢掺水分，没两下额头就见了血，鲜红的液体顺着肥硕的脸流下来，随着他磕头时甩动头部的动作，血液飞溅了两滴到江云姝裙摆上。

    “啧。”她看着溅在裙摆上那滴脏污的血，心里觉得有点膈应。

    痦子男一见又闯祸，直接吓得僵在原地不敢妄动了。

    百里墨还记恨这痦子男刚才踩了自己一脚，恨恨道：“这样的人渣，见到漂亮姑娘就想糟蹋，简直是活着浪费空气，死了浪费土地，姐姐，不能就这样放过他，一定要将他折磨至死，不能让他像刚才那个混蛋一样，死得那么轻松！”

    痦子男一听，双眼一翻，就晕了过去。

    他今天这是碰见活阎王了啊！

    百里墨不解气的在他身上跺了一脚，“姐姐，这混蛋晕过去了！”

    “装的，砍掉一只手就能醒过来了。”江云姝斜斜的睨着在地上装死的那具‘尸体’。

    百里墨举起刀，痦子男马上睁眼：“两位姑奶奶，您们要怎么样才能饶了我，您们就把我当一个屁，就这样放了吧！”

    “你管谁叫姑奶奶？”百里墨气得跳脚。

    江云姝瞟了一眼痦子男的下半身，道：“我看你也管不住自己的那二两肉，这样吧，我帮你管，想要活命，把这个零件留下来，否则......”

    后半句话说得阴恻恻的，还顺势瞟了一眼旁边，已经死透了的歪嘴男，威胁意味十足。

    痦子男顿时下半身一凉，惊悚的摇头，不断的后退着。

    百里墨恶狠狠看着他：“说！选死还是选残！”

    “你们欺人太甚！”痦子男的眼中闪过一抹狠色。

    面临巨大危机的时候，整个人都爆发出巨大的潜力，直接一个鲤鱼打挺，跃地而起，顺势捡起旁边的刀，朝着江云姝就砍了下来。

    那架势，是想把江云姝硬生生的一刀劈成两半。

    江云姝脚步都没动，微微往旁边一侧，那刀几乎是擦着她的肩膀，从上到下，‘锵’的一声，砍在了她的脚边。

    江云姝抬脚，顺势直接把刀刃踩住。

    痦子男用尽全力，想要把刀抽出来。

    可那么一个纤瘦的女人，竟然宛如一个千斤坠一般，将刀刃压得死死的。

    百里墨冷哼一声，忍住浑身的疼痛，一脚蹬在痦子男的肩膀上，从江云姝手中抽出刀，看准痦子男的裆部，握刀的手腕灵活一转！

    痦子男的裆部瞬间血红一片，有什么熟悉的东西，被一刀炫了下来。

    “啊啊啊啊！！！”

    钻心的疼痛袭来，痦子男没扛住，直接晕了过去。

    这次是真的。

    江云姝给百里墨递过去一张帕子，“擦擦手，别脏了我的马车。”

    百里墨马上秒变舔狗：“不会的姐姐，附近有水源，我去洗洗手~”

    这一被劫道，耽误了不少时间，江云姝扬着马鞭，离开的时候，特意绕开了那一死一残的匪徒。

    马车的车轱辘转动时，正好从痦子男被剜下来的那二两肉上碾压了过去。

    小半个时辰后，两匹马朝着这个方向飞奔了过来。

    沈知言还在苦口婆心的劝慕九：“九哥，你这个脾气啊，真该改改，这些年要不是我老跟在你屁股后面给你擦屎，你那张嘴得罪的人，早就一箩筐了，江湖上哪还有我们蟠龙寨的立足之地。”

    慕九冷道：“你这么劳苦功高，那要不要给你涨月例？”

    沈知言义正严词道：“我又不是这个意思，我是那种眼里面只有钱的人吗？我们这么多年的兄弟情，是用钱能衡量的？不过你要是愿意给我涨点的话，兄弟我的也不好意思推辞，只能笑纳，话说你打算给我涨多少？”

