    “你们就在此地不要走动，我们去向那纯水精灵了解一下情况。”留下了这句话之后郑月带着刻晴一起去了洛蒂娅那边。

    毕竟叫魈也不能随便叫啊，肯定得事先了解一下状况，要是能够自己解决那就不用麻烦人家了，仙人的时间也是时间嘛。

    嗯？这些人类不但没有转头离开，反而是向着自己走过来了？洛蒂娅心中充满了大大的疑惑，这些人不怕的吗？

    好吧，洛蒂娅承人这两人身上带着的属于那位仙人的气息很明显，即便是受伤之后的魔龙应该也能有所察觉。

    但这并不代表着那只魔龙会被仙人的气息吓到啊，毕竟区区的魔龙怎么可能知道这个气息代表着什么。

    所以在猜到了两人的想法之后，洛蒂娅直接把魔龙的实力详细地讲了出来，并且暗示道有些东西在璃月可能很好用，但是到了蒙德的话效果就不是这么好了。

    听完了洛蒂娅的话之后，郑月陷入了沉思。

    什么东西出了璃月就不好使了？郑月想了想，叫魈吗？这个可以在这里叫啊，并不影响的，难道魈还不敢去蒙德了？这个不可能。

    那钟离送的的宝物？也不对啊，她怎么可能感知得到钟离送给自己的东西，就连魈都感知不到，上边根本没有任何气息。

    那难道是甘雨的冰莲？不太可能，那玩意儿放在了小世界中呢，就连钟离也不可能感受得到自己小世界的存在，洛蒂娅怎么可能感受得到并且知道里面有什么？

    莫非她在唬我？就是不想让自己去冒险？郑月仔细品了品，有这个可能，那接下来自己想要通过的话是不是还得把她打败让后证明一下自己的实力？这套路他老熟了。

    看见郑月陷入了思考，刻晴没办法，只好跟洛蒂娅交流了起来，尝试着让洛蒂娅挪动身子，让他们过去会一会那条受伤了的魔龙。

    毕竟这魔龙可是在蒙德还有璃月的交界之处搞事情，身为七星的弟子的她可不能视而不见，更何况现在的她已经不可同日而语了，无论是装备还是实力。

    在另一边，受伤的魔龙乌萨正躲藏在山上的树林之中，等待着下一个受害者的到来。

    没多久，从蒙德的方向再次传来了微弱的元素波动，应该是有两足兽带着蕴含着元素之力的东西过来了。

    这一次送过来的东西能够恢复自己多上伤势呢？魔龙乌萨有些期待，最好能够一次性恢复自己的伤势，等那时候自己一定要去狠狠地报复那两个趁着自己睡着了偷袭自己的人类。

    在魔龙乌萨的期待中，一个魁梧的身影，从大道的尽头往这边走来，他戴着一副墨镜，头顶乌黑浓密的头发，从他迅速有力的动作还有粗壮的小臂上不难看出这是一位经常跋山涉水的的人。

    有料！魔龙乌萨很是兴奋，不过他还是按捺住了心中的激动，然后静静地等待着猎物走进自己的攻击范围之内，这一次的猎物只有一人，争取一击必杀，不留下任何痕迹。

    走在从蒙德通往璃月的大路之上的那个身材魁梧的汉子名叫立本，他现在正美滋滋地背着许多从蒙德收来的特产，打算到璃月去买上一个好价钱。

    为什么要去璃月？因为璃月可是闻名整个提瓦特大陆的商业之国啊，特别是璃月港，在那里的人大概都是身家不知道几何的人吧，立本相信他们呢一定会对蒙德的特产感兴趣的，自己一定能够大赚一笔。

    别的不说，就说自己背篓中的那些慕风蘑菇吧，这可是沐浴着蒙德特有的和煦的风而生长的菌类，与风一样生生不息的蘑菇，其中还蕴含着风元素的力量，自己卖贵一点不过分吧？

    正美滋滋地想着自己将要发大财的立本并不知道在暗中正有一双眼睛盯着他，不过在听到了上空传来了破空之声的他因为有着常年生活在野外的经验，下意识地就做出了回避的动作，然后他险而又险地躲过了致命的一击。

    随即他感受到的只有巨大的压迫感，还有浓浓的腥臭之味。他抬起头来，看见的是一只正朝着自己张牙舞爪的魔龙。

    立本究竟是经历过大风大浪的人，很快就反应了过来，一脸警惕地看着面前的这条恶龙。

    这条恶龙虽然身上带着伤，但依旧给予自己强烈的危机感，看来它的实力比之自己这小小的四阶要高上许多。可是立本并没有惊慌，因为他知道现在问题很大，慌也没有用，还不如冷静下来思考一下怎么逃生比较好。

    不过这条恶龙显然并不打算给他思考的时间，一击失败的它又嘶吼着朝自己发起了攻击。

    在巨大的实力差距之下，立本根本毫无反抗之力，只能凭借着自己丰富的战斗经验不断地躲闪着，但这并没有什么用，没过两分钟他就感觉自己招架不住了。

    终于在躲开了魔龙的一击之后，立本的身体失去了平衡，狠狠地摔在了地面之上，背篓中的货物也散落在了地上，只是转身的时间，魔龙的攻击就即将落到他的身上了。

    完了！难道自己今天就要栽在这里了吗？在面对魔龙即将到来的攻击，立本的心中就剩下了这个念头。

    但是接下里发生的事情让他有些难以置信，那一幕直接震撼了他一辈子，并且深深地刻印在了他的DNA之中。

    从这一天起，每当有人问起立本这一天到底发生了什么事情，他总会问对方一句：你见没见过一招从天而降的枪法？

    没错，就是从天而降的枪法，在立本没有任何反抗的的手段，准备摆好姿势让自己死得体面一点的时候，一道绿色的光芒没有任何征兆地从天而降，没有丝毫阻碍地穿透了魔龙的头颅，狠狠地钉在了大地之上。

    面对突如其来的攻击，恶龙根本就没能反应过来，被穿透了脑袋的它直接失去了抢救的可能，当场就去世了。

    而恶龙身下的立本则是吓坏了，因为那道光芒的落点正在他身前，如果这道光在往他的方向挪那么一点点，那应该就能够一串二了。

    双倍的惊讶还有劫后余生的生的惊喜让立本脑袋中一片混乱，不过他终究还是经历过的风浪的人，很快他就反应了过来。

    第一时间他当然是想去寻找那道绿色的光芒了，但是他的面前已经不知道什么时候出现了一个戴着面具的神秘人，此时那人正在观察着这条恶龙的尸体。

    这人手中拿着一根翠绿色的长枪，再结合地上那个空洞，立本觉得杀死恶龙的可能就是这个神秘人手中的长枪。

    这么说来是这个神秘人救了自己？立本越看对方手中的那柄长枪就余额觉得这就是那道绿色的光芒的来源，知恩图报的他正想好好地感谢一下对方，只不过他没想到是对方在看到自己没有什么大碍后，什么话也没有留下就带着恶龙的尸体消失在了原地。

    诶，立本下意识地想抬手叫住对方，但他的面前哪里还有那人的身影呢？早就消失得无影无踪了，仿佛从来没有出现过一般。

    再遗憾的同时，立本再次被震撼到了，这到底是什么样的实力啊？居然能够悄无声息地在自己的面前出现又离去。

    当然，手先得排除蒙德人，从对方的衣着来看，这人更像璃月人多一点，所以等自己到了璃月之后一定要好好地打听一下这个人的事情，毕竟有恩报恩可是自己的原则。

    ————

    秘境瞎揭秘之芬德尼尔之顶

    总所周知，在尘世七执政之前，蒙德的大部分地区仍是一片雪国，当时芬德尼尔的开国之人从北境与冰霜的斗争中逃离，来到了如今龙脊雪山所在的地方。这里出现了苍白之树，而在这些的影响下，气候适于居住，所以他们建立了这个名为沙尔·芬德尼尔的国家。

    这里远离了纷争，再来自天空之岛的天使的带领之下，沙尔·芬德尼尔的人们过着安静祥和的生活。

    但苍白之树带来的繁荣并没有持续多久，某一天，冻结世界的长钉从天空之中坠落，带来了无尽的寒冷，摧毁了沙尔·芬德尼尔赖以生存的苍白之树。

    不过还好，再苍白之树死去的最后一刻，国度的公主救下了一根依旧蕴含着生命之力的树枝，这是沙尔·芬德尼尔的人们最后的希望。

    从那天起，沙尔·芬德尼尔的人们心中就只有一件事情，那就是让苍白之树复活，让这个本风雪侵蚀的国度恢复往日的繁荣。

    那么问题就来了，在那之后沙尔·芬德尼尔就消失在了历史之中，留下的只有岁月也无法磨灭的寒天之钉，还有曾经的祭坛。

    还有一件事，神之眼的出现代表着不同的意义，其中水属性神之眼所出现在的往往是单纯和纯碎的理想主义者身上。

    所以综上所述，由于芬德尼尔的人们在国度灭亡之前心中只有最纯粹的期那就是复活他们赖以生存的苍白之树，就是因为这些纯粹的希望，使得了芬德尼尔之顶受到了严重的印象，导致在那之后无数的冒险家还有旅行者们从芬德尼尔之顶中获得的都是对于水元素有着极大加成的圣遗物。

    所以如果你真的刷芬德尼尔之顶刷到吐了也没有出冰套的话，请不要生气，毕竟一个充满着纯粹的理想的地方掉点水套是非常符合逻辑的。

