    我摔倒了，要小姐姐亲亲才能起来.JPG

    这个表情包，居然也有实现的一天！作为被亲的一方，张昌宗感觉被治愈了，然后，雄心万丈：“那接下来该怎么办？”

    感觉再对上女皇同志会有些尴尬。

    薛崇秀一看他表情就知道他在想什么，拉着他坐下，把手里的珠子放到枕头边，道：“且看看她是否有决心再说。若就此作罢，那也无需担心什么，若接着逼迫于你……”

    薛崇秀顿住。张昌宗追问：“那怎么办？”

    薛崇秀神情少有的严肃与郑重：“牢记你的归属权。”

    张昌宗无语了一会儿，不禁笑起来，笑得很得意：“知道你把我当宝贝，放心，我也宝贝自己呢。老太太今年可都73了，我至于那么饥不择食吗？”

    73的老太太啊，居然还人老心不老，也是少有。

    张昌宗不禁叹了口气，薛崇秀面目有些冷，幽幽道：“七十而从心所欲不逾矩。在原先的历史上，从心所欲方向老太太做的令人侧目。”

    想及原先历史上，立了太子后，女皇把张氏兄弟宠得那般无法无天，在政事上也偏于懒惰，生活上也越发奢靡，再不复往日的精明强干——

    薛老师用词真是婉转含蓄。

    不过，张昌宗也明白了她的意思：“你的意思是说，老太太越来越任性？”

    薛崇秀点点头，道：“时不我待，我会加紧督促船厂，把大船造出来。你从你的小队里，挑选出人手来，加紧训练人手，先把近处的、现有的航线走通，尽量缩短进行第三步的时间。”

    张昌宗点头，想了想，道：“以我朝现有的造船技术，太远的地方不行，就近的几个国家不成问题，海上的安全，除了暴风，几乎不用担心，就近的几个国家的造船和航海技术还不行，我们的大船在大海上不怕危险，最大的危险反而来自于靠岸之后的陆地……行，我知道该怎么做了，我这就安排下去！”

    遵循我党喜欢做计划的作风，张昌宗和薛崇秀经常做计划，远些的十年目标，短些的五年、三年都有，稳扎稳打的低调的积蓄自己的力量。

    薛绍的死，给他们敲响了警钟。人能依靠的终究还只能是自己，名望也好，权势也罢，都没有刀枪来得实在，枪杆子里出政权，太祖诚不欺我。

    何况，两人的亲属，张昌宗有上官婉儿，薛崇秀有太平公主，有这两位在，不早做打算是不成的。

    两人悄咪咪地商量了一阵，又推演了一番，直至四更鼓响，张昌宗暗戳戳地偷亲小姐姐一下后，才翻窗走了。

    他先前来的时候是有些被吓懵逼的，被73的老奶奶盯上，作为嫩得跟颗小嫩葱似的张昌宗，冲击还是蛮大的。不过，被小姐姐宽慰后，又心大的扔开了，想起小姐姐的香吻，还会忍不住偷笑两声，唉呀妈呀，这叫因祸得福吗？美滋滋！美滋滋！

    大概是被治愈的太彻底，疗效太好了，第二天，居然又能心安理得的去上班了。天气较之昨日回暖了少许，在羽林卫大营里带着兵做了些简单的操练，然后去探望生病的婉儿师父。

    婉儿师父的病情较之昨日也好多了，起码，鼻音听着没昨天重了。看，似乎一切都在向好的方向发展，做人偶尔乐观些，还是有好处的。

    心情好了，想问题或许容易朝好的方向想，从婉儿师父处出来，看看时辰还早，还不到翘班出宫的时候，想了想，选择去求见女皇陛下。

    “陛下，张六郎在外求见。”

    女皇陛下正裹着毯子看歌舞呢，闻言挥挥手，把歌舞乐工都赶了下去，神情颇为意外了一下，眼神闪了闪，颔首：“让他进来。”

    “六郎拜见陛下。”

    标标准准的行礼姿势，不愧是阿郑教出来的孩子。女帝摆摆手：“罢了，平身吧。朕原以为如无必要，怕是要有段日子见不到你了。”

    张昌宗不好意思的笑笑，诚实道：“回陛下，不瞒您说，原先是不太好意思来的，不过想着陛下自幼待六郎的恩情，有些事情说开了就好，若是因此便与陛下生分了，对不住良心，便又来了！不过……”

    张昌宗眼巴巴的抬头，望着女帝，耿直的道：“陛下，昨天可说好了，节操捡回来没？”

    女帝一愣，被张昌宗问得颇有些瞠目结舌，愣了片刻，眉眼一转，似笑非笑：“若是朕不依呢？”

    “不依……”

    张昌宗干脆利落的行礼，睁眼说瞎话：“既然陛下事务繁忙，那六郎就不打扰先行告退了！”

    “哈哈哈”

    女皇帝一阵大笑，一边笑还一边拍凭几：“回来，没有朕允许，谁允你退的？”

    张昌宗愁眉苦脸：“总不能逼良那什么吧？”

    “呸！当你有多稀奇！”

    女皇陛下被气乐了。张昌宗还不自觉：“确实挺稀奇的，像我这样的小郎君，世间可就只有一个。”

    那嘚瑟的！

    女皇陛下眼神略柔和了些，朝他招手：“过来！”

    “陛下先说过去干啥？”

    居然一脸防备。女皇刚下去的气，感觉又有些上涌，瞪着他：“不过来朕就叫人把你捆起来，洗干净送到朕这里来。”

    张昌宗还有啥可说的？自然是火烧屁股一样赶紧蹦跶过去，自己搬个小坐榻坐到女皇陛下脚边，一脸正气：“谨听陛下吩咐。”

    女皇不禁莞尔，抬手掐他脸：“算你识相。”

    张昌宗抬手捂住被掐的脸，一脸虚假至极的惊恐——

    那是因为女帝眼里只有戏谑和笑意，并无别的。

    女帝仰首一笑，淡然道：“若朕真有心，你又能如何？”

    张昌宗无语。女皇陛下这才满意了，道：“放心，朕改主意了?，就如你所说，这世间六郎有千千万万，但这样的张六郎却唯有你一人。往日如何，今后还如何，可好？”

    甭管女帝能不能做到，能说出这句话，张昌宗还是很开心的，赶紧趁着她老人家未反悔之前答应下来：“好！君子一言快马一鞭，陛下金口玉言可不要忘了！”

    女帝白他一眼：“放心，朕不会忘！”

    到目前为止，女帝还是一个说话算话的人。张昌宗暂时放心了！

    女帝看他那样子，并没有多言，只是微微一笑，道：“朕今日已让显儿见了国老，并着礼部准备，新春之后便举行立太子大典册立太子。”

    女皇终于下定决心了？！

    张昌宗心里嘀咕着，面上恭敬的答应着：“陛下放心，臣对宫里的值守从未放松过。”

    女帝道：“朕对你自然是知道的，待太子册立后，太子定然要搬入东宫，东宫的值守士卒，朕已然挑选好，这些时日你兼顾着操练一番。”

    “喏。”

    这是对他本事的认可，张昌宗自然没有不答应的。

