    连杜少清都没想到杨妃会一口答应下来，他说这话本是搪塞皇帝夫妇的，狄仁杰跟着自己，当然不可能仅仅学习医术。

    　　

    　　    杨妃看着杜少清认真道：“医者仁心，少清乃是当世神医，如果愔儿能通过跟你学医改变顽劣的性子，那本宫求之不得，作为一个母亲，不愿意看着孩子整天在外面惹祸让人非议，所以愔儿就拜托给你了。”

    　　

    　　    李二却有些不满，看着杜少清不悦道：“小子，愔儿是名亲王，亲王是有守土定疆之责的，你让他学医，传出去人家岂不笑话说是郎中亲王？你就没考虑过皇室的脸面？”

    　　

    　　    杜少清却笑了：“是你们送来学医的，我只会教医术，至于教育亲王这么大责任，小婿担待不起。”

    　　

    　　    旁边的杨妃拉住皇帝劝解道：“陛下，妾身相信少清，愔儿学医是件好事，哪怕学不成，跟在少清身边耳濡目染也能学些好处。”

    　　

    　　    转过头来又对杜少清叮嘱道：“过两天我就把愔儿一个人送来，不带护卫仆役，你是他姐夫，放心管教，如果惩治不了可以让丽质来。”

    　　

    　　    聊完皇子李愔的问题，李二夫妇也起身往后宅去看孩子，中午当然是要留下吃饭的，听说杜少清家里正在加装火炕，李二表示自己皇宫也要装上，而且点名了要杜少清去。

    　　

    　　    杜少清不解，不是说好了太子会主动给装的吗？李二说太子忙着管向全国推广的问题，哪里有空单独为皇宫忙碌？而且你身为驸马，又是火炕发明人，为宫里办点事不乐意？

    　　

    　　    好吧，你是我岳父，又是皇帝，说啥是啥，反正都是指挥人干，杜少清也不再推脱，尽管心里明知道李二是故意的。

    　　

    　　    皇后在拉着女儿长乐公主叙家常，还叮嘱趁着这个时间再跟杜少清要个孩子，最好能生下男孩，因为杜少清是头一个能娶两个夫人的驸马，万一你生的孩子不是长子，将来继承家产方面就有了纠葛，孩子即是地位，所以要快些生个男孩。

    　　

    　　    后院两个小家伙在跟宠物老虎玩闹，也许是从小养成的习惯吧，这只老虎似乎已经脱离了兽性，活脱脱一只宠物狗的姿态，吃饭还必须吃熟食，带血的生肉什么的是看都不看，用杜三叔的话说，猛兽不喜见血，就已经不是兽了。

    　　

    　　    “小喵喵，你不能挑食的，快些吃多点长大了才行。”小萱萱端着饭盆子在催促着老虎吃饭，老虎一副生无可恋的样子。

    　　

    　　    这边夹着菜往老虎嘴里送的小兕子有些委屈的说道：“是不是小喵喵不喜欢我喂他呀？为什么他不肯张嘴呢？”

    　　

    　　    听到小伙伴这样说，小萱萱觉得这老虎太不给自己长脸了，好不容有个小朋友过来一起玩，怎么也要象征性吃两口吧，所以有些生气的小萱萱丢下饭盆子，走过去一把抱起了老虎的大脑袋，两只小手还要把正在装死的老虎嘴巴掰开，这样子哪里是个萌萌的小女孩，俨然是打虎小女侠了。

    　　

    　　    小兕子站起来不经意的往老虎身上看了一眼，惊讶的丢下筷子喊道：“萱萱姐，好像你家小喵喵不是挑食，而是吃饱了，你看他的肚子圆滚滚的，好可爱。”

    　　

    　　    说着这小姑娘还走过去揉了揉老虎的肚子，小萱萱回头一看，可不是嘛，肚子那么圆。

    　　

    　　    “算了，既然吃饱了那就不喂了，再吃恐怕要把他肚子撑破了。”小萱萱放弃道，“走吧，咱们别跟这只懒喵喵玩了，他除了吃就是睡，咱们去找我二叔吧，让他带我们玩。”

    　　

    　　    看着两个小魔王终于走了，老虎一下从地上活跃了起来，心说今天就是本虎的劫难啊，低头看到了还有一半吃食的饭盆子，一脚给踢出了老远，再也不想看到这个东西了，差点没被撑死！

    　　

    　　    杜少明从落霞镇来了之后，就被强制习文，每天定时定点必须出现在杜少清的书房里面，完成了每天杜少清规定的课业才可以有休息时间，所以这样的日子比起在落霞镇的时候，难熬多了，关键是杜少明不喜欢读书习文。

    　　

    　　    当两个小姑娘兴高采烈的来到书房的时候，没想到从里面传出了一个正在流畅背书的声音，小萱萱还奇怪呢，二叔背一篇千字文都磕磕绊绊，这是谁在里面背书？

    　　

    　　    两小进门一瞧，屋内杜少明正在拿着一本论语快速翻阅，在杜少明面前，一个小男孩得意洋洋的快速背书，很明显是在接受杜少明的考校。

    　　

    　　    “二叔，我带兕子妹妹来找你玩啦！

    　　

    　　    嗯？好哇，二叔你竟然在跟别的小哥哥玩游戏，我要去告诉爹爹你在偷懒，都不叫我一起。”小萱萱抱怨着上去拽住了杜少明。

    　　

    　　    背书被打断，但是杜少明已经被打击的不浅了，不知道从哪里冒出来一个小男孩，竟跟自己夸口说能熟背四书五经，本以为对方是在吹牛，没想到对方背书的速速，比自己翻书都快。

    　　

    　　    狄仁杰看着新来的两个小姑娘，惊讶道：“这是你家的两个小妹妹吗？真可爱，可惜我只有一个姐姐，没有这样的妹妹。”

    　　

    　　    杜少明这才缓过神来，给狄仁杰介绍道：“这是我大哥的女儿杜萱萱，这个小点的是陛下的小女儿，晋阳公主李明达，我们可以叫她小兕子。”

    　　

    　　    “她是名公主？那我们见了公主是不是要行礼？”狄仁杰开口问道。

    　　

    　　    额……杜少明愣了一下，摇了摇头道：“不用吧，她还这么小，我都习惯叫她小兕子了。”

    　　

    　　    好吧，的确是太小了，狄仁杰心中也认同这个看法。

    　　

    　　    杜少明给两个小孩介绍了狄仁杰，小萱萱好奇的看着狄仁杰，“这么说你是新来的小哥哥？以后就住在我们家了吗？”

    　　

    　　    “额……大概可能是吧，还要看师父的安排。”狄仁杰答道。

    　　

    　　    “哦！太好了，以后可以有人一起玩了，没有小喵喵，有个小哥哥玩也不错，还是爹爹对我好。”小萱萱高兴的跳了起来，兕子也兴奋的跟着一起欢呼。

    　　

    　　    狄仁杰有点懵，杜少明捂住了眼睛，完了，为狄仁杰这孩子祈祷，看来他已经被小侄女预定为小喵喵的代替品了，不知道会不会被两个小姑奶奶坑哭？

