一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯？那里好像……好像不是封闭的，嗯？是另外一条通道！四眼，你撑一会儿，我上去看看！”

    “快点！”四眼蛟龙连忙回道。

    叶凡撤开电墙，只身蹿至通道上方的破洞口，左右打量。

    这条通道够有一丈高，宽也足有七尺，长度似乎会比进入地下建筑的通道更短一些。

    只是，叶凡不确定，这条通道究竟是否能够逃出生天。

    不过现在非常时期，就算是死路一条，都只能往里面冲了。

    叶凡看向四眼蛟龙，“四眼，我们在这里死守，迟早都难逃一死。上面通道好像还有其他出路，我们上去！”

    “嗯！”四眼蛟龙和叶凡对视一眼，脸色凝重：“你先带着这个小妞上去！”

    “好！”叶凡先撤回电墙，让四眼蛟龙在前面顶着，他自己则带着李若昕跳上上方的通道。

    四眼蛟龙见叶凡他们安全了，自己也连忙跳上通道，阻断了那些紫玉蚕虫的追击。

    双方僵持了一会儿，这群紫玉蚕虫似乎对失去了继续捕杀叶凡他们的兴趣，便纷纷飞回通道口的那一堆蚕卵里，开始大肆吞噬同类。

    不到五分钟的时间里，一地的紫玉蚕虫卵被吞食干净，只剩下几十只肥硕的蚕虫。

    剩下的嗜血玉蚕的身躯又再大了一些，可并不是非常明显。

    忽然，一只嗜血玉蚕的身躯颤抖起来，紫玉色的皮肤开始龟裂，一块块椭圆形的皙皮缓缓掉落，取而代之的是一圈银色斑点。

    不一会儿，这只嗜血玉蚕完全变换了模样，虽然身躯还是原来大小。

    不过，躯体之上银斑点点，并且它的脑袋明显变大，特别是嘴部，一整圈的獠牙密密麻麻地长着，看上去极为恐怖。

    这是嗜血玉蚕昂起脑袋，“嗤嗤”地鸣，其余的嗜血玉蚕也都仰起脑袋回应着。

    “噗哧……”

    “噗哧……”

    “噗哧……”

    “噗哧……”

    几乎在同一时间，所有的嗜血玉蚕都开始掉落部分的皮肤，点点的银斑从它们的身上长出。

    却说叶凡三人往通道深处奔去，脚步却非常轻盈，显然都在控制脚下的力量。

    “果真还有其他出口！”在前面开道的四眼蛟龙惊喜地低低喊了一句，三人速度霎那间又提升许多。

    叶凡同李若昕在队伍最后。

    “叶哥，这次都是我害了大家！”李若昕忽然埋怨起来，“要不是我给的情报，可能你就不会来这里寻找小君了。”

    她很担心董玥君。

    如果说连叶凡和那个神秘前辈都无法对付那些紫色蚕虫，那么董玥君他们恐怕已经惨遭厄难了。

    “跟你没关系。”叶凡摇摇头，低声说道：“我怀疑，那条信息并不是小君发给你的，或者说……他们中途忽然转移了目标，没有进入这处秘境！”

    “啊？”李若昕一愣，“叶哥，你怎么知道？”

    “你也说了，他们在很早之前就到这里来了，可是在周围逗留了好几天时间，直到昨天才准备下去。

    这说明他们在进来之前，对周围进行了各种调查。而且，血魔宗的古籍记载，比我们所知的更加详细。

    如果他们知道这里有这种虫怪，肯定不会轻易涉险。

    当然，不排除林轩毅故意发条假信息过来，以此来迷惑我们也不是不可能，

    或许他根本就不知道这里有这种虫怪，只是不希望我跟过来找他们。

    至于林轩毅想借此害死我，可能性不大……”

    虽然叶凡跟林轩毅不对付，但是对他还算比较了解。

    这小子人品没毛病，不会用下三滥的手段跟自己争董玥君。

    虽然他一直在撬墙角，但是叶凡从来没有对他动过杀心。

    两人说了几句，忽然发现四眼蛟龙不见了踪迹。

    两人继续往前，发现在通道拐角处，还有一个空洞，下面同之前的那处紫雪玉洞非常相似。

    两人二话不说，跳跃了下去。

    叶凡转身一看，面前的场景再度将他深深地镇住了。

    只见对面百米处，有着一面极长的紫雪玉横墙，这面墙壁足足有千米之长。

    紫玉横墙之后，隐约地可以看到一些低矮的建筑。

    四眼蛟龙已经在墙下观察了许久，并没有发现什么异常。

    叶凡和李若昕行至他身旁，奋身一跃，跳上了高耸的紫雪玉壁。

    眼前的景色让他们两人大为吃惊。

    这才是这座地下建筑的真正面貌！

    一座古老的紫玉城！

    他们的感叹一点并没有夸张。

    在紫雪玉壁之内，高高地伫立着一座极为壮阔的宫殿，宫殿之中虽然没有小河、绿树，可是庭院、阁楼却依稀可见。

    一眼望去，将所有景色尽收眼底。

    李若昕是惊得瞪大了眼睛，“叶哥，这也……太壮观了！”

    叶凡茫然的点了点头，“这简直就是地下宫殿，所有建筑全部都是紫雪玉做成的，谁能想到一座地下建筑会如此恢宏？！”

    此处的紫雪玉宫殿极为安静，四眼蛟龙轻轻的站在宫殿围墙上，眼神也十分惊异。

    只是，没人敢发出一点声音，似乎都怕打扰了这沉睡了千余年的古老遗墓。

    “叶凡，咱们已经回不去了，现实先下去吧！”

    “嗯，咱们去看看大殿之中，还有什么东西。”

    “尽量小心一点，这里非同寻常，就算在我们神战大陆，都很是少见。”

    四眼蛟龙尽量压低了声音，朝着叶凡和李若昕摆了摆手。

    叶凡和李若昕会意，朝着墙壁内跃了下去，全部都借上力道，缓缓地落下。

    四眼蛟龙带头，叶凡守在后方，李若昕走在中间。

    三人寻了条最宽阔的道路，向着紫雪玉宫殿进发。

    叶凡环顾左右，无论是雕栏阁台，还是拱桥坡阶，无所不是紫雪玉所制。

    这等手笔，叶凡似乎习以为常，走马观花似的浏览。

    “噗哧……噗哧……”

    忽然，一阵阵轻微的摩挲声与叶凡和四眼蛟龙的脚步掺杂在一起，既轻微有带着节奏。

    叶凡忽然感到一丝奇异的味道，他斜眼瞄去，赫然发现，在街道左侧的一间小亭子上，匍匐着一只体积犹如人类大腿般的银色蚕虫。

    “都停动！”

    叶凡急忙低喝一声，四眼蛟龙骇然地转过身子，颇有些怒意地看着叶凡。

    “臭小子，你干什么！”四眼蛟龙低声喝问。

    “嘘！”

    叶凡一指那出小亭子。

    四眼蛟龙顺眼望去，顿时倒吸着凉气，急忙屏住呼吸，惊恐地看着那只银紫色的嗜血玉蚕。

    过了好一会儿，嗜血玉蚕好似耷拉个脑袋，依旧无动于衷，叶凡和四眼蛟龙微微吁了一口气。

    “还好，这只嗜血玉蚕在沉睡。叶凡，你抱着你女人，放轻脚步，咱们慢慢地踱过去！”

    四眼蛟龙低声说道，随即转身向前，一点声响都不敢发出。

    银紫色的嗜血玉蚕有多么恐怖，他们没有亲身体会过。

    可是，想当初等级最低的嗜血玉蚕，都能瞬间杀死许多大妖。

    那么作为整整提高一个阶段的紫银玉蚕，想要击杀他们……

    这有多么轻松加愉快，可想而知！

    叶凡和四眼蛟龙小心翼翼、如履薄冰，一步一步地远离那座小亭。

    如此行了近三百余米，叶凡和四眼蛟龙发现嗜血玉蚕的只数已经不下一百只了。

    似乎每个小房间里或者小亭子顶，都沉睡者一只嗜血玉蚕。

    这些嗜血玉蚕虽然说目前还没有察觉叶凡他们，可是万一出现特殊状况，那么情况就极为凶险了。

    过了转角来到主街，叶凡和四眼蛟龙的脸上终于露出一些笑容了。

    可是，笑容随即就被绝望给取代。

    主街的尽头，便是那座紫雪玉大宫殿。

    而在前往宫殿近千米的主街上，最起码躺着一两千头银紫色的嗜血玉蚕。

    在宫殿前一段，似乎还有些金光闪闪。

    叶凡和四眼蛟龙认真看去，却是一只巨大的金色嗜血玉蚕，它好似横握在宫殿前的一座拱桥，煞是惹眼。

    李若昕在最前方，脚步都根本不敢动一下。

    他知道，只要惊动其中一只，就有可能让所有的嗜血玉蚕全部苏醒过来。

    绝望，绝望，还是绝望！

    三人的心中，只留下这么一个词语。

    就在叶凡和四眼蛟龙不知该如何是好的时候，李若昕的眼睛忽然闪烁起来。

    她激动地指着宫殿前，悄声说道，“叶哥……你们看，宫殿之前的一块操场，大约有三四十丈的空间，没有一只嗜血玉蚕。

    可是，在这条街上，它们却到处停留。如果我没猜错，它们无法靠近宫殿！”

    叶凡也淌着脚步，行至最前方。

    果真如李若昕所说一般，在宫殿之前，还有大约半个足球场的区域是没有嗜血玉蚕的。

    按照现在叶凡他们所见，大约每五六平方米，都会有一只嗜血玉蚕。

    这个现象很其他，如果李若昕的猜想所言不差，那么叶凡和四眼蛟龙确实还有一线生还的机会。

    只不过，这条街道的嗜血玉蚕也太多了，叶凡和四眼蛟龙想要过去，几乎就犹如在钢线上跳舞，由不得一丝的马虎。

    “不能再拖了！要是有一只醒过来，咱们全得扑街！”四眼蛟龙咬了咬牙，第一个走了过去。

    在他身前不足十平方米的范围，堆积着六只嗜血玉蚕，他只能从玉蚕之间的空隙一步一步地踩过去。