    星辰阁内，楚三已经被如宸成功的说服，坐在那里骂骂咧咧了起来g。

    “如果姓风的果真用心不纯，那我楚三绝对不会放过他，不，不行，必须把风绝羽抓起来，审问他，问他天妖究竟有什么诡计？闹不好，这次姑墨极成毒魔，就是他和天妖一手安排的。”楚三的智力就像三岁娃娃，耳根子也软，此时已经义愤填膺了。

    祭桃一看楚三一副要吃人的模样，心下也犯了嘀咕。

    不管怎么说，如宸分析的头头是道，诸多事情当中，的确都跟风绝羽有莫大关联，而且每件事，对指天阁都意味着隐形的损失，反而对风绝羽自已而言，则意味着巨大的收获。

    客观上分析，如宸的担心是没有错的，尤其在青权子下落不明、生死不知的这个关键节骨眼上，万一风绝羽一开始就图谋不轨才加入了指天阁，那指天阁的确需要特别注意这么一个人，毕竟风绝羽来到阁内的时间还很短，可他的晋升之路却是相当之快。

    这也是为什么楚三听远了如宸的话，几乎出现尽信的态度。

    但祭桃不是楚三，他活的太久了，见的太多了，人也足够的老谋深算。

    听来听去，虽然如宸的话是没什么问题，但祭桃还是机警的捕捉到了如宸话中的漏洞。

    如宸所说的一切都合情合理，合乎逻辑，但是这里面有一个致命的弱点，那就是，他所有的推论，都没有任何实据进行佐证。

    什么意思？

    也就是说，如宸在那里凭空瞎猜，反而有点凭空污蔑人的意思。

    见楚三仍在那里义愤填膺，祭桃眼睛就眯了起来，心想，风绝羽有私心，你就没有私心吗？阁主不在，几位掌权的阁老也不在，你跳出来胡猜乱想，这究竟是什么目的？到底是担心风绝羽的身份有问题，还是趁机公报私仇啊？跟我们两个说有什么用呢？

    想到这，祭桃轻咳了一声，笑呵呵道：“如宸阁老还真是为本阁殚精竭虑啊……”

    他一哈哈，如宸皱了皱眉，道：“祭桃兄说笑了，我等身为阁中阁老，尤其阁主和诸位山阁阁老不大，不更应该多思多想，防患于未燃吗？”

    话说的很漂亮。

    祭桃心想，但没跟着凑趣，只言道：“既然如宸阁老有此猜测，那手上肯定还有证据了？”

    如宸一愣，连忙往回找补：“证据到是没有，不过也不可忽视，祭桃兄……”

    他刚要说话，祭桃赶忙把话接过来道：“看来如宸兄是有眉目了，那这件事就有劳如宸兄了，事关重大，必须彻查到底，有什么需要尽管开口，在下全力配合。”祭桃一席话，直接把如宸变成东西两厂的特务头子了。

    如宸懵了，他其实是想让怂恿祭桃在这方面下功夫的，没想到祭桃把这件事扣在自己头上了。

    如宸一时间没想到怎回应祭桃，而祭桃而是趁机站起道：“在下还有要事，北疆那边迟迟没有结果，我不放心啊，昨日江老还跟在下忧心忡忡的提过此事，说是要去北疆看看，跟阁主并肩作战，如宸兄，阁中还是要交给你啊，我去看看江老，问问他是否有意思想要过去。”

    “江老要去北疆？”如宸正懵着呢，这一下，更懵了。

    江宿是指天阁的老人，很早时候就在了，自打他来的那一天，就没离开过指天阁，这突然之间的，如宸有点措手不及。

    “是啊，不过还没定呢，他也放心不下家里。”祭桃顺嘴胡咧咧道，其实他根本没跟江宿有过交流。

    但没想到，如宸上心了：“江老去了，是不是我们的胜算就更大了？”

    祭桃一愣，眼神变得复杂起来：“是啊，有可能，但也有可能会身陷万劫不复。”

    “没错。”如宸点了点头，不知道想什么。

    祭桃一看他没有说下去的兴致，立马告辞。

    和楚三出来之后，祭桃面目便阴沉了下来，行走间，突然扭头冲着楚三道：“三公子，这人往往在说话的时候，心里面想的跟嘴上的不是一件事，你以后最好用心想想再说话，否则哪天被人利用了，都还不知道呢！”

    说完，祭桃腾身而起，远远离开。

    “这……这是怎么了？出来就变脸？我被谁利用了？”傻子一样的楚三怎么琢磨都琢磨不明白。

    离开了星辰的祭桃，怎么想怎么心里不舒服，兜兜转转着就来到了神符峰，望着那巍峨的苍山，祭桃心中一动找到了江宿的住处，没等江宿开口，便哈哈一笑道：“江老，想不想去北疆转转？”

    江宿：“嗯？何出此言？”

    ……

    迷雾海域深处，一处隐藏在雾气中的岛屿上……

    海浪冲刷岛屿岸边泛着哗哗的响声，岛屿东边的一个山洞内，蓦地一道靓影冲出洞府，靓影身披紫红纱袍，浑身泛着浓重的妖气，在空中兜了个圈子，随后冲向了岛屿正中心一个巨大的死火山的山口之中。

    火山口内，无数颗宛若红蓝宝石一般明亮璀璨的天然珠子嵌在火山内壁各处，这种形状不算规则的圆形、椭圆形珠子，个个散发着或红、或蓝的妖异气息，光华璀璨、灵气浓郁至极，并且隐隐有着一缕缕妖气从珠子是透射出来，弥漫在整座火山下方。

    火山内，一只只奇模怪状的凶妖凌空悬浮在空中，鹿角马身的怪妖、顶天立地的巨人、龙首人身的半妖人……几乎比比皆是，这些怪妖，数目足有近千人，全部集中在火山口内徘徊。

    直到靓影破空而至，一众凶妖方才退避三舍，纷纷变得恭谨起来。

    望着靓影从身边飞过，那一躺在紫红纱袍格外惹眼，众妖散退间也都毕恭毕敬的弯腰行礼，口口声声尊称道：“吾等见过伍神使。”

    靓影仙姿绝妙、清寒如水，目不斜视也不与任何妖物交流，视若无堵一视冲进了火山底部。

    火山底部，是一大片深潭，潭中之水是迷雾海的海水，没有岩浆。

    深潭极大，像一座巨大的湖泊，冰冷的海水荡起层层涟漪，更散发着一股股厚重到极至的妖气。

    “伍神使……”

    靓影前脚落地，深潭边缘几道人影走来，为首一人着绿衫，模样清秀，手中托着一方碧火琉璃样的宝塔。

    如果风绝羽在此，一定会感觉到惊讶，因为这个绿衫青年，正是当年他潜入幻山的极乐仙境时，曾经与他有过一面之缘的圣豺火鸿，墨陵手下四妖卫之一。他手上的宝塔名为腾古塔，曾经是墨陵身上的贴身宝器，腾古塔中藏有诸方琉璃火，虽不是神源，却神似神源，威力无穷。

    “四位神使有礼了。”靓影款款施了一礼，众人开始回礼。

    四位神使，指的就是圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、鬼羊画角、玉貂流阴四人，此时墨陵四妖卫齐齐现身，将靓影围住。

    圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、鬼羊画角、玉貂流阴四人在幻山的时候实力就异常高强，经过这许多年，由墨陵亲自点化，修为更是与日俱增，如今全部都突破到了无上境。

    靓影撩起一缕鬓角青丝，语气阴柔道：“都准备好了吗？”

    圣豺火鸿：“万事俱备，伍神使，神主大人已经闭关突破半神境，两位神尊前往护法，这接下来的事，就有劳伍神使了，毕竟伍神使比我们几个加起来还要熟悉宏图大世啊。”

    靓影轻声道：“客气什么，都是自家人，我已安排妥当了，依计行事便好，鉴世院的人都安排好了吗？”

    “一切准备妥当，只听伍神使一声号令了。”玉貂流阴笑道。

    伍神使，伍幼薇，另有一名字叫伍红莲，伍蝉瑶之母，迷雾海惊情宫主。

    伍幼薇说完腾身而起，身形穿过火山口时，语声清脆道：“带上海王泪，都跟我走……”

    火山千余妖众齐声称是，随后纷纷扑向火山岩层上，将一枚枚巨大的红蓝宝石般的海王泪扣了下来，人手两枚，集体离开岛屿。

    ……

    数日后，穹海古镇，圣妖堡的两名堡主柒柒哒和扎木嘎二人并肩从堡内走了出来。

    柒柒哒脸色焦急道：“扎木嘎，时隔这么多年，咱们终于收到神主的召唤了。”

    “是啊，这许多年咱们也是鞠躬尽瘁，终于有回报了。”扎木嘎感叹道：“咱们两个只能去一个，谁去啊？”

    “你去啊，你是大堡主，我是二堡主，自然是你去。”

    “唉，那好吧，保持联系，柒柒哒，我要是出了什么事，你想着救我啊。”

    “能出什么事？你别乌鸦嘴，去了以后想办法给我传个消息出来，千万别忘了。”

    “神主保佑吧。”

    “妈的，你都要出卖神主了，还求神主保佑，你还是求老天爷吧。”

    扎木嘎道：“柒柒哒，你我兄弟，千万要救我。”

    “快走吧，还要去一趟临枫教坊呢。”

    ……

    与此同时，七霞修盟……

    “报……夫人，近日七霞修界出现了几个生面孔，修为都在道武境上，章总管传讯回来说，让夫人小心戒备，七霞恐有大事发生。”。。

