    找事的林之侽一下飞机，上了傅慎逸的车就先被狠狠收拾了一番。看着她红肿的唇，傅慎逸才稍稍满意一点，踩着油门急切回家，小别胜新婚。

    傅慎逸上一段婚姻是以前妻出.轨为终止的，所以遇到林之侽之后，其实内心并无什么安全感，尤其林之侽还是这样性格的女孩，即便结婚了，也让他有种抓不住她的感觉。

    他这辈子就真的载在林之侽的手里了，她有时候随便一个眼神，他就被勾得心神不宁。

    今晚林之侽心情特别好，也特别主动，直到了后半夜才体力不支昏沉睡着。

    一直以来，她跟傅慎逸在一起，心里总有一个小小的疙瘩，因为他，她才跟自己最好的朋友闹得那么不愉快，如今找到舒舒了，她的心病就治好了，才能全心全意爱傅慎逸。

    她靠在傅慎逸的怀里睡着，却听头顶上忽然传来声音

    ：“侽侽，我们要个孩子吧。”

    “不要，我有...”迷糊中她差点脱口而出说，我有干儿子、女儿了，不想生。

    “你有什么？”傅慎逸稍稍推开她正色问。

    “我有你就够啊。”生孩子？想也不敢想，她自由习惯了。

    这个答案让傅慎逸终于心满意足地睡着了。

    林之侽现在已经不再做猎头的工作，而是专攻本职工作，情感咨询师，成立了一个自己的工作室，时间相对自由一些，也因此被傅慎逸要求早晚去接送他，男人矫情起来真没女人什么事。

    反正她的工作室也离得近，没有客户的情况下，她便会早早到卓远科技来，来得多了，前台以及傅慎逸的助理习以为常把她当卓远的员工看待了。

    今天傅慎逸与卓禹安在开会，到了下班时间还没出来，她便找崔姐闲聊。崔姐恰好也忙，卓远新的并购案是卓总亲自负责的，很多前期工作需要她做，此时见到林之侽，颇为无奈

    “亲爱的你自己安排事情做，我再忙一会儿。”

    “你忙你的，不用管我。”林之侽就大大咧咧坐在崔姐的办公室刷网络购物。

    上回去H市，因为没想到舒舒有孩子了，所以没给小朋友们买任何见面礼，后来又忙于改造舒舒而忽略了小朋友们，等回到森洲，她就开始了疯狂的网购之旅。

    小朋友们日常的生活用品，玩具，绘本，衣服，她全都一手操办，把“亏欠”的这几年全都补上了。

    舒听澜每回收到快递都打来电话求她别再买了，家里的那间小客房已经堆满了小朋友们的东西，因为易木旸的妈妈富女士也是隔三差五就大包小包拎上门，两人PK一样，看谁买得多。

    林之侽的购物车里慢慢都是幼儿的东西，在忙碌的崔姐经过她身边，无意中看到她的购物车，惊奇

    “你和傅总打算要宝宝吗？在备孕吗？还是已经怀上了？”

    崔姐的问题恰好被开完会回办公室的卓禹安听见，他没什么表情看了她一眼，见林之侽鲜少有的慌张并且还锁了手机屏幕，否认

    ：“没有啊。”

    崔姐在一旁笑话她

    “没有准备要宝宝，怎么看这些东西？不过你看的有些早了，那些衣服至少是三岁以后的宝宝穿的，你别看衣服小啊，实际刚出生的婴儿很小一只，要买很小件的才行。”

    崔姐你真是火眼金睛，就瞄那一眼，就能看出那么多细节，果真是卓禹安的秘书。

    大意了，她只好尬笑

    ：“是吧！”

    “这方面我有经验，你有任何问题都可以问我。”

    “好，好。”

    林之侽很少有心虚的时候，但关系到舒舒与小朋友们的事，偏偏卓禹安又在场，她深怕自己一不小心露馅了，所以满口答应着，把这事给糊弄过去。

    其实是她想多了，卓禹安并不在意她在做什么，进到秘书室看了一眼她后，就自顾跟崔姐交代工作。

    大意是新的并购案，要请合作律所的事，他与张律师讨论过，还是继续请宏正律所的肖主任来负责本次并购案的尽调工作。

    “好，我稍后联系肖主任。”崔姐在备忘录记下这件事。

    一旁的林之侽已恢复正常，看到卓禹安，就忍不住想嘲讽他几句，一想到舒舒有小朋友们，又有了新男友，她就幸灾乐祸心情格外好。

    “宏正律所的肖主任？看不出来卓总还挺念旧情的。”

    她冷嘲热讽，人家卓禹安并不在意，疏冷看她一眼，转身回自己的办公室了，以至于林之侽想气他的话，一句都没机会说，真是气死她了。

    这个男人真是一点都没变，活该他要孤独终老。

    晚上跟舒听澜偶然提起这事时，她恨恨骂了一句。

    舒听澜回：“他就是这样的人，你又不是第一天认识他。”

    舒听澜再提起他时，已平静很多。在森洲见过三次，他对她一直就是客客气气的，没再纠缠于过去的事情，看样子，是真的放下了，这让她松了口气。

    卓禹安就是这样的人，对与自己无关的人，很少会去花时间关注。就像当初离婚，他马上断了两人的所有联系，并且三年来不再来往，其实不得不承认，他的做法是对的。

    当初妈妈住院生病，是她越了界线，想去求助他，现在想来应该庆幸他拉黑了她，否则他回来帮忙，妈妈也不会好转，而两人的关系又要牵扯不清了。

    关于孩子，也是她自己要生的，后面所受的苦是她承担自己选择的后果，本质上，与他也没有什么关系。

    现在他出现了，但他并没有做任何逾越的行为，甚至也从未主动联系过她，三次见面也是一如既往的礼貌而客套。

    林之侽不得不感慨

    ：“一个好的前任就应该像死了一样，他做到了。”

    说这句话时，林之侽就有些不是滋味，她希望舒舒开展一段新的恋情追求新生活，但看到卓禹安真放下了，对舒舒不闻不问，明知她去H市看舒舒，却从没问过她舒舒的近况，她就有些气不过，很是双标。

    她就是双标，就是护短，怎么了。        今日宜偏爱

