    很多东西，都可以使人膨胀。

    比如，权利。

    比如，金钱。

    比如，影响力。

    赵利在尝到甜头之后，很快就达到了开通直播的条件，在能够开通直播之后，赵利晚上偷偷的试了一下。

    加滤镜、切换前后摄像头、如何互动，还有礼物功能等等。

    在基本熟悉之后，赵利晚上发布了一条视频，说自己明天早上五点多将会开启直播。

    至于直播的内容，就是去菜市场买菜。

    赵利觉得自己这直播内容一点问题也没有，别人做秘制小汉堡都有人看，自己做一些正经买菜的视频拿肯定更有人看了。

    更何况，现在自己的粉丝已经有九千多了。

    说不定明天直个播就能过万。

    于是，赵利罕见的一大早起来，洗脸洗头，然后把自己左边调皮而又稀疏的头发甩到右边。

    企图通过这一层空气秀发来遮掩一下自己已经谢秃了的顶。

    但很快他发现自己仿佛不太坚挺。

    这很正常，就是中年男人的通病。

    只需要一些简单的辅助手段就好。

    喷了一些略带着果香的喷雾。

    硬起来了！

    那软趴趴的头发终于站起来了！

     Ohhhhhhh——

    带着手机，前往菜市场。

    就在他刚刚出门的时候，陈年这个时候已经从菜市场回来了，开始为中午准备食材。

    至于如何应对，经过昨天一夜的时间，他已经想出了对策。

    话分两头。

    话说老赵自信满满的去菜市场买菜，一路走还一路想着，自己现在再怎么说也是个小网红了。

    现在去菜市场买菜，会不会有人认出自己来？

    而且自己现在有了名气，应该距离带货也不远了。

    不对，说不定那些菜贩子们会给自己免费送菜，而自己也可以帮他们宣传宣传。

    此时，他的直播间也进来十来个人，纷纷和老赵打着招呼。

    而老赵也在一条一条的回复着他们。

    “牛蛙牛蛙？什么牛蛙？大早上可不兴吃这个啊。”

    “主播这是要去做什么……噢，主播是去买菜，给大家看看、早晨最新鲜的菜市场是什么样子的，新进来直播间的小伙伴们可以点点关注。”

    老赵卖力的吆喝着。

    但是当老赵进了菜市场，却发现有些不太对劲。

    来到一个买菜的摊位前：“萝卜怎么卖？”

    那卖菜的大姐原本还打算招呼一下客人，但一看清楚来人是谁，当场就变了脸色，冷着脸说道：“无价！”

    “五……五啥子？五块？五块好贵呦，你咋个不去抢？”

    可是卖菜大姐根本不给对方留情：“五块？你想的美哦，无价，不卖给你。”

    赵利：“？？？”

    “凭啥？”

    “凭啥？就凭你是个拨弄是非的小人！”

    赵利一听这话，当场气不打一出来，他现在可是正在直播着呢！

    这十几个人都能看……不对，怎么变成六十多个了？

    老赵一看在线人数的数字变了，心中不知为何瞬间就来了底气。

    “你不要血口喷人，我小人？你才是泼妇，我就买个菜，你啷个骂我，泼妇！”

    赵利觉得有这么多人为自己撑腰，根本没什么好怕的！

    一个臭卖菜的也敢骂老子！

    于是赵利就开始和卖菜阿姨叫骂起来。

    而那些刚进直播间的观众就爱是一伙了。

    “怎么回事？一大早就吵架？现在剧本都这么野了吗？”

    “吵架直播间。”

    “开屏暴击！”

    “好优美的话，一大早给我整不困了都。”

    “楼上经典倒装句了属于是。”

    “楼上经典典中典。”

    “经典典中典中典……”

    “散了吧，都是剧本，演出来骗人的。”

    大家都是看热闹不嫌事大，很快，直播间的人越来越多，也有人认出这就是之前一直说红红饭店用烂肉烂菜，卫生极度不干净的那个正义主播。

    而此时，他们吵架也已经吵到了终点。

    “你不卖，老子去别处去买。”

    “你凭啥拍我，侵犯我肖像权。”

    “老子是直播，要让所有人都看看你的样子，泼妇！”

    “你不删我可报警了啊！”

    老赵一听这话，甚至更加来劲了，刚才大姐让他删视频的时候，就已经来到了赵利面前，而此时赵利也不知道怎么想的。

    直接就朝着大姐一把推去。

    大姐被推倒。

    然后，其他买菜的就不乐意了。

    本身他们就已经商量好了绝对不能把菜卖给这个人，可现在这货居然还敢打人！

    “他敢打人！”

    “男人欺负女人，囸他仙人板板的，打他！”

    然后，他们就一拥而上！

    此时，市场管理处的小王“刚好”走出来，看到这一幕“大惊失色”，连忙喊道：

    “不能打架，超过一厘米以上算轻微伤，掉牙也算！”

    而大姐也醒悟过来！

    “不能打他！要不正好如了他意。”

    众人一听这话，不知道是谁喊了一声：“丢出去！我们不欢迎骗子！骗子滚出克！”

    然后老赵就被他们抬起来，直接丢到了菜市场外面。

    “你们敢动我！我可是有家人的，黑社会，流氓！”

    但他的挣扎无济于事。

    被丢出去之后，老赵一个恶狗护食，飞扑过去捡起自己的手机，哆哆嗦嗦的把摄像头对准自己：“家人们，你们刚才也看到了，这就是流氓！”

    原本精心打理过的头发，此刻依旧坚挺。

    坚挺的东倒西歪。

    显得凌乱而狼狈。

    他凄厉的喊着，但还是有很多弹幕在刷着：

    “剧本，演的还挺像。”

    “别演了，夸张了啊。”

    “文明观。”

    虽然其中有一些心疼老赵的评论夹杂着，但还是不明就里的路人更多。

    而赵利看着这些评论，越想越气，甚至最后开始对观众进行攻击！

    可他对线那里对得过网友？

    很快，他就被铺天盖地的网友骂得体无完肤。

    最后，赵利实在是气的不行。

    用眼睛一黑。

    晕死过去。

    而这一幕，被许多围观的人用手机拍了下来。

    “疯了，真是疯了。”

    “这人在这干啥呢？”

    但是在人群中，还有一个举着云台，皱着眉头拍摄的女孩。

    正是先前想要帮助陈年，然后特意今天起了个大早，准备来菜市场采访一下卖菜叔叔阿姨的妙妙巫。

