    “发酵剂？酵母？”周媛的注意力基本都集中到粪坑里了，还拿出手机在上面记录着关键数据。此时的她显得最年轻，很像个正在跟着导师做试验的大学生。

    “不是酵母，酵母菌只对淀粉感兴趣，发酵剂的菌落数量和种类更多。你去卖花鸟鱼虫的店铺里找找，应该有很多种牌子。如果可以保持连续发酵的话，只用一次就可以，发酵好的肥料也是发酵剂。实际上不用挖坑，有一种平地堆肥发酵法更快，但需要很多草木灰和稻草。有关这方面的资料我可以给你一份现成的，不用记了……哦对，如果吕叶队长感兴趣就让周军长转抄一份，我这里没有富裕的了。”

    洪涛最喜欢聊这些东西，大家别整天你算计我我算计你多舒服，要说以前人太多了，必须争夺资源，那现在大部分人都没了，到处都是资源和底盘，放弃争夺，一起把生活过舒服不好吗？

    但他也明白，自己这个想法是非常错误且致命的，只要人类存在一天、只要超过三个人，人性中的恶就会冒头。它好像是跟着DNA一起的，谁也消除不掉。

    周媛和吕叶江南心满意足的走了，他们虽然没吃到美味的西红柿，却得到了如何建造大棚、如何堆肥、如何管理病虫害的方法。

    掌握了这些方法，再稍加钻研，只要肯下力气干活，用不了几个月同样能有新鲜的蔬菜吃，还不用看别人脸色手心向上讨要。

    周媛还额外得到了四支左轮手枪和上百发子弹，这都是当初在派出所里拿到的。自打有了大使馆的武器之后，基本就无人问津了，放在那里也是浪费，还得定期保养，干脆就被送了人情。

    洪涛已经感觉到了，此时的周媛和以前的周媛有了细微变化，聊了这么久，她好像就没怎么提过平难军，而是更关注她自己的第五师。

    为什么会产生这种变化真不清楚，但有一点可以肯定，平难军里也不是铁板一块了。不管从何种角度来讲，洪涛都希望周媛能做大，最好可以取代高天一的地位，进而统领平难军。

    不是因为她漂亮，也不是因为她会做人，而是她更能理解自己的理念。只要大方向上一致就可以合作，细节问题再商量。可高天一就属于大方向上都谈不拢，且不愿意谈的存在，还有向赢者通吃发展的趋势，必须未雨绸缪。

    “洪队长，你可把人糊弄走了，要我说就不该让他们进到这里来，有什么好看的！”

    刚刚回到办公区，打算让水南琴再抄一份被自己送出去的种植资料，孙建设就大汗淋漓的跑了过来，不由分说拉着就走，边走边抱怨。

    这位老者从心底不愿意与其它团体展开合作，主要是掌握不好分寸，生怕被人坑了，更喜欢关起门来过自己的小日子。

    如果让他当首领，也是个赢者通吃的预备役。这种人并不全是生性如此，实际上大部分是因为怕，怕变化，怕失控，所以宁可把未知数消灭，也不敢去尝试，哪怕因此失去了更好的机会。

    “看看，都弄完了，怎么样！”孙建设急急忙忙的拉着洪涛不是去探讨婚礼的事情，而是跑到了北门的停车场，指着两辆奇形怪状的巨大车辆，一脸的期待。

    “嚯……有点变形金刚的意思了啊！”映入眼帘的是两辆以黑为主色调的……叫啥型的车呢？全尺寸SUV已经不足矣形容它们的个头和属性。

    驾驶室的所有玻璃都被钢板焊接的百叶窗遮蔽，保险杠位置多出了一圈粗壮的围栏，至少探出半米多远，还有加强支架，把整个车头的中下部分都防护住了，对侧面的车门起到了部分遮蔽作用。

    四门的玻璃也被黑乎乎的金属百叶窗挡住，连四个轮胎的位置居然也有钢板防护，全部放下之后只有离地二十多厘米的一部分轮胎能看到。最古怪的是车顶上有个六棱形的凸起，像个大花盆，四周还有细长的开孔。

    “V8涡轮增压柴油机头，排量将近7升，真有劲儿！就是油耗高了点，我大概试了试，空载百公里怕是要20多个油了。好在油箱也够大，跑个六七百公里应该没问题。”

    对于这两辆车，老头很是爱不释手。他干了这么多年汽修工作，对发动机的喜爱是深深刻在骨子里的，尤其是大排量发动机，踩一脚油门，听着浑厚的轰鸣声，很是过瘾。

    “大一百多万一辆啊，没有花钱的不是……现在好了，它们有了真正的用武之地，但愿别是个样子货，关键时刻掉了链子！”

    洪涛并没有孙建设的偏好，实际上他不太喜欢这种过于噪杂的发动机响动，太吵也太难听了，怠速的时候就和丢了缸差不多。平日里谁开着它上街，先不说油耗，让人一听准会以为是辆破车，还是准备去大修的破车。

    “放心吧，这东西挺皮实，原本就是按照干糙活设计的，也不太挑油，又上了防弹轮胎，只要别挨太多枪子，继续跑个几十公里不成问题。洪队，咱是不是要有大行动啊？你也和我透露点，我嘴严，保证不外传！”

    对于洪涛的担忧孙建设觉得完全没必要，如果这车还不保险，那就真得去找履带式装甲车或者轻型坦克了。倒是用途比较让他好奇，难不成又要去大使馆，准备靠它们冲破上千只丧尸的围困，把剩余的弹药和装备都拉回来！

    “抢人去，我们已经好久没增加新鲜血液了，趁着冬天没啥事多弄点人回来，也省得您整天当光杆司令。”实际上老头不问，过两天洪涛也得宣布，这也不是啥需要瞒着的秘密，救援队又要把本职工作拾起来了。

    “抢……抢人？”可孙建设并不这么认为，以前说的可都是救人啊，虽然只有一字之差，但含义却南辕北辙。

    “只能是抢！您琢磨琢磨啊，从丧尸病发作到现在都过去四个多月了，但凡需要救援的估计也死光了，剩下的都是能自力更生活下来的，不抢人家会老老实实跟着咱们回来吗？您放心，我不是穷凶极恶之辈，肯定会先礼后兵的，能不伤人就不伤人。”

    见到老头有所警觉，洪涛也就不瞒着了。实话实说，这是个很难解释也很不合理的手段。人家活的好好的，你突然出现了，如果不同意加入就仗着人多枪多动用武力强迫，好像也高尚不到哪儿去。

    但不这样做又不成，就算自己不去做，平难军和飞虎队也会这么做。水涨船高啊，想让救援队生存下去就必须壮大，别说停步不前，太慢了都不成。

    到底该不该为了自己的生存去侵害别人的生存空间呢，这他妈就是个很深奥的哲学问题了。洪涛思辨不清楚，救援队里好像也没人能给出准确答案，即使最能搅合的蓝迪在这个问题上都无可奈何，最终还是举手选择了同意。

    “我们是在帮助他们，即便他们有可能不理解！”这是他在举手时找到的理由，真是龙生龙凤生凤、老鼠的儿子会打洞啊，当年他的祖辈好像也是这么对印第安人讲的。

    实际上不光是美国人如此想，世界上所有人都这么想。当年大英帝国殖民了半个星球时，走到哪儿不也是这套言辞。

    而我们历朝历代的君王们无论怎么杀的人头滚滚，最终的理由也都是拯救、挽救……反正说出大天来，也是为了你好！你不理解可以保留意见，你要是反抗……嘿嘿嘿，我就代表正义弄死你，还不是白死，叫为民除害！

