    光耀之主一直都和白羽有不解之缘。

    从最开始白羽的祈灵仪式，到后面和圣光教会成员的交集。

    这一切。

    都和光耀之主有千丝万缕的联系。

    甚至。

    白羽还怀疑光耀之主可能是个妹子，一直在暗中悄悄的关注他。

    师依娴听到白羽的问话，摇头道：

    “太阳神不是光耀，现在圣光教会这位……应该只是太阳序列的超凡者。”

    “什么？”

    白羽有些难以置信。

    师依娴顿了顿，继续说道：

    “我也不清楚。

    这是当初我得到的神庭强者传承中记载的辛密，当然这些年我也关注了圣光教会的事情。

    传承中所说的信息，有很高的可信度。

    这些年圣光教会不仅没有扩张，反而有收缩的趋势，可能也是因为他们信仰的神灵出了问题。”

    白羽眉头一皱：“但是光耀之主依旧活跃着。”

    “祂顶多算是伪神，根据传承上记载，远古太阳教会信奉着太阳神。

    但是。

    太阳神在一次名为‘泯祸’事件中陨落。

    祂是最强大的神祗。

    也是远古神祗们的统治者，统治着神灵居住之地。

    太阳神陨落后。

    祂的尸体开始发生变化，并且诞生了其余的神祗，黑月就是其中之一。

    祂们都拥有者太阳的一部分权柄。

    而真正的太阳核心权柄，至今还没有人掌握。

    圣光教会那位，应该就是野心勃发，想要成为‘太阳’！

    对了。

    我们现在涉及的内容很敏感，你最好不要直呼其名。”

    师依娴指的是白羽直接说“光耀之主”这四个字。

    虽然只是传言，但有些人说只要直呼神灵的名号，对方就会有感应。

    举头三尺有神明。

    便是这个意思。

    师依娴觉得还是小心为上。

    “就算对方要找，也是第一时间找到我。而且神灵那儿有空来关注这点小事情。”

    白羽根本不信这个。

    可能以特定的方式呼唤神灵，会引起对方的感应。

    但只是念个名字，就被监视到，这也太奇幻了。

    况且。

    他可是狂热学者。

    其超凡能力便和欺瞒有关。

    “对了，你既然说圣光教会那位是超凡者，超凡序列者怎么成为神灵？”

    白羽问道。

    “在达到一定的序列后，便可以举行特定的仪式，让自己飞升。”

    师依娴道：“我当初得到的传承，便是一名飞升失败的前辈留下的。

    对方在神庭中，应该是属于最厉害的那一批。”

    “飞升失败？”

    “飞升失败，要么死，要么用续命的手段活下来。反正会对飞升者产生巨大的影响。”

    师依娴很耐心的一一解释。

    白羽对她的话也不敢全信。

    现在暂且先记下来，等找个时间，去维尔利多的平异司资料库求证。

    他距离飞升还很遥远。

    甚至。

    他都没有想过飞升的事情。

    自从他接触过黑月、逆孵之卵，以及漫梦界的种种之后。

    他之前的认知，已经有了不小的改变。

    神灵只是强大的超凡者，这个看法，既有正确的地方，也有错误的地方。

    像逆孵之卵，巨人王、黑月。

    这显然就不是人类，甚至可能有些连生物都算不上。

    它们可能是死物，可能是一种臆想。

    然后。

    这些奇怪的东西，获得了灵智，获得了强大的力量。

    最后便成为了这些稀奇古怪的神祗。

    不过今天师依娴这番话，又让他的观点更加完善。

    人类也是可以成为神灵的。

    “按照你这么说，那太阳神死后，无敌太阳教会分崩离析。

    为何圣光教会还能发展到今天这种大规模。

    而且。

    黑月既然是太阳产生的。

    为什么圣光教会不信奉黑月，要去信奉一名不知道是真是假的光耀之主？”

    白羽继续问道。

    他对这些远古的历史十分着迷。

    但是。

    想要了解这些知识也极为困难。

    就连安瑟琳也只知道一些和巨人王相关的事。

    “黑月虽然诞生自太阳，但和圣光教会的教义相违背。

    而且。

    当初黑月神教也强大过，只是后来没落了而已。

    我怀疑圣光教会的创教主，便是如今的光耀。

    就算不是本尊，也肯定和祂有千丝万缕的联系。”

    师依娴低声道。

    “嗯，的确。”

    白羽对这个推论没有异议。

    他又陆续问了几个问题，但师依娴显然是已经把所知道的全部说了出来。

    或者说。

    把她能告诉白羽的，想要告诉白羽的，全都说了出来。

    可这件事却远远没有结束。

    “那你现在能告诉我，你和秋守正，以及你以前的学生的事情了吗？”

    见到套不出新东西后。

    白羽继续问起这个关键性的问题。

    毕竟。

    抓住师依娴弱点的机会不多，他要好好利用。

    师依娴脸色一阵为难，最后胸脯起伏，像是下定了某种决心，咬牙道：

    “我刚才给你说了。

    超凡者想要成为神祗，掌握权柄，就必须要举行相应的飞升仪式。

    但是。

    有一些仪式。

    对超凡者的实力要求并不是那么苛刻。

    只要能完成仪式，就可以受到神力加持，掌控权柄，继而飞升成为新的神。

    这些仪式的完成难度很困难。

    而我手中，就掌握着一个。

    当初那名飞升失败的前辈，就是使用的这个仪式。”

    师依娴脸色泛白的从胸口贴身部位，摸出一张羊皮纸。

    白羽匆匆瞄了一眼。

    上面以密契语写了五个大字，“月之埚仪式”。

    “真正的仪式原本已经被我销毁了。

    这是我的抄本，上面加了很多自己才能看懂的句子。”

    师依娴眼睛盯着白羽。

    她的意思很明显，这是在告诉白羽，自己还有利用价值！

    “秋守正他们就是因为进行这个仪式，变成了怪物？”

    白羽问道。

    师依娴摇头道：“不，准确来说，他们根本就没有进行仪式的能力。

    我只给了他第一阶段仪式的方法。

    结果。

    他们无法完成。

    甚至到最后迷失心智，就算我阻止也来不及了。

    我当初在学校实验室研究的那些药物，也是为了抑制他们受到仪式反噬。”

    “这么说，他们还真是你的实验室小白鼠啊。”

    白羽笑眯眯的盯着她。

    显然。

    师依娴并不确定传承中仪式的正确性，所以想要先找人试试。

    结果。

    她的那些学生，连第一阶段的仪式都无法完成。

    反倒是一个个死的死，疯的疯，畸变的畸变，没一个有好下场。

