    面对五大将军府，公孙方是以利诱之，而面对杨彪，公孙方给的说法就是另外一套了。

    “官位是小，挑拨五大将军府内斗是大！只要董旻等人互相争斗，征北大将军就可以寻机南下，到时诸公和征北大将军里应外合，匡扶汉室，重整天下，就指日可待了！”

    杨彪之前就从伏完口中得知了马强派人联络宫中的事情，因此对马强想救出天子一事丝毫不疑，点头应道“请公孙主任放心，吾等必将全力促成此事！”

    公孙方一走，杨彪就叫来了荀攸，商议这事。

    荀攸听来一遍来龙去脉后，笑道“这倒是个机会，杨公，我看可以借此机会，开始我们的计划了！”

    杨彪吸了口气，让自己激动的心情镇定一点，问道“真的可以开始了吗？”

    荀攸再次点头道“只要马征北真的用二桃杀三士之计破了五大将军府的联盟，那么接下来我们的挑拨离间，就是顺势而为，事半功倍了。

    依在下估算，如果顺利，明年的今日，吾等就可以在洛阳庆功了！”

    杨彪听到洛阳二字，眼泪水都要出来了。

    “如能护陛下东归，公达乃首功也！”

    数日后，一支特殊的车队进入司隶地界。

    这支车队打着征北大将军府的旗帜，一颗首级高高挂在长杆上，似乎是一路举着过来的，其后是关在囚车里的俘虏和堆满了马车的被腌制过的人头。

    早已得知消息的司隶百姓纷纷涌到路上，看着这支告捷的队伍，谈论着北方的战事。

    鲜卑对于汉帝国来说，和乌桓、南匈奴不同，这是继昔日匈奴之后第二个占据了整个草原，敢于和汉帝国分庭抗礼，甚至几次击败汉军的草原帝国。

    要不是檀石槐死后，无人可以继承这个帝国，哪里轮得到乌桓、匈奴为乱啊，要乱，也是鲜卑为乱！

    现在据说是鲜卑最大部落的首领的首级被挂在高杆上，不少当年死于那场战事的军士家属纷纷在路边烧着纸钱，哭祭先人。

    而一直到这个时候，皇宫里的刘协才知道了马强破鲜卑的消息。

    没办法，无论是五大将军府和是三公，其实真的没人把刘协当一回事，他就是个皇帝，也只是个皇帝。

    “马征北真乃我大汉第一将才，这才多久，乌桓、匈奴，如今又是鲜卑！”刘协笑着在屋内和伏寿说道“当年父皇因为熹平六年之败，饱受朝廷内外争议，如今马征北踏平弹汗山，当浮一大白！”

    伏寿看着刘协开心，也开心的说道“马征北是先帝留给陛下的忠臣，日后也会辅佐陛下扫平逆贼的！”

    “谨言！”刘协低喝了一声，看了看门外没有动静，然后才说道“隔墙有耳！”

    伏寿急忙点头认错，刘协长吐了一口气，心里也不由开始幻想马强帮他扫平逆贼，匡扶大汉的场景。

    次日，朝会开始了。

    代表马强的公孙方带着捧着腌制的轲比能的人头的报捷使者进入大殿开始报捷。

    “鲜卑逞凶，攻马城，陷宁县，屠广宁，破下落，幸将士齐心，三军用命，微臣得陛下护佑，连战连捷，围杀中部鲜卑大人轲比能于鸡鸣山下，此役破军五万，俘获牛羊马匹无数。

    微臣部将阎柔、赵云，率骑兵两万，出广宁，连破大小鲜卑部落九十七处，攻灭鲜卑王庭于弹汗山下，获先帝时我朝遗落于鲜卑的符节等物。

    微臣见此物，不由思念先帝恩情，泪涕不能止，呜呼，想当年微臣....”

    接下来，满朝文武听了快十分钟马强思念刘宏的小作文，听得刘协不停擦着眼泪，听得董旻、牛辅等人直翻白眼。

    怀念先帝？

    先帝要是知道你现在手握四州兵马，第一个就要杀了你。

    除非你能帮先帝赚大钱！那先帝还是会认真考虑要不要把四州租给你收租金的。

    等那使者读完捷报，众人对视了一眼，这样的对外大捷，几十年来从未听过，这该怎么封赏啊？

    杨彪第一个出列说道“陛下，马征北东平乌桓，西讨匈奴，如今又大破鲜卑，马踏弹汗山，得我朝百年未有之大捷，当大加封赏，以示朝廷恩德！”

    杨彪一开口，其他人纷纷跟上，刘协本就有心，立刻点头说道“正是如此，只是不知该如何封赏。”

    “可效孝和皇帝故事，封马征北为大将军！”

    “孝和皇帝故事？”刘协听了不由一惊，这可不是什么好故事，故事的主角窦宪平定匈奴后威名大盛，把揽朝政，占据要津，专权跋扈，欲谋叛逆，最后幸得和帝英明，乘其不备，将其拿下，又逼迫其自杀，这才消解了一场劫难。

    这人这样说，难道是在说马征北以后也会学窦宪图谋不轨？

    刘协的心中有了一丝阴影，但现在可不是担忧这个的时候。

    “大将军位于三公之上，马子玉虽功高，但毕竟年不满而立，不当授此位，依微臣看，加封食邑，荫其子嗣，足矣！”田景听到三公居然想让马强当大将军，立刻出来反对，然后恶狠狠的瞪着杨彪说道“汝等以为如何！”

    杨彪装模作样的说道“老臣以为，此事当由五大将军府共定！”

    田景满意的点了点头，心觉这杨彪还算听话。

    但还没等田景高兴完，就见李傕第一个出来喊道“微臣以为...”

    还没等李傕说完话，董旻抢道“马征北当为大将军！”

    “正是如此，马征北当为大将军！”发现董旻居然不讲武德的抢答，牛辅顿时急了。

    而李傕更是被气的半死，你们两个也太过分了吧，明明自己猜是马强最好的朋友，你们怎么能抢答呢！

    “陛下，微臣也是此意啊！公孙主任，我才是第一个出来的，你都看到了！”

    “李傕！你们居然！”郭汜发现自己犹豫了半天，结果三个名额都齐了，这还真的是犹豫就会败北啊。

    “好哇，为了一点钱财，你们居然违背盟约！”

    “谁违背盟约了，难道你认为马征北当不了大将军？”

    “那自然是当得的！可是...公孙主任，你得凭良心说话，是不是我第一个出来的！”

    “什么叫你第一个，出来算什么？说出来的人是我！”

    从刘协到杨彪再到田景，看着吵成一团的董旻等人，大脑都快一片空白了。

