    霍江河身后，跟着一位中年人，身材高大，一身甲胄，目光中透露出浓浓的威严，正想离开的薛琴看到这人，顿时停了下来，躬身行礼：“父亲！霍师兄！”

    正是被张悬一刀劈死的玄江城城主，薛乾。

    二人身后，是十几位年轻人，都十六、七岁的模样，一个个实力不凡。

    都是这次过来参加考核的年轻才俊。

    “江河贤侄……”

    见来到这里，打断正在审讯的薛沉，薛乾城主疑惑的看过来。

    玄江城选拔人才，做为城主，要亲自陪同，谁知刚进行完初试，还没进行复试，这位霍江河，非要跑到这里，让他一头雾水，摸不清头脑。

    “复试就在这里进行，刚好这么多人看着，也更能显示公平、公正！”点了点头，霍江河一转身坐在了房间正中的位置。

    进行考核，他代表的是凌云剑阁，薛乾即便是城主，也只能坐在下手。

    薛沉一脸发懵。

    正在审讯，跑过来考核，下面他该怎么办？

    “霍师兄，我身为玄江城的一员，可不可以参加考核？”

    单晓天朗声道。

    “自然可以！”

    霍江河点头。

    “霍公子，这位单晓天，只有圣域六重，实力低下，更何况勾结山贼，祸害百姓，人品低劣，让他参与考核，简直就是对剑阁的侮辱……”

    薛沉满是着急。

    虽然明知道这家伙，就算考核，也无法被选拔上，可……真要让这种人参加考核，这个审讯会，也就变得不伦不类了。

    “你说我实力低下？”

    单晓天看过来。

    “不错！坡脚，圣域六重，普通人都不如，不是低下是什么？”薛沉眉毛一扬。

    “既然这样说，那我想问问……二小姐，薛琴的实力如何？”单晓天淡淡道。

    “我家小姐乃天才，今年不过十六岁，已然达到大圣三重大圆满，随时都会突破！”薛沉一脸骄傲。

    “呵呵！”

    单晓天眉毛突然一扬。

    嗡嗡嗡！

    一道道剑气立刻从指尖射出，手腕上，拷着的铁链，和剑气一碰，立刻断成一截截的碎片！

    破开桎梏，少年身上的气息，不停攀升，眨眼功夫就在大圣三重大圆满停了下来，弯下的脊背，也逐渐挺直，刚才看起来，只有一米六左右，完全舒展开来，虽然没有张悬那么高，却也有一米七五左右。

    最关键的是，缓缓前行，腿上哪还有坡脚的样子！

    甚至，连容貌，都似乎有了变化，更加刚毅和俊美，之前的十几个少年，与之一比，竟然全都自惭形愧。

    “这不可能……”

    眼珠子快要掉在地上，薛琴要疯了。

    这家伙在她心中，就是个弱小，无用的代名词，做梦都没想到，一下有了翻天覆地的变化，简直和换了个人似的！

    不理会震惊的女孩，单晓天走了几步，看向不远处的薛沉，嘴角扬起：“同样级别，我是废物，二小姐就是天才……不知薛沉教头，是以什么判断的？脚趾头还是屁股？”

    “你……”

    后退了一步，薛沉哆嗦。

    这家伙啥时候，能够修炼了？而且还是……大圣三重大圆满？

    不光是他们，四周的众人也鸦雀无声。

    之前，给出的理由，是因为这家伙，不能修炼，想要依仗城主府保命，才勾结山贼，阻止薛琴成为剑阁弟子，现在……他拥有实力，而且这么强，理由自然也就没了说服力！

    “你们一起出手，来对付我……”

    淡淡一笑，单晓天看向霍师兄带来的十多个少年。

    “一起出手？”

    众人愣了一下，见霍师兄点头同意，全都目光一闪，握着手中的长剑齐刷刷刺了过来。

    单晓天并指做剑，向前一抓，宛如鹰爪，立刻从一个少年手中将长剑捏了过来，手腕一抖，挽出剑花。

    滋滋滋滋！

    十多道剑气，从剑尖激射而出。

    虽然只和老师学习了一招“扔剑”，但老师讲解了不少关于剑道的基础，不将绝招施展出来，战斗力也极强。

    就好像，小李飞刀，并非只会扔飞刀，没了飞刀，同样是天下排名靠前的强者。

    当啷！当啷！当啷！

    剑气飞出，一阵长剑落地的声音，十多个少年同时捂着手腕，一个个眼中满是惊恐。

    单晓天刚才随手施展出的剑招，竟然在一瞬间，就将他们全部刺伤！

    多亏手下留情，没用力量，否则，手腕恐怕都会直接掉在地上。

    呼！

    手指一弹，长剑闪电般斜插在薛琴跟前，不停晃动，发出呜咽的鸣响，单晓天一身傲气，宛如插在风中的白杨：“不知……身为天才的二小姐，能不能做到我这个废物刚做到的这些？”

    “……”

    一阵哑然。

    十几人围攻，随手夺剑，身体不动，一剑刺伤众人手腕……这份实力和剑术，简直骇人听闻！

    这种人要是废物的话……他们算什么？

    俏脸一白，薛琴娇躯颤抖。

    虽然同为大圣三重大圆满，但是她绝对做不到这点！

    真要冲过去，可能会和其他人一样，瞬间落败。

    “你就算不是废物……勾结山贼，也是事实，你的邻居，都可以作证，深夜有山贼在你的府邸出没……”

    薛沉咬牙。

    “你们都亲眼看到，有山贼，进入我的府邸？”

    不回答他的话，单晓天转头看向刚才走出来的来两个人证。

    “是……千真万确！”

    “我们真的……看到了！”

    被他目光盯着，二人同时脖子一缩。

    如果对方始终不能修炼，倒也罢了，可以修炼，而且天资这么高，想起当年单家的威势……顿时全都有些畏惧，说话也没之前那么理直气壮了。

    就在他们心惊胆颤之时，单晓天的声音响起：“看到，就对了……说明你们说的是实话！”

    “嗯？”

    二人同时一呆。

    对了？

    你知道自己在说什么吗？

    这样就等于承认勾结山贼，即便天赋很高，实力很强，道德有损，凌云剑阁，也不可能收为弟子的。

    其他人也全都哗然。

    “哈哈，承认了就好，既然承认了，那就没什么可说的了，来人，还不将这勾结山贼的家伙，抓起来……”

    薛沉也一下愣住，随即一脸狂喜。

    本以为对方展露了实力，会死活都不承认，那样，他的计划将会十分被动，做梦都没料到，这家伙缺心眼一样，直接认了！

    而且当着这么多人！

    这下，再没回旋的余地……等于在头上扣了大帽子，必死无疑了！

    “抓起来？”

    冷冷一笑，单晓天突然躬身抱拳：“霍师兄，我现在想传一个人证，还望应允！”

    “嗯！”

    霍江河点了点头。

    “进来吧！”单晓天看向外面。

    伴随话语，一个身穿黑袍，带着斗笠的人影从外面走了进来，来到众人面前，缓缓将帽子摘了下来。

    “是曹成立！”

    “那位山贼的头领……”

    “他竟然敢来城主府，杀了他……”

    “单晓天招呼他进来，看样子二人真的有勾结了……”

    ……

    看清楚人影的模样，下方顿时哗然。

    不是别人正是，那位山贼的头领……曹成立！

    这家伙一向藏在深山老林，城主府几次围剿都无功而返，此刻竟然敢跑到这里，胆子未免太肥了！

    “大家看到了吗？这位曹成立竟然听他的话，显然，早已勾结……”

    薛沉激动地差点跳起来。

    之前的所有事情，都没有实锤，最多只是一些伪造的证据，现在这家伙竟然将这位山贼头目给带来了……

    肯定再也洗刷不清！

    “勾结？”

    单晓天嗤笑一声，看向眼前的黑袍山贼：“到底谁勾结你……还请曹寨主亲自回答吧！”

    “是他……”

    曹成立上前一步，一指薛沉和薛琴：“还有她……”

    “你胡说什么？少含血喷人……”

    薛沉眉毛一扬。

    “含血喷人？”曹成立拳头捏紧，向前一步：“昨天，这位薛沉，专门过来见我，委托我杀一个人，只要成功，报酬是五万通神币！我打听了一下，要杀的这个人没什么实力，是个废物，当场就答应了……”

    “杀人？”

    “废物？”

    人群中有聪明的，已经猜了出来，齐刷刷看向不远处的单晓天。

    这些年，也只有他背负着这个名声。

    “不错，就是这位单晓天公子！”

    曹成立接着道：“我晚上就去埋伏，结果……晓天公子的实力超出想象，我自然不可能成功！所以，全军覆没，都被他斩杀……”

    马和车将他的人杀死，这件事实在骇人听闻，说出来，肯定没人相信，与其这样，不如不说。

    “我运气好，逃出生天，重新找到这位薛沉，他只给了我五百通神币……我当时十分气愤，就想看看，到底是谁，就悄悄跟了过来，发现他们二人进入了城主府，而且，刚好看到了这个玉晶记录的的一幕……”

    手腕一抖，曹成立将昨天晚上记录的影像释放出来。

    众人立刻看到，森严的城主府内，薛沉站在人群前面，让诸多护卫换下山贼的服饰，并且郑重交代，将单晓天一家，全部斩杀！

