    时间一分一秒流逝着。

    二十分钟后，柳云烟有些不耐烦了。

    她见林佑凡仍旧趴在床上一脸享受，于是试探性问道：“都按好久了，差不多得了吧？”

    “你是主人，还是我是主人？你这是在教我做事？”

    林佑凡直接回怼一句。

    “你……”

    柳云烟闻言，顿时气得想骂人，但现在的处境是林佑凡的拳头比她的大。

    真闹起矛盾了，她可能要吃亏。

    想到这个结果，柳云烟只得选择忍耐。

    好在又按了几分钟后，唐小花的声音从门外传来。

    “少爷，柳姑娘，晚饭已经备好，可以出来吃饭了。”

    “开饭了！”

    柳云烟心中一喜，立即起身冲出了房间。

    林佑凡从床上爬了起来，打了个哈欠，嘀咕道：“这小妮子按得还挺舒服的，以后要是失眠，睡不着，就让她给我按到睡着为止好了。”

    前脚刚冲出房间的柳云烟，恰好听到了林佑凡这小声的嘀咕，当即身子一个趔趄，差点摔了个跟头。

    一宿无话。

    翌日，剑宗长老再度召集昨日胜出的四人。

    四人分别是王浅韵、林佑凡，以及李无道与柳云烟。

    林佑凡只是个临时拉过来凑人数的，因此，最后一顿比武，林佑凡没有资格参加。

    虽然不能参加，但林佑凡却是可以在一旁观战。

    “今天便是决定前三甲排名的最后两场比武，第一场，由王浅韵对战柳云烟……”

    剑宗女宗师开始宣布第一场比武的门派弟子。

    然而，她话还未说完，一阵如洪钟大吕一般的狂笑声忽然自不远处传来。

    这声音由远至近，不多时，就见三道身穿红袍的老者踏空而来，并缓缓落在了众人面前。

    见到这三人的一刹那，林佑凡心中顿时大感不妙。

    原因无它，这三人的气息都非常恐怖，绝对是神境无疑。

    三名神境，且其中一人明显对林佑凡心存杀意，自出现的那一刻，便直接用杀气锁定了林佑凡。

    似乎只要林佑凡敢轻举妄动，便会第一时间，雷霆出手，将林佑凡轰杀当场。

    “封万里？”

    “这个大魔头怎么来了？”

    见到来人，剑宗四位长老脸色齐刷刷大变，一个个的，都是一副如临大敌的表情。

    “天阴教教主都来了，看样子，这天阴教对寒潭灵池，是志在必得了啊！”

    年长的剑宗长老苦涩一笑。

    现在这局面，已经不是他们所能掌控的了。

    硬碰硬，那就是鸡蛋碰石头，自取灭亡。

    “不知天阴教封教主到来，有失远迎，还望恕罪。”

    体态微胖的剑宗长老明显较为圆滑，见自己一方势弱，于是便玩起了客套手段。

    只见其笑脸相迎，不知道的，还以为两人是故人好友呢！

    “废话少说，天骄阁，三十年内，由我天阴教掌管，你们剑宗的人，可以撤离了。”

    只见三名神境当中，一名五十来岁，鬓角斑白，气息如渊如海，恐怖至极的中年男人目光睥睨，如俯瞰蝼蚁一般的扫视了剑宗四名长老一眼。

    “封教主，听你这话，你是想与我剑宗正面开战不成？”

    独眼的韩长老明显是个暴脾气，见封万里这般说，当即便站了出来，并搬出剑宗的名头来，试图以剑宗的威名，来吓退眼前的中年男人。

    然而，中年男人却是不屑一笑，随即一挥手道：“聒噪！”

    “区区武道宗师而已，也敢在本座面前放肆！”

    说话间，一道诡异的红光自那中年男人衣袖之中飞出，且瞬间便击中了独眼的韩长老。

    韩长老连身体一僵，随即扑通一声跪在了地上，他刚张开嘴，便哇的一声喷出一口鲜血来。

    “师傅！”

    见韩长老受伤，云千秋顿时大急，立马赶了过去。

    “该死，竟敢伤我师傅，我定要与你……”

    云千秋明知不敌，但见师傅被人打伤，还是决定殊死一搏，誓要为师傅报仇。

    可他刚准备冲上前去，就被韩长老一把给拽了回来。

    韩长老脸色惨白如纸，气息萎靡的说道：“千秋，此人是天阴教的魔头封万里，神境强者，你不是他对手，万万不可鲁莽行事，当心丢了性命！”

    “可是师傅你……”

    云千秋咬牙，一脸愤恨不平的样子。

    “我死不了，放心！”

    韩长老拍了拍云千秋的手背，示意他不要担心。

    “封教主，我剑宗与你们天阴教素来没怎么交恶，你此次闯入我剑宗管辖之地，还打伤我剑宗长老，是不是有些欺人太甚了些？”

    年长的剑宗长老见韩长老被打伤，轻叹一声后，也随之站了出来。

    尽管知道不敌，但作为目前驻扎在天骄阁内，辈分最高，权利也最大的长老，他不得不站出来。

    “你没有与我说话的资格，带着你们剑宗的人，撤离天骄阁，顺便替我带话给你们剑宗的掌教至尊，告诉他，若想要回天骄阁，就与我一战！”

    中年男人霸气十足的道：“若是他胜了，这天骄阁我还给他，若是败了，天骄阁往后三十年，便由我天阴教代为接管！”

    “这不是强盗行径么？”

    剑宗女宗师眉头紧锁，一脸不忿。

    “好，封教主的话，我自会转告我们掌教至尊！”

    年长的剑宗长老应下。

    随即，他便对另外三名长老吩咐道：“莫要做无谓的牺牲，先安全撤离，一切，等回了剑宗，再做打算！”

    “唉！”

    体态微胖的剑宗长老轻叹一声，点了点头。

    就在四名长老准备离开，并且还打算将这次参加天骄聚会的各门派弟子都一并带走时，却被天阴教的二护法给制止了。

    “你们剑宗的人可以走，其余门派的弟子，宗师境界以下的，可以滚了！凡境界达到宗师的，都必须留下！”

    天阴教二长老是个七十来岁的老婆婆，脸上皱巴巴的，但一双眼眸中却是透露着阴狠与毒辣。

    此话一出，王浅韵、柳云烟，以及李无道，封无痕、等一众门派弟子顿时脸色剧变。

    林佑凡转身准备先离开这里，至于王浅韵以及柳云烟，等他先行离开，再暗中找机会回来搭救。

    可没成想，他刚转身走出两步，那天阴教的大护法却是一个闪身，直接来到了他的面前。

    “林佑凡，你要去哪？”

