    何明亮惊异地看着苏野：“你怎么又一拍脑袋就蹦出新想法了？”

    涂俊：“我们野哥从不按套路出牌，这个爱心午餐，真不是策划里准备好的，策划就是野哥做的。”

    苏野：“有感而发而已，我在之前的会龙初中和之后的震元二中，管得最多的就是学校食堂了，菜单都是我定的，所有食材都是尽量选择好的。读书是一个比上班还累的过程，时间长、精力消耗巨大，营养必须得跟上才行。”

    何明亮笑道：“这方面你是专业的，听你的没错。我们当然可以给村小供给营养餐，反正，我和涂涂又不会做饭。”

    涂俊捂着嘴贱笑：“野哥这是作茧自缚了？”

    苏野淡定笑道：“好！今天周三，从明天开始，周四是五彩鸡丁、酸菜肉丝、炒包菜、豌豆饭，甜点酸奶布丁。周五，再说吧！”

    何明亮：“这就定了？”

    苏野：“款待节目组邀请来的嘉宾们很重要吗？不重要！为可爱的孩子们提供好吃的午餐，才是最有意思的事情。咱们这样，以后嘉宾来了帮忙做爱心午餐，中午我们跟孩子们吃一样的食物。。晚餐再做嘉宾们点的菜，相信嘉宾们也会喜欢这个模式的。”

    “好的！你不怕累，我们当然也愿意给孩子们提供可口的食物了。”

    “也不仅仅是为了孩子们，你们刚刚没听到，学校没有食堂也没有厨师的，都是老师们轮流去买菜做饭，很辛苦的！”

    “那确实应该帮帮他们……”

    何明亮只觉得头皮发麻，苏野太会了，远超出了他的想象。

    事实上，苏野并没有太多的功利心，他只是“遗传”了树哥的两大特征。

    一，喜欢孩子，二，喜欢做饭。

    仅此而已！

    并没有何明亮想象的那种深不见底的城府和心机，完全没有，苏野就是单纯稀罕这些土里土气的农村娃。

    就这样，蘑菇屋每周录制的两天从周六周日挪到了周四周五，为的就是给村小准备特别的爱心午餐。毕竟, 根本不用担心影响苏野的学习, 他的学习成绩现在去考北大清华都毫无问题。

    弹幕：

    “太有爱了！”

    “这就是我喜欢这个节目的原因。”

    “相比其他综艺的打打杀杀笑笑闹闹, 我还是更喜欢蘑菇屋的温柔细腻。”

    “不愧是苏校长，关注点就是不一样。”

    “刚刚参观学习的时候，跟校长视察一样。”

    “给孩子们做爱心午餐这个太赞了！”

    “野野赛高！”

    “就是辛苦小野了。”

    “这不比管学校轻松多了？才二三十个学生而已。”

    “又要上课又要买菜做饭！”

    “乡村教师太不容易了。”

    “苏野感动到我了, 真的太暖了……”

    “我涂涂都被小野养圆润了，这些孩子们有福了。”

    “涂涂360度无棱角！”

    苏野又补了一句：“小学二年级只有一个学生, 我们得做点好吃的奖励他一下, 毕竟, 年年考全年级第一很不容易的。”

    涂俊：“对！年年考全年级倒数第一也很不容易。”

    何明亮：“……”

    田埂上，苏野回望那栋小小的学校说道：“他们用自己的践行着教育的公平, 那个小小的学校就是老师和孩子们的蘑菇屋。”

    何明亮深以为然地点着头，眼圈竟然有点红。

    从繁华的都市来到原始的农村，从肮脏的娱乐圈来到质朴的人间, 多少有些感慨。

    之后, 三人回到了新蘑菇屋。

    休息一会儿之后, 又到了做饭的时间, 新蘑菇屋的第一顿饭。

    何明亮洗菜，涂俊劈柴生火, 苏野在捣鼓腊肉。

    这里的湘西腊肉跟西川腊肉几乎没有区别，都是烟熏腊肉，黑黑的干干的, 但是特别香。

    苏野挑了一块黢黑的腊肉，用热水刷洗之后, 肉质变得红润油亮起来。

    先烧一下腊肉皮，再把皮刮一下, 这样就有灵魂了。

    生火烧水，腊肉下锅煮熟。

    另一边的小吊锅上, 饭已经焖熟了。

    跟西川的甑子饭不同，西川甑子饭又叫沥米饭，白米煮到半熟捞出沥干放进跟蒸笼类似的甑子里蒸熟。而湘西吊锅饭属于焖饭，不需要这么麻烦，其原理跟电饭煲差不多，一次煮熟。

    苏野捞出腊肉切片，将腊肉片盖在米饭上在烧了一点火, 这样，腊肉的油汁就会溢出渗入到米饭里，让米饭变得清香无比。

    也是小孩子们不宜多食腊肉，否则苏野都会把腊肉焖饭弄进爱心午餐菜单里。

    首先下锅的是腊肉片, 等把腊肉炒得略微有些焦了，苏野才下入姜蒜煸炒，接着是剁椒和干辣椒，炒香后下入腌萝卜干，简单翻炒几下点一丢丢酱油直接出锅。

    涂俊：“哇好香啊！可是，没有加味精鸡精，还没加盐。”

    苏野把装菜的盘子递给他：“腊肉本身就咸，剁椒和腌萝卜也是咸的，还敢加盐？拿走！”

    接着是炝炒油麦菜、青椒炒蛋、酸菜烧酸鱼，最后，是一道很简单的酸菜粉丝汤。

    饭菜被搬到院子里的凉棚里，蘑菇屋“三巨头”开吃。

    一通狼吞虎咽后，苏野打着嗝对一旁风卷残云的涂涂说道：“狗哥，咱少吃一点好吗？这一季没有养肥你的隐藏关卡。”

    涂俊吃着腊肉扒着饭，道：“啊？我不在乎，我又不是偶像派，我是实力派，你上《后浪》的时候怎么不让我去客串？嘿嘿嘿……咳咳……”

    苏野：“你胖不胖关我屁事？我是说，家里食物有限，你忍着点。”

    涂俊：“我……还以为你怕我太胖呢。”

    何明亮：“傻孩子，苏野就算关心你期中考试成绩，也不会在意你胖不胖的。”

    涂俊：“那倒也是，去年我就挂科了……”

    苏野放下碗筷，感慨道：“啊！又是一年，这节目都第二季了，不行，我得让我老汉寄点小野猪肉过来烧烤！”

    何明亮喝了半碗汤，一抹嘴道：“别啊！别寄过来，让咱树哥直接亲自送过来啊，我们也给他做一顿大餐，观众朋友们可爱看树哥了，可惜我树哥过于低调……”

    苏野点点头：“我就是怕他老人家不喜欢新蘑菇屋的造型，把它给炸喽~”

    何明亮：“那还是寄过来吧，记得抽真空。”

    涂俊：“啊？我树哥就不来了吗？”

    何明亮：“你这过于圆润的样子，遇到树哥当心被当猪杀了。”

    涂俊：“……”

