    卢迪绷着脸纠结了一番后，还是决定答应吕落，因为吕落说得对，如果能够发现重要证据，得到嘉奖，那他的收益远远不止1000块那么简单。

    从怀里掏出一个破旧的钱包，数来数去，数出了大大小小一共875块废土联盟币。

    “没带那么多钱，就这么多，一共800大几十，算1000好了。”

    卢迪扣扣搜搜的把钱递给了吕落。

    吕落接过钱，仔细的数了数，确定是875后才开口道：

    “算850，剩下150先欠着。”

    【可以，一个敢喊，一个敢还，你们的数学是牛顿教的吗？】

    “怎么，看不起牛顿？人家教微积分的。”

    吕落心里吐槽，他真不是贪那150块钱，虽然150块钱也很香，但他主要是为了留一个以后可以联系卢迪的理由。

    旁边的卢迪有些恼火，哪有这么难缠的学生？

    “淦，你到底是不是学生？哪有像你这样的学生？我跟你讲，如果什么事情都这么斤斤计较的话，会掉头发的。”

    “就是850，你就说行不行吧！”

    “算了，850就850？东西拿来。”

    “就是这个。”

    吕落从怀里拿出了碎裂的试剂瓶，这个试剂瓶虽然没有任何的标注，但以卢迪狩猎人队长的身份，已经可以查到太多东西了。

    无论是药剂残留，还是玻璃瓶产出的地方，制品工艺，他都有可能查到。

    看到吕落拿出这种东西，卢迪的眼睛马上眯了起来。

    “这是试剂瓶碎片？你从哪弄到这东西的？”

    “异种尸体的碎肉里。”

    “这种细节也可以留意到，你怎么知道这种东西会和这次的事件有关系？”

    “你知道我是学生物的，这种试剂瓶属于密封型试剂，里面可能装有药剂，试剂，或者基因标本。

    无论是哪一样，出现在一个由展览馆工作人员变成的类人种身上，都显得太过突兀了，所以我有两种猜测。

    第一，是携带试剂瓶的人和工作人员碰撞打碎了试剂瓶。

    第二，有人刻意将试剂瓶刺入工作人员体内，或打碎了悄悄放在工作人员身上，让里面的试剂与工作人员接触。

    如果是第一种情况，试剂瓶的碎片应该出现在垃圾桶，所以我觉得，这个东西出现在类人种身上，很可能是人为的。”

    听到吕落的回答，卢迪沉默了一下，听起来牵强，但仔细想想却又有理有据的推测，这小子观察力真的这么强？他应该没有经过系统的锻炼吧，怎么做到的？

    他看吕落的眼神有点怪怪的，就好像发现了什么了不得的事情一样，接着又点了点头。

    “东西不错，分析的也有那么点道理，还有别的么？”

    【好家伙，一个大佬被你犀利的言辞镇住了，他现在语气，就像一个生怕说错话的孩子。】

    吕落笑了笑，这个时候他肯定不会坑卢迪，如果说他之前的选择只有哥哥吕阳和蓝天科技的话，现在他又多了一个选择，那就是狩猎人卢迪。

    狩猎人不一定都是强大的高手，但眼前的卢迪一定是强大的，他的手里，肯定有吕落想要的进阶方法，甚至以后有办法带他去墙外也说不定。

    “大概在下午2点的时候，有一个身穿披风，带着黑帽子的男人急匆匆的走了出去，这个人我觉得很可疑。

    如果你们能找到监控，或者附近有监控设备的话，应该可以看到我所说的这个人。”

    “你从哪发现他有问题的？”

    吕落用手指点了点自己的眼睛，又点了点自己的脑袋。

    “我有一双锐利的眼睛，它能看穿眼前的一切迷雾。

    我还有一个思维敏捷的大脑，它能帮我捋清事情的思路。”

    吕落开始中二起来，这也是没办法的事情，他总不能说，是高贵的S级序列观察者发现的吧？

    【你应该是在评价我吧？除了这些就没有别的评价了么？我感觉我作用不止如此。】

    “好吧，我承认你的观察力还不错，关于你说的这个人，回头我会继续调查的。

    还有，小子，你现在还是在校学生么？”

    许久没有带人的卢迪，倒是对吕落产生了一些兴趣，如果是吕落这种聪明人的话，带起来肯定要比硬塞进来的那些神经病好多了。

    【这个人对你有意思，我不会看错的，他对你有意思，一个男人对你有意思，你难道不害怕吗？】

    吕落被观察者的提示弄的直挠头，不过他还是如实回答。

    “我刚考入联盟东环学院，是一名还没有入校的生物系大学生，怎么了？”

    “有没有兴趣加入我们13队狩猎人？高工资，高福利，带薪逛街，会所白嫖，只要加入就是二等公民，从此成为废土人上人。”

    【哇，这家伙还真是能吹，带薪逛街，会所白嫖这种都出来了，我心动了，你呢？】

    卢迪说的是天花乱坠，不过吕落一点反应都没有。

    “很感谢您的看重，不过很抱歉，我身上还有着和蓝天生物科技的助学合同，违约金是25万，那么高的违约金，我可交不起。

    而且我才刚刚考入大学，学业方面也没有完成，所以，我暂时是没有办法加入废土狩猎人的。”

    “这样嘛！”卢迪有些遗憾的看着吕落，他已经5年没有主动招过人了，以至于都快要忘了招人的步骤是什么。

    从刚才接触吕落，到两人的交谈，再到最终的交易，卢迪十分迅速的做出了招揽吕落的举动。

    这种行为看起来十分鲁莽，但其实是卢迪的眼光真的很毒辣，仅仅是短暂的接触，他就已经判断出，吕落的才能值得他去特招。

    却没有想到，狩猎人的特招居然还失败了。没办法，就算是狩猎人，在墙内也不能触犯法律。

    卢迪动了动嘴，最终还是没有说话。蓝天生物科技是不差钱的主，他们的合同违约金通常都会设定的非常离谱。

    就算他向局里申报，局里也不可能同意花费大价钱，去招募一个刚刚入学的学生。

    至于他自己出钱帮吕落交违约金，这种事情想想都不可能，他这种穷逼怎么可能有钱，抽烟喝酒都快不够了，想什么呢？

    卢迪收起自己的小心思，昂着头，尽量不让吕落看出自己失望的表情。

    “行了，虽然你的信息很有用，但你还是得和我回安全局，这叫例行公事。”

    卢迪嘴上虽然这么说，但他终究还是把沉睡魔女的3根头发拿了出来，不动声色的塞进了吕落的口袋。

    看着这几根头发，吕落的心情有些雀跃和激动。

    “终于拿到了。”吕落将头发收好，这可是他合成物的重要配件。

    【废土好少年和狩猎人老油子完成了一次肮脏的PY交易，过程真是让人害怕！

    友情提示，怨灵之刃合成目前还缺少能量值249点，暗灵石1克，任重而道远啊少年！】

    ————————

    没精修帮我捉虫

