    前一日的热闹尚未完全结束, 李家娘子的心情才刚恢复一些，只觉得李家人确实很重视她生的女儿，并未因着是女儿就在满月酒上敷衍了事。

    可李家娘子万万没有想到的是, 李君懿竟然说走就走了, 完全没有知会她一声。

    带着满满的不敢置信, 李家娘子在李府里里外外跑了一个遍, 却始终没有找到李君懿的身影。直到最后她才不得不承认，李君懿确实是抛下她，独自走人了。

    眼泪吧嗒吧嗒落下, 李家娘子拔腿就跑，直让身边的心腹丫头吃了一惊, 慌忙跟了上去。

    许小芽正在给小福禄做衣服, 刚要收线, 院子里就传来一阵吵闹。

    再然后, 哭的梨花带雨的李家娘子冲到了许小芽的面前。

    “于娘子！”不等许小芽开口询问怎么一回事，李家娘子“哇”的一声嚎啕大哭，甚至还要扑到许小芽的身上来。

    这般阵仗着实是许小芽没有见识过的。

    “这是怎么了？”拦住李家娘子想要扑过来的举动，许小芽问道。

    “我夫君他, 他跑了！”不说还好，这一说，李家娘子哭的越发难受了。

    “啊？”许小芽愣住。什么？李君懿跑了？跑哪里去了？

    “他跑了！他一个人跑了。根本就没跟我说一声，他就这样跑了……”这应该是李家娘子在外人面前最脆弱的一回了。哪怕之前她哭着喊着非要说别人抢走她儿子的时候, 李家娘子也是一副凶神恶煞的厉害模样。

    哪想到今时今日李家娘子毫无预兆就跑到许小芽面前哭上了, 直让许小芽懵懵的。

    “怎么就跑……”许小芽是真有些听不懂李家娘子的话，总觉得李家娘子是不是说错什么，又弄错什么了。

    “于娘子，我们家姑爷今日出门游学去了。”眼见李家娘子好半天都没能说清楚状况, 李家娘子的心腹丫头轻声说道。

    游学？许小芽顿了顿，想起来早先就有这么一回事，只不过因着李家娘子怀着孩子却执意要跟着，李君懿才一直耽搁了下来。

    所以说，李君懿这是终于将游学提上日程，却在离开家之前没有告诉李家娘子？

    “你说，他是不是故意的？他不想我跟着，为什么不能直接跟我明说，非要背着我悄悄的走？他，他是不是厌弃我了？”最后这句问话，李家娘子说的很小声，却饱含着莫大的委屈。

    “怎么会？肯定不是。”虽然许小芽并不是那么喜欢李家娘子的一些作为，但许小芽从来都不是故意挑事的性子，当即就认真的反驳道，“据我所知，李举人不是之前就想要游学了？现下应该是看时机合适了，就出门了呗！等他游完学，自然很快就回来了。”

    “那他为什么要避着我？”李家娘子从来都没有反对李君懿出门游学。她自己也是有见识的，知晓游学对读书人是真的很重要。如若李君懿顺利游学结束，势必会收获颇丰，于李君懿接下来的科举只会有百利而无一害。

    可李家娘子不能接受的是，李君懿不但自己一个人走了，还是悄无声息的走人，根本没有告诉她！

    李君懿就真的那般讨厌她？不愿意让她跟着？

    好，就算李君懿不想让她跟着，只管跟她说不就行了？难道她是那么蛮不讲理的人？她不听别人的话，还能不听李君懿的话？

    李君懿这番不告而别的举动，于李家娘子而言，无疑是巨大的打击，直让李家娘子接受不了。

    “你这才刚生完孩子，本来就应该留在家里好好养身体。李举人一切都是为你考虑，有错吗？”相比李家娘子的激动和愤慨，许小芽的反应就委实淡然了。

    “我……”就很奇怪的，原本很是暴躁的李家娘子在听到许小芽甚是冷静的反应后，忽然就没了继续叫嚣的底气，“我，我不是觉得很伤心么……”

    “为何要伤心？你夫君在意你的身体，让你很伤心？倘若你夫君不顾你的身体，非要带着你出门在外一路奔波，你反而不伤心了？”许小芽再度反问道。

    李家娘子便没了声音。不过她还是觉得很委屈，默默擦了擦眼泪，自行在屋里找了位置坐下。

    一看李家娘子这副赖着不肯走的模样，许小芽不由就叹了一声气。她是真觉得李家娘子太过矫揉造作了。以前明明觉得李家娘子很要面子的，而今李家娘子却是什么也不管不顾，竟然还特意跑到他们于家来哭上了？

    “于娘子，你是不是很讨厌我呀？”虽然李家娘子没说话，可她一直都在紧盯许小芽的反应。看到许小芽叹气，李家娘子越发委屈了，瘪着嘴问道。

    “谈不上讨厌，只是觉得咱俩好像也没很相熟，不大明白你为何会跑来找我哭。”许小芽是真的很实诚。不涉及到挑拨离间的话题，她向来是有话说话，格外的直白。

    “那我也找不到其他人可以哭啊！”李家娘子不说还好，一说顿时间就觉得自己更加可怜了。她倒是想找李夫人哭，可李夫人会理她吗？

    还有罗夫人，她娘家的亲娘。自打上次来过之后，罗夫人就放了话，以后没什么要紧事儿就别联系了。再有下次，罗夫人根本不会理睬她，哪怕她是罗夫人的亲生女儿。

    说心里话，李家娘子觉得挺伤心的。连自己的亲娘都不愿意向着她、护着她，她还能指望谁？

    “你……”李家娘子的回答太过理直气壮，许小芽一时间愣是不知道该怎么接话了，“算了，那你现在有没有感觉好点？”

    没想到许小芽会突然问她这样的问题，李家娘子愣了愣。

    反应过来后仔细想了想，李家娘子莫名有些不好意思，不过她到底还是红着脸点了点头：“嗯。”

    “那就行。”只要李家娘子确实感觉好点了，许小芽便也不说其他的了。

    随后，许小芽也没特意招待李家娘子，该忙什么就忙什么。

    “你在做衣服呀？给小福禄做的？”许小芽不理她，李家娘子也不觉得尴尬，反而主动搭起了话。

    “嗯。”点点头，许小芽手下动作未停，神色很是悠闲。

    “你们家不是有下人吗？怎么还自己动手？那几个丫头都不会做衣裳？”不应该呀，李家娘子怎么想都觉得不大对。

    “她们会。不过我想自己动动手。”许小芽说着就抬起头，看向李家娘子，“你要不要也给两位小小姐做几件衣裳？你应该也不忙的吧！”

    “我来做？亲手做吗？”李家娘子是会针线活的。虽然算不得很精通，但也还算可以。不过，要她亲自动手，她总觉得有些掉身份。

    李家比于家可富贵太多了。于家的丫头都会做衣裳，她们李家的丫头婆子又怎么可能不会？既然下人们就能做，又何必劳烦她这个主子亲自动手？

    “对呀，你不是挺闲的嘛！都还能跑来我这里干坐着，为什么不能给自己找点事儿做，权当打发时间了？”许小芽倒也不是非要李家娘子自己做衣裳。她只是单纯觉得，李家娘子就是平日里太闲了，所以才会闷在屋里一个劲的胡思乱想。

    也或许李家娘子自己忙活起别的事情了，就没那么多时间去折腾这、折腾那了。

    李家娘子是真没想到，许小芽会对她提出这么一个建议来。

    一开始还觉得有些不可思议，但是仔细琢磨琢磨，李家娘子又觉得，好像并非不可行？

    她又不是非要给两个女儿做新衣裳，她完全可以给她夫君做啊！这样一来，等她夫君游学回来，她就能直接捧出自己亲手做的衣裳了。届时，她夫君一定会很感动的。

    想到这里，李家娘子双眼发亮，猛地站起身来，喜不自胜的跑了。

    “小姐，你慢点！”完全没料到李家娘子会突然起身跑走，心腹丫头忙不迭又跟了出去。

    瞧着李家娘子一行人风一般的跑来、又风一般的跑走，许小芽摇摇头，也是没什么好说的了。

    “这又是闹腾什么呢？她怎么就那般的闹腾？得亏不是咱们老于家的儿媳妇，否则老娘天天都能跟她大战三百回合！”于大娘始终没有露面，无外乎是觉得李家娘子不是自家儿媳妇，她不好越俎代庖的插/手/管教。

    不过说心里话，于大娘确实觉得李夫人太过心善了。瞧瞧这都把自家儿媳妇给惯成什么样子了？

    还是说，大户人家都是这般体面的，婆媳之间不好明着起冲突？哪怕儿媳妇闹得翻天覆地，婆婆也不能站出来说半句不是？

    如若真是这样，于大娘倒是宁愿自家不是什么富贵人家。一大家子那么多人，要是每个儿媳妇都像李家娘子这般闹腾，家里的日子还要不要过了？只怕于大娘第一个就被气坏了。

    说来说去，还是他们家老四媳妇最乖巧，又是最孝顺不过的，性子也是谁都比不上的好……回过头来看看许小芽，于大娘除了满意还是满意，脸上尽是慈爱的光芒。

