    只见一股烟灰色的浑浊气体从门后逸散了出来，柯岚连忙关掉了防护服面罩上的空气过滤系统，屏住了呼吸。

    接着，他从口袋里摸出了一张试纸，用清水打湿之后，小心翼翼地凑了上去。

    烟灰色气息和湿润的试纸刚一接触，试纸的前端就变成了黑色，不过没几秒，这如墨般的黑色就褪了下去，只剩下了一层淡淡的灰白色渍。

    “有毒……不过毒性不算很强……”

    柯岚这才再次打开了过滤阀，试着吸了一口混杂着这种气体的空气。

    除了过滤盒里消毒剂的辛辣味道之外，鼻腔里还多了一丝有点像是铜锈所散发出来的腥甜气味。

    很快，一阵恶心反胃的感觉就涌了上来，咽喉处也泛起了一种又酸又麻的感觉。

    好在并没有更加强烈的中毒反应出现，这种程度也仅仅只是让人略微不适罢了。

    776特种小队配备的是一种不带有储气瓶和制氧剂的老式防护服，柯岚也只能硬着头皮，继续呼吸着这带着腥味的空气。

    不过他还是预先给自己注射了两支广谱抗毒血清和一支激素……毕竟，就算空气之中的毒性很弱，但伴随时间的增长，毒素不断堆积，量变也有可能导致质变。

    “怪不得要用气密门……这扇门后面，该不会是毒气室吧？”

    柯岚将一根撬棍插进了门缝，将门框作为杠杆的支点，用力压了下去。

    “吱——”沉重的气密门被一点点地“撑”了开来，一直到门缝大到足以让人侧身进入之后，柯岚才停了下来。

    “这是什么设计？！”柯岚看着门内的景象，一脸愕然，甚至还下意识地后退了两步。

    门是开了，但柯岚却没法走进去，因为后门就是一处断崖，只要柯岚迈过门框，就会立马坠入到下方的深渊之中。

    这扇门的另一侧，竟是开在了一道垂直的峭壁之上。

    柯岚举起了手电筒，向远处照去——这是一个巨大的地下空间，手电筒的光在射出近百米左右之后便消散了，根本没法抵达对面。

    这等规模，就算是当初冰川下的那扇巨型石门也远远无法与之相比。

    “这么大的空间……阿尔法人是要在里面建造地下城市么……”

    手电筒在正前方和左右两侧都照不到边际，柯岚只能将光柱指向了断崖之下，但这么一指，差点没把他惊得整个人都掉下去——

    那应该是某种生物的脊背，骨节分明的脊椎高高拱起，就好像是过山车大回环轨道的顶部一样……

    柯岚曾在资料里看到过这种旧纪元的娱乐设施，人类建造过的规模最大的过山车是位于原米国新泽西州六旗游乐园的金达卡过山车，最高点139米，远远看去，就好像一条用钢铁铸成的巨蛇一样，也正因为这个原因，这座过山车也有着“世界之蛇”的别称。

    可“世界之蛇”如果放在这东西的面前的话，那就只是一条……稍微大点的虫子而已。

    柯岚无法看清这东西的全貌，它实在是太大了，除了弓起的脊背顶部之外，其他的部分都隐没在光线所无法穿透的黑暗之中。

    它就好像是一座山，一座沉入地下的山。

    它有着铁灰色的皮肤，其表面布满了触目惊心的伤痕，在伤痕的周围，如血液般的东西结成了大块大块的黑痂。

    无数根钟乳石柱穿透过它的皮肤，深深地钉入它脊椎的缝隙之中，这些钟乳石柱每一根的直径都超过一米，但和这块脊背相比，这些石柱就和一根根细长的钢针一样，密密麻麻地扎在上面。

    任何资料……甚至是任何一本志怪小说里面，都没有记述过这样的生物……柯岚的嘴唇无意识地嗡动着，他想要找些什么词汇来形容一下这庞然大物，却发现语言在这个时候是显得如此苍白。

    “……是新的‘洪荒种’。”

    洪荒种，也被称之为“洪荒史诗”，是阿尔法星上一种极为特殊的土著生物，每一只洪荒种基本都是独特的个体，它们没有族群、没有同类，生物进化的排序表上也找不到它们的近亲和先祖……这些洪荒种似乎拥有着和这颗星球等同的年岁，以及人类根本难以理解的生存方式。

    就连阿尔法星仅有一颗“卫星”，也是一头被称之为“卡兹”的洪荒种，它生活在距离阿尔法星五十五万千米的轨道上，靠着吸收来自恒星的能量维持生命……

    曾经有人说过，如果地球上的那些神话故事是真的话，什么朱雀玄武之类的“神兽”，差不多也就是和这些“洪荒种”一个级别的存在。

    对于门后的事物，柯岚在开门前就想过无数种假设，但他怎么都没有猜到，在这座荒岛的地下空间之内，竟然会囚禁着一头“洪荒种”！

    他用颤抖着的手取出了摄像机，想要将这一幕给拍下来，可当他看向屏幕的时候，却发现断崖下面……空无一物。

    “？！”

    下一秒，柯岚就已经反应了过来，这是来自于他记忆之中的影像，就和那座沉入海中的城市一样！

    ……

    “这么说来……至少，曾经有过这么一头庞然大物被关在这里过……”

    柯岚望向了下方的深渊，山峰般的脊背已经消失了，只剩下了无边无际的黑暗。

