    乾清宫尚书房，和往常一样，弘治皇帝上完早朝之后照例留下了内阁阁老、六部尚书、五军都督府张懋留下来商量国家大事。

    “陛下，昨天传来消息，我大明支援欧洲西班牙的舰队已经快要抵达欧洲了，舰队在非洲东海岸、大西洋海域进行了多次的剿灭海盗行动，沉重打击了欧洲的海盗。”

    “不过从欧洲这边传回来的消息看，西班牙好像已经快要顶不住了，英国、法国、葡萄牙同时进攻西班牙，他们的国王已经向我们大明发来了求救的书信。”

    张懋手里面拿着一份奏疏向弘治皇帝汇报道。

    欧洲这边现在也是已经打的热火朝天，因为不满西班牙人和大明之间签订的《蓬莱协议》，同时也是眼红西班牙独占和大明的贸易权，法国、英国、葡萄牙三国也是联合出兵进攻西班牙。

    这场战争也是已经持续了将近的一年的时间，双方从海上的地中海一直打到了英吉利海峡，甚至于还打到了黄金洲这边的西拔牙殖民地，陆地上从法国、西拔牙的边境已经到了西拔牙境内。

    西拔牙在这个时候实力非常的强大，不仅仅有这强大的海上力量，陆上力量也是相当的强大，再依靠和大明的海贸，获得了巨额的利润和财富，一挑三也是打了一年多的时间了。

    但毕竟是双拳难敌四手，更何况还是同时对三个国家开战，陆地上的法国人一向都是欧洲陆上的军事强国，至于英国海盗，虽然实力不咋地，但是海盗很恶心人，葡萄牙人野心勃勃，海上实力不会比西班牙差。

    双方之间的战斗，也是让西班牙非常的难受，现在都已经快要坚持不住了。

    “嗯，按照原计划进行吧。”

    “西班牙还是要帮的，没有西班牙人在前面顶着的话，我们黄金洲东海岸的这些殖民据点就会没有安宁。”

    弘治皇帝微微点头，想了想也是说道。

    “是~”

    张懋立即点头。

    支援西班牙，这是在年初的时候就已经制定的策略，西班牙承认大明对黄金洲的主权，大明也是承认西班牙为大明在欧洲这边唯一的贸易伙伴。

    双方还联手清除了欧洲各国在黄金洲东岸的殖民据点，保证了大明独占黄金洲，所以帮还是帮的，而且混乱的欧洲更符合大明的利益。

    “陛下，奥斯曼帝国皇帝派遣使团来我大明，要求与我大明划定在哈扎尔海（里海）的疆域，同时要求我们大明必须停止和波斯以及埃及马穆鲁克王国之间的往来。”

    “另外奥斯曼帝国还要求和我们大明进行贸易，希望能够获得我们大明对欧洲的专属贸易权。”

    张懋这边说完欧洲西班牙人的事情，礼部尚书张升又站了出来说道。

    最近奥斯曼帝国的使团抵达了大明京师，向大明帝国这边递交了奥斯曼帝国皇帝写给弘治皇帝的信，同时也是正式向大明帝国这边提出了他们的要求。

    “划定哈扎尔海的疆域？”

    弘治皇帝一听，顿时就微微皱眉，萧敬这边很是细心，立即也是命人铺开了一张中亚地区的地图。

    “陛下，这里就是哈扎尔海，它的东北面是隶属于哈萨克汗国，正东面则是属于我们大明的河中地区，今年我大明对哈萨克汗国、昔班尼汗国、帖木儿汗国进行军事打击，同时也是夺取了哈扎尔海南部的广袤区域，最远的边境地区也是已经和奥斯曼帝国相接壤。”

    翻开地图，张升来到地图旁边，指了指地图上面的区域解说起来。

    “哈扎尔海，这不就是里海？”

    刘晋看了看地图，一下子就认出来了，这海就是里海，不过这个时期不叫里海，而是叫哈扎尔海，里海是英文名字，哈扎尔海则是突厥语。

    “没想到我大明竟然和奥斯曼帝国接壤了，这版图够大!”

    接着刘晋又忍不住笑了起来，按理说大明和奥斯曼帝国隔着十万八千里，没想到大明一直往西扩张，不知不觉就和奥斯曼帝国接壤了，尽管现在来看，这接壤的地方区域还很小，仅仅只是里海南部很小的一部分，但还是接上了。

    要知道奥斯曼帝国可是横跨欧亚非三洲的大帝国，后世的土狗虽然大部分的疆土都在亚洲，但却是硬要说自己是欧洲国家。

    这也就是说在陆地上，大明其实都已经快要打通前往欧洲的商路了。

    “在这里哦~”

    弘治皇帝看了看地图微微点头，哈扎尔海不知道，但是河中地区还是知道的，想了想又问道：“马穆鲁克王国又在哪里？”

    “陛下在这里，马穆鲁克王国属于非洲，在非洲的最东北角，和南非洲地区不同，统治这里的是中东阿拉伯人，属于白人，并不是昆仑奴。”

    张升又指了指地图上的一角说道，身为礼部尚书，对于各个国家的情况，他还是要有所了解的，因为如今的大明，往来的国家实在是太多了。

    除了老邻居朝鲜、倭国、南洋的暹罗、苏禄、麻六甲、缅甸、真腊等等之类的外，天竺这边的洛迪王朝、波斯的萨法维帝国、中东这边的马穆鲁克王国都和大明有往来，时不时都有一些国家的国王派遣使团来大明。

    “这个奥斯曼帝国很狂妄啊~”

    弘治皇帝看了看地图，沉吟一番之后说道。

    “是的，陛下，他们的使者都极其的狂妄，说话的语气非常的高傲，霸道，甚至于扬言说，如果我们大明不能答应他们的请求，他们就会和我们大明好好的较量一番。”

    张升连忙点头说道。

    说实话，他是非常不喜欢这些奥斯曼帝国的人，态度傲慢，神态高傲，感觉牛逼哄哄的样子，目中无人，似乎天下第一的样子。

    “他们为什么会要求我们大明断绝和波斯、马穆鲁克王国之间的往来？”

    弘治皇帝倒是没有丝毫生气的意思，现如今的大明已经不需要害怕任何敌人，有多少曾经不可一世的强大敌人都被大明打败，奥斯曼帝国，尽管还没有和他们较量过，但弘治皇帝依然没有什么可担心的。

    “这，臣就不知道了~”

    张升一听，想了想摇摇头说道。

    “陛下~”

    这时刘晋想了想站出来说道：“奥斯曼帝国是突厥人所建立起来的一个强大帝国，实力非常的强大，而且对外扩张的欲望非常强烈。”

    “他们和波斯人算是宿敌，彼此之间的仇恨已经延续了几百、上千年，目前奥斯曼帝国国力强盛，正在不断的往东扩张，想要打败、吞并波斯人，同时他们还不断的往中东扩张，想要吞并埃及的马穆鲁克王国。”

    “我大明和波斯、马穆鲁克王国之间的贸易往来也是增长了这两个国家的力量，对奥斯曼帝国的扩张不利。”

    “再加上奥斯曼帝国应该眼红和我们大明之间的贸易利润，故而才会要求我们大明停止和这两个国家的贸易往来，而将贸易专属权交给他们奥斯曼帝国。”

    对于奥斯曼帝国，刘晋早就有关注了，这算是这个时代地球上最强大的帝国之一了，凭借一己之力对抗整个欧洲基督世界，单单是从这里就可以知道奥斯曼帝国的强大。

    此时的奥斯曼帝国不仅仅在陆地上揍的东欧的匈牙利、波西米亚、奥地利、波兰等国找不到东南西北，在海上面，奥斯曼帝国的海军、海盗横行地中海，时常劫掠意大利的威尼斯，骚扰西班牙、法国地中海沿岸。

    可以说这个事情的奥斯曼帝国国力强盛，实力强大，扩张欲望强烈，再过个十几年、二十年左右的时间，到了苏莱曼当皇帝的时候，奥斯曼帝国的实力还会更加强大。

    欧洲人之所以会寻求海上通往东方的路线，很大程度上其实还是因为这个奥斯曼帝国垄断了陆地上的丝绸之路，阻断了东西之间的往来。

    “原来如此~”

    弘治皇帝和众大臣一听，顿时就明白了，至于张升则是暗暗的擦了擦额头上的汗水，自己这个礼部尚书做的还不够啊。

    “我大明喜欢和谁往来就和谁往来，这个奥斯曼帝国，难道以为我大明是好惹的？”

    张懋这边气的胡子都吹起来了，很是霸气的说道。

    “没错，还真当我们大明是好惹的了。”

    “竟然要求我们大明不能和其它国家贸易，还要将专属贸易权交给他们奥斯曼帝国，想的倒是很美。”

    李东阳也是跟着非常气愤的说道。

    已经很久没有国家敢如此对大明说话了，要知道现在无论是那个国家来大明，那都是对大明毕恭毕敬，不敢有丝毫得罪大明之处。

    很多小国家，甚至于都哭着喊着要成为大明的藩属国，因为这样就可以不用担心遭到大明私人殖民团和殖民商行的进攻了，而且还可以跟着享受到诸多的好处，只是大明可不会随随便便就收藩属国的。

    很多南洋的小国当初拒绝了大明，现在肠子都悔青了。

