    “哒哒哒！”

    “突突突！！！”

    日军的几挺轻重机枪火力交叉射击，形成一张巨大的火力拦截网。

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    冲在头前的几名起义军猝不及防，身中数弹，当场倒地身亡。

    “小心！隐蔽，快隐蔽！”

    杨麟大喝一声，一个侧滚翻，险险的躲了过去。

    其余人或是快速趴倒在地上，或是借助周围的山体进行躲避。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    小鬼子的子弹就跟不要钱一样，不断倾泻过来，打得地面和周围的山体烟尘四起，砂石泥土唰唰往下坠落。

    麻杆见状，暗道一声不妙，立即呵斥道：“快调转枪口，掩护大当家的！”

    “哒哒哒！哒哒哒哒！——”

    第1小队的几名机枪手立即调转枪口，对鬼子的机枪火力点进行压制。

    双方火力全开，密集的子弹如疾风骤雨般来回飞射。

    鬼子的机枪阵地，全部使用的沙袋累叠，防御性极强。

    子弹虽然将沙袋打得千疮百孔，却根本没有伤到鬼子机枪手分毫。

    杨麟扭回头大喝道：“牛大胆！”

    “麟哥！”

    虎背熊腰的牛大胆从一处山体后面微微探出脑袋。

    “去，老子给你掩护，干掉鬼子的机枪阵地！”

    牛大胆快哭了：“麟哥，能不能换个人？”

    杨麟面无表情道：“别人要是有你这样的力气，老子还用指望你这个废柴？”

    不等牛大胆拒绝，杨麟继续道：“只要成功干掉鬼子的机枪阵地，等战斗结束后，老子带你去怡红楼爽快三天三夜！”

    色壮怂人胆，牛大胆犹豫片刻后，猛的一咬牙道：“好！为了春兰儿，牛大胆我今天拼了！”

    牛大胆虽然天生胆小，但却天生神力。

    小时候就喜欢用石头打鸟，而且精准度极高。

    可以说，他也是一个天生的投弹手。

    “火力掩护！”

    杨麟大喝了一声，随即，牛大胆便在己方火力的掩护下，利用两侧的山体作为跳板，向前推进了20米。

    牛大胆看了眼鬼子的机枪阵地，而后摘下几枚木柄手榴弹，依次拉开导火索，并扔了出去。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    手榴弹精准落在鬼子的环形工事里面，猛的爆炸开来，巨大的冲击波，把小鬼子连人带枪都掀飞了出去。

    或许是春兰儿给了牛大胆力量，使得手榴弹飞出去了80多米，依旧保持着极高的精准度，将坂田信哲隐藏的几个机枪火力点相继拔除。

    “炸得好！”

    “弟兄们，杀啊！干掉坂田那个老鬼子，给死去的弟兄们报仇！”

    杨麟振臂一呼，再次率部冲杀了过去。

    敌人失去了机枪的火力压制，零星的步枪射击根本无法阻挡起义军的推进脚步，很快，指挥部外的最后一道防御便被起义军摧枯拉朽般的攻破。

    “八嘎！”

    坂田信哲暗道一声不妙，脸上已经没有了之前的从容，可再想要突围转进，却是已经来不及。

    为了降低伤亡，杨麟手一抬叫停了众人的冲锋，呵斥道：“停！手榴弹招呼！”

    第1、第3小队的弟兄们纷纷掏出手榴弹，拉开导火索后，相继投掷了出去。

    “八嘎！是手榴弹，突围，快突围！”

    鬼子军官看到落在脚下，滋滋冒烟的手榴弹，顿时吓得亡魂皆冒，争相恐后的逃离出去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    然而遗憾的是，这些鬼子军官还没有跑出去，手榴弹便相继爆炸开来。

    “呃啊，呃啊呃啊！”

    鬼子的惨叫声与爆炸声交织在一起，一些倒霉的家伙被炸得死无全尸，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中佐1名，功勋值+2000，经验值+2000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐1名，功勋值+1000，经验值+1000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐1名，功勋值+1000，经验值+1000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀……”

    ……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，等级提升，获得青铜宝箱1个！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，等级提升，获得青铜宝箱1个！”

    ……

    “坂田信哲不是大佐吗，难道这老鬼子跑了！”

    杨麟筛选了一下系统提示音，旋即快步到坍塌成一片废墟的坂田指挥部。

    但只见，鬼子军官的尸体横七竖八瘫倒在地上，四周随意散落着一些血淋淋的残肢断臂和内脏器官。

    没有几具尸体是完整的。

    “大当家的，这好像还有一个活的！”

    几名弟兄扒开几具鬼子尸体，从尸体堆下面揪起一名被炸得半死不活的日军军官。

    杨麟虽不认识此人，但却是通过他的大佐肩章认出了对方的身份。

    这个鬼子大佐军官不是别人，正是坂田联队的联队长坂田信哲！

    坂田信哲是一个中国通，不仅能听懂汉语，也会说汉语，他怒视着杨麟道：“八嘎！你滴不是皇协军保安大队长徐大头！”

    杨麟笑道：“哈哈哈！老子当然不是二鬼子！”

    坂田信哲又道：“那你是何人？又为何会穿着皇协军的军装？”

    杨麟道：“老子就让你死个明白，我是红云岭的大当家杨麟！”

    “至于我为何穿着皇协军的军装？我不穿着这身狗皮，能靠近你的指挥部吗？”

    “八嘎！咳咳咳！……”

    坂田信哲一脸不甘心，气得胸口剧烈起伏，一下子牵动伤口，痛得龇牙咧嘴，不断咳嗽。

    他做梦也没有想到，打垮了中央军，击败了八路军，最后却栽在一群土匪手里面。

    杨麟却没在意坂田信哲那愤怒的眼神，而是想起系统之前的提示，可以对亮剑原著人物进行打卡签到。

    于是立即在心中末年道：“系统！打卡！”

    “叮！恭喜宿主，打卡成功，获得初级日语精通技能1份，日式60毫米战防炮3门，炮弹300发。”

    “初级日语精通？”

    “这玩意不错，以后再看岛国动作爱情片的时候，不用借助字幕就能听懂男女主角在说什么了。”

    “战防炮？这玩意也是好东西，不管是对付鬼子的机枪阵地，还是对付鬼子的坦克，都是堪称神器！”

    “哒哒哒！”

    “突突突！——”

    就在这时，一阵激烈的枪声从不远处传来，把杨麟从幻想中拉回现实。

    不一会儿，麻杆火急火燎的跑了过来：“大当家的，不好了！小鬼子的援兵来了！”

    “哈哈哈！”

    坂田信哲似乎忘记了身上的痛楚，狞声大笑道：“我的援军到了，你们通通死啦死啦地！”

    …………

