    随即，王林方才带着张少陵来到了黑风寨正堂之中。

    轻车熟路。

    二人来到了正堂地下的宝库所在。

    来到此处。

    王林驻足，看着宝库中的众多天地灵材与财宝，微微一愣。

    是有些吃惊。

    他道，“没想到，这高山拓霸占了我黑风寨半年，非但没将我宝库中诸多宝贝消耗殆尽，竟反而多了许多！！这些二阶三阶的灵药，多了三成不止！！更别说是那些金银了，甚至还有些许下品元石！”

    “唉，这是真是石原宗的少宗主吗？我看，他才更适合做山匪呢！”

    张少陵闻言，也是随便打量了一下周围。

    也不禁点点头。

    此地，虽然比不上灵药园。

    但却足够两三个家族供给，那高山拓确实掠来了太多的珍宝。

    不过，这些在张少陵看来自然是不算什么。

    毕竟作为掠夺了数十个宗门的他而言，谁都比不上他土匪。

    在他的身上还藏着上百枚储物戒指还有储物袋呢！

    若是将这些东西都掏出来，恐怕王林要被吓死！

    但在王林面前的一个大箱子中的东西，也引起了张少陵的一些注意。

    在这个大箱子里，装的全都是不规则的一些圆形的石头，其中散发着微弱的元气气息。

    这些石头，正是王林口中的下品元石了。

    说起元石，算是修士必不可少之物。

    在俗世中，亦或是筑基境和魂开境这些，实力较低的修士之间，货币流通还属金银。

    但当修士的实力提升到真玄境后，最为看中的便不是金银，而是这元石。

    只是，这元石无比的珍贵。

    寻常的真玄境修士哪怕需要，却也无处可寻。

    唯有二流宗门之上，其中的真玄境强者，方才可能拥有一些。

    只因，这元石自身就蕴含丰富的元气，可以直接作为修士炼化之用。

    同样也可以作为硬通货，换取其他的修炼资源或者灵器玄器之类。

    因而，在这黑风寨中能寻到这么一大箱的元石，也算难得了。

    不过，张少陵也仅仅是多看了那么一眼罢了。

    因为，他眼前的这些元石，品阶太低，仅仅下品，其中蕴含的元气纯度也不够。

    对于如今的张少陵而言，可有可无。

    再说了，在他那上百枚储物戒指中，定然也有着不少的灵石，只不过他此刻用不上罢了。

    微微驻足。

    王林也知道现在不是说这些的时候。

    便立刻带着张少陵穿过诸多的天材地宝，来到了又一间暗门之前。

    说是暗门，实际上就是一块巨石！

    张少陵轻轻敲了敲，暗中却透了一丝元气试探，结果却发现自己的元气根本无法穿透这块巨石！！

    当即心中暗惊，“这巨石无比宽厚，恐怕能有五六人之厚！而且似乎并非寻常的石头，密度高得吓人，就算是我，想要强行轰碎，恐怕都不太可能。”

    王林似乎也看出了张少陵的想法。

    随即笑着解释道。

    “哈哈，这就是为何我敢信誓旦旦保证，除我以外不会有人打得开这个密室，因为若非通过机关，这门是绝不可能通过强力轰开的，除非是通灵境中的强者！！”

    说着，他有些骄傲的摸了摸“石门”道，“这门中，掺进了一种材料，乃是我从皇朝东北边的一处死地边缘侥幸所得，我不认得这种材料，可却发现这种材料但凡与任何其他的材料融合，都能够大大增加其坚硬度！使其坚不可摧！”

    “唉，也怪我发现的太晚，发现时已经所剩无几，只能用来造了这处密室之门，否则，我定然将之用来加强我的玉林刀！！若是如此，想来我的玉林刀也能威能暴涨许多！”说到这里，王林露出了些惋惜的神情来。

    张少陵听到这里却是忽然一挑眉。

    心中暗道。“增强坚硬度？这么说来，这就是一处石门，只不过，是掺进了另外了未知材料，方才改变了硬度。”

    念及此处。

    他忽然心念一动想到了什么，但又不敢确认，急忙又伸出手来，以元气加之武魂，开始探查面前的石门。

    一旁，王林见状，有些疑惑，但见张少陵如此的认真，也不敢打扰。

    片刻后，张少陵双眼一亮，口中呢喃道，“果真如此！！是暗晶！”

    说着已经收回了手，但脸上的神情却是无比的高兴。

    这让一旁的王林更加一头雾水。

    他从认识张少陵至今，就觉得张少陵从来都是一脸淡然，对什么事情都无所谓的模样。

    还是第一次见到张少陵如此动容，露出欢喜之色。

    当即好奇问道，“少侠，你说的暗晶是什么？莫非我之前得到过的那东西，就是暗晶？”

    王林很是奇怪。

    关键是这暗晶是何物，他是闻所未闻。

    张少陵闻言，看了一眼王林，见他满脸疑惑，微微一笑。

    暗道，这东西，王林不认得是正常。

    其实，也不仅仅是王林不会认得，就算是实力再强些，达到通灵境的强者，恐怕也没几个认得这种东西。

    毕竟，这暗晶，张少陵初次所见，乃是在仙界！

    他还记得，他还在仙界，但却还并未登上帝位之时。

    在一次战斗之中，他的兵刃受损，于是起初寻找炼器师修补。

    可炼器师无比珍贵，到了仙界更是如此。

    那时的张少陵却身无长物，除了一条性命，什么我没有。

    自然请不起炼器师为他出手修补兵刃。

    可也不知是上天垂怜，还是他命势不错，机缘巧合之下，他竟然闯进了一处仙池之中。

    在这处仙池之底，他找到了这种如淤泥一般的材料。

    这种材料，对修炼没有半点用处。

    可却在接触到他受损兵刃的瞬间，自主就融入了兵刃之中！！

    根本不需要什么炼器师的锤炼融合。

    而且，这暗晶还彻底修补了他兵刃的损伤！！

    若是仅此而已，倒也不至于让张少陵如此记忆深刻。

    最关键的是，那暗晶更将他的兵刃品阶提升了好几个等级！！

    而张少陵也是靠着被提升后的兵刃，方才度过了那段被人追杀的日子。

    而暗晶这个名字，也是他后来成为仙帝后，方才得知的。

    尽管，那时的张少陵，已然拥有了太多的仙器帝器。

    就算那暗晶无比的神奇，却也算不得什么了。

