    比起石小磊制作的料理，逸仙的作品不仅精致得多，味道也要更好一些。

    不，不仅仅是一些，如果说石小磊做出来的料理是家常菜的水准，是在味道达标的基础上以实惠取胜，那么，逸仙做出来的这些，就是美味到让人觉得吃一口就能值回票价，绝不会因为分量的多寡而发出任何质疑的精品私房菜。

    两者之间的差距非常大，完全不在一个等级上。

    “老板，要不你退位吧？”一边胡吃海塞，查普尔一边含糊不清的向石小磊建议道：“我觉得，要是让逸仙小姐来当大厨，店里的生意一定会好到爆炸……”

    “有的吃还堵不住你的嘴？”竖起筷子敲了下黑人小伙儿的脑门，石小磊先冲他笑骂了一句。

    再转过头来，看着坐在身侧的逸仙，石小磊苦笑着摇了摇头：“早知道就不让你动手了，你这一来，我在店里的权威大受影响啊。”

    知道石小磊不是真的在埋怨，只是在用开玩笑的语气夸奖自己的手艺。逸仙抬起小手挡在嘴前，剪水双眸弯成了月牙，开心的笑了起来。

    “说真的，逸仙姑娘的手艺真不错。”何良喜也给出了自己的评价：“我以前学厨的时候，学校里有不少老师都在大酒店里上过班，拿到二级以上厨师证的老师也有好几个，不过，除了有高级技师资格的主任，我还没见过哪位老师能做出像这样的料理来。”

    “你的意思是，逸仙的手艺要是去考个证……”

    “至少二级跑不了，要是运气好点儿，直接评个一级也不是不可能。”说到这里，何良喜突然苦笑起来，一脸遗憾的冲石小磊摇了摇头：“咱们店里的档次低了点儿，要不然，倒是可以请逸仙姑娘来店里搭把手。”

    何良喜这一句话说到了点子上。

    以逸仙的手艺，做出来的菜真的不太适合放在店里卖。

    跟其他菜一样，定个平平无奇的价格，那是在侮辱她的手艺。反过来，要是按照一分价钱一分货的原则，给她做的料理定个高价，以店里这些客人的消费水准，又没人舍得花那份钱。这感觉，就像把价值成百上千万的精品摆进五金杂货铺的货架，两者真的很不搭。

    “我可没想过让逸仙来店里帮忙。”石小磊摇了摇头：“至少，不会让她去后厨干活儿。”

    漫威电影宇宙这边，可没有舰娘们视为一生之敌的深海，来到这边，舰娘们也用不着天天把精力放在清缴深海上。

    突然间没任务了，怎么办？总不能天天闲着，一心只惦记着玩吧？

    好吧，或许长不大的驱逐舰们，以及少数几位成年舰娘，比如提尔比茨会很喜欢那样的生活，但石小磊觉得，包括轻巡在内的绝大多数舰娘，都不会愿意长期闷在家里。

    以己推人，石小磊觉得，想要让舰娘们保持精神上的富足，必须要为她们准备一些可以打发时间的活计。

    事实上，从逸仙告知‘可以通过建造机，将所有待在港区里的舰娘一位位召唤过来’之后，石小磊就已经对这件事上了心，开始琢磨起了点子。

    算算时间，差不多有个七八天了。

    愚者千虑，总有一得。琢磨了这么多天，石小磊多少想到了一些还算过得去，应该不会被舰娘们反感或抗拒的安排。

    比如他对逸仙的安排。

    “好的，指挥官。”听完石小磊的话，逸仙露出了开心的笑容，眼中也透着跃跃欲试的兴奋：“我一定会好好的完成任务，为大家准备好每天的饮食。”

    “那个……”没想到逸仙会这么积极，石小磊讪讪的笑了笑：“也别太累着自己了。说是一日三餐，其实也就是早上和晚上，中午我们都在店里吃，除非周末或者特殊情况，一般不会……”

    “那我在家里做好，中午给你们送过去？”不等石小磊说完，逸仙又很是积极的来了一句。

    “不用不用。”挠了挠头，石小磊赶紧劝阻：“我可没想过让你跟雇来的家庭厨师一样，天天钉在灶台边。只是怕你闲得无聊，给你找个事儿做……总之，不用太认真，随意一些，别把它当成必须要完成的任务，明白我的意思么？”

    “嗯~。”点点头表示理解，但逸仙还是忍不住继续争取道：“可是指挥官，我不觉得累啊。你知道的，我平时就很喜欢做饭，只要看到孩子们吃的很开心的样子，我就会觉得很幸福。”

    “……。”

    还能说什么呢？石小磊只能苦笑着摇了摇头：“行吧，随你得便吧。总之我只有一个要求，千万不要累着自己，知道么？这里是一个新的世界，在这边生活，我们之间的关系也要随之改变。如果可以的话，我希望你能忘记我的指挥官身份，单纯的把我当成家人来看待。”

    忘记‘指挥官’这一层身份，单纯的视为家人？家人……夫君……

    说者无意听者有心，因为石小磊这一句话，逸仙的小脸上飞快的腾起了一片红晕，害羞的捂着双颊，从石小磊面前跑开了。

    “诶？”

    想不通是个什么状况，正打算追上去多问两句，突然间，石小磊揣在兜里的手机突然响了起来。

    都十点多了，谁会在这个时候打电话过来？暂时压下追问逸仙的念头，石小磊咧了咧嘴，掏出手机看了一眼。

    显示出来的号码是斯塔克的。

    “喂？”

    “嘿，伙计~！”也不知道是遇到了什么值得开心的事情，斯塔克的语气听起来有些兴奋：“听说你回来了？什么时候到的啊？”

    “前，不，大前天回来的。怎么了？”

    “大前天就回来了？”斯塔克语气一转，开始埋怨起来：“伙计，这就是你的不对了，回来了都不跟我说一声。你知道么？我都连续啃了一个星期的汉堡了。”

    “你不是最喜欢芝士汉堡了么？”石小磊笑着吐槽道：“我可不信你改了口味，把中餐排到了比那玩意更高的顺位上。”

    “就知道你不会上当。好吧，我说实话，伙计，听说你带了不少华国的好酒回来？给我分一点儿呗。你知道的，我那天走的有点急，没想起来。”

    “行啊，想喝过来拿，我带了不少。不过话说在前头哈，有些绝版的，我得自己留着，你就别打主意了。”

    “什么？还有绝版的好酒？你等着，我明天就过来~！”

    “……。”

