    这本书是我最为纠结、犹豫的一本书，主要有几点纠结、不知所措。

    一，宋朝是不是一个值得继续存在下去的王朝？

    二，以文抑武的宋朝有无能力夺回失土、一统天下？

    三，宋金联盟攻辽是否真的是错误战略？

    四，如何面对那些在国家危难之时依然挺身而出的忠臣，诸如宗泽，诸如岳飞……

    五，单纯的争霸天下，能否脱离中原“一兴一灭”宿命轮回？

    六，家、国、天下，孰轻孰重？

    ……

    不仅仅对这个时代纠结，更是对读者喜恶纠结，而事实证明，朋友是不喜欢的，对于我自己来说，对这本书也不满意，但我还是咬牙坚持着完本，尽管里面许多东西都大而化之将之完本。

    一个王朝走向末路，总是有着这样或那样必然的因果，对于我来说，当赵构逃入江南的那一刻，宋朝就已经终结了，天下就已经进入了持续两百年的动荡……

    当然了，我说这些话语时，肯定会有无数人不屑、反对，甚至厌恶不喜，会说金国、蒙元治下的中原百姓就真的这么凄惨？

    呵呵……

    五胡乱华是雷区，蒙元是雷区，民国是雷区……

    为何是雷区？

    当然了，生活在同一片天空下，现在天下一家亲，可谁又想过弯刀下无数挣扎百姓的悲惨、哀嚎？

    以史为鉴，以史为镜，不是让人记着仇恨，而是让人牢牢记着“国不自强，则为夷狄所侮”话语！

    对于我来说，自赵佶、赵桓低头投降，自开封官吏搜刮整个开封银钱、送女人的那一刻，自赵构南逃的那一刻，宋朝就已经亡国了，没有一丝一毫的希望。

    作为作者，我相信会有无数作者穿越到这个时代，会成为一个忠君爱国忠臣，会想方设法匡扶社稷，会成为岳飞大大那般赤胆忠臣，但对于我来说，这些都是虚妄，冷血而又无情的现实。

    有朋友在评论区说，说我好像与读者朋友在作对，对怼，读者不喜欢的，你偏偏去写。

    这话对，也不对。

    快餐小说，热血、欢快、爽是主流，我不反对这些，甚至我也很喜欢看这些，但我觉得吧，历史小说应该与其他类型小说不一样，是需要给人“以史为鉴”的思考。

    奸臣也好，忠臣也罢，每个人屁股下都有个板凳，不能单纯的以为奸臣做的事情就是错的，也不能单纯的认为忠臣就是对的，正如大家都说岳飞大大是赤胆忠臣，说岳飞大大的精忠报国，可若岳飞大大能够夺回天下，能够抵挡得住金国女直，能够避免北元南下，能够开创另一个汉唐盛世……

    一个至此不反的岳飞大大，一个谋逆的另一个版本，又当如何？

    家，国，天下。

    孰轻孰重？

    忠，奸名声，对于万万百姓的生死、浮沉真的很重要吗？

    ……

    这本书太过纠结，也一再想要早早结束，但我还是咬牙完本。

    书本中有许多不足，比如“六贼”奸臣的命运一笔带过，比如许许多多人都只是稍微提了一句，宋辽金交战过程一笔略过，甚至宋辽金的最终命运以及海外万国联盟……

    许许多多的东西都只是浅尝而止，主要是因为我不知道涉足太深会不会触雷，那些就由大家伙自己在脑中补足好了。

    谨以此文祭奠无以计数为国为民华夏儿女！

    愿英灵常在，国昌民富！

