    给自己施了个「洁尘术」，李桐便站在门口不引人注目处，静静的等待着。

    这一等，便不知等了多久，期间那女修又曾出来了几趟，似是在查看他是否还在。

    直到天色将暮，李桐方才遥遥的看到方清有些狼狈的身影。

    他浑身衣衫纷乱, 似是和人经过了一番单纯只是肉体上的搏斗，没有动用术法之类的东西。

    头脸上，亦是在不起眼的地方有些灰尘。

    显然，在这场争斗中他并没有占据上风。

    见到李桐，他则是感到了有些惊讶：“不想道友你竟然来的如此之早，让道友久等了。”

    瞧着他那副狼狈模样, 李桐心中的一点点怨气此时也消散于无，反而升起了一点想要探究的八怪心思。

    但交情尚浅，言说这些并不合适。

    便道：“哪里哪里，我亦是方到不久。”

    为了对禁制之道多有些了解，好补全自家这葫芦，他算是操碎了心。

    “那便好，路上有些事情，耽搁了一下。”

    方清整理好表情，朝他尴尬一笑。

    他这门手艺难学又难精，那些只求拿来便用的散修没有几人愿意上门求学。

    再加上因为师父的故去，和师兄分道扬镳，在他特意排挤下，这摆摊的生意也是越发难做。

    今日好不容易诓骗到一个上门来，自然不能让其走脱了。

    只是没想到早早收摊回家时，又被自己那无良师兄堵上，争执了一番，耽搁了时间。

    “晦气！”

    心头暗骂一句，方清上前敲门。

    “云露，开门。”

    未过片刻，门户敞开。

    “怎么这么晚才回来, 莫不是......”

    方云露小脸流露出几分担心的神色, 似是想到了什么，正要分说的时候被方清打断。

    “没有没有，爹回来的时候在坊市里看了场热闹，便耽搁了些时间。”

    他摆摆手，往里走去，埋怨道：“你也真是了，怎么不让李道友进家呢。”

    “我说过了，是他自己不愿意的。”

    方云露垂下头小声嘟囔着。

    “哎，方道友莫要埋怨她，是我不愿打扰，这才在外等候的。”

    李桐跟在他身后，迈入房屋中。

    “哦，原是这般。”

    听到李桐解围，方清便也不再多说什么，朝她道：“你先回屋吧，爹和这位道友有些事要商量。”

    “好。”

    方云露应了一声，乖巧的回转屋中。

    李桐不动声色的打量一圈，屋子里收拾的很是干净，各种不知名的器具摆设有序，地面亦不是那般泥土夯实的坑吧地面，而是特意铺着平滑的石板。

    当然，这种家中简单装潢，都不足以表现一个修士的贫穷于否。

    但光看这父女两人的穿着，以及方清对于灵石的渴求，便不难猜测出这父女修士二人，手头颇为拮据。

    并不是那种，灵石富裕的人。

    不过掌握着诸般禁制祭炼手段的修士，按道理来说随便花些时间祭炼件法器售卖，都不应该如此才是。

    李桐心中想着，便听方清转过头来和他说道。

    “你既然花费灵石来请教，那我便也不浪费时间了，来我的炼器室。”

    一招手，示意李桐跟上，他往当中最大的一个房间走去。

    方一打开炼器室的大门，顿时间一片白茫茫像是云雾一般的东西便涌动而出，扑面而来。

    李桐惊了一跳往后退了几步，而方清则显然是见怪不怪了。

    只见他从腰间取下一个小口袋，伸手一抛，悬于空中。

    袋子张开小口，片刻的功夫便将这云雾一股脑的吸入了袋子当中。

    继而显露了内里真容，入眼，到处都是四散的各种铁块、木块，纷乱的密布在屋子四周。

    简直都没有一个可以下脚的地方。

    “让道友见笑了，这是我祭炼云旗所采来的云气，不便储存，平日里便将它放在家中。”

    “哦！”

    李桐茫然的点点头，一时间没琢磨到这云雾和云旗之间关系。

    便听方清自顾开始说道：

    “道友，总所周知禁制的祭炼并非无中生有，而是前人观摩天地自然运行之机理，总结归纳出来的一种似是符箓，但却又与之截然不同的东西。”

    可以说，对于禁制李桐绝对就是一直半截，甚至于是知之甚少，只是勉强能循着祭炼出来。

    但你若让他说说内里玄妙、推陈出新，那绝对是不可能之事。

    此时听着方清从头讲述而起，便觉得是恍然大悟，脑海里渐渐升起对其的一个简单认知。

    “简单来说，禁制的祭炼先要有法可依，然后需要有材可施。”

    方清丝毫不觉屋中纷乱，在小小空隙里腾挪游转，背着双手做足了气派。

    “也不怕你知晓，我所传承之禁为“小诸天三十六云禁法”，祭炼所需之材便是这采于九天之上的云气。”

    “法与材相合，方能将禁制在准备好的器胚上祭炼而成，炼成法器。”

    说罢，他便往一椅子上一座，笑着看向李桐。

    “没了？”

    正有所得的李桐，忽见其停下了讲述，皱着眉头问道。

    “没了呀，禁制的由来去处，我可是一点不差的都给道友你分说了个清楚。”

    方清一摊手掌：“至于你若想让我指点你一些常见的禁制祭炼方法的话，倒也不是不行。”

    他搓搓手，一副要收钱的模样。

    李桐个只觉得眼前此人面目可憎，但转念一想似乎他说的也是不错。

    该讲述的地方丁点不拉，但凡涉及到具体到某一种禁制祭炼方法的，那是丝毫都没有漏。

    李桐心中好笑，不过也并不是没有收获。

    禁制祭炼需要法与材相合，岂不正是他祭炼「月箓」时需要月墨相助，方才显化符箓种子，可以映照在诸般「纸宝」之上。

    而那葫芦上的「养」字禁，该如何将其补全，他此时心中已经隐隐有了想法。

    更何况，在踏入方清这间屋子里时，悬挂在他腰间的黄皮葫芦便在微微跃动，内里存在至今的那一道剑气，亦是无由来的活跃起来。

    看着地面上估计是方清全数身家的种种金属模样灵材，李桐有了想法：

    “方道友，先不谈其它禁制，你这些金铁灵材可卖？”

    “咦！你要它何用？”

    方清先是疑惑一句，便似有所思的看着李桐道：“卖，怎么不卖！”

    继而，便大声呼唤道：“云露，上茶。”

    “给这位道友，上灵茶。”

