    次日朝议继续，各家找各自的位置入座，而且昨日因为要照看各家夫人未能前来的丝娘也出现在了万象神宫一同听讲。

    依旧是陈曦主讲，其他人听讲，外加发表疑问，不过和昨天不同的是，今天的内容，所有的人心理都有数，因为昨天陈曦最后遗留下来的尾巴，到底是什么想法，各家还真不至于一点都不知道。

    “还是从昨天未说完的部分谈起，目前汉室产出已经达到了某个极限，常态化可脱产人口已经各自有了相对较为稳定的工作，或者较为合理的安排，但更多的人口，依旧停留在曾经的时代。”陈曦连自己的计划书都懒得打开，直接将根本问题丢了出来。

    “农业和田亩对于百姓的束缚持续存在，之前五年，粮食的增产和新式农具的下放，保证了地方百姓的口粮安全问题，也即是达到了最低级的有所劳者，有所食。”陈曦神色平淡的扫过对面所有的世家。

    可以说之前五年，汉室本土算是彻底解决了吃饭问题，保证了百姓至少不会出现饿死和冻死的情况，可以说这几乎是唐朝以前很少能见到的盛世，但古典时代的盛世，大多数也就止步于此。

    “在人口和教育无法短时间堆高的当前，依托其他手段提高脱产人口，进而创造出更多的产出，已是当前汉室不得不面对的实际问题。”陈曦神色无有波澜，好处先摆出来，让对面那群想吃蛋糕的先看看，要吃蛋糕，首先要做蛋糕。

    “故而下阶段，汉室各地区的官僚将以提高脱产人口，提高工作率为核心进行推进。”陈曦将计划书打开，上述这些只是方向和纲要，而接下来才是真正要做什么。

    “看来陈侯基本是确定要走初级机械化了。”张韬对着一旁的相里季招呼道，“恭喜你们家，在下个五年依旧兴旺繁荣。”

    “扯淡，我家搞得都是普及的东西，跟你们家就没在一个路线上，必然的结果而已。”相里季不爽的看了两眼张韬，作为两个搞机械的家族，他们都清楚一点，机械比人更有效率，只是投入成本更高，然而这些成本，都可以从效率之中积累出来。

    只不过双方哪怕都是认识到了这一点，依旧闹不到一起去，这是研究方针的冲突，而不是技术认识方面的问题。

    “很难的，那些农具我们用着很简单，但换成百姓，至少需要派遣一个技术人员去指导，我们根本凑不齐这么多的人。”张韬摇了摇头说道，他也不是不食五谷的世外之人，自然懂得技术逻辑。

    “这不是我们的事情，我们搞完研发，确定了普及的方式，剩下如何推广普及，那就是政府的事情了。”相里季神色淡漠的说道，他们的思维很纯净，纯净到根本不会去主动沾染机械以外的东西。

    “目前农用初级机械已经由匠作监研制完毕，生产制作流程的优化将在之后七个月之内确定，元凤七年前，主要农用机械上流水线。”陈曦说这话的时候，虽说是对着各大世家说的，但是却看向相里氏和张氏，和郑浑、马钧这种散人不同，有些东西真的需要一群人联手。

    昨天陈曦和刘备亲自去了匠作监，虽说里面已经快打起来了，但刘备和陈曦的上门确实是阻止了事态的进一步扩大，然后迅速就敲定了农用机械的生产。

    这群人造出来的东西已经合用了，剩下的就是进一步的简单化，将零件尽可能的往少了整，维修往容易了整，外加将整个机械往流水线上堆，堆到普通人懂点机械就能维修加组装。

    这个过程需要七个月，因为不是一个机械，而是一套机械，相里氏的建议是，零配件通用化，简单来说就是鼓风机的几百个零件尽可能造的和收割机那几百个零件一致，通用性往百分之九十上搞。

    理论上讲这是很不科学的，但实际上这是合乎逻辑的，就跟某些坦克和履带拖拉机，收割机的通用性一样。

    以前有一个段子是一辆报废拖拉机加一辆报废履带收割机，加炮管，在零件之中挑挑拣拣，就能拼出来一辆坦克，如果愿意花时间学习焊接的话，可以真正合成一个坦克的。

    相里氏这个建议其实并不出格，因为他们家的弩就是这样的，零件完全通用，进而带来的结果就是，五百把弩在战争之中废了，将零件捡回来，拼一拼，运气好的话可能能拼出来四百把精度和之前没区别的弩，外加几十柄精度有问题的，以及一些损坏的零件。

    故而相里氏的建议是模块化加通用化加易损件。

    这个建议非常有道理，所以刘备和陈曦都通过了，相里氏的大佬当场冲过去将南阳张氏制作的脱粒扬风机给拆了，确定技术的思路之后，表示只用五六个月就能将零件搞到流水线上，并且百分之八十通用，剩下一两个月测试易损件，再搞一条易损件流水线。

    总之南阳张氏的巨佬什么表情陈曦不好形容，但相里氏的巨佬爽了，然后陈曦觉得在事态进一步扩大之前，自己赶紧跑吧，反正相里氏说是七个月，那七个月之后自己收货就是了。

    在这之前自己先雇佣几个相里氏的人，带几个官僚去建厂，寻找合适的位置，反正是促进就业率的好事，这破厂搞不好就是后世一拖这种厂了，虽说看起来不起眼，战斗力还是有点的。

    “在替换新式农具之后，百姓的效率将上升百分之七十左右，进而将从当前农业人口之中解放出来约七百万足以进入其他行业的人口。”陈曦带着几分振奋开口讲解道。

    当然陈曦很清楚这七百万人口其实只是半脱产人口，不过不重要，这七百万人口只要半脱产，就能人均年收入哪怕只是拉高到五千文，也相当于三百五十亿，再算上流通率，那带动的税收会非常庞大。

    哦，这个计算方式不对，按照工资三百五十亿，以陈曦目前的情况，对半也基本能干出来三百五十亿的收入，所以规模庞大不是说笑的，可以说这基本就是下阶段的主要目标。

    各大世家听到这里已经开始头疼了，他们已经知道陈曦想要他们干什么了，就跟北迁一样，各大世家的主体北上了，但并不是在原本的老家就不存在家声了，他们在本地依旧是众所周知的豪门。

    只不过随着外迁建国，让各大世家在本地最核心的力量已经缺失，但他们依旧具备着一定的本土组织力，将这种组织力和国家信誉所带来的官僚组织相结合，不管是进行推广，还是进行建设都很有用。

    很明显陈曦的意思就是各大世家，到你们出力的时候，再结合昨天所说的出人的内容，不出意外的话，恐怕这些人也会被投放到当初属于他们的老家，用来进行补充。

    再进一步深思，这样重新培育的过程，也相当于汲取地方管理和建设的方式，甚至极大概率会涉及各大世家租借某些厂矿进行运营生产的，毕竟他们要增产的话，确实是需要民众进入他们租借的厂矿。

    这样一来，只要点头，就基本相当于强行被绑上战车，下都不好下来的那种，可看着那庞大的红利，各大世家还真说不出来拒绝俩字。

    “你家这位真的没考虑过我们租借厂矿的事情吗？”袁达传音给陈纪询问道，“当初在这里还是我们袁氏主动向他提起的，但现在给我的感觉，这好像本身就是整个锁链的一环。”

    “我要能知道这些，我肯定先一步去布局，对我而言，基本相当于你问了，然后他给了回答，至于是不是提前就准备好了，其实并不重要，因为不管是不是提前准备了，我们都不可能放过这次机会。”陈纪神色平静的回答道。

    “只是觉得我们好不容易找到的一个机会，不想却是他放在那里的机会啊。”袁达有些唏嘘的说道，“可能是因为差的太远了，以至于无法一窥全貌吧，只能凭着感觉去推进了。”

    “至少这样对于我们所有人都是公平的。”陈纪幽幽的回答道。

    “这种公平，啧！”袁达嗤之以鼻，他们这群人居然还有谈论公平的时候，这不是笑话是什么！

    “各地世家回笼中原的年轻一辈，将组织部分的技术学习，并且与本地官僚一同对于半脱产人口进行组织。”陈曦又将计划书合了，他知道世家想要什么，所以摊开了说，而且各大世家的主观能动性也只有发挥出来，他才能省出力量布局未来。

    “作为交换，但凡是在人员组织和地方企业建设上出力的世家，自动享有该地方企业定额部分外的超额收益。”陈曦笑眯眯的说道，我给你们定个弹性制度，你们来玩吧，有什么本事都往出使吧！

