    看到这对父子轻易的解决战斗，郎海强也不敢怠慢，急忙向自己的队员打出手势，刹那间，他的队员们也涌向了入口。

    叶青瞥了一眼后，就迅速的向着仓库里面前行。

    嗯……此时已经打开大门，无论是叶青，还是叶瑞都能任何着武者强大的感知力来判断里面到底有多少敌人，也能判断出这些敌人的实力如何。

    在仓库里面有十个人，分成了两队，他们的位置时刻在移动，这说明他们是巡视仓库的卫兵，还有就是叶青他们也没有感受到任何武者的劲气波动，这说明这两队卫兵都只是普通的士兵。

    叶青和叶瑞迅速的通过通道，在拐角处停了下来，两人相视了一眼后，又相互点了点头，随即，两人同时闪身而出。

    叶青一冲出去后，看都没有去看一眼敌人的位置，就扬起了手掌，向着自己的左边撒出数枚银针。

    “啊！”

    惨叫声中，左边的这五个卫兵同时倒地，用对付武者的方式来对付五个普通士兵，其结果是可想而知的。

    而在右边，叶瑞并没有远程攻击，嗯……他就犹如鬼魅一般，瞬间就移动到了这边五个卫兵的面前。

    “啪啪……”

    耳光声回荡起来，那五个卫兵全都倒飞而出，摔落在地后，他们没有一个人发出声音，更没有一个人能站起来。

    是的，他们甚至连敌人都没有看清楚，只感觉到一阵劲风吹来，有影子晃动，随即，他们就断了气息。

    随即，郎海强带领着行动的人冲了进来，迅速的检查仓库中还有没有敌人。

    事实上，也不需要检查了，因为这个生化仓库其实并不大，也就两百米大而已，没什么能藏身的地方，一眼就能看通。

    仓库中摆放了一些架子，架子上放着各种各样的容器，全都是密封好的，不出意外的话，这些容器里装的就是生化武器了。

    不要看只是一小瓶一小瓶的，这些东西随便将一瓶丢到密集的人群中去，搞不好能让一个城市生灵涂炭的。

    郎海强走到叶青的面前，苦笑着说道：“原本以为会有一场激烈的战斗，却没有想到我们行动队什么也没有做就完全控制住了这个生化仓库。”

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“怎么？觉得这样不好吗？”

    郎海强耸了耸肩，说道：“我只是觉得我们过来却没有用武之地，有点郁闷。”

    “没什么可郁闷的。”叶青拍了拍郎海强的肩膀，说道：“能这样控制住这些生化武器，是最好的结果了，我们总不能想过一下战斗的瘾，而去提升这些生化武器泄漏的风险吧？”

    “这倒也是。”郎海强点了点头后，又扭头对自己身边的一个下属说道：“你带队控制住仓库，守住那个入口，绝对不能让敌人反攻进来。”

    随即，郎海强对叶青说道：“事不宜迟，我们继续进攻旁边那个实验室吧！”

    “嗯！”叶青点了点头后，和叶瑞与郎海强出了这个生化仓库。

    三人出来的时候，行动队二组的人已经在实验室入口外找好了掩体，并做好了战斗准备。

    叶青和叶瑞父子如法炮制，让赵嫣然用虚假的语音诈开实验室的入口大门后，两人迅速的解决掉入口里面的守卫，并带领着郎海强他们冲了进去。

    和仓库那边不一样，实验室这边要大很多，嗯……有一个足球场那般大，人也多了很多，大概有近百人吧，各种实验仪器也是琳琅满目。

    说真的，建立这么一个实验室，没上百亿，估计是搞不定的。

    相对于仓库那边，这一次叶青父子倒没有再出手了，因为这里面没有敌方的战斗人员，全是研究人员，郎海强他们冲进来之后，就迅速的控制了这里的所有人员，也没有遇到任何的抵抗。

    很快，这些研究人员全部被押出了实验室。

    这是很有必要的，毕竟如果不将实验室中的人给清空了，天知道会不会有人在暗中搞事情。

    虽然说研究人员已经被控制住了，但是这里面这么多瓶瓶罐罐，如果说让这些研究人员打坏点什么，导致在这里生产出来，还没有送到仓库去的生化武器泄漏，那也是天大的麻烦。

    将所有人清空后，康王胡同一号也没有留人员在里面，只是守住了入口。

    叶青、叶瑞和郎海强也走出了实验室，站到了实验室外面，郎海强笑着说道：“今天这场战斗没有放一枪就结束了，说真的，这还是我第一次经历这样的战斗。”

    “觉得轻松？”叶青笑着问道。

    “是啊，实在是太轻松了。”郎海强耸着肩说道。

    “事实上，一点都不轻松。”叶青摇了摇头，说道：“如果不是赵嫣然那边控制住了基地内部的通讯，并且用假的语音来忽悠敌人，轻易的打开这两处的大门的话，我们恐怕也不会如此轻松的。”

    “是啊！”郎海强应了一声后，说道：“现代战争，信息战是很重要的，掌控了这方面的优势，那是真的可以左右一场重要战斗的结果的。”

    “所以说上头才会将那小丫头当成宝。”叶青笑着说道。

    “她的确是我们康王胡同一叫的宝贝。”郎海强应了一声后，瞥了一眼叶青，眨着眼睛说道：“可是她却将你当成了宝啊！”

    “呃！”叶青白眼翻了翻，却不知道怎么接郎海强的话了。

    说真的，对待赵嫣然，叶青是真的有点无力。

    和面对别的女人不一样，对待赵嫣然，他倒是能面对自己的内心的，嗯……他是有点喜欢那个小丫头的，但问题是这个小丫头的身份特殊，掌握了太多大华的机密，所以就算是他真对赵嫣然心动了，也只能避而远之。

    虽然说叶青对国家的忠诚不见得比谁低，但是有些事情就是这样，不该他去接触的，他绝对不能碰的，有些底线也是需要遵守的。

    他不能为了一已之私而去违背某些重要的规则的。

    人是这样，国家同样也是这样，不依规矩，不成方圆。

