    先前萧晨和袽兽城主袽万涛的对话听得清楚，知晓了萧晨才是覆灭他袽兽城的真正凶手！

    如今城池覆灭在即，多年的朝夕相处的老兄弟，更是先一步陨落，已然是生无可恋，唯一痛恨的就是，自己所选择的掌舵人，竟然临阵脱逃，丢下了自己的部众！

    “走得好，希望你能够为我袽兽城报此大仇！”

    天袽城主，疯狂的向着萧晨扑去，任凭漫天的攻击到他的身上也毫不在意，他双眸之中，只有着萧晨的身影身影！

    “死吧！”

    然而下一刻，萧晨竟然在他的眼中诡异的消失！

    “不……。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    见到萧晨消失，天袽城主原本积蓄的怨毒，失去了泄口，终于再也忍不住心中的暴虐，不过一切都晚了。

    伴随着轰鸣爆裂，袽兽城上空再一次，有着一团冲天的蘑菇云升腾，狂暴的力量席卷，数不清的人族战师被这股力量席卷！

    漫天的血雨滴落，有着淡淡的嗡鸣响起，这是对于半王强者陨落之后，天地的感应，御兽族的强者陨落，自然是引得御兽族小世界的大道感应！

    “杀，御兽族的武者，两位老城主已然仙去，我等今日已经逃不了了，随我杀人族！”

    “杀！杀！杀！”

    “既然跨界而战，不相信他们能够有着多少战师，今日多杀一人，接下来对于我御兽族围剿这股人族战师，就有着极大的帮助！”

    “伟大的御兽族帝君会知道这里的一切，为我等报仇雪恨！”

    此刻陷入人族战兵包围中御兽族武者，眼中同样是充满了绝望，开始悍不畏死的拉着人族陪葬。

    灭城之战！

    他们知道没有丝毫的侥幸而言。

    杀！杀！杀！

    整座城池早已经是被人族分割包围，人族战兵百人为一阵，或十人为一阵，结阵穿过已经化为废墟的房舍，逐个绞杀残存在其中的御兽族人。

    而遇到御兽族尊者以上的强者，或者聚集成势的武者，几名半王就会现身，紧接着就是将其打爆，剩下的散兵游勇如何能够和人族战兵厮杀！

    加之整座城池的主宰，一人遁逃，两人陨落，心灵中的支撑已经崩塌，顿时整座城池中，人族战师的气势愈的升腾起来！

    “杀杀杀！”

    “屠尽御兽族，覆灭此城！”

    顷刻间，城池中人族战师开始有着暴喝响起，开始了最后的搏杀！

    一战覆灭袽兽城！

    虽然袽兽城的城主跑了，但是对于萧晨来说，覆灭了袽兽城，一座比肩传奇势力的大城，足以引起御兽界北域动荡！

    两日时间，连覆灭两大传奇势力，足以让北域御兽族大大小小的势力，人人自危！

    天亮之后，杀伐之声响彻了一夜的袽兽城，终于变得沉寂下来。

    死一般的沉寂！

    千万族民，除了少数遁逃的武者，剩下的包括老弱妇孺，全部伴随着城池毁灭！

    整座城池彻底被打烂！

    城池上空，因为杀戮而聚集的血气弥漫，化为厚厚的血云，甚至在数百里之外，都能够看到！

    已经被打烂的城主府中。

    萧晨和一众强者盘坐，昨夜的大战，虽然覆灭了袽兽城，但是人族伤亡同样不小。

    就算是几大强者，每一个人都身上带伤势，实在是面对灭族之危机，异族悍不畏死，连死都不惧怕了，他们围攻之时，自然是落了下风，束手束脚，受到创伤十分的正常。

    “要是再来一个，老鬼我的龟壳就要被打散了！”背山老鬼面色有着一丝不正常的潮红。

    “老鬼，谁不知道你属乌龟最长命，就算是我等坐化了，你指不定在哪里呼呼大睡！”水浮尘出言，对于背山老鬼的话语轻挑，顿时引来众人的轻笑。

    虽然都负了伤势，但庆幸的是并没有有人陨落，这也是为何能够再次畅谈的原因！

    “爵主，庭主，昨夜一战，现在我等已经名传御兽界北域了，用不了多久，御兽族各部就会调集重病围剿我们！”

    笑意过后，几人纷纷重视起来，毕竟此刻他们身在御兽界。

    “威震御兽界不更好吗！”

    “我人族能有几人像我等这般，率战师跨界而击，覆灭异族！”雪山婆婆却是毫不在意，两日的杀伐，让他心中沉寂万载的仇怨，开始释放！

    “先前我等攻入御兽界就想要解边荒之危，现在覆灭了两大传奇势力，短时间内边荒危局已经解除，接下来本爵主有着提议，就说出来与诸位参详一下！”

    萧晨出声，开始往下述说：“而且根据截获的信息得知，御兽族这一次共征了六千万战师，进入洞虚战场，这些战兵大部分都是征至御兽族北域，西北域，东北域之地，只要我等将这片大地彻底搅乱，洞虚之外的御兽族战师士气必然会受到打击！”

    “所以本爵主决定，继续绞杀御兽族各部，彻底让御兽族乱起来。”

    萧晨的话音落下，众人突然现，他们竟然无法反驳，因为无论他们是否同意，眼下都无法返回人界大地！

    反应过来的众人，纷纷苦笑，此刻才明白过了，自从答应杀入御兽界，就上了萧晨的当，此刻身上船上，根本下不去了！

    “本爵主能够保障咱们不被御兽族察觉，而且能够源源不断的从人界抽调战师，杀入御兽界！”

    “这滔天大功劳，诸位难道不想获得！”

    跨界而征，将断断续续侵扰边荒人族的御兽族覆灭，深入御兽界御兽驰骋杀伐，绞杀无数御兽族！

    想想都感觉到热血沸腾，顿时几人周围的空气都变得有些凝滞起来！

    “我等所要做的就是破坏御兽族的战争潜力，将这片御兽界大地彻底打成废墟！”

    萧晨的杀机如潮，整个御兽界，也不过是九大地域，除了中央的御兽族皇域，还有着八位王者镇守八荒！

    不过御兽族已经连续数代没有皇者诞生了，王者的数量当然不止明面上的八位，但是数量也不会太多。

    这两日覆灭了御极风氏，还有着袽兽城，这可以说已经是御兽族北域除了苍蓝王府之外最强的势力了。

    连斩半王强者十多位，之所以看着御兽族的强者如此密集，御兽族地域比之人界小了不少。加之御兽族处于一种封闭的状态，虽然有着征伐，但是内部承平日久，靠着岁月积攒下来一些强者！

    再加上整个北域比肩御极风氏和袽兽城的势力，也就这么几座，刚好让他们灭了，其他的势力或许有半王强者，但是巅峰半王绝对少有！

    “萧爵主，接连两场大战，包括我等在内，已经是十分的疲倦了。”

    紫阳神侯出言，萧晨微微点头，随即出声说道：“接下来的几天全体潜伏起来休憩，等到战力充盈之时，再行征伐之事！”

    顿了顿萧晨又接着说道：‘我等杀入御兽界，虽然有着为我边荒域族民报仇雪恨的原因，但是缴获，自然是应得的。”

    “诸位前辈，袽兽城中的残留下来的资源，我已经命人统计，到时候会送到诸位前辈的手中！”

    所有人并没有说什么，欣然接受，毕竟杀入御兽界，掠夺一些资源，或是修炼，或是易物换取宝物，提升自己的战力在正常不过了！

    袽兽城废墟之中，获得胜利的人族战师，一部分在收敛城中洒落的资源，另外一部分在收拢着人族战兵的尸骸！

    眼前的景象，十分的惨烈，虽然获得胜利，但是自己也是损失惨重，好多武者的尸骸都不完整，断臂少肢，甚至一些被御兽族拉着自爆的武者，连尸骨都没有留下！

    倏而，萧晨的身影出现在了半空，如烟满目苍夷，吸了一口气，随即大声喝道：“我人族的勇士，今日你们完成了让我边荒人族从未想象过的壮举！”

    “你们跨界而征，灭杀了一座顶尖的传奇势力，曾经他们肆虐过我边荒域，但是眼下，这些曾经威凌过我人族的御兽族匍匐在了你们的脚下！”

    “你们都是勇士，属于我人族的勇士！”

    “本爵主带你们而来，就会带你们返回人界大地，纵然是战死的同袍，也会带你们回家！”

    “所有战兵所缴获的资源，全部归自己所有，凡是战死的袍泽，所缴获的资源，会分出一部分，交给他们的亲人！”

    一具具尸骸从废墟中抬出来，至于御兽族的尸骸，同样是被整理出来，堆积在一起，很快就被琉璃收入了山河印中，不过这些御兽族的尸骸，全部被投入了融血塔，化为了血能！

    仅仅半天的时间，整座袽兽城，就被人族战师收缴干净，无论是御兽族的尸骸，还是一块原矿，甚至是一些血食，都被般进了山河印中。

    只留下血迹斑斑的废墟！

    可以说只要是有着一点价值的东西，全部被收刮一空，可谓是雁过拔毛，掘地三尺。

    城主府等宫殿上所镶嵌的玉石，拆了拿走！

    铸材铸造的纹饰，扒了拿走!

    所培育的药草，拔了拿走！

    就算是坍塌的城头之上，已经被融化的晶石大炮，还能够融化铸造战兵，搬走！

    等到人族战师离开袽兽城之时，这座在北域有着赫赫威名的大成，已经彻底化为废墟。

    千万人陨落所产生的血雾，将废墟化为了鬼域，甚至周边大地都被污秽，已经不再适合武者栖息！

    方圆万里大地，彻底废了，化为不毛之地！