
　　中年男子叫梁邱鸣，是彭加木的顶头上司，特种部队铁鹰的队长。

　　彭加木被彭家迫害，他出手相助本是应当，但是，因为彭家势力强大，在加上他身份的敏感，不得已，才借赵岩之手。

　　不过，如果赵岩没有出现在那里，他肯定会亲自动手，否则，怎么会带着一个面具呢？

　　赵岩对他的身份不感兴趣，他只想知道对方能给什么好处。

　　只是，梁邱鸣最后也没有说出报酬具体是什么，只说，到了京城，他们对赵岩有求必应。

　　赵岩直呼上了贼船。

　　梁邱鸣则是笑着摇头，看彭加木身体没什么问题，便离开了。M.23sk.com

　　……

　　“啊！”第二天一早，赵岩便被彭加木的呻吟声吵醒。

　　昨天赵岩帮他处理了伤势，但是，他的伤太重，不可能那么快就好。

　　彭加木朦朦胧胧看到一个身影，于是坐了起来。

　　小平头，国字脸，浓眉大眼的彭加木，揉了揉眼睛，看向客厅。

　　当看到客厅里的赵岩时，彭加木忍不住诧异。

　　不敢相信昨天救自己的是赵岩。

　　因为太年轻。

　　“醒了？”赵岩就说了两个字就去洗漱了。

　　留下彭加木在那里发愣。

　　洗漱完毕，赵岩发现彭加木还在那里发愣，噗嗤一笑说道：“怎么？对救命恩人不想说点什么？”

　　彭加木这才醒过来，勉勉强的下了床，对着赵岩鞠了一躬说道：“多谢兄弟救命之恩。”

　　“不知兄弟昨晚可曾见过其他人？”彭加木有些急切的问道。

　　虽然身上有伤，但是彭加木说话的时候身体板正，说起话来也是不卑不亢，很有军人气质。

　　昨天他和梁邱鸣约好在七郎山见面，梁邱鸣没见着，却是赵岩救了他。

　　而现在，他最想知道的是，梁邱鸣有没有去，是否安全。

　　“你是说那个叫梁邱鸣的？”赵岩淡然的回答道。

　　“是！不知梁将……”彭加木慌忙间有些失言，马上改过来说道：“他有没有说些什么？”

　　赵岩知道彭加木是为了掩饰梁邱鸣的身份，回头说道：“他说让你暂时听我的，过段时间他会帮你解决你的事！”

　　“听你的？”彭加木当然不相信。

　　“怎么？我没资格让你服从命令？”赵岩故意严肃起来。

　　当赵岩严肃起来的时候，彭加木瞬间感觉自己面前的年轻人不一样了。

　　那种气质，怎么看也不想一个十几岁的少年。

　　“哈哈！”赵岩见到彭加木的囧样，马上笑了起来：“和你闹着玩呢？”

　　“不过，你的处境你自己也知道，这段时间尽量不要外出，要是外出的话，带上这个！”赵岩说着，将那个梁邱鸣给他的面具扔给了彭加木。

　　“这？”彭加木有些吃惊的说道：“他连纳米面具都给你了?”

　　“怎么？很珍贵吗？”赵岩不以为然的问道。

　　“当然？”彭加木说道：“纳米面具是我国最高级的科技产品，带上它，就好像多了一张脸，上面的纳米颗粒，可以根据你的面部特征模拟出另一张脸，跟真脸几乎完全一样。”

　　“而且每个人带上，都不一样！”

　　“那么神奇？没有人能够看得出来？”赵岩也是奇怪，地球上居然有这种逆天科技？

　　“除非是天武境强者，否则没人能发现的了！”

　　“天武境？”赵岩闻言有些诧异。

　　赵岩一听就知道这是华夏武道界的一个境界。

　　没想到，初入武道的彭加木竟然了解这些。

　　彭加木马上知道，自己又失言了。

　　“对于华夏武道界，你知道多少？”赵岩忍不住问道。

　　赵岩当然想了解这些，他想知道，自己现在的实力能达到华夏武道界的什么层次。

　　“怎么？你这么厉害，却不知道华夏武道界？”彭加木露出不解的表情。

　　昨天他见到了赵岩动手，虽然只是简简单单的几个动作，但是他可以确定赵岩是个高手。

　　连那名地武境初期的强者都轻松被碾压，赵岩很可能是地武境后期。

　　地武境后期，已经国家允许的，世俗中能够出现的武道界最高的强者了。

　　而赵岩居然不知道武道界？他怎么能不怀疑？

　　“这有什么奇怪的？我就是个乡下来的土包子，没见过世面行了吧！”赵岩没好气的说道。

　　“哦！”彭加木应了一声。

　　他心中在想：哪一个牛逼人物不都来自乡下吗？国家是不允许天武境入世的！

　　“那你还不说说？”赵岩一边整理自己的复习资料，一边问道。

　　彭加木看到赵岩桌子上的中学复习资料，心里一阵抓狂。

　　我特么竟然被一个中学生救了？

　　放下这些想法，他开始解释：“我们华夏武道界一共分为三个大境界。”

　　“人武境，地武境，天武境！”

　　“像我，刚刚进入武道之路，只是练习一些武斗技能，没有任何内力的，称为人武境。”

　　“人武境达到巅峰，不能再有进境的时候，开始练习一些内家功，内家功初成，有少许内力，便是进入了地武境，昨天带人追杀我的那些人的头领就是地武境初期。”

　　“地武境，还算是普通人的范畴，一旦地武境达到巅峰，内力不能再有进步空间，有些人就会找一些更高一级的功法，希望能够踏足天武境。”

　　“天武境我没有见过，不知道是什么样子。”

　　“不过听说天武境的武者可以短暂飞行，还能够隔空伤人，不知是真是假！”

　　听了彭加木的介绍，赵岩心里在盘算，他属于那个境界。

　　“天武境可以短暂飞行？也就是御空。”

　　“御空的话，在我练气四层的时候就能够达到！”

　　“也就是说，我再提升两个小境界就能够达到天武境了？”

　　“不对呀?”

　　“那我现在算是什么境界？那个地武境初期的人好像在我手里完全没有反手之力，那意思也就是说我的境界超越地武境初期？”

　　“那么练气三层时呢？地武境后期？”

　　想了一会，赵岩也摸不着头绪，于是又问道：“那梁邱鸣算是什么境界？”

　　听了赵岩的问题，彭加木有些不想说，不过看这赵岩认真的态度，他又不得不说。

　　“梁老大是地武境巅峰！”

　　“果然！”赵岩心道：“不知道我和他对战的话，能不能赢？”

　　赵岩想到这里也就不想了，人家堂堂将军，怎么可能会和他动手。

　　“铃铃铃……”

　　问完了想要知道的，赵岩正准备学习，这时电话铃声响起来。

　　赵岩一看，是个陌生的号码？是曲城的，赵岩在曲城并没有什么朋友，他料想，可能是姜万城打来的。

　　接过电话之后，果然是姜万城的声音。

　　“赵先生，后天晚上，在大哥的欢悦会所有一个玉器交流会，我想您一定感兴趣！”姜万城恭敬的说道。

　　赵岩对他说过，让他帮忙留意一下玉石的事情，没想到这么快就有眉目了。

　　赵岩听了姜万城的话，心里一阵愉悦，第一当然是玉器交流会的事情，这第二，当然是因为姜万城对此事的用心。

　　“好，到时候我一定到，你有心了！”赵岩温和的回应道。

　　“哪里哪里，这是我应该做的！那我就不打搅您了，再见先生！”姜万城也不说废话，事说完就挂了电话。

　　赵岩讲电话放下，看向百无聊赖的彭加木说道：“你……还有其他事吗？”

　　彭加木木讷的说道：“没有，就是有些饿了！”

　　赵岩发现自己问了一个白痴的问题，看看时间，已经快到中午了，也许是昨天折腾的太厉害，今天起来晚了。

　　“好，走吧，咱们出去吃！”赵岩将已经拿起来的书本放下说道。

　　既然决定吃饭，那么就要穿衣服，这下可难办了。

　　赵岩的那些衣服自己穿着都小了，更别说比他还要高大的彭加木了。

　　因为彭加木的衣服都已经烂的不能穿了。

　　最后还是硬着头皮穿上了赵岩的衣服。

　　穿上衣服两人相互看了一眼对方，禁不住大笑。

　　上衣还好，但是两个人的裤子都露出了小半条腿。

　　反正男人无所谓，提醒彭加木带上纳米面具之后，两人直接就出门了。

　　今天天气不错，深秋的太阳不那么烈，在秋风里行走，凉风吹动“秀发”还挺有感觉的。

　　落叶落下来，还在地上打转，紧紧跟着两个露出半条腿的年轻人，引得路人纷纷侧目。

　　两人却不以为然，依旧大摇大摆的走着。

　　路边有些老人，已经身穿棉衣，看到赵岩两人，都投来了羡慕的目光。

　　年轻真好啊！

　　“你想吃什么？”赵岩问道。

　　“吃什么都行，一切听你的！”彭加木说道。

　　当然听赵岩的，他一个拖油瓶，身上一分钱都没有，能有什么要求？

　　“铃铃铃……”这时候电话又响了。

　　赵岩拿出电话一看，是胖子梁少宇。

　　梁少宇是赵岩在曲城中学唯一谈得来的朋友。

　　那天赵岩梦中呼喊“瑶儿”，为此傅兴博和史留湘要找赵岩麻烦，梁少宇还站出来帮他说话来着。

　　“胖子，什么事？”赵岩接过电话问道。

　　“赵岩，你在哪呢？”胖子问道。

　　“我？在大街上，正找地方吃东西呢。”赵岩回答。

　　“哈哈！”胖子有些得意的笑道：“那你不用找了，来我这边吃吧！”

　　胖子请吃饭？

　　梁少宇虽然和赵岩合得来，但是请吃饭的事情，这还是第一次。

　　“你请吃饭？”赵岩奇怪的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0011章 胖子请吃饭？免费阅读。https://xs.23sk.com 