    “不要杀我，不要杀我……”

    陈燕望着如同凶神一步步向他走来的小丑，满脸惊惧地开口求饶道。

    太强了，明明一样是半步化神的境界，他却被这猴子打得毫无还手之力。

    不过他还不想死，好不容易走到这一步，再多走一步就是化神期了，到时便是悠悠万载的寿命，他绝不能在此陨落！

    “只要你不杀我，我告诉你藏魔血莲花的位置，这血莲花快要成熟了，它一旦成熟，就是二品仙物，吃了它可以让你境界暴涨。”陈燕知道想要活命，只能忍痛将这最大的宝物割让出来。

    果不其然，小丑闻言眼睛一亮：“那好，你告诉我，藏魔血莲花在哪里？”

    “你先立个天道誓言，我再告诉你。”陈燕开口道。

    小丑点头，依言开始立誓：“我发誓，要是陈燕告诉我藏魔血莲花的藏匿地点，我将不再对陈燕出手，如若反悔，天打雷劈，道心破灭！”

    陈燕看到小丑立誓，心中终于一松，开始将藏魔血莲花的位置说了出来。

    小丑听了后，微笑点头，然后抬头看向天空。

    陈燕见状，有些疑惑地跟着抬头望去，然后他看到了破空而来的黑色流光……

    下一瞬，安林已经落地，收剑。

    “你们竟敢……”

    陈燕双目充血，满脸愤怒悔恨，歇斯底里地开口。

    但红色的血线，早已出现在他的脖子上。

    “噗通”，头颅落地，鲜血飞溅而出。

    陈燕在死前的那一瞬，终于意识到自己被套路了，可惜一切都晚了。

    是的，小丑的确是发誓了不对他动手，但是别人可以动手啊。对安林来说，偷袭收割一个奄奄一息的半步化神修士，实在是太简单了。

    刘虎和刘素素看到安林一剑将云天宗的最强者斩首，心中愈发敬畏，不过在见识了这个宗门的黑暗面后，看到陈燕死的这一幕，又还隐隐多几分快意在心间。

    “小丑，藏魔血莲花的位置，你带路吧。”

    处理完这些云天宗的邪修，安林收了陈燕的纳戒，也不磨蹭，直奔主题。

    他来这里，最主要的目的便是为了这藏魔血莲花，这对蚁皇的斩首行动至关重要。

    小丑飞向由白骨骷髅堆砌而成的小山，将九座小山的黑色令牌拿在手中，来到云天宫殿的东南方，一拳猛击地面，打了一个大窟窿，随后进入地下密室。

    在密室的最中央，有一块巨大的阵盘，小丑将九块令牌分别放在阵盘的不同方位，紧接着阵盘开始剧烈颤动起来。

    “这黑色的血莲牌会吞噬修士的血肉和神魂，然后通过阵法，将这些东西传输到密室的藏魔血莲花上，当作觉醒的养料。”安林望着缓缓升起的高台，说着他从天庭紫薇阁得知信息，“不过即使藏魔血莲花觉醒，云天宫的人也无法使用它。它不是蚁皇为了和云天宫结盟送出去的大礼，而是蚁皇为了养育此花，雇佣云天宫的人当花农罢了……”

    一朵艳红妖异的莲花，在高台上亭亭玉立，奇异的芬芳散发出来，形成一种致命的诱惑，让人神往沉醉。

    境界较弱的刘虎和刘素素，看到了这莲花，完全挪不开眼睛，脸上竟浮现出了幸福满足的笑容。

    “啧啧啧，这妖艳妩媚的模样，都快赶得上小红了。”安林看到这朵莲花，神色微变，开口赞叹道。

    他口袋忽然一阵剧烈的抖动，似乎在表达的抗议。

    “好好好……从妖艳抚媚的模样来说，这莲花远不及你，好了吧。”安林感受到口袋的动静，立即改口道。

    他口袋的抖动更加猛烈了，似乎在表达更为强烈的不满。

    “安哥，你这时候应该跟红姐说，她跟外面那些妖艳贱货完全不一样，是一种清新脱俗的艳丽，汪！”大白在这时忽然开口道。

    果然，话音刚落，安林的口袋便不再抖动了。

    大白望着安林，邪魅一笑，露出一副老子最懂女人心的模样。

    安林：“……”

    好吧，即使这样，安林也绝对不会承认，他琢磨女人心思的能力还不如一条狗。

    他不再多想其他，将藏魔血莲花收入纳戒后，便开始御砖离开。

    众人远离了几近破败荒芜的云天宫，飞往其他地方。

    一路上，刘虎和刘素素在感谢安林的救命之恩后，都变得有些沉默起来。

    他们迷茫了，因为家里人被蚁族杀害，他们希望参与宗门组织的讨伐蚁族的行动，但如今却遇到了云天宫这种事，他们开始不知何去何从。

    “对不起啊，为了找到云天宫的地点，顺利混进去，我利用了你们，让你们身陷险地了。”安林忽然开口道。

    刘虎和刘素素两人皆是一愣，没想到安林竟然会因为这种事情道歉。

    “安林前辈千万别这么说，当初要不是你仗义出手，我和小女早就命丧巨蚁之口了。况且能帮助前辈铲除这等丧尽天良的邪修，我和小女实在是荣幸之至。”刘虎极为恭敬地开口回道。

    这话也的确是他的肺腑之言，如今蚁族之祸让天河州生灵涂炭，竟然还有宗门和蚁皇合作。能在铲除这等祸害的过程中，起到一定的作用，他们其实心里还是挺高兴的。

    安林有些不好意思地点点头，随后问道：“那你们还打算参加抵抗蚁族的组织吗，由天河州的文谷仙宗组织的。”

    “文谷仙宗……”刘虎瞪大了眼睛，“那不是我们黑岩郡的第一仙宗吗！”

    “是啊，我和那仙宗的一个长老，还有着些许交情。”安林面露追忆的神色。

    在他的脑海中，不由自主浮现出了那个，曾在黑暗中不断徘徊的女子。

    “怎么样，去不去那里？要是想去的话，我就送你们到那个地方。”安林继续开口询问。

    听说还有机会参加抵抗蚁族的组织，他们两人几乎没多想，便一口答应下来。

    安林不再多说，载着父女两人，开始朝万恶深渊的方向飞去。

    万恶深渊的边沿，那里才是抵御蚁族浪潮的最中心的地方。