    “走吧，带你去长安诸县看看，心情也能好一些。”刘备笑着对陈曦招呼道，陈曦想了想也没有拒绝。

    等陈曦和刘备离开陈府之后，没过多长时间，刘璋和袁术已经带着一群人跑到了陈曦家门口，因为冀州和豫州的事情，无论如何都不可能绕过陈曦，所以章程需要再细化一下。

    虽说李优打着二哈将陈曦拖下水的想法，但是章程能更偏向于从严从重，到时候下手的法理也能更具备说服力一些。

    “啥？”刘璋看到陈曦家看门的管家，问了两句之后，陷入了沉思，这什么情况，刘备将陈曦叫走了，说是出去散散心，短时间不回来，这是什么情况？陈曦不去吗？

    “家主去了长安北部，说是去看看当地的民风，最近无有什么大事的话，应该不会回来了，通行的还有刘太尉。”陈伯很是恭敬的对着刘璋说道，刘璋挠头，这是什么情况。

    满宠则是明白了陈曦的意思，对着陈管家一拱手，毕竟陈家一家的女眷，陈曦没在，也不好意思进门，所以直接拱手离开。

    “走了？”刘璋不解的看着满宠，但还是跟了上去。

    “我们也走吧，陈子川不管了，让我们放手开干。”满宠随意的说道，陈曦能在这个时候离开，那说明对方已经不想管那些人了，哪怕是刘备叫陈曦离开，陈曦能离开，也说明白，对方不想管了。

    这是非常重要的一点，否则陈曦不会在这个离开长安。

    “这样吗？”袁术摸着下巴，“这家伙居然会这么明事理，我还以为他会和我们据理力争。”

    “他不会，奉孝将调查报告告诉他的时候，他都没有多少悲喜之色，这说明他在事情发生之前，就知道事情肯定会发生，最多是事情什么时候发生，有多大而已。”满宠摇了摇头说道。

    这是几乎天下文臣都不愿意面对陈曦的一点，因为陈曦真就跟孤悬于高天的明月，俯瞰人间的一切一样，所行所为，早在出现结果之前，就已经观测到了。

    “对于陈子川而言，很多事情不是结果，而是在做的时候，就已经知道的答案，哪怕是错误的答案，他也知道会有这个答案。”刘晔幽幽的说道，“好了，我们也出发吧，他既然默认了，那他就会收拾残局，对于鲁子敬可能会要命的结果，对于陈子川可不是。”

    鲁肃站在政院目送了满宠、袁术、刘璋一行出发，就知道了结果。

    “你不担心？”郭嘉看着已经有些空荡荡的政院，对着鲁肃询问道，“文儒虽说下去了，但是袁公路和刘季玉在这一方面不可能手下留情的，到时候肯定会出一些动乱的，而且太尉没有随行，反倒和子川一同去了北方，万一闹出大的动乱呢？”

    “袁公路对于豫州说一句予取予求绝对没有没有问题。”鲁肃摇了摇头说道，“豫州百姓哪怕是没有随袁家前往东欧，也认袁术当年烧地契文书，斩断束缚的功业，至于官僚，干不动袁公路的。”

    袁术不敢说自己在豫州是天，但是在豫州敢碰瓷袁术的基本没有，这一世的豫州没有经历瘟疫，税收一直是定额，所以袁术并没来得及破坏民生，反倒是那一把火，烧断了将百姓束缚在贫苦的锁链。

    这年头底层公羊春秋的恩仇论还没被斩断，所以袁术道一句自己对豫州百姓有大恩，豫州百姓是承认的，虽说袁术自己调侃说是自己只是烧了当年剥削百姓的证据，但恩仇这种东西，公道自在人心。

    所以袁术去豫州，豫州官僚就算是能逆天而行，也绝对无法撼动袁术在豫州的根基，那是袁术真正意义上的免死金牌。

    “反倒问题在冀州啊。”鲁肃叹了口气说道。

    豫州，袁术自己就能按死，但冀州不行，冀州官僚的问题很大，因为成分太过复杂。

    冀州原本的官僚都是袁绍的手下，刘备入主冀州的时候，主要在清理溃军霍乱冀州的问题，一开始并没有大肆触碰冀州的官僚体系，原本的打算是解决了冀州贼匪的问题之后，再行清洗。

    结果还没有清洗，就遇到了北匈奴世间，打完之后，袁谭斩断束缚，冀州愿意追随袁谭的都去追随袁谭了，没追随的，陈曦为了次年的统一，也没有进行细致的调整。

    毕竟那个时候最需要稳定，需要一个样板，那个时候，陈曦是主动拥护刘桐摄政的，他需要表现出一个自己不清算，不打压的态度，他需要一个人员齐备，能组成几个政务班子的国家开拓运营体系。

    这实际上就埋下了祸根，至少冀州的祸根就是那个时候埋下的，只是陈曦能压住，邺城还是治所，天翻不了。

    真正出问题的开端则是世家汉世家西迁，冀州一堆世家，几乎算是少数几个大型世家老巢之一，各种从龙世家，各种勋贵后裔，抽空之后，冀州进入了第二个权力真空期。

    再加上那个时候中央治所西迁进入长安，邺城成为陪都，祸根进一步增长，只不过三大新增交易中心，大运河，海运，东西通道这些刺激经济发展的项目高速运转，将祸根掩盖，未能暴露出来罢了。

    到现在，陈曦头顶天花板，短时间没办法释放出更多的经济活力，导致这些东西迟早都得暴露出来。

    “主要是有些担心，后方起了这么大的乱子，前线攻势会不会受到影响。”诸葛亮幽幽的说道，“我们能大规模的对外作战，国内局势的稳定性，以及不断增长的经济体量，也是关键因素。”

    “这就要看子川了。”刘晔平静的说道，“不过他能在这个时候离开长安，应该是有着解决的把握吧。”

    “很难的，这不同于我们，子川的能力来做框架战略，做执行方案都没有问题，但是下发到中下层执行层面，如何执行才是问题，子川厉害的是能保证自己下发的良政，执行的也是良政，可这次收拾的其实是执行的那些人。”鲁肃摇了摇头说道。

    对于陈曦的能力，鲁肃了解的非常到位，对方对于自己全覆盖，鲁肃是相信的，哪怕对方是对于十二元老能完成全覆盖，鲁肃都是相信的，纯能力方面，对方一个人大于政院全体，这个没什么说的。

    可执行层面的话，终归是需要官僚体系的运转来实现，而现在的问题在于，这一刀砍在执行层面，这些人没来，陈曦能出计划，也没有能来执行，这才是真正要命的地方。

    “我们没有那么多的官僚消耗在这一方面上。”刘晔幽幽的说道，“但这些人必须要切割，而且我们的备用班子也不可能支撑起来的，可子川能离开，我还是相信他做好了安排，再说，就算没做好安排，又能有多大的问题？”

    “没做好安排，起码需要两年才能恢复，豫州作为重要的产粮地，而且本身还是重要的食品加工产地，冀州更不用说，我们很多产业都在冀州，动了这两个地方，前方也会受损的。”鲁肃面色阴沉的说道。

    “所以，我们只能选择相信子川，再说，解决了这批人，再坏能坏到什么地方？反倒是不解决这批人，问题只会越来越大，相互串联的规模，只会从现在的核心两州，分散在各州少量郡县，扩散到更多州郡。”刘晔冷冷的说道。

    现在这个态势对于刘晔而言，他宁可拼着损失，也要先斩掉这群祸害，至于拼未来，也许未来能培养出足够的后备役，但这里面消耗的时间呢？造成的损失呢？没有陈曦的能力，刘晔自己根本无法计算未来的准确损失，也无法准确的描述到时候解决问题的优劣。

    所以只能选择，发现问题，解决问题，其他的都不可取。

    出了长安北门，走渭水北上，刘备看着陈曦饶有兴趣，他只是提议，没想到陈曦真的让那些人放手施为了。

    “玄德公，在思考什么？”陈曦神色平静的询问道。

    “在好奇你为什么会直接放弃，这不符合你以前的表现，而且内中因果，其实文儒也给我说了。”刘备也不是一无所知，所以也做好了陈曦散心之后，从黄河顺流而下，前往冀州的心理准备。

    然而看现在陈曦的情况，好像并不怎么在意。

    “我不满的只是因为我自己知道结果，却因为各种原因未能阻止这一必然的发生。”陈曦平静的说道，

    “既然是必然，怎么阻止？”刘备不解的询问道。

    “官僚体系的膨胀会导致这种必然，而官僚体系本身就会不断地膨胀，但就跟汉世家一样，只要我跑的比他们快，他们就相当于后退，本质上我是能做到的。”陈曦幽幽的说道。

    剥削是不可能避免的，但就跟美帝的黄金时代一样，陈曦心下带着几分失落想到，解决不了问题，但可以无限期押后。

