    沐辰四人在解决了龙四之后，便马上向着远古森林而去。而龙二和龙三追到星斗森林边境的时候，还是没能追上沐辰几人，无奈只得返回了星斗森林。

    .........

    “看来也不是所有的魂兽想法都和你一样，想要将屏障里的族人救出来哦！”

    在感觉身后没有任何活物追击后，沐辰和雪魅慢悠悠的飞行了起来。因为安全了下来，沐辰无事调侃了雪魅一句。

    “哼，都是一群只想着称王称霸的败类，不过我也只是想救出我的姐姐而已。”

    雪魅其实也可以理解暗黑魔龙他们，为何不愿意将其他族类放出来，毕竟现在它们是霸主。如果同族的强者还活着的话，放出来他们霸主的日子还不是随之而去？

    看着雪魅在说出她姐姐的时候，眼中的一抹深深的思念，沐辰也没有在调侃她。

    “你姐姐！？我还以为你是想要救出你的族人，称霸魂兽世界了。”

    雪魅闻言瞪了沐辰一眼，随后好像回忆一样说起来了曾经的事。

    “哼，本王才没有那种兴趣了，如果当初不是姐姐拼命把我丢出来，可能我也会被控制在里面。”

    “虽然已经过了十万年之久，也不知道现在姐姐到底如何了。但只要有一丝一毫的希望，我都不会放弃！”

    “..........”

    沐辰听了片刻其实也就听出来了一个意思。那就是雪魅的姐姐叫雪莎，然后她姐姐对她很不错等等.....

    雪魅在哪里缓缓的讲述着，沐辰三人也就静静听着。就是本来飞行的速度，也慢了起来。

    “魅姐姐，你不要担心。我相信莎姐姐一定会没事的！我们加快速度，去救她出来然后我们一起回沐城。”

    叶泠泠原本就跟雪魅要好，所以在雪魅讲述了她十万年以来的事后。更是替雪魅狠狠的伤心了一波....

    就是平时和雪魅没什么交集的千仞雪，此刻也是一副心疼雪魅的样子。虽然雪魅已经有二十多万年的年龄了，可是她们更能感觉到雪魅这十万年的独孤。

    看着三女一阵煽情，沐辰一头黑线。

    果然女人什么的就是最麻烦的生物了，以后我再也不要招惹女人了！

    沐辰看着身边两，和旁边一个心里默默的想到。

    虽说身为穿越大军之一，应该后宫三千的，可是沐辰表示惹不起！仅仅就是千仞雪和叶泠泠，就快要把他愁坏了。

    真不明白那些古代的皇帝们，到底是如何过来的。

    “..........”

    一阵胡思乱想有些走神后，沐辰甩了甩脑袋。

    “好了，我们加速赶路吧，早些到达远古森林，就可以让你早些和你姐姐团聚了。”

    “嗯，谢谢你，沐辰。”

    “我把你当兄弟，说谢就见外了！”

    雪魅闻言虽然有些嘴抽，但也仅仅只是给了沐辰一个白眼。

    毕竟她一万年大妹子，竟然被沐辰说成了兄弟。但看在沐辰是为了救她姐姐，雪魅很大气的选择原谅了他。

    星斗大森林中心处。

    “龙大，龙二它们还没有回来吗？”

    原本空荡的森林中心处，此刻却有了一座像是人类城堡的建筑。城堡内的主位之上，暗黑魔龙王一手敲着椅子，一手扶着头看向了身旁不远处的龙大问道。

    “回王上，他们还没有回来。不过以他们的实力，就算是带不回来雪魅，也绝对可以阻止她通过星斗森林的！”

    虽说他的几个小兄弟出去很久了，但是暗黑魔龙一族对他们自己战力的自信可是相当的。就算是他的四弟自己，碰上雪魅就算留不下她，但自保足以。

    下方听到上面两人的交谈，夜域幅王眼中一抹不屑。虽然暗黑魔龙一族确实强大，可是龙四面对的又不止是雪魅一人。

    沐辰的实力他可是异常的清楚，当初不过六十级的魂帝就已经可以击杀自己手下十六万年的长老了。何况现在？

    “本王总感觉有些心神不宁，这个可恶的雪魅为何偏偏要和本王作对了？”

    “紫姬，这里本就是你熟悉的地盘，你带些手下也出去找找他们。”

    主位上暗黑魔龙王话音落下，虽然很客气，但下面一身紫色的女人却不这么认为！

    要知道她的本体可是地狱魔龙，但是在见到暗黑魔龙一族几人的那一刻，她和她的族人竟然会害怕！

    最主要就是她现在也不过才十四万年的修为而已。而暗黑魔龙一族最低的竟然也有十五年！虽然不知道它们是从哪里冒出来的，但是在见面的那一刻，紫姬就很聪明的带领全族投靠了暗黑魔龙王。

    “是，王上！”

    话落，紫姬离开了巨大的古堡，虽然心里非常的不爽。可是想到前几天反抗主位上暗黑魔龙王的天青牛蟒，竟然直接秒杀了！

    从那一刻起，所有的魂兽都已经投诚了。要知道原本是这森林上名义的霸主，竟然轻易就被杀了。不论是人类世界还是魂兽世界从来都是强者为尊的！

    在见识了这个所谓的王这般强大后，地狱魔龙自然不敢再有任何不敬的意思。

    就在紫姬正要去带领地狱魔龙一族寻找龙二他们的时候，正好碰上匆忙回来的两人。

    .........

    “大哥，老四他死了....”

    龙二和龙三回来后，看着上面的龙大和魔龙王将刚刚他们去支援和龙四被解决的事诉说了一番。虽然他们不清楚龙四是如何那么快败给雪魅的，也有些无法相信可是事实就摆在眼前！

    “你说什么！？怎么可能？”

    “雪魅那个女人怎么可能有这样的实力？就算龙四不敌，也不可能这么快就被灭了吧！”

    魔龙王也有些震惊，最重要的是他根本无法想象。虽说他不想救援自己的族人，但那是因为他们在族人面前太弱了。

    就是一旁的龙大也顿时间大怒，二十万年的修为瞬间展开。大殿内，除了魔龙王以外，所有已经化形的魂兽纷纷被这股威压压倒在地无法动弹！

    “九尾雪狐！不论天涯海角本王必定将你碎尸万段.......！”

    “吼～！”

    一声强大的龙吼之声，直传云霄。

