    “麻烦了，怎么遇到霹雳熊！小心点，运用步伐先进行消耗，别硬碰硬。”李秋然和天火站在前往格斗场中心的通道口。

    小刚：「那只霹雳熊皮糙肉厚，利爪恐怕不容易破防，火苗估计效果也不大。」

    小霞：「为什么要让小火龙去和那种大块头打，不公平。」

    小智：「大佬你下毒吧，玩毒你是无敌的。」

    小霞：「老毒物哼哼。」

    李秋然：你礼貌吗？

    “如果撑不住就放弃，不要受伤。”李秋然扭头对天火说道。

    天火摇了摇头，随后眼中战意节节攀升。

    “嘎哈（熊肉一定炒鸡香）。”

    想想就快流口水了！

    .......

    李秋然和天火走出通道，现场欢呼顿时攀升至最高，高分贝几乎震碎了天花板。

    天空中的金色飞虫凝聚出“16进8”的字样。

    李秋然的心中莫名有些激动。

    自己现在也算是个训练家了。

    突然，观众席响起惊呼声，随后在通道中，巨大的霹雳熊和他的驯兽师出现。

    只到李秋然腿部的小火和那高大2米的霹雳熊一比简直如同婴儿一般。

    “好健壮。”李秋然嘴角一扯，眼神忌惮。

    天火有点慌。

    对方的块头有些太惊人了，在对比下自己就如同婴儿。

    但是！

    天火想起了自己的族群，木叶。

    大家都在看自己呢！

    不能丢龙！

    “嘎吼。”小火龙扯着嗓子，凶神恶煞地吼叫了一声。

    “嗷。”对面狂躁的霹雳熊顿时回以更为凶狠的怒吼。

    这一吼直接震慑住了观众席，原本的欢声戛然一顿。

    连带着直播间的弹幕也是陡然一顿。

    随即如同海啸般涌动。

    “我靠，这只霹雳熊有点吓人啊！天火要被撕碎的感觉。”

    “婴儿对熊怪，这公平吗，不公平！”

    “天宝，妈妈怕怕。”

    就连见识多广的小刚也被震慑住了。

    小刚：「这只霹雳熊让我想起了圈圈熊，但他的眼神却要更加暴躁难控。」

    小霞：「那天火不是很危险？怎么能让年轻的小火龙去和那种怪物对战？」

    小刚：「想要胜利只能智取，硬碰硬没机会。」

    “嘎哈。”天火双腿微屈，谨慎地盯着霹雳熊。

    “如此看来，这场比赛李秋然选手的智慧至关重要，人类的指挥能否扭转乾坤？让我们拭目以待。”

    主持人话音刚落，对面的霹雳熊开始动了。

    内心的嗜血欲望不逊于自己再等待下去。

    “去吧，霹雳熊，撕碎他。”训练家退到一边，眼神冰冷。

    如果没有天火，这场比赛的绝对焦点就是自己的霹雳熊了。

    之前自己也试图去购买小火龙，但却没有抢到，内心多少有些怨念。

    我会证明霹雳熊更加强大。

    训练家这么想道。

    霹雳熊怒吼一声朝着天火扑去，漆黑的身躯跃起，张开血盆大口。

    天火抬起头，视线一暗，入目的是霹雳熊狰狞的面容，张开的血盆大口中传出肉糜的气味。

    “嘎哈。”o(o?`з?′o)?!!!

    这只霹雳熊中午吃肉了，味道很重！

    应该不是烤全鸟！

    这个念头在天火脑海中一闪而过。

    如果想法被观众知道一定会哭笑不得。

    战斗中竟然还分心想吃的。

    “用步伐躲开。”天火耳边传来李秋然的指挥。

    天火立刻反应，迈着灵敏的步伐轻松轻松躲开了霹雳熊的扑击。

    “砰。”霹雳熊的利爪搭配上自身下落的重力直接将身下的瓷砖劈得粉碎。

    瓷砖碎片乱飞，清脆地散落在四处。

    全场顿时爆发出惊呼。

    这是生物瓷砖舞台的优势，声响巨大，观感棒。

    “嘎。”天火心有余悸地看着已经裂开的区域，这才意识到自己的对手是多么恐怖。

    霹雳熊，下限高上限低。

    属于经过简单训练就能有极强战斗力的基因生物。

    一击未果，霹雳熊扭头朝着天火扑击而去。

    “不要发呆，用烟雾，之后钢爪，得手后就撤退。”李秋然沉着指挥。

    天火战斗经验太浅，在战斗中容易慌张。

    在这种情况下，训练家必须要表现出冷静的一面，这样才能稳住天火。

    “噗。”烟雾喷出，糊在霹雳熊的面前。

    霹雳熊发出怒吼，身体停顿，爪子用力拍打面前的烟雾。

    下一刻，天火尖锐的爪子闪出一道寒芒，变得如同钢铁一般坚固，这一幕通过生物飞虫的直播出现在大屏幕上。

    爪子直接陷入火焰熊大腿带起些许血花。

    轻微的疼痛使得霹雳熊发出了怒吼，再次挥舞着双爪，然而身下的天火早已撤到后远处。

    他摸不到体型娇小的天火，只能无能狂怒。

    李秋然看着霹雳熊被抓过的身体，伤口非常浅。

    霹雳熊挠了挠自己的伤口，虽然就像被虫子咬了一口，但被如此弱小的生物伤害对他来说耻辱，顿时面色凶煞地再次冲来。

    “难以想象，仅仅是两个回合天火选手就表现出自己高超的战术素养和敏捷的身姿，目前对方难以摸到他，但是注意！天火所造成的伤害有限，他躲得过一次两次，但无法一直闪避到最后，训练家必须做出应对。”

    “没错，局势对天火很不利。”解说声让观众们都揪心不已。

    以弱胜强一直都是佳话。

    而且在对比下，可爱，听指挥的天火肯定更讨人喜欢，因为众人下意识会代入到弱小的天火这一方。

    “小火千万不要跟他硬碰硬，不停用利爪和钢爪骚扰。”看着奔跑而来的霹雳熊，李秋然指挥道。

    由于身体笨重，霹雳熊奔跑的速度非常之慢，看上去犹如一只生物坦克。

    天火轻松躲开来临的一爪后扬起利爪抓在霹雳熊身上。

    击中之后果断后退，不给对方一丝反应的机会。

    “天火，瞄准伤口。”沉思的李秋然眼睛一亮，道。

    “嘎蛤。”天火立刻如同一只鬼魅的刺客在霹雳熊四处游窜，时不时出爪击打在霹雳熊大腿的伤口上。

    “咔咔咔。”霹雳熊的伤口逐渐泛出血色，裸露在外的皮肤也开始撕裂出不小的口。

    “吼。”在疼痛下，霹雳熊恨不得直接撕碎面前这只渺小的生物，但却无可奈何。

    至此，所有人都已经看出精灵在格斗赛中的真正魅力。

    “精灵的战斗能够将训练家的指挥魅力最大化，与其说是生物之间的格斗，倒不如说是训练家和对方的博弈。”主持人感叹道。

    “没错，精灵的战术素养超乎想象，我很期待看到精灵之间的对战，双方训练家的指挥博弈一定非常精彩。”张教授也附和道。

    “我有预感，精灵将会把格斗赛的观赏性带到一个新的地步。”

    “精灵已经证明了自己，不过这场比赛我还是看好霹雳熊。”张教授插嘴道，“只要霹雳熊熟悉了天火的进攻模式，天火就危险了。”

    这一类基因生物的战斗直觉很强。

    丰富的经验更是让其能在短时间找到破绽。

    而李秋然和天火也都明白，霹雳熊虽然看似凄惨，但还未受到致命伤，他一直在防御，小心观察。

    在反击时，霹雳熊的爪子也会一次次击打在地面带起大片碎砖。

    “啊！突然现场产生惊呼，天火被场地的碎砖绊了一下。

