    “为何？扶天族长？你是老了，还是你扶家会念书的年轻人都死光了？”吴衍一声冷喝，紧接着啪的一声将诏书夺过，一把扔在了桌子上：“会念字吗？”

    扶天牙关紧咬，会念字吗？他扶家好说曾经也是三大家族之一，大门之生，怎会不识字？吴衍的话，分明就是挑衅。

    不过，想到火石城还在对方的手里，扶天只能强吞怒火，一把拿过诏书，念道：“叶城主，扶族长启，我朱凯旋代表火石城承诺，只要我朱家在一天，火石城便永远听命于你们扶叶两家，此城主之印可鉴。”

    扶天念完，昂首自然。

    “字倒是会念，但字不光是念。”吴衍不屑一笑。

    吴衍话一出，首峰长老等人再也憋不住，纷纷低头掩嘴偷笑。扶天顿时恼怒，转身喝道：“你们笑什么？”

    “扶族长，他们当然是笑你蠢啊。你也会念，朱凯旋说的可是朱家在一天，火石城便是你们扶叶联军的一天。但我问你，如今的朱家呢？”吴衍冷冷一笑。

    如今的朱家，自然被韩三千被灭了族！

    可……

    突然，扶天面色冰冷，怒目圆瞪！很明显，他发现自己是被吴衍等人耍了。

    吴衍等人可是和他在玩文字游戏，字字句句早就设下了埋伏！

    “你们！！！！”扶天怒不可遏，整个人激动的甚至想要冲上去跟他们算账。

    扶家如果不是为了火石城，又怎么会背叛韩三千呢？或许，当时背叛有诸多的理由和借口，可在见识到了韩三千的逆天之劫后，扶天自然不再甘心那些破借口，只有火石城才可以稍微安抚他错失而因此遗憾的心理。

    可如今，火石城竟然不过只是耍他们这些猴子的果子罢了。

    只是，扶天刚一动，吴衍等人立即持刀相向，显然对扶天早就有所防备。

    “啪！”

    叶孤城猛的一个耳光扇在扶天的脸上。

    “怎么？你想打我？”叶孤城不屑冷笑。

    扶天脸被扇的红肿，以他的本事，瘦死的骆驼也比马大，可是，比马大又能如何？这长寿城乃是药神阁的势力范围，动了手，他能平安的出去吗？！

    “呸！”叶孤城一口唾沫直接吐在扶天的脸上，不屑一拍桌子：“老东西，给脸不要脸！”

    扶天面色冰冷，将口水一擦：“叶孤城，你不要太过分了。我们扶叶联军帮你一起杀了韩三千，你们药神阁和永生海域便没了最大的威胁，你们已经得到了最大的好处，火石城还请你说到做到。”

    “你也会说，没了韩三千，药神阁和永生海域便没有了最大的威胁？既然如此，我们又何必闲的没事再造一个威胁出来呢？把火石城给你们？笑话！”叶孤城不屑冷笑。

    将火石城给扶叶联军，等于在西南地区便是强行的制造了一个巨大的威胁出来，药神阁和永生海域又怎么会那么傻呢？！

    “叶孤城，你欺人太甚，你真以为我们扶叶联军是好欺负的吗？”扶天咬牙怒喝。

    砰！

    叶孤城顿时一怒，猛声喝道：“你又以为，没了韩三千，我们药神阁和永生海域会怕了你？”

    “什么！！”

    扶天突然面色苍白，踉跄连退。

    他……他才愕然发现一个事实，他是消除了韩三千对自己的威胁，可没了韩三千的扶叶联军，对上药神阁和永生海域，他又还能有多大的底气？

    他不知道。

    但他只知道一点，如果韩三千这时候还活着的话，那他扶叶联军便在此时底气十足，有胜仗在先，他何惧之有？！

    可现在呢？！

    他不知道。

    他不知道可不可以强硬，他只知道，他内心多少是有些害怕的。

    叶世均等人也是面面相觑，搞了半天，他们这是相当于帮敌人消除了异己，而这个异己却是自己的手臂？！

    看到这帮人一个个傻愣愣的呆在原地，叶孤城等人再也憋不住，捧腹哄堂大笑。

    借敌之手，杀敌之友，既解除了自己的心腹大患，同时又瓦解了敌方的势力，叶孤城虽然非常厌恶韩三千，可韩三千有一句话说的很对，上兵伐谋！

    “你们，你们……你们简直就是贱人。”扶天面色冰冷，整个人气到发抖，扫了一眼身边人：“我们走！”

    “等一下！”刚一转身，叶孤城突然冷声而道：“你当这里是什么？茶馆？想来就来，想走就走？”

    听到这话，扶天整个人顿时一怔，一股不详的预感也从扶天的心底升起！

