    后来马小允才知道，南宫云杰那天是去Y市谈一个很重要的项目，据说这个建筑项目原本是要在洛杉矶筹建的，可他与合作商最终却将项目定在了Y市。

    之后长达一年多的时间，南宫云杰都在Y市工作，不过马小允早已经去了一个离Y市越来越远的地方。

    离开的前一年，马小允偶尔还会思考一个问题……

    她去机场的那天，彼此相遇，如果她会像出狱时那样唤他，或者他会走下车生她的气，又或者其他原因，只要他们再牵扯上一分钟，他们的结局有可能会改变吗？他永远都不知道那一分钟发生了一件很大很大的事，而她至今都不愿意回忆起……

    随后的两年她也就没有再想过这个问题了，因为突然发现她已经二十七岁了，似乎已经过了再去期盼和幻想的年龄，平平静静的她，现在过得很好。

    乔楚彦打电话给马小允的时候，马小允正在一家不算便宜的名牌店里挑选裙子，夏天到了，马小允想要好好打扮一下自己。

    马小允一边翻看着店里的衣服，一边以肩压着耳际的手机，略带恭敬逸出，“恩，乔总，我知道，我会替简小姐介绍我们酒店的……放心，她对我们酒店一定会很满意，晚上的饭局我保证她会出席。”

    结束通话后，她拿起挑选好的素雅长裙在落地镜前比了比，随即微笑对店员道，“我就要这件！”

    店员是马尔代夫当地人，听不懂马小允的英文，但在马小允的比划后，店员很愉快地替这个美丽的东方女人结了帐。

    提着满满的购物袋步出服装店，马小允悠闲地踩着脚下松软的沙滩，嘴角含笑。

    马尔代夫首都马累岛，蓝天碧水，阳光和煦，一年保持二十八度左右的平均温度，乔楚彦这家伙还真是懂得挑选地方，她真的越来越喜欢这儿。

    回到酒店，酒店的侍者和善地逸出，“马小姐，你回来了。”

    马小允颔首，“是啊，今天原想好好休息一天的，可简若小姐来了……乔总说简若是中国人，又是中国知名的旅行家，她希望我好好招待这个名人。”

    侍者笑道，“马小姐，简若小姐昨晚已经下榻我们酒店了。”

    马小允颔首，“好，我现在就去跟她打个招呼。”

    将今天Shopping的东西放回房间，马小允换了身工作服，继而来到招待贵宾的套房。

    叩——

    里面的人听见敲门声后打开－房间。

    马小允微笑，主动伸手，“简小姐，你好，我叫马小允，你来马累岛期间，你可以将我当做导游，也可以将我当做朋友。”

    简若的皮肤是健康的小麦色，留着俏丽的短发，看起来神采飞扬。“罗伯特已经跟我说了，他说你是他最优秀的员工，我这趟旅行一定会很满意的。”

    马小允并不谦恭，趁热打铁道，“简小姐，要不我今天下午就带你出去走走，在马累岛，不是只有浪天碧水，还有质朴的民风，你会愿意多留在这里几天的。”

    简若到过很多的国家，遇见过很多的公关导游，但眼前的马小允是简若看见的最美丽的一个，而且，简若越看马小允越觉得脑海中有几分印象。

    简若道，“好啊，我进去换身衣服，你等等我。”

    马小允轻点了下头，随即退出房门之外。

    移至走廊处，靠着栏杆，她惬意地享受着此刻舒适的温度与微风吹拂过海水的咸湿味道。

    蓦地，马小允的余光注意到左侧的一位纤丽窈窕的东方女性。

    适合海岛的宽沿帽下是张令人屏息的绝美容颜，并不显身材的削肩白裙穿在女人的身上却是那么的展露曲线，青葱般的细指此刻正按着放在耳际的手机……

    仅仅只是侧过脸看了女人一眼，马小允便已经认出身侧女人的身份，她怔了一秒，而后平静地收回目光。来马累岛度假的国际明星很多，但她鲜少有一眼就认出的，此刻之所以能够一眼认出这个女神级的人物，实在是因为最近有关这个美女的新闻太多。

    美女笑起来有浅浅酒窝，声音就像提拉米苏一般的绵软，“恩，我知道啦，我会乖乖等你来接我的……你视察公司重要嘛……啵……”

    耳畔隐约传来身侧女人与男友甜蜜的对话声音，马小允微微恍神，这时候，已经换好衣服的简若对马小允喊了一声，“马小姐，我们走吧！”

    马小允扬起职业的微笑，“好。”

    简若果然是个合格的旅行家，每看到一处令她感到新奇的事物，简若就会拿出专业高倍的DV摄下。

    知道简若的专业，马小允便更加耐心地给简若做着导游。

    接近黄昏的时候，突然有一秒，简若放下手中的DV，认真地盯着马小允几秒，而后一副惊讶的模样，“WOW，我认出你了，你是‘马小允’，就是曾经和‘南宫氏’集团总裁南宫云杰打过官司的那个‘马小允’，你是南宫云杰前妻？”

    在这里呆了两年，马小允偶尔有被游客问起这个问题，但马小允都会像此刻这般轻描淡写的回答，“呵，都已经是过去的事了。”

    简若仔仔细细地打量了马小允一番，不解地蹙眉，“很多人说你很坏，可我今天跟你相处了三个小时，我觉得你应该是个很温婉的女人，怎么看也不像是几年前报纸上所描述的那样啊？八卦的问一句，你现在还有和南宫云杰联系么？南宫云杰现在有女朋友了，你知道吗？”

    乔楚彦的声音在此刻传来，“简若——”

    简若与马小允间的对话霎时打断，不远处，乔楚彦穿着剪裁合宜的西装，帅气而闲适地朝她们走来。

    简若忘了刚才的问题，立即热络招手，“罗伯特！”.

    乔楚彦移至两个女人的面前，眸光先是从马小允平静如常的脸庞上扫了一眼，继而温柔地对简若道，“简美女，我作为‘亚力特’酒店的老板，我有义务亲来自给你这位将来可能会给我们酒店带来无限利益的中国著名旅行家做导游，所以，接下去的时间，由我带你观光整个岛，怎么样？”

    简若点头如捣蒜，“当然好……”

    乔楚彦随即做了一个绅士的请的姿势，简若满足地迈开步伐。

    看着简若与乔楚彦离开的画面，马小允不禁笑着摇了摇首。她必须得承认，“亚力特”酒店之所以会吸引诸多女性游客下榻，很大一部分原因都是这家酒店有着这么一个魅力无穷的帅气老板，当然，他的老板也愿意乐不思蜀地在美女堆中打转。

    马小允转身准备回酒店，这才发现已经夕阳西下。

    望了一眼波光粼粼的海面，她随即褪下高跟鞋，闲适自若地坐在了海滩，赤脚打着水花，慵懒地享受着这一刻的美景。

    手机在此刻响起，她拿出手机瞥了一眼手机上显现的号码，带着轻淡的笑意按下接听键，“泽旭！”

    金泽旭的声音温雅，“今天忙不忙？”

    马小允将清漾的眼眸投向远处将没入海平线的红色太阳，悠闲道，“不忙，每天就是接待一些旅游观光者，但老板经常做了我的事，所以我有很多时间偷懒。”

    金泽旭轻笑，“我很好奇你老板是谁，居然敢请你这么懒散的员工。”

    马小允乐得笑了，“拜托，我老板比我还懒散……我都怀疑他开这个酒店的目的就是方便他自己的私人生活。”

    金泽旭眉一挑，“那你……在他身边安全？”

    马小允正欲回答金泽旭，余光却突然瞄到朝她走来的乔楚彦，她连忙道，“呃，我不能说他坏话了，他来了……”

    马小允着急地结束通话，而后装着若无其事地看着前方已经映射出星星灯火的海面。

    一身休闲服的乔楚彦移至马小允身畔，邪魅的脸庞上没有了先前玩世不恭的笑意，他深蓝的眼眸望着马小允美丽的侧颜，毫无预警地逸出，“小允，对不起！”

    突然听见乔楚彦吐出这三个字，马小允连忙起身，怔愣逸出，“呃，乔总，你没事吧？”

    乔楚彦试探性地问道，“刚才在酒店，你见到一纯了？”

    马小允如实颔首，“恩，她本人比新闻报纸杂志上更漂亮。”

    乔楚彦眸光转暗，声音略带歉意，“小允，对不起，我没有想到一纯会突然来这里玩，我才接到云杰打来的电话……”

    马小允微微拧眉，“你为什么要跟我解释这么多？”

    乔楚彦眉心愈加蹙紧，“呃，一纯来这儿玩你不介意？”

    马小允耸肩笑道，“乔总，你是‘亚力特’酒店的老板，你招待你的朋友，我怎么会介意？”

    “可是……”

    马小允骤然想起乔楚彦刚刚带走简若的仓促模样，恍然醒悟，“原来你方才带走简若是不想我之后送简若回酒店啊？”她还在心底疑惑，一向都喜欢妖冶性感女人的老板，怎么会突然间换了口味呢！

    乔楚彦如实颔首，“我不想你回酒店碰见一纯。”谁知道已经见着面了。

    马小允颇为无语地垂下长睫，“老板，你这么说反倒令我尴尬了……”

    乔楚彦缓声逸出，“我只是不想你不开心。”

    马小允提着高跟鞋，径直迈开步伐，“我要是不开心，几年前就该不开心了……”

    乔楚彦默默地跟在马小允的身后，以不得以地语气逸出，“小允，我不管你心底怎么想，但我必须提醒你，你和云杰不会再有可能了……一纯是云杰主动追求的，我从来没有见过云杰对一个女人这么上心，甚至超过了他那时候对你……”意识到说错话，乔楚彦连忙改口，“我说这番话你别放在心上，我只是想站在旁观者的位置提醒你。说实话，当年我是很看好你和云杰的，但我没有想到你和云杰会闹到今天这个地步……”不只是南宫云杰没有看准当年的马小允，就连一向自诩情圣的罗伯特也没有看准。

    马小允在此刻转过身，正色逸出，“老板，我知道两年前你肯录用我是你还愿意将我当做朋友……不过，现在我以朋友的身份告诉你，罗伯特，我这辈子所做过的最后悔的一件事就是爱过南宫云杰，我发誓，这句话我没有掺杂半句谎言。”

    罗伯特这才好似松了口气，“既然这样，我也就不用刻意放你几天假离开这里了……这两天云杰会来这里陪一纯度假，我当然得陪着他们，酒店的事就暂时交由你打理了。”

    马小允向罗伯特做了一个OK的手势。

    罗伯特被马小允幼稚的动作逗笑。

    马小允在“亚力特”酒店有个属于她的房间，因为房间的空间狭小，当初罗伯特是打算用来做杂物间的，但马小允却说服了罗伯特将这间房让给她，因为她喜欢这房间三面环海的感觉。

    罗伯特当然不是不愿意将这间房给马小允，他只是不想屈就马小允，如今见马小允舒适惬意地住了两年，罗伯特也就没有再有异议。

    与罗伯特分开后，马小允回到自己的房间。

    习惯性地拉开窗帘，任由夜晚微凉的海风吹拂进她的房间，她这才舒适地躺在她狭小却柔软的单人床上，闭着眼，享受着柔柔的海风。

    思绪沉淀了片刻后，她抱起睡衣准备去隔壁空置的房间沐浴，这时候，透过开着窗帘的窗户，她无意间瞥见隔着海的对面走廊上演绎的一幕。

    走廊上，单一纯依旧是站在那里打电话，夜晚迷蒙的灯光照射在她的身上，令单一纯看起来更增添了一抹朦胧的美。

    马小允一直都清楚她长相不俗，也曾有很多人称赞过她，可看见单一纯以后她才知道，有些人的美是不足以用任何形容词来称赞的。

    马小允正欲撤离眸光，倏然，她听见单一纯发出一道惊呼声。.

    马小允尚未搞清楚状况，便已经看见单一纯没入了一抹俊挺身影的怀抱中。

    因为灯光并不十分明亮，她只能隐约看清楚来人的面容……但就是隔着迷蒙的海雾和灯光，她还是第一眼就认出了他——南宫云杰。

    单一纯俨然是没有料到他会出现，投入他的怀抱后，喜悦得紧紧抱住他……

    无论是双手揽住单一纯腰身的动作，还是亲吻单一纯额头的动作，他都极尽温柔，在如此浪漫的画面下，他和单一纯都像是通话中走出来的王子和公主……

    她承认，过去她所认识的南宫云杰鲜少有这么温柔的时候，即便是亲吻，他以前也霸道得不像话，此刻看见这个画面，她竟微微恍神……

    下一秒，她看见他将单一纯打横抱起……

    对面房间的灯暗了后，她拉上窗帘，睫毛垂下又抬起，而后耸肩笑了笑。

    翌日，马小允果然接到乔楚彦的电话。

    乔楚彦似乎有些难以开口，“呃，云杰昨晚到了……”

    马小允仿佛已经知道，平静逸出，“你去陪他们吧，酒店我会帮你照看的。”

    “好。”

    结束与乔楚彦的通话，马小允对身边的简若道，“简小姐，今天让我带你去马累岛上最容易看见热带鱼的地方。”

    简若略显失落，“哦，你老板今天没空招呼我了啊？”

    马小允微笑道，“乔总的好友来了，乔总必须得应酬他们……你放心吧，简小姐你是世界著名的旅行家，只要你在你即将出的书里提到我们‘亚力特’酒店，一旦带来收益，我们乔总必然会很感激你的，到时候还怕我们乔总不跟你联络吗？”

    简若尴尬一笑，“讨厌，我又没说我对你们乔总感兴趣……”

    马小允随即带简若去了热带鱼喜欢游弋的浅水海域。

    可是，不知道是否此刻是临近正午的时间，在她一贯都能够发现很多热带鱼的浅水海域，她居然一条热带鱼都没有看见。

    没有看见色彩缤纷的热带鱼，简若亦显得十分失落。

    唯恐影响到简若的心情，马小允决定带简若去另一片浅水海域，这片浅水海域马小允很少来，因为那里的热带鱼并没有这边海域多，但此刻有总比没有好。

    马小允与简若很快就到了另一边的浅水海域，很凑巧的，今天海域里居然游弋着比平日更多的热带鱼，简若看见后兴奋无比，居然喜欢上追逐热带鱼的游戏，沿着海滩，一路追一路赶。

    马小允很能理解简若此刻的心情，因为她第一次看见有热带鱼的浅水海滩时，也是这样兴奋的。

    蓦地，马小允突然发现简若居然跑着跑着不见了，她当然知道简若是激动地追着鱼去了，可唯恐简若有事，马小允急忙朝着简若追赶鱼的方向走去。

    偏偏事有凑巧，马小允刚迈开步伐，便看见罗伯特与南宫云杰、单一纯朝这边走来了。

    时间当然不允许马小允转身撤离，因为前方三人也同时注意到她。

    罗伯特看见马小允的时候愣了愣。

    马小允仅仅是不易觉察地怔了一秒，而后平静地朝他们三人走去。她清楚，这个时候她转身离去才会让人觉得有什么吧，反正她心无旁骛，所以没有什么好顾忌的。

    忆起马小允昨日所说的话，罗伯特这才稍稍镇定了些，可罗伯特的内心依旧隐隐担忧，怎么说南宫云杰与马小允之间感情破裂过，也对簿公堂过，再见面会是怎样的一番场景呢？

    南宫云杰身着白色的休闲服，双手插在裤袋里，俊颜在阳光的照耀下，仿佛映衬了他立体的俊逸五官，令人难以移开视线。

    马小允迎面走向他们的时候，罗伯特已经屏住了呼吸。

    唯恐场面太过尴尬，罗伯特率先出声，“小允，你怎么一个人在这？”他清楚马小允会带简若去那片海域，所以带着好友来这边，孰料……

    马小允抬眸看向罗伯特，“老板，你看见简小姐了吗？我看着她往这边走，可一转眼就没有看见她。”

    南宫云杰当然注意到马小允，他端凝淡冷的眸光迎向马小允无波的双眸。

    马小允注意到南宫云杰的眸光，她没有出声打招呼，只是向南宫云杰轻点了点头，而后将眸光撤离。

    罗伯特将眸光移向左方，“她不是在那儿吗？”

    马小允顺着罗伯特的眸光望去，果然看见正蹲在沙滩上仔细观鱼的简若，马小允尴尬地笑了笑，“呃，我刚才肯定是眼花才没瞧见，我先过去了。”

    罗伯特颔首，庆幸这里没有演变为战场。

    新闻报纸上至今还会将南宫云杰与马小允牵扯在一起，所以，单一纯也自然认出了马小允的身份。

    单一纯转过头，有些不确定地询问南宫云杰，“云杰，她是？”

    双手从裤袋中抽出，南宫云杰揽住单一纯纤瘦的腰，轻描淡写地逸出，“你不需要认识。”

