    总之。

    五岳名士这一次又要火了。

    所拍视频最终成绩将达到多少。

    他也无法预料，反正他的粉丝量，正在以肉眼可见的速度增加着。

    对此。

    五岳名士自然高兴的一批。

    然后他也没闲着，又趁热打铁录了好多个视频，对江南进行全方位的剖析。

    值得提一句。

    鉴于过往他曾多次折戟沉沙的经验，这一回他可学聪明了。

    他更多是抓住一个中心点，那就是思想品德败坏，而非才能不行。

    江南的才能，那是没法抨的，毕竟过往成绩摆在那里，他也也喷不动。

    然而……

    对于大学生来说。

    最重要的是什么？

    才能么？

    不！

    才能虽然重要，但在当今社会，一个人的品性往往比才能更重要。

    没有正确的价值观。

    就算其有再大的才能又有何用？

    所以……

    五岳名士批评的就是江南的品德，说江南没有文化素养，有才却不配德。

    然后……

    江南就火上加火了。

    但与过往的红火不同，这一次是黑火，他直接被打上了“涩狼，辣鸡，人渣，榴芒，变太”等各种罪不可赦的标签。

    当然。

    不是没有人帮江南据理力争。

    毕竟他曾经的粉丝基数摆在那里，可架不住人家大v的粉丝更多啊！

    即便一个大v的粉丝不如江南，可多几个跟五岳名士这样的无良大v，那即便江南的粉丝再怎么争辩，也洗不白了。

    每当他们提出江南不会做这种事，在没有事实依据的前提下，不该听信一面之言，却被某些键盘侠喷的体无完肤。

    然后……

    江南便被无数污言秽语给淹没了。

    仅仅一液之间。

    围脖热榜第一，斗音热榜第一，筷手热榜第一，还有其它流量网站也均如此。

    事情发酵之快，简直匪夷所思，并直接朝着不可测的方向演变。

    全网，无人不知江南之名。

    但不是好名，而是臭名。

    对此。

    所谓始作俑者的李亚茹，也是万万没有想到事情会闹得这么大。

    她本来也就是发个朋友圈，让江南在华清大学被社死罢了。

    可结果……

    却演变成了全网社死？

    不过……

    她并未觉得有丝毫不妥。

    相反，她十分享受这种出名的感觉。

    毕竟！

    谁不爱出名了？

    虽然她也是美院一枝花，但也仅限于美院罢了，在偌大的华清，可就不怎么出名了，跟白莺莺那种校花没法比。

    至于在网络上，更是无人关注。

    可现在……

    她在大众面前直接爆火。

    自然。

    她不会放过如此绝佳机会。

    几乎想都没想。

    她便又编辑了一条朋友圈信息：“已经在学校保卫处登记好了，正在调取监控视频，只要证据一出来，我就会报警。”

    “我的诉求很简单，对方必须给我书面道歉，且学校要对其做出处分，并公开他的一切信息，以防止更多女同学受到伤害。”

    “同时请学校务必保护我好我的个人隐私，尤其是对那个男生。”

    果然。

    随着这一条动态发布。

    又有无数人在下边对她支持，点赞，并转发，且第一时间流向了网络。

    不过……

    非常搞笑的是。

    李亚茹口口声声说让学校保护好个人隐私，可她一看见网上热度这么高，转手就开通了实名注册的斗音号。

    然后……

    就是一番疯狂涨粉。

    仅仅一晚上的时间，便也成了大v。

    也就是现在监控视频没出来，该事件还未达到最高朝。

    相信只要明天视频一出来，彻底证实了江南摸辟谷之后，她定然火上加火，不涨粉数百万，都对不起她这一番卖力操作。

    而另一边。

    作为该事件的另一当事人。

    此刻还丝毫不知道这些。

    本来他除了玩玩游戏之外，就不爱上网，也没多少时间在网上挥霍。

    而当天离开学校之后，又忙着给白莺莺采购各种洗漱用品，然后是亲自下厨，将他那【厨艺精通】的技能发挥到极致，一举征服白莺莺那味蕾，让后者彻底离不开他。

    再然后……

    就洗漱睡觉了。

    嗯！

    隔着墙壁睡的那种。

    彼此还隐约能听见对方心跳，自然没有心思玩什么手机_(??ω??」∠)_。

    ……

    翌日一大早。

    华清图书馆，理学综合图书室。

    现在基本没人，毕竟太早了。

    不过有一个七十出头，花白头发，并戴着银色眼镜，但精神抖擞的老者却悠悠然走进，然后直奔最后一排书架而去。

    不用说大家也知道。

    这是陆成舟陆老无疑。

    一般来说，他肯定不会一大早就来图书馆，毕竟他工作非常忙。

    可最近一段时间。

    他却每天早上都会来一次，都养成习惯，不，应该说是成为执念了。

    不过他并不是来看书的，也不是来看别人看书，而是来看某一笔记本。

    也就是之前江南拿过的那一个，有关于【周氏猜测】的证明。

    许多大大猜的没错。

    该笔记本，就是陆成舟特意放的。

    目的不言而喻。

    就为了钓鱼，也叫做守株待兔。

    但这也是无奈之举啊！

    之前江南证明了孪生素数猜想，这本是数学界一惊天动地的大事。

    可江南没有留下任何痕迹，以至于他和校长易丘两人，根本不知证明者为谁。

    他们不是不可以向全世界公开发表，可那样就有冒功之嫌。

    作为老一辈的知识分子，该有的道德素养，他们肯定是有的。

    所以……

    他们必须找到该证明者。

    而且是尽快的那种。

    只因学术界有一个不成文的规定。

    这边虽早已证明了孪生素数猜想，却没有公开，但假如另一边也有人证明了该猜想，即便对方证明晚，可公开早。

    那所有成就就是对方的。

    这对江南，对华清，对整个东云来说，都将是莫大的遗憾和损失。

    为此。

    他们都想尽了办法。

    可就是找不到人。

    最终不得不使用这个笨方法。

    既然江南能证明孪生素数猜想，那表示其对素数方面造诣很深，或许会对同为素数五大猜想之一的周氏猜测感兴趣。

    且之前江南仅写出了孪生素数猜想的三分之二，剩下三分之一没动。

    作为行内人。

    他们都明显看出江南不是不会，毕竟前面都出来了，结尾岂能出不来？

    他们均猜测，江南也许有事离开，没时间写完后边的三分之一，但十有八九在忙完之后，会再回来补完后边的。

    所以……

    他们才想出此招。

    不过随着时间推移，他们所抱希望就越小，只因江南一直没有出现。

    时至今日。

    陆成舟都几乎放弃了。

    之所以还坚持每天早上来，不过是内心的那一丝执念驱动着他罢了。

    他本以为今天会跟往常一样，拿到笔记本后随意翻翻，就会失落离开。

    然而……

    下一秒。

    当他眼角余光扫到后边新写的内容后，顿时身子一定，僵住了。

    “这这这……”

    “动了，我的笔记本被人动了？”

    陆成舟内心闪过一丝激动，随即瞪大眼睛，仔仔细细的往后翻去。

    也不知过了多久。

    当他把该笔记本都看完之后，便再一次忍不住力拍大腿，“天啦，牛蛙了，这周氏猜测，竟然真的被人给证明了？”

    “不可思议，这简直不可思议。”

    “奇才，证明者绝对是奇才中的奇才，思路之玄妙，神鬼莫测。”

    “就是不知……”

    “这个人……是……是他么？”

    “……”

    sp：学姐剧情很多人写过，毕竟素材一致，老苍本不想写，但这不是为了曝光一下猪脚么，不喜打脸轻点π_π。

