    心魔！

    这团黑影，才是心魔的真正形态。

    石运知道，心魔是没有相貌的。

    就是这么一团影子。

    心魔千变万化。

    想要什么样的相貌都可以。

    而且，心魔似乎是一种“灵体”。

    一般的攻击都对心魔造成不了影响。

    但偏偏心魔要想提升，想要进化，却偏偏需要肉身，需要吞噬生灵的意识。

    现在石运毁了心魔的肉身。

    对心魔而言，自然是重创。

    甚至，心魔对石运也是恨之入骨。

    “既然损失了一具肉身，那就拿你的肉身来偿还吧。”

    心魔发出的声音很尖锐。

    甚至刺耳。

    随后，这团虚影就直接朝着石运扑来。

    “刀十三！”

    石运没有任何迟疑。

    直接一刀斩出，而且还是十三刀合一。

    顿时，十三道刀影，瞬间化为一刀，狠狠斩在了心魔身躯之上。

    “嗤啦”。

    黑影被瞬间斩成了两瓣。

    但也仅此而已。

    很快，这两瓣黑影，也迅速的重新聚拢到了一起。

    根本就没有伤到心魔。

    “心魔果然难缠。”

    石运皱了皱眉头。

    一旦放弃了肉身的心魔，其实非常难缠。

    这一千贡献点的任务，自然不是那么容易。

    “嗖”。

    心魔完全无阻碍，直接钻进了石运体内。

    不过，石运对心魔也有了解。

    他心灵强大，意志坚定，根本就没有什么心灵上的弱点。

    区区一个一阶心魔就想蛊惑他，怎么可能？

    于是，石运心如止水，心灵之力辐射而出。

    开始“绞杀”心魔。

    但心魔乃是玩弄心灵的大行家。

    潜伏到石运体内，慢慢的观察。

    时间一点点的过去。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰......

    一直等到了天黑，心魔都没有发现什么破绽。

    “晦气。”

    “此子心灵如此强悍，甚至没有任何缺点，怎么入侵？”

    “该死，如果现在就走，那就亏大了。”

    “龙云那小子，本座培养了这么长时间，好不容易等到收获的时候了，结果被这股须弥山弟子坏了肉身，让本座的谋划也落空了。”

    “现在就离开，实在不甘心啊！”

    同样，石运其实也不甘心。

    他发现，他奈何不了心魔。

    其实，一旦诞生了刀意。

    那么对付心魔就简单了。

    可惜，石运没能诞生刀意。

    现在这种状态下的心魔，石运奈何不了对方。

    如果就这么离开了昆宇界，那岂不是没有完成任务？

    一千贡献点也就失之交臂了。

    “不对，我奈何不了心魔，可是，心魔也奈何不了我。”

    “如果，我能将心魔困在体内，不让心魔离开，然后我再赶回须弥山。”

    “到时候，须弥山的长老们要对付心魔，岂不是轻而易举？”

    “那样，应该也算我完成任务了吧？”

    石运想了想，这个办法似乎可行。

    只要困住心魔，将心魔带回须弥山，那就完成任务，一千贡献点到手。

    只是，如何困住心魔？

    “心魔现在已经进入了我的体内。”

    “想要取而代之，腐蚀我的心灵。”

    “哼，可惜，没那么容易。”

    谷綈

    “进了我的心灵，我没法将心魔消灭，可是，困住心魔还是不成问题的。”

    于是，石运开始调动心灵的力量。

    渐渐的，石运调动心灵的力量，将自身的心灵封印。

    对，就是封印心灵。

    心魔心中一惊。

    “你干什么？”

    “强行把本座封印在你的心灵之中，时时刻刻都在盯着你的心灵，你就不怕你的心灵出现了一点纰漏，从而被本座攻破？”

    心魔似乎也意识到了事情的严重性。

    甚至，心魔都开始撞击石运的心灵封印。

    每一次撞击，都让石运的心灵变得摇摇欲坠。

    可是，石运的心灵依旧抗住了。

    “走！”

    石运没有丝毫迟疑，立刻就走。

    他不想耽搁时间。

    只想尽快的返回须弥山。

    只有回到了须弥山，石运才能安全。

    “嗖”。

    这一次，石运没有再隐藏实力。

    他直接踏空而行，就仿佛虚空当中有一层层的阶梯一般。

    看到这一幕，所有龙府的人都是目瞪口呆，心中无比震撼。

    “他......他在飞？”

    “怎么可能飞？就算是老爷，打遍帝都无敌手，也不可能飞啊，难道老爷说的对，他不是人？”

    “老爷死的不冤，此人居然能飞......”

    许多人联想到龙云的身死，一下子又释然了。

    难怪眼前这個人居然能够打死龙云。

    原来，石运压根就不是一般人。

    甚至，根本就不可能是人体极限武者。

    毕竟，人体极限武者，根本就不可能飞行。

    石运不管昆宇界的人怎么想，他的身形迅速化为一道流光，飞向了天际。

    “不......”

    心魔怒吼着，更是爆发了全部的力量，试图冲击石运的心灵。

    石运只感觉到眼前幻象丛生。

    而且，压根就静不下心。

    甚至，石运即便赶路，时不时也会出现幻象。

    显然，这是心魔正在影响着石运。

    而且是拼尽一切的影响。

    石运则是咬着牙，一声不吭，疯狂赶路。

    很快，石运已经来到了空间通道前。

    石运一步踏出，直接跨入了空间通道。

    “嗡”。

    下一刻，石运的身影已经重新回到了须弥山。

    “呼......”

    石运长舒了口气。

    到了须弥山，石运就安全了。

    虽然不能说绝对安全，但比在昆宇界要安全得多。

    只是，心魔一日没有处理，那石运就一日不得安宁。

    因此，石运几乎马不停蹄，以最快的速度赶到了任务大殿。

    任务大殿当中，依旧人来人往，好不热闹。

    石运直奔任务大殿的长老。

    很快，石运就看到了诸位长老。

    “长老，弟子前来交昆宇界心魔的任务。”

    石运直接了当的说道。

    “心魔？”

    “你完成任务了？”

    长老显得很诧异。

    石运这才去多长时间？

    不仅找到了心魔，甚至还灭掉了心魔，从而完成了任务？

    “长老，心魔目前被我困在心灵之中。”

    “弟子无法处理心魔，所以只能将心魔带回来，请长老们处置！”

    石运也急忙说道。

    他生怕再耽搁一会儿，就出现了变故。

    因此，希望长老们尽快解决他体内的心魔。

    只是，石运的话音落下，众多长老脸上都露出了一丝古怪之色。

