    ps：唔，第四更不知道能不能码出来，小叶尽力哦，求订阅，求订阅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有人都在这一刻屏住了呼吸，那目光就是紧紧的盯着那毫厘之间的交锋。

    刘涌那跃迁的身躯，咬着牙紧紧的盯着那近在咫尺的白色小球，在那白光将将临近了刘涌球套的那一刻，刘涌的眼中闪过了一缕焦急的神色来。

    “啪嗒”

    “轰”

    白光在最后一刻将将错开了刘涌的球套，落在了中外野的地表之上，随后刘涌的身躯也前驱摔在了草坪之上，扬起了一层尘土来。

    “噢噢噢！！！！落下来了，落下来了！！！就在那微妙的距离之下，这一球仍旧还是错开了刘君的球套，落在了地表上！！！！！”

    “第五局下半，由良高中再一次展开了强攻，八棒打者，伏见君，二垒安打！！！！”

    “噢噢噢！！！居然对着那个球路出手啊？”

    “哇哇，这不是运气么？这绝对是运气好，才打中的吧？”

    “我有预感，这一局可能会生了大事件啊。”

    “不可能，只是区区一支安打而已，接下来的打者，降谷君肯定会全部压制的。”

    “不过，没有想到，刘君居然会漏接了那一球啊。”

    “得了吧，那一球很极限了好吧，也就是刘君才能是如此的极限，还差点接到了，换成其他人来，这一击根本就是妥妥的安打好么？”

    “额，说的也是啊。”

    不得不说，由良高中的八棒的这一击，顿时让场上的观众微微的出了异样的议论声来，这一击的确有些太突然了，突然到让观众们都有些没有反应过来的样子了。

    只不过在随后的这个情况下，大多数人还是认为这只是由良高中的一次运气不错的结果罢了，当然，也认可这是由良高中的一次机会了。

    无人出局，二垒有人，只要能够想办法将跑者送上三垒的话，得分概率还是不小的。

    在分差仅仅只有一分的当下，胜负就真的不好说了呢。

    可恶！！！刘涌在外野重重的锤了一下地表，差一点，就差那么一点，自己就能接到这一球了啊，可恶，如果启动的时候能够更快一步的话，这一球就很有可能接下来了呢！！！

    “刘君？没事吧？”这个时候，从右外野跑过来的白州健二郎也看到了刘涌的动作，有些担忧的问道。

    “不，没事，白州前辈。”刘涌摇了摇头，随后将目光扭转到了内野的范围去，八棒能够敲出这样的一击来？还抵制住了降谷晓的球威？如果不是运气的话，那里面的含义可真的就太深刻了吧。

    降谷，御幸前辈，不能大意啊，刘涌在望着投手丘上的降谷晓的身影，在内心里暗暗的想着。

    好险，好疼，这个家伙的球威的真的不是盖的啊，还有，那个刘涌，差一点又让他接到了，真要是接到的话，这一局就真的是开局就要报废了呢。

    刚刚踏上了二垒垒包的伏见颇有那么些龇牙咧嘴的模样，在内心里露出了一丝丝侥幸的心理想着。

    嗯呢，没有丝毫瑕疵的打击，这样的话，机会就创造出来了呢，接下来你们应该明白的吧？榊监督在板凳席里看着伏见成功的踏上了二垒的垒包之后，眼眸之中浮现了一丝笑意。

    嗯！！！！

    由良高中的所有人也都是坚定点了点头。

    而这个时候，投手丘上的降谷晓也是抿了抿嘴，脸上流露出了一丝不太好看的神色来，不管怎么说，那都是自己目前手感不错的球路了，对方只是下位打线，却是将自己的球敲出了那么深远的安打来。

    这换成谁，心情都不会好的。

    “降谷。”本垒处的御幸站了起来，看着投手丘上的降谷，“只是二垒而已，重新转换一下心情。”

    “嗯。”降谷晓点了点头，示意自己明白了。

    他原本就没有觉得自己对方的下位打线就真的对自己没有威胁，只是投手这种东西，被敲出安打的时候，内心多少都是会有些不愉快而已。

    而现在的降谷晓也不是以前的不成熟的时候了。

    他很清楚，在什么时候，自己应该做些什么，降谷晓深深的吸了一口气，目光清澈的看着踏上了打击区的石井幽人。

    嗯，就是这样，降谷，王牌自觉，可不是嘴巴上说说的呢。

    御幸在内心里暗暗的点了点头。

    这样就好，只要状态可以保持住的话，那么接下来的问题仍旧还是不大的，现在最需要确认的是，刚才的那一击到底是不是意外，还是说有预谋的一击。

    如果是后者的话，麻烦就有些大了呢。御幸抿了抿嘴在内心里考虑的，只是在转瞬间，御幸便考虑出了多种可能性了，只不过有些东西，都只是猜测而已。

    在佐证的同时，还要小心一下对方有没有其他的战术的。

    尤其是在这个情况下，对方很有可能选择的是。。。。

    “咻”

    果然！！！

    在投手丘上的降谷晓快的甩动了手臂，白光脱手而出的那一秒。

    打击区上的石井幽人快的弯腰摆出了短打的姿势来。

    本垒处的御幸眼中闪过了一丝果然如此的神色来，在这样的情况下，下位打线，二垒有人，还是无人出局，送垒是最好的战术选择了。

    可御幸固然是内心有准备的情况下了。

    混蛋，如果说这个没有多次联系，默契配合，打死御幸都不相信啊！！！

    “乓”

    精准的短打态势，还有二垒跑者的配合动作。

    在看到二垒跑者的动作的时候，御幸便知道这一次又要让由良高中得逞了。

    “乓”

    白色小球撞击在金属球棒上出了尖锐刺耳的响声，那从球棒上传递而来的疼痛感，虎口炸裂的感觉让打击区上的石井幽人脸色随之一变。

    自己都已经做出这么精准动作来卸力了，还是有着这样的球威的么？

    不过，也算是做到了自己该做的事情了。

    “嗖”

    石井幽人看着弹射出去的白色小球，咬了咬牙，快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向撒开脚丫狂奔起来。

    “降谷，一垒，不要勉强！”

    御幸很清楚，这个情况下，绝对不要去三垒赌博了，很大几率会出现偷鸡不成蚀把米的局势的，稳妥拿下出局数，才是现在的青道高中应该做的最正确的选择。

    在这一点上，御幸是显得很理智的。