    容天面前的桌案上摆放着那把从抱月王陵带出来的玄铁剑，凌珑知道容天肯定是反复研究了很久。

    她忍不住问道：“你总研究这东西，是否看出什么门道来了！”

    容天一手拥着凌珑，一手轻轻扣弹玄铁，听到那玄铁剑发出低沉的鸣响，慢慢地道：“这东西可能另有玄妙之处。”

    凌珑明白他的意思，是说这玄铁剑除了能够拔除鬼母的金针之外，肯定还有其他的妙用。

    她拿过了玄铁剑，反复看了几遍，最后结论道：“我看这剑像是天外陨石打造的。”

    “天外陨石？”容天说得很慢，似乎理解起来稍稍有些吃力。

    凌珑失笑道：“我说这些你可能不懂。”但见男子那幽邃的眼神瞥过来，她忙又改口道：“当然，别人可能不懂，但你肯定能懂的！”

    “天外陨石，顾名思义就是从天外飞来的石头了。它实际上是行星的碎片，里面有地球上没有的特殊物质，非常宝贵哦！”

    凌珑的这番话，估计没有人能够听得懂，除了容天。

    容天紧抿薄唇，沉吟片刻之后，道：“所以，当年加帕尔才会千方百计寻找到了千年玄铁剑放到了温朵娜的凤棺里，只因这里面有能够阻止她的尸首继续腐坏的东西。”

    也就是说，能够阻止温朵娜尸首继续腐坏的不是这把剑，而是剑里有着一种特殊的物质。而这种物质正好可以克化住温朵娜的病情。

    温朵娜患了不治之症，她死后尸首极难保存。而千年玄铁剑可以让她的尸首停止继续腐化。

    凌珑也怔怔地出神，慢慢地道：“我一直在想，抱月王陵并不简单。这座位于漠北草原的妃陵，却有两件镇陵之宝。一件是这把玄铁剑，另一件就是鬼门草的种子。”

    “这两件宝物，除了在蜃境能够找到，寻遍整个世间也没有第二件。抱月王陵的两件宝贝都只有在蜃境里才能见到的，温朵娜跟鬼母之间是否有什么联系呢？”

    温朵娜是三百年前的人物，而鬼母却是如今生活在蜃境里的统治者。

    她们俩之间，能有什么关联呢！

    凌珑终于知道，容天一直在研究玄铁剑，也许也正在思考这个问题。

    如果能够找到答案，他们除去鬼母的计划就又多了几分把握。

    然而下一刻，凌珑希望从温朵娜身上寻求破解之法的想法就被打破了。

    “温朵娜的症状很像是阴气侵体，这是下界之人进入蜃境之后的正常反应。”容天淡淡地道：“下界之人进入蜃境三个月就会阴气侵体而亡，死后为干尸状。”

    凌珑想到了凤棺里温朵娜遗体的干瘪模样，完全对应了这个症状。

    “她极可能并没在蜃境待足三个月，因此回到下界之后她才会长时间患病在身，整个人慢慢消瘦干枯……”容天顿了顿，沉声接道：“这个死亡漫长又痛苦，她还没有咽气之时就已经形如干尸。”

    凌珑听得浑身直冒鸡皮疙瘩，不敢想象美丽的温朵娜还在活着的时候就慢慢变成了干尸的模样。而温朵娜的夫君加帕尔却始终对她不离不弃。

    哪怕温朵娜不复昔日美貌，加帕尔仍然对她深情如初。只是眼睁睁地看着心爱之人慢慢地枯萎死去，那种痛苦的折磨加帕尔并不比温朵娜承受得少。

    不同的是，温朵娜承受的痛苦和折磨是在肉身方面的，而加帕尔承受的痛苦和折磨则是在精神方面的。

    隔着三百年的时空，凌珑似乎仍然能够体会到这对情侣当时的绝望。

    阴气侵体无药可医，更可怕的是温朵娜一时半会儿死不掉，却慢慢地消耗干了身体的皮肉血液，变成丑陋可怕的干尸模样。

    不知道温朵娜有没有坚持到最后，或者是寻了短见。

    总之温朵娜死后，加帕尔还是想方设法为她取来了千年玄铁剑，放到了她的凤棺里，终于可以遏制住她尸首继续腐化，保留住了她的尸骨。

    “加帕尔应该知道了温朵娜病情的起因，也知道应该怎么样才能遏制住她的病情，可惜温朵娜病入膏肓，就算是有千年玄铁也救不回来了。”

    凌珑又有了大胆的设想：“我猜温朵娜还没有死的时候，加帕尔就为她取回了千年玄铁，而且顺便带回了一包鬼门草的种子。至于他为何知晓这两样法宝的用途，估计是温朵娜告诉他的。”

    “温朵娜虽然不是蜃境的人，可她似乎熟悉辱境的一切。至于她为何明知道蜃境不能进，还偏要进去，以至于白白丢掉了性命，那就不得而知了。”

    “加帕尔为了去蜃境寻找千年玄铁，他放弃了好不容易统一的漠北王朝，亲自去了蜃境。在温朵娜的指点下，他顺利找到了千年玄铁和鬼门草籽。”

    “千年玄铁可以遏制温朵娜不断干尸化的症状，但加帕尔很清楚，就算是拿到了千年玄铁也无法救得了温朵娜的性命，所以他顺便拿了一包鬼门草籽儿，就是为了能够放在温朵娜的陵墓里，防止盗墓者侵入陵墓。”

    “加帕尔应该是亲自去了蜃境，所以他也同样阴体侵体，命不久矣。”凌珑抚掌，接道：“但他并不在乎自己的性命，而是妥善安葬了温朵娜，自己也随后跟着去了。”

    “正因为两人的遗体都因为去蜃境而感染了某种病症，慢慢地消瘦干枯最终变成一具干尸，所以抱月王陵的棺木防腐才并没有做得很到位。因为他们的遗体都遭到了破坏，再保护也没有多大意义了。”

