    林渊证破天生神圣，重塑先天大道元胎，这般境界已经是一步踏入了半步道君领域。

    只有半步道君体内才有不灭灵光孕育的先天大道元胎。

    林渊等若是一步登天。

    但内里还是有些微妙的区别之处。

    寻常半步道君都是一些修士步步修行，从各个境界跨过，才臻至半步道君境界，对于自身力量完美掌控，混元无瑕。

    天生神圣，先天拥有完整先天大道元胎，一出生便是拥有着半步道君相应的境界，但天生神圣出世之后，还需要一段时间熟练这种力量。

    但这比起普通修士，显然拥有了太多的优势。

    寻常修士是从非酋一步步跨过诸多难关，过五关斩六将，才拥有这份实力与地位。

    天生神圣是天生拥有。

    而且最为过分的是，天生神圣所拥有的先天大道元胎是完整的。

    寻常半步道君孕育出先天大道元胎，需要一步步完善自身修行法门，运转大道，花费的苦功先不说。

    一个不小心，很有可能千辛万苦孕育出的先天大道元胎，先天拥有瑕疵，无法合道。

    “接下来，就是找个地方，安安稳稳磨练自身对于天地法则的掌控力度！解析天地法则！”

    林渊心中估计，体内超过九层的天地法则，他恐怕连完美掌控四层都做不到。

    “不过熟练天地法则，总比自己参悟天地法则要容易的多！”

    ……

    苍梧城。

    金色的晨曦缓缓在身后的不周山上出现。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    天地第一缕紫气出现在不周山上出现，不少修士立足在苍梧城中的高处，吸纳那难得的紫气精华。

    紫气精华纯粹无比，能够蕴养性灵之光。

    只是修行的大部分是练气士。

    这是修行神魔大道的修士对于东极祖庭修士的称呼。

    这种称呼略为带着一丝歧视。

    练气士大都肉身坚韧比之神魔修士要弱上不少，争斗起来往往会吃亏，被神魔大道修士所看不起。

    这是大环境所决定的，浓郁的先天灵气下，神魔修士这种对先天元气依赖极大的修士，修行条件得天独厚。

    苍梧城作为天庭第三故道旁边，十二关之一，周围汇聚了不少修士，练气士不占优势，但胜在团结。

    练气士大部分分散在苍梧城坊市的碧梧区，以定虚真人，三垣真人，墨元真人三大天仙为主。

    而神魔修士一方则是复杂的多，五宫三宗在苍梧城中小有名气。

    五宫分别为玉华宫，铁线宫，虎禅宫，天蛛宫，神叶宫，各有一些来历，有一部分来自九霄天境，也有一部分跟脚在天庭，十分难缠。

    轻视他们的存在，或是这些年一个个试图挑战他们的存在，已经无声无息消失，最好的结果也是侥幸全身而退。

    宗门则是黑龙宗，蝶元宗，神木宗，都是神魔宗门，不过宗门建立不久。

    洪荒中原本没有宗门，但随着一部分练气士打开山门，宗门也随之在洪荒大地中浮现。

    强大的宗门威慑力巨大无比，占领着众多灵山，在各大修行界中，都有着极大的名声。

    三大宗门能够与五宫并列，同样有着相应的底蕴，寻常神魔修士难以撼动。

    ……

    林渊的东西当铺就在坊市的边缘，“东西当铺”在碧梧区可算是颇为有名。

    不仅仅是那块号称无物不可当的招牌，就是因为他屹立苍梧坊市数十年如一日。

    数十年来，多少神魔修士不开眼前来找麻烦，都是灰溜溜的离开。

    哪怕是背景极其强横，但凡爪子伸入这座当铺，都会无声无息的消失。

    无数黑暗和白骨铸就的威名，才能让他风雨依旧，屹立不倒。

    “东西当铺，无物不当！”

    此时虽然晨曦才堪堪破晓，但坊市中，早已经挤满了众多前排摆摊的修士，在门楼之前，数道身影目光望着当铺方向。

    朱红色的鼓楼，紫金色的匾额，“东西当铺”四个铁笔银钩的大字古韵盎然。

    “玄门练气士！”

    “是的，少君，这段时间这里俨然已经成了苍梧坊市许多练气士的圣地，便是那三大上修中的两人也是经常出入此地，将此地当做了长留之地！”

    “论及影响十分不弱，吾族每隔千年时间都会在玉鳌台举办长青宴，不仅仅是展示自身实力，也是有慑服四方之意，这当铺之主应该是有资格赴宴！！”

    其中一位衣袖上绣着繁复金色凤纹的修士看了一眼身前温文尔雅的一位俊美，威严修士。

    身上气息莫可名状令人恐怖！

    数位修士神色恭敬，他们在寻常修士面前，都是高高在上的存在，但这位来历不是他们所能够轻易招惹。

    “玉华，你为此地霸主之一，应该是见过这位当铺之主，你觉得此君如何？”

    这位俊美无暇的修士望向了旁边，另外一位身着华服，神态昂扬而威严的一位年轻修士。

    玉华宫宫主莫玉华，这位修士身上弥漫着浓郁无比的剑气，修炼的看起来是剑道法门。

    莫玉华轻轻摇头。“少君，属下未曾见过这当铺之主的真正的真身！”

    “哦？”

    这位俊美修士顿时忍不住将目光望来。

    “十年前，吾曾经因为一桩异宝的下落，曾经上门找过那当铺之主，但属下惭愧，属下便是连这当铺大门都未曾来得及踏入！”

    旁边，一尊修士轻声低语。“看来，那当铺之主的修行当是不弱！”

    莫玉华摇摇头。“不，动手的并非那当铺之主，而是一位完全陌生的年轻剑仙！”

    “属下惭愧，一招不慎，落败其手！”

    他并未因此而失落，反而战意炽烈！

    此时，宏大，古朴的门楼被打开，伴随着一张极其年轻而慵懒的小脸，那是十五六岁的年轻人族修士，麻利的推开大门。

    “开门了，终于开门了！”

    “各位前辈，不要插队，排好队伍！”

    “先去柜台之前鉴定，我们只收取极其少量的鉴定费用！”

    ……

    人声鼎沸，许多神魔修士，乃至于练气士都是面露紧张之色，在大门口很快有数位穿着统一白色长袍的人族修士走了出来，督促着众人，满面春风，不乏傲然。

    这些人族修士道行低微，门口不少修士都有超过这些人族修士，但这些修士却是规规矩矩，完全不敢僭越。

    这一幕令的数道身影目光微动，为首的俊美修士淡淡道。

    “走，我们也去会不会这位神秘的当铺之主！看一看他有没有赴宴？！”