    顾恒生一直都还有着意识，他存留了最后一口气，为的就是等到北宫昕到来，希望可以改变北宫昕的观念和看法。

    到那时，或许可以改变破灭的结局。

    可是，顾恒生怎么都没有想到李秋柔会这么做。

    顾恒生的那一缕意识很清醒，他感觉到了曾随自己南征北战的兄弟们正一个接着一个的死去，悲痛万分。

    顾恒生想要苏醒过来，可是他发现自己的身体没有半点儿力气，就连眼皮都睁不开。

    他等着北宫昕，便是相信以北宫昕的力量可以唤醒自己，延长一些时间。

    顾恒生的眼皮一直在微微的动，他不想看到这种情况，灵魂刺痛，如万箭穿心。

    这些人，都是他的生死兄弟啊！真要是将顾恒生送入到某一方禁地，五十四名战将最后能够活着的，怕是也没有几个了。

    而且，李秋柔为了不让顾恒生受到半分伤害，承受的压力并不比每一位战将要少。

    不值得！顾恒生当初其实也动过前往禁地的打算，可是他与北宫昕一战以后，没有这个能力了，便只能坐在浮生墓的山巅，留着最后一口气。

    那时候顾恒生没有开口，便是不希望发生这种事情。

    可惜，顾恒生最担忧的事情，依旧是发生了。

    “那是……万葬山脉！”

    不知过去了多久，众人终于在恐怖的帝路空间中看到了一点亮光。

    帝路中弥漫着的威压实在是太可怕了，依靠着众战将的力量很难护送顾恒生平安到达禁地。

    李秋柔已然做好了死在帝路的准备，咬牙坚持着。

    就在这时候，墨依白和雪帝等人相隔无数里而出手，用尽了最后的力量，暂时扫平了一道道剑意。

    本就受到重伤的墨依白等人，因为强行出手而气息紊乱，口吐鲜血，再难出手了。

    依靠着墨依白等人的出手，李秋柔等人又往前走了一段。

    “南无阿弥陀佛。”

    忽有佛音漫漫，传至帝路。

    只见佛子赤足而来，背后佛光闪烁，一朵金莲隐约出现在了其脚下。

    佛子一掌拍出，虽不能将帝路的剑道威压给清除了，但是至少可以为李秋柔等人争取一些时间。

    “佛祖出手了！”

    世人大惊，侧目而望。

    又一会儿，一道剑芒自九天落下，直至帝路的深处。

    只是，这一道剑芒进入到了帝路后不久，便被帝路残留的余威给磨灭了。

    “宫主，为何不通知我等？”

    独孤殇本来已经离开了中州，寻求自己的剑道。

    当感知到李秋柔带着顾恒生欲往帝路，火速而来。

    费劲千辛万苦，独孤殇才出现到了这里。

    “唉！”

    道主百里尘撕裂了虚空而至，直接入帝路，出手隔开了帝路的余威，减轻了李秋柔等人的压力。

    同一时间，龙鲤族的小公主、帝族青家的族长、各大圣地的老古董，全都坐不住了。

    他们没有办法继续坐视不理了，必须要出手相助。

    只是，他们除了相隔亿万里出手，别无他法。

    因为李秋柔等人已经深入到了帝路，他们已经追不上了。

    李秋柔等人回眸看了一眼身后，隐约看到了佛子等人的身影。

    然后，他们继续前行，不顾一切。

    李秋柔明白顾恒生的心中所想，因此并未通知任何人。

    张寒夜伤痕累累，仿佛感觉不到痛苦，冲锋在最前方。

    张寒夜回头看了一眼沉睡中的顾恒生，眼前闪过一道道的画面：“帝君，就快到了。”

    顾恒生没有力气，却可以清晰明了的感知到四周发生的一切。

    他看到了自己的兄弟正在用生命为自己开路，看到了破灭的帝路处处皆是凶险。

    “护送帝君入万葬山脉！”

    张寒夜再次下令，众人拼尽了全部的力量，将帝路空间的威压驱散到了背后，护佑李秋柔与顾恒生抵达到了万葬山脉。

    “开！”

    李秋柔一掌拍向了万葬山脉，一道破碎的空间通道出现。

    然后，李秋柔抱着顾恒生冲进了漆黑的旋涡通道，张寒夜等人则是紧随其后。

    唰——李秋柔等人的画面一变，他们进入到了万葬山脉，这里寂静无声，外界的力量根本没法侵入进来。

    李秋柔将顾恒生轻轻的靠在了一块石头上面，回眸一眼，眼眶泛红。

    五十四名战将，如今还活着的只剩下十七人了。

    要不是剑尊等人尽全力出手，结果怕是会更加的惨烈。

    活下来的人，也全都受了重伤，不知能否恢复。

    李秋柔张了张嘴，最终还是没有说话。

    这是顾恒生麾下的战将，能够战死对他们而言是莫大的荣誉。

    要是说一些道谢的话，反倒是不妥。

    众战将软塌在地上，全身冰冷，血流一地。

    “剑尊，你想要做什么？”

    看着独孤殇竟然踏进了帝路，百里尘大喝道。

    佛子同样也露出了忧色，眼神闪烁。

    “我欲求道，自当舍生。”

    独孤殇想要亲身体验一下顾恒生与北宫昕大战后留下的剑意，从中走出自己的道。

    他一直坚信着一点，别人可以做到的事情，他也一定能够做到。

    佛子等人眼睁睁的看着独孤殇进去了，没有阻止。

    他们的心里很清楚，一旦独孤殇做出的决定，天下无一人能够改变。

    这是独孤殇的道。

    再者，独孤殇不希望看着这些战将的尸体被剑意给轰成齑粉。

    数个时辰以后，一共三十七具尸体从帝路中飞出来了，且传来了独孤殇的声音：“他们都是英豪，好生安葬。”

    “阿弥陀佛。”

    佛子为这些尸体诵念了数遍往生咒，然后小心翼翼的用白布包裹了起来，送往浮生墓。

    至于独孤殇，则是再也没有走出帝路了。

    独孤殇具体的所在之地，没有任何人可以寻到。

    是生是死，皆不可知。

    万葬山脉，帝路五大禁地之一。

    顾恒生的意识逐渐变得清晰，他感觉到自己的寿命停留在了这一刻。

    李秋柔让众战将就在原地打坐休息，自己则是带着顾恒生深入到了万葬山脉。

    “要么一起生，要么一起死。”

    李秋柔希望帝路的禁地法则可以帮助顾恒生。

    

