    此刻，悟空眼中闪烁着森冷的寒芒注视着眼前的这群妖族中的顶尖强者。

    “你们这群家伙，当初灭我猴族。”

    “如今还想抢夺我留下的东西。”

    “你们还真是不怕死！”

    悟空看着这群妖族之人冷喝道。

    当初悟空飞升之前留下了一样东西，

    他之前离开神州大陆，提升了一番实力之后，便是前来取这样东西的。

    结果没想到他留下的东西被这些妖族之人发现了。

    这些妖族的家伙竟然派出强者前来争夺。

    就这样，悟空和他们干上了！

    “妖猴，你不是变成斗战胜佛飞升了么？”

    “看你如今的样子，你这是转世重生了吧。”

    “看来你就算是飞升也难逃一死！”

    “今日我等便要彻底将你斩杀掉，报太古时代你残杀的我们各大妖族同胞的仇！”

    这群妖族强者看着悟空冷冷地喝道。

    显然他们也是看出了如今的悟空和当初的不太一样，乃是转世重生了，所以他们才敢对其出手。

    “你们想死，我可以成全你们！”

    悟空冷冷地喝道。

    他挥舞着金箍棒再次冲了出去，浑身金光四射，

    其眼中充斥着无尽的寒芒，滔天的杀意从其身上爆发出来。

    而这群妖族强者一个个化作妖兽本体和悟空激战着。

    这一刻，悟空的战斗力再次飙升，

    他手中的金箍棒宛如死神之棒。

    每一次落下，都有着一群妖族强者陨落。

    显然，悟空也是彻底发飙，展现出了恐怖的战斗力！

    转眼间，这上百位妖族强者便死的只剩下不到十来位。

    “妖猴，休得猖狂！”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    虚空中，一只巨大的利爪从天而降，直接朝着悟空镇压而去。

    这一爪落下，四周的空间全部崩塌粉碎开来。

    一股股惊骇欲绝的能量爆发出来，震撼全场！

    悟空挥舞着金箍棒便强势轰出，硬撼这一爪。

    随着一道爆炸声传出，这一爪被金箍棒轰的粉碎，

    但悟空的身子也是被震的后退着。

    旋即，虚空中，一尊巨大的黑虎出现，化作人身。

    “黑虎王！”

    “你个老家伙，还没死！”

    悟空看着此人冷喝道。

    这尊黑虎名为黑虎王，乃是太古时代的一尊顶尖妖兽。

    当初他和其他一群太古时代的妖族巨擎一起联手对付悟空，

    最后只有几位活了下来，

    其中一位便是这黑虎王！

    没想到这黑虎王倒是从太古时代活到了现在，可谓是真正的老古董！

    “妖猴，没想到时隔这么多年，我们又再次相见了！”

    “不过看你的样子，在中级位面倒是混的并不好。”

    “竟然又转世重生回到了这里！”

    黑虎王看着悟空冷道。

    “你一个连踏入中级位面的资格都没有的家伙也配嘲讽我？”

    悟空一脸不屑的看着黑虎王。

    “你……”

    听到悟空这句话，黑虎王神色一沉，一脸阴翳的神色，显然被深深地扎心了。

    “该死的妖猴，今日本王便将你彻底斩杀，然后再吞噬掉你的妖丹。”

    “到时候本王何愁不能飞升中级位面！”

    黑虎王看着悟空冷冷地喝道。

    “黑虎王，你倒是来的够快！”

    这时，一道金光乍现，化作一位一头金色长发，面容粗狂的男人。

    “金狮王！”

    “你也还活着！”

    悟空看着此人冷道。

    这位名为金狮王，同样是当初和悟空一战活下来的几个人之一。

    “哼，金狮王，你也是为了这妖猴的妖丹而来的吧！”

    黑虎王看着金狮王冷道。

    “当然！”

    “当初和这家伙一战，害的我根基受损，导致我直到现在都无法飞升。”

    “这笔账，必须由他来偿还。”

    “得到他的妖丹，也算是对我的一点补偿了！”

    金狮王冷冷地哼道。

    “想要我的妖丹，你们还不配！”

    悟空冷喝一声，他挥舞着金箍棒便朝着这两人轰杀而去。

    当即这两位妖族王者化作本体和悟空激战在了一起。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣战斗声响起。

    一道黑色光芒，一道金色光芒，一道金黄色光芒，

    三道光芒直接在空中不断交织碰撞在一起，正是黑虎王，金狮王，悟空三大妖兽激战着。

    他们的战斗威势恐怖至极，打的天妖界可谓是天崩地裂。

    而在天妖界的地底之下，有着一道巨大的血色蚕茧，这血色蚕茧中隐隐有着一道身影存在。

    此刻这道血色蚕茧的表面开始出现着一道道裂纹，好似里面的东西随时要破茧而出。

    轰！！！

    这时，天妖界的苍穹之上，

    一道刺耳的爆炸声响起。

    两道身影从天而降，直接砸在地上吐着血，正是黑虎王和金狮王。

    此时这两人化作人身，浑身伤痕累累，面色惨白，受伤十分严重。

    悟空手持金箍棒站在他们面前，浑身金光熠熠，身上散发着冲天战意！

    “这么多年过去了，你们还是没有一点长进！”

    悟空看着这两大妖族强者冷道。

    而黑虎王和金狮王听到悟空的话，一脸愤怒的神色，却无言以对。

    “悟空！！！”

    这时，虚空中传出了楚风的叫声。

    楚风带着人来到了这里。

    “主人！”

    悟空看着楚风也是叫道。

    “你没事吧？”

    楚风看着悟空问道。

    “我怎么会有事，就凭这群家伙还伤不到我！”

    悟空冷冷地哼道。

    随即楚风冷眸扫了一眼在场的这些妖族之人。

    “全部杀了！”

    楚风冷喝道。

    当即雷魔王，剑魔王等人便要出手斩杀掉在场的这些妖兽。

    轰！！！

    就在这时，

    一道血色光芒突然从天妖界的地底之下爆发出来，冲天而起，冲入苍穹之中。

    旋即，一股恐怖至极的妖兽之威爆发出来，笼罩着整个世界。

    楚风，悟空等人眉头都是一皱。

    “你们惊扰了本座修行，可知该当何罪？”

    这时，一道嗜血森冷的声音从这血光中传来。

    随着血光消失，

    一位血发飘飘的身影出现在众人面前！

    唰！！！

    此人双眸睁开，一双嗜血的眸子露出，让人心悸，恐惧，胆颤！！！

