    第968章 最大利益陷阱

    “订婚？”

    胡燕兰一怔，然后看向了方伟军。

    方伟军也看了看胡燕兰，然后沉声问道：“你想好了吗？”

    都说男人结婚其实是冲动，这话不全对，但有一定道理。方伟军希望方既明认真思考过，认真评估过，才做决定。方既明很认真地说道：“爸，妈，我考虑过了，清漪人不错，本性善良。”

    “那就好。”方伟军其实也见过林清漪，知道这女孩确实人不错，心地很善良。

    胡燕兰却心情复杂。

    儿子要结婚，本该是好事，可胡燕兰总觉得心里空落落的。

    “儿子，你打算什么时候跟她说？”胡燕兰的问题很刁钻。

    方既明想了想，说道：“就这两天吧。”方既明觉得，如果林清漪不同意订婚，那他们之间可能就只能到这一步了。不管有什么理由都好，两个人如果没能走到最后，那么说明还是欠缺了什么。

    “她也跟着回来了，是吗？”胡燕兰似乎洞察了一切。

    方既明点点头，没说话。

    方伟军叹了口气，说道：“你的本意是好的，你是怕她去到白头鹰那边心就不在你这了。但是儿子，想用婚姻拴住一个人，试探一个人，这做法很蠢啊。”这是过来人的看法，方伟军怎么说都是结过婚的。

    方既明沉默，但心里在苦笑，他能有什么办法呢？

    胡燕兰却傻眼了：“她还想跟咱们儿子分手不成？！”在胡燕兰看来，方既明就是最优秀的。林清漪居然想着跟方既明分手，这实在不可理喻。

    方既明却不这么看，笑道：“清漪估计是想等留学回来再说这件事，没到分手那么严重。”

    “她人在哪，我去找她去……”

    胡燕兰还没说完，方既明就拉住了她：“妈，不至于，不至于。”

    方伟军也说道：“这是他们两个人之间的事，你掺合进去就坏事了。”这就是深明大义的家长，什么事都从孩子角度出发，替孩子着想。

    胡燕兰被劝住了，最后叹气道：“你们爷俩看着办吧，我估计管不了那么多了。”确实，这天寰楼盘开盘了，各种事情一起来，胡燕兰能抛开一阵子去忙活儿子的事都很不错了。现在被劝住了，她自然也没了心气。

    方既明略带抱歉地说道：“妈，你好生歇息着，不要心疼那钱，多请几个人一起做账，累坏了可不划算。”

    不知道胡燕兰听没听进去，但方伟军估计是听进去了。

    因为方既明准备离开的时候，方伟军拉着方既明说道：“你妈是不肯花钱多请人的，这样，你帮我找人来，工资什么都好说。这人来了，她就没话说了的。”

    这就是女人做老板的特性，很少有豪气干云的，通常都是抠。这是女人的特性决定的，要抠掉每一个环节的成本，达到利益最大化。但这是利益最大化陷阱，看似赚多钱了，实则失去了更多发展机会。就拿人手来说，人少了确实能节省成本，但工作效率呢？

    现在是房地产行业的高速发展期了，如果不抓住这个风口，工作没效率，这公司能发展起来吗？

    所以说，舍得给员工钱，舍得多招聘员工，提升工作效率，这才是初创公司该做的事。但如何正确评估该招聘多少员工？这就需要经验了。好在方伟军、胡燕兰有方既明托底，这才撑得住初创期，现在进入相对稳定期了，很多创业公司也是死在这一阶段。

    温水煮青蛙，从科学来说这是不行的。但是，在创业公司却很容易实现，因为一个创业公司上了正轨，创始人就开始不思进取，最后被市场淘汰。就算没被淘汰，那么也会失去成为大公司的时机，最后只能含泪自吞苦果。

    方既明很清楚这一点，所以他希望景华置地不要停下发展的脚步。基础可以夯实，但是发展的脚步不能停下来。

    方伟军不太明白这一点，但他心疼老婆啊。

    胡燕兰的工作强度，比她在单位时还大，这怎么让人吃得消？

    所以方伟军必须要多招人，分担胡燕兰的工作。至于多开工资——做哪一行不得这样？

    方既明在保镖们的簇拥下，离开了现场。没办法，现场粉丝还是太热情了点，虽然随手多签了几个名，但还是架不住热情。坐上车之后，方既明才松了口气。

    朱军这次不做司机了，他是整个保镖队伍的领头，对方既明说道：“老板，你这架势太大了，我们感觉人手单薄啊！”

    方既明也无奈，人太出名了也不好。像上辈子阿里马，出入都得十几个保镖护着。他虽然没到这个程度，但也大差不离了。“就怕引起踩踏，这事情可严重，会踩死人的。”这也是很多人的误区，觉得踩踏事故没什么。

    殊不知，真的会伤亡惨重。

    朱军说道：“那老板，我们还招聘人手吗？”

    “多招聘吧，给几个保护一下我爸妈。”方既明知道，防患于未然比什么都重要。上辈子美的老板都能被绑架，可见富豪们的安全形势还是有点严峻的。要是在白头鹰那边，富豪们恨不得要一个全副武装的加强连在身边。更别说座驾了，都是防弹汽车。

    在中国，治安要比白头鹰好太多了，绝对安全不敢说，但只要保护到位还是很不错的。

    两辆车子缓缓行驶，来到近郊别墅区。

    进了家门，方既明却发现林清漪出去了。他赶紧掏出手机，拨通了电话：“你去哪里了？”

    “我回家了啊？给爸妈一个惊喜。”

    林清漪语气轻松地说道，“他们都乐坏了，没想到我居然回家。”

    方既明沉默了一会，说道：“要不我过去？”

    “别啊，你过来我爸妈又不自在了。”林清漪说道，“我在家过两天，就一起回学校吧！”

    别看林清漪不说什么，但方既明知道，她那么聪明肯定猜到了一些事。这么做，无非是在躲避自己而已。

    挂了电话，方既明沉默了。

    别墅很大，但方既明的心里很空。

    两世为人，第一次尝到这种滋味，果真不好受。

    (本章完)

