    “嗯？”

    杨峰是准备落入宿舍区的，听闻有人调戏闻雪琪，他就凌空停下，目光在操场上扫了起来。

    “杨峰，这边！”

    李敖挥手喊了一声。

    很快，杨峰就锁定到他，往他那边飞去。

    见状，操场上万学子顿时哗然。

    “看样子，李敖他们是要唆使杨峰干叶辰了。”

    “杨峰钟爱闻雪琪，叶辰调戏闻雪琪，说闻雪琪要是倒贴给他他就要，这要是让杨峰知道，绝对会找叶辰算账的。”

    “这下叶辰要麻烦了，杨峰可比李敖他们厉害多的多了！”

    “......”    听闻铺天盖地的议论，孙小悟和朱小戒身躯一震，脸色大变。

    “叶辰，你这下又要麻烦了。”

    孙小悟面色凝重道。

    叶辰皱眉，看向飞向李敖的那个三眼青年。

    “这个就是二郎神的儿子杨峰吗？”

    叶辰问道。

    朱小戒点头：“他就是杨峰，很厉害的，大乘境修为，遗传了他爸二郎神的基因，不仅有三只眼，而且性格孤傲，目中无人，看谁不爽就揍谁。”

    “而他，对闻雪琪情有独钟，曾放过话，飘渺道院谁要是敢对闻雪琪有意思，去泡闻雪琪，他就收拾谁。”

    “所以，只要李敖他们说你调戏闻雪琪，他绝对会来收拾你的。”

    叶辰面色有些阴沉。

    杨峰是大乘境，以他的修为，打肯定是打不过杨峰的。

    而杨峰性格孤傲，目中无人，看谁不爽就揍谁，这种性格的人基本都比较狠，要是比杨峰打，估计会挺惨的。

    于是，他灵机一动。

    “今天是假期了是吗？”

    孙小悟和朱小戒点头。

    飘渺道院是上六天课休息一天，今天刚好是休息天。

    “好汉不吃眼前亏，咱们先到外面躲躲，顺便玩玩。”

    叶辰说道。

    孙小悟和朱小戒对视一眼，就与叶辰一道，一跃而起，架势筋斗云离去。

    而这时，杨峰也在李敖他们跟前落下。

    “告诉我，谁趁我不在调戏雪琪？”

    杨峰一落地就问。

    李敖抬手就朝天边指了过去：“杨峰你看，和孙小悟朱小戒在一起的那个人，他叫叶辰，是镇元子的徒弟，就是他调戏的闻雪琪，说闻雪琪傲娇漂亮，跟他已故媳妇一样名字都带雪，还说闻雪琪要是倒贴给他，那他就要闻雪琪，可把闻雪琪气坏了都。”

    “可恶！”

    杨峰顿时就恼火了，朝叶辰三人离去的方向大喊一声：“那个叫叶辰的，你给我过来，要是不过来，让我给逮着，管你是谁的弟子，我杨峰绝对扒你皮！”

    “不好！”

    听闻杨峰的话，孙小悟和朱小戒脸色大变。

    叶辰也是身躯一震。

    二郎神这儿子好猖狂，恐怕真是个狠人，要是被逮着，说不定真得脱层皮。

    “速撤！”

    叶辰喊了声，立即加快速度。

    “杨峰，快去拦住他，别让他跑了！”

    李敖等人急忙叫道，都恨不得看叶辰被扒皮抽筋。

    “他跑不了的。”

    杨峰冷声说着，脚尖一点，凌驾空中，眉间的眼睛猛地睁开，一抹金光骤射而出，向着叶辰逃跑的方向激射而去，速度非常之快。

    “不好！”

    感应到身后有危险传来，叶辰脸色猛地一变，立即转身看去。

    见是一抹金光射来，叶辰下意识用天罚剑一挡。

    铛！    金光打在天罚剑剑身上，恐怖的冲击力，将叶辰冲击的连连倒退。

    “好厉害！”

    叶辰内心震撼不已。

    只是一抹金光，就将他震退，握剑的手都被震的发麻，若不是用剑身挡了一下，金光要是打在他身上，绝对你把他的身子打穿了！    “哈哈哈！！！”

    李敖等人见状，都得意的大笑起来。

    “还不快过来！”

    杨峰喝道。

    叶辰咬了咬牙：“你说过来就过来，那我多没面子，就问你敢不敢给我一个月时间，到时咱们单挑？”

    叶辰觉得，一个月时间，应该能打的过杨峰了。

    据他所知，杨峰是大乘境四重修为。

    他觉得，一个月时间，他入大乘境肯定没问题，有个大乘境两三重的修为，就算打不败杨峰，也不至于被杨峰打败，到时在稍微修炼一下，打杨峰还不是打狗一般容易？

    “你不过来是吧？”

    杨帆眯了眯眼。

    叶辰顿了顿，喊道：“怎么，不敢给我一个月时间，到时跟我单挑？”

    “哼！”

    杨峰哼道：“我先扒你一层皮先再说，以后你想跟我单挑，我随时奉陪。”

    话音落下，他右手一抬，一把三叉戟呈现在他手中，戟身雷火闪烁，非常霸气牛逼！    “吃我一戟！”

    他二话不说，一三叉戟朝叶辰所在方向劈了下去。

    霎时间，一道高达三丈的月牙形金光被劈出，撕裂虚空，朝叶辰切割而去。

    “不好！”

    见状，叶辰脸色猛地一变。

    他能看出，这一戟劈在他身上，绝对能把他劈成两半。

    虽然不致死，但也能给他带来重伤。

    就在他准备闪避时。

    轰的一声。

    一道威雷落下，劈在骤射向叶辰的月牙形金光上，瞬间将金光炸爆。

    紧接着，一道白影拦在叶辰与杨峰之间。

    “嗯？”

    很多人眉头一皱。

    这不是闻雪琪是谁？

    她又要帮叶辰？

    “雪琪，这小厮调戏于你，我在收拾他，你救他作甚？”

    杨峰很是不理解。

    闻雪琪淡淡道：“他怎么调戏我，那是我的事，好像与你没关系吧？”

    杨峰皱眉：“我喜欢你，难道你不知道吗？”

    “我当然知道。”

    闻雪琪不冷不热回答：“但是，我并不喜欢你。”

    她爷爷是截教的，二郎神是阐教的，关系不对付，尽管后来两教和好，现在同朝为官，但还是有隔阂。

    所以杨峰即便再优秀，再怎么喜欢她，她也不想和杨峰在一起。

    闻雪琪这话一出口，顿时引发飘渺道院哗然。

    “天，闻雪琪竟然公开声明不喜欢杨峰？”

    “以前她都没有表态的啊？”

    “难道她喜欢叶辰，不喜欢杨峰了？”

    李敖当即就煽风点火道：“杨峰，以前闻雪琪可都没有说不喜欢你的，自从叶辰出现，她屡次帮叶辰，肯定是被叶辰蛊惑，说了你什么坏话，然后她就不喜欢你了！”

    “你胡说什么！”

    闻雪琪怒道。

    “那你说说，你以前都没说不喜欢杨峰，现在为什么突然说不喜欢他了？”

    李敖做出回应。

    “我...”    闻雪琪顿时语塞。

    以前是不想让杨峰丢脸，但现在杨帆因为她，要对叶辰动手，所以她才要和杨峰撇清关系，没想到竟然被李敖大做文章，真是可恶！    果然，杨峰怒了。

    “本来我想收拾收拾他，看来我今天非杀他不可了！”

    话音落下，他持三叉戟，气势汹汹朝叶辰冲杀过去。

    

