
　　当最后一头最硕大的吞海鲸哀嚎着被密密麻麻的魔虫彻底啃食干净，大阵终于到了油尽灯枯的时候。

　　魔女坐一言不发的坐在妖魔的眉心间，皱着眉的看着眼前的这一切。

　　现在甚至都不用她出手，仅凭着这么多魔虫身体重重的压下，就足以把枯朽的大阵压垮。

　　不过魔女却殊无得色，虽然经过了苦战，终于破开了这个像乌龟壳一般的东西，但似乎期待的胜利并没有到来，反而让真相更加的扑朔迷离。

　　她站起身来，破开大阵的魔虫涌了进去，撕咬着几具零落的尸体。

　　和她付出的巨大代价比起来，这么一点微不足道的小小的胜利甚至比失败还更加刺眼。

　　魔女冷着脸的缓步走进了阵法的中间，环顾着四周还残存的最后一点没被破坏的阵纹，细细观察起来。

　　终于，慢慢的，她冰霜般的脸色开始解冻，甚至越来越狂笑起来。

　　这笑声听起来就仿佛像是仅凭着自己再也压抑不住的颤抖，甚至到了最后，她都已经不是在笑了，而是疯狂的大笑声中夹杂着嘶吼来。

　　这恐怖的笑声也让她身旁的魔虫们都停止了进食的本能，纷纷的朝着外面蠕动而去，就仿佛像是再要多听到一些这样的笑声，它们就会爆体而亡似的。

　　直到过了许久，魔女才逐渐停止了这种笑声，冷静了下来。

　　她冷冷的盯着眼前的这一切，就仿佛像是要把这样的耻辱彻底的印入到骨髓里。

　　她气得浑身颤抖着，但这样反而让她冷静下来。

　　周围的魔虫也在她的意志下纷纷集结了起来，盘桓在她的脚边。

　　她猛的一挥手，牙齿间蹦出的话就仿佛像是带着冰川深处最森冷的寒意：“给我搜，就算翻遍稽下城也要给我把他们找出来！”

　　密室内，随着众人紧盯着的阵盘彻底失去了光彩，继而碎成了无数瓣。他们明白，催命的脚步已经来到了门口。

　　大家多么希望现在能出现奇迹，突然有七色彩云飞来，上面站着一位盖世英雄......可惜，从来成为英雄的都只有自己，而不是别人。因为英雄背负的是牺牲、骂名和不理解。

　　只有当英雄死亡的时候，才有可能得到人们的一丝赞赏、理解和颂扬，但就算能获得这样荣誉的英雄都不多，更多的英雄甚至直到死时都还是默然无名，而真正的英雄显然也并不在乎这个。

　　一个修士紧张的盯着警戒的阵法，很快的，阵法那边就传来了波动，一头、两头、三头，越来越多的魔虫发现了他们的踪迹。

　　魔女站在城主府的后堂，冷眼的看着这一切。

　　她看着足以让人叹为观止的精巧机关和奇妙的构思，不得不开始承认，阻碍自己发现真相的，其实不是别人，恰恰是自己。

　　自己还是太小看这些凡人们了，以至于到现在才发现这根本不带有任何一丝灵气波动的精巧机关才是核心。

　　这些机关深藏的位置足够巧妙不说，甚至还有大量的吸灵石做掩护。不得不说，这中间的奇巧构思，都让人大开眼界。

　　不过这又怎么样呢？魔女在心中冷哼着，在绝对的力量和实力碾压面前，这些都只是可怜的如螳臂挡车般的毫无意义。就如同冬雪之于盛夏，雨滴之于大海，终究都会消散的毫无痕迹。

　　更何况，这样的努力能拖延多久呢？几个时辰，还是几天，或者十几天？

　　对于欲魔这样一个层面里的顶级存在，对于这样悠长的生命体来说，这几天甚至十几天的时间简直就和弹指间的刹那毫无分别。

　　对于他们这样的生命体来说，更加重视的是那些亘古不变的真理或者与日月同辉、沧海桑田、海枯石烂般的永生意义。

　　只有这些，才是值得一窥的野望，只有这些才是让神都心房颤动的志向。

　　其余的别的这些东西，统统都只是餐后甜点上点缀的糖果罢了。

　　在众神看来，人类的很多争斗、阴谋、狡诈、算计、恶毒和尔虞我诈，统统都只是不值一提的过家家游戏罢了。

　　没有绝对力量的支撑，这些东西就犹如干枯了根茎的花朵般，看着鲜艳欲滴，但却注定了枯萎的结局。23sk.Com

　　就好象现在，魔女不得不承认，这计谋设计的够隐蔽、够巧妙，但也仅仅就此而已了。

　　在绝对的实力面前，这样的计谋不仅仅毫无价值，而且还消磨了自己最后的耐心。

　　这些计谋的最终结果，不仅仅不能帮助到他们，甚至还因为通过这些事情成功的惹怒了自己后，在给这些人施加死亡的恩典的时候，她会毫不介意到时候让他们享受多一会的痛苦。

　　在她看来，这些计谋和手段的全部意义就仅止于此了。

　　密室里，众人各就各位，一起控制着的整个阵法就犹如在汪洋大海中搏斗的一条小船。

　　而且众人甚至早就悲凉的发现，就算自己搏斗的水平再优秀，再高超，再睿智，但最后依然逃不掉被海洋吞没的命运。

　　“雷来！”一个修士大声的喊道，另外两个修士连忙把一根粗大的闪电调到他那边去，一瞬间，一层层的魔虫就哀嚎着的被刷了下去。

　　众人甚至都来不及喜悦，另外一边就大喊道：“快！火焰。”

　　这两个修士就又连忙的控制着另一股巨大的火焰烧了过去，又把另一边的一层层的魔虫烧化成飞灰。

　　众人的额头上都冒出了汗，仅仅一天的时间里，魔虫冲破的防御就有三次之多。要不是千云生领着众人冒死顶着把魔虫又打了回去，恐怕真的被魔虫咬进来，他们就早已崩溃。

　　但就算这样，形势还是在迅速的崩坏。

　　大家惊恐的发现，这么多天过去后，魔虫似乎有了变异，其中一部分魔虫甚至可以趴在阵法上大口大口的把阵法上的灵气吸走。

　　这也是为什么一开始，还算坚固的阵法竟然被连续突破的原因。这些狡猾的虫子们咬开一个口以后，就奋不顾身的往里面钻，那疯狂的程度简直就像是见到了最甜最美的实物一般。

　　就像刚刚的，雷电和烈火般那种巨大威力的法术才能暂时挡住虫子的侵蚀。

　　但这么一来，众人不得不频繁的调动大威力的攻击阵法，来扫清阵法上趴着的变异魔虫对于阵法侵害。

　　这也导致储存的灵石迅速被消耗，短短一天的时间就少了五分之一。

　　“快！快！”众人大声喊着，进进出出的把灵石从密室的深处抬了出来，就像倒流水一般的往核心里倒去，然后再被阵法彻底的榨干最后变成飞灰。

　　千云生也加入在其中，努力的运输着，现在每个人都是重要的守护力量。

　　但没有人注意的时候，他早就在整个密室的关键之处，布置下了自己的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百二二 魂阵破免费阅读。https://xs.23sk.com 