一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林将身体中的灵力全部恢复时，已经是到了次日清晨了，恒彦林见此也就没有在去外面继续修炼，而是清洗了一下，然后重新换了一身衣服。

    重新筑基后的恒彦林，又是将身体的杂志清理了一遍，因为之前的灵力尽失，所以在吃着那些五谷杂粮，恒彦林身体中，难免是在积累下一些杂质来。

    而在恒彦林穿好衣服时，他放在床上的手机在这个时候，直接是响了起来，恒彦林拿起手机一看，眉头微微一皱，这上面显示的号码，他并不认识。

    “您好，请问是恒彦林吗？”

    恒彦林接起手机，手机中传来一声中气十足的声音来，恒彦林应了一声后，那声音直接是告诉了恒彦林，他的车子就停在外面，要恒彦林出去一趟。

    恒彦林听到这里，心中顿时是恍然过来，已经是猜测到了打来电话的是什么人，见此恒彦林不在耽搁，随后直接是走出了别墅外，只见外头停着一辆绿色越野车。

    见到恒彦林从别墅中走出来，那车子的人直接是打开车门，拿着一个证件仔细的与恒彦林对比了一下，确认无误后，直接是打了一个敬礼，然后将手中的证件，递到了恒彦林手中。

    “少尉，这是您的证件，请您确认。”

    那年轻中气十足的对着恒彦林说道，恒彦林接过后，仔细的看了看，确定了一下没有什么问题后，便是像那青年道了一声谢。

    那青年见此也不拖拉，直接是转了一身，然后开着车子直接走了。

    恒彦林拿着证件还有一个小皮箱，直接是走到了别墅中，那小皮箱中装的，是几套军服，都是少尉的头衔，恒彦林拿出来随意看了看之后，便是敏锐的注意到，这几套衣服都是非常的合身。

    想来在这之前，军中的人，也是将他调差清楚了，否则的话，以军中的速度，是不可能发下一个头衔，会这么慢的，没看那一千万都是那么痛快的转了过来了么。

    对于这个，恒彦林也不是十分的在意，随意将那几套衣服又重新的叠了起来，然后放入到了皮箱中，至于那个证件恒彦林便是直接随身携带着。

    这证件直接是带在身上，有时候是可以省下很多麻烦的，其中一个就是，恒彦林在不用去学驾照，拿着这个本子便是可以开车上路了，即便有人查他，恒彦林直接掏出这个本子，就可以安然过去。

    恒彦林整理了一番，太阳已经是升起，那门口也在这个时候响起敲门声来，恒彦林将屋子中的东西，稍微整理了一下，然后便是走到门口，直接是打开门来，只见一身紫色礼服裙的穆诗姗俏丽的站在门口前。

    见贯了穆诗姗都是一副冰冷总裁模样的恒彦林，见到这样打扮的穆诗姗，顿时是微微愣了一下神。

    “我还以为你还没有起床，过来叫你一下，一起吃一下早饭，然后我们出去买点衣服。”

    见到恒彦林看着自己微微一愣神，穆诗姗心中微微一喜，努力控制住心中的心情后，便是看着恒彦林轻轻说道，也不知道是不是错觉，今天的她忽然是发现，在恒彦林身上，似乎是带上了一丝出尘的气息。

    这种气息，让的恒彦林即便是站在她的身前，但是她依旧是仿佛，有些触摸不到恒彦林一般，只不过，在这里，仿佛是一切都是平静了下来，让她有种站在山顶上，看着那翻滚的云海一般。

    是自己以前没有注意观察恒彦林，所以没有发现他身上的这种气质，还是说，恒彦林是近期才有了这样的气质？

    穆诗姗看着面前的恒彦林，只感觉他身上的迷雾是越来越浓，到了最后，只能觉得之前没有在意恒彦林，所以并没有注意到，恒彦林身上原来还有这样的气质。

    “买衣服，买什么衣服？”

    恒彦林看着面前的穆诗姗，有些奇怪的问道，她自己买衣服，应该是不会带上他的吧，想她以前是那么的排斥他，说带上他买衣服，这不是开玩笑么。

    “自然是给你买衣服，去参加我爷爷的寿辰，你好歹也要穿的正式一点吧？”

    穆诗姗听着恒彦林的话，直接似乎递给了他一个白眼，她自己的衣服都已经是穿好了，自然是不可能，会是给她买衣服了。

    而去给恒彦林买衣服的话，她也不好直接说，你这身衣服太烂了，穿出去有些不像话，所以直接是说，为了让恒彦林穿的正式一点，然后给她爷爷一点颜面的意思。

    如此一来，就不会使得恒彦林对她所说的话，产生反感了，另一方面的意思则是，她这么做，完全是为了她爷爷考虑，让恒彦林不要多想。

    毕竟以前与恒彦林挺不对付的，所以眼下的她，还是需要慢慢的，与恒彦林增进一下关系。

    “我觉得，就是我这样穿的去，你爷爷不会有什么不高兴的。”

    恒彦林摸了摸鼻子，对着穆诗姗开口说道，他对于那老爷子还是比较熟悉的，知道对方似乎是有点了解到他的身份，一向是对他恭敬有加，自己能够去参加他的寿辰，想来他就是极为的高兴了，至于他的穿着，想来那老爷是不会太在意的。

    “废话少说，让你去就去！”

    穆诗姗柳眉微微竖起，对着恒彦林冷叱了一声，直接是转身踩着高跟鞋离开了恒彦林面前，恒彦林愕然的看着离开的穆诗姗，对于对方一瞬间的变化，依旧是有些反应不过来。

    虽说眼下的这一幕，似乎才是有些符合那穆诗姗的性格，但是恒彦林依旧是对于穆诗姗，前后两种态度，有些无语，刚刚还说说的好好的，转眼间便是变得冷艳无比，大约也就是女子才会翻脸翻的这么快吧？

    穆诗姗踩着高跟鞋，缓缓走楼下走，脸颊在这个时候微微泛红，她自己都是不知道，她刚刚为何会那般，仿佛是见着恒彦林如此不在乎的样子，还有见恒彦林有着拒绝的意思，她便是有些忍不住了。

    想这家伙，出去与朋友约定好，都是痛痛快快的，与自己出去买衣服，还是为他买的，居然还有推脱的意思，这让她如何能忍？

    只是，她这般舒爽是舒爽了，但是不知道在恒彦林心中，会不会留下一丝坏的印象来，穆诗姗有些忧心忡忡的想到。

    恒彦林对于穆诗姗的心情，是一概不知，在穆诗姗离开后，恒彦林直接是带上两件刚刚制作完毕的护符，然后走了下去。

    见到那穆诗姗刚好是坐在一旁吃着早餐，恒彦林直接走了过去，然后将手中的护符递到了她的面前，然后对着她说道。

    “这是你的护符，已经制作完毕了，你把脖子上的那个玉牌取下来吧。”

    穆诗姗闻言，扭头便是见到面前一块火红色的玉坠，仿佛是一滴血色的泪水一般，但又没有那种凄美的感觉，那种红色的剔透，仿佛里面只剩下了红色一般。

    “这是给我的？”

    穆诗姗心神完全沉浸在那玉坠的美丽之中，好半响后才回过神来，有些愣愣的对着恒彦林询问道，就这么一滴玉坠，她敢肯定，这其中的价值，绝对是超过了千万级别。

    如此玉坠，实在是美了，而眼下这玉坠恒彦林却是直接轻描淡写的，说是要送给她，她怎么能不愣住。

    “你之前不是选了那块玉石，不是送给你的，那是送给谁的。”

    恒彦林听着穆诗姗的话，回了她一句后，便是走到自己的位置下，坐下后便是低头开始吃起早餐来，虽然筑基已经是辟谷了，但是面对这些东西，恒彦林却是没有不打算吃的。

    “这是用那块玉石制作的，就花了一个晚上，你就雕刻出来了，还这么完美？”

    穆诗姗再次愣住了，看着恒彦林的眼神中，充满了复杂之意，她压根就没有想到，这块玉坠居然是之前恒彦林说的那块玉石制作出来的。

    看着这玉坠，浑身仿佛是浑然一体，一点都看不出有人工雕琢的迹象，而那玉坠的晶莹之色，也是在告诉她，即便是工业品，也是绝对做不出这样的商品来的！

    但是能够雕刻出这样的玉坠来，那恒彦林是该有多恐怖？

    若是自己的公司改行，换成是珠宝店，由恒彦林去弄来这些顶尖的玉石，在雕刻一番，绝对能够大卖的吧？

    穆诗姗在这个时候，眼神微微闪烁着想到，只看面前的这块玉石，她敢保证，只要恒彦林原意这般，那这珠宝一旦开出来，绝对是稳赚不赔的。

    只是，恒彦林大约是不会同意的吧，而且，让着恒彦林去做那些事情，她心中也是有些微微有些不乐意，反正她的感觉价值也不小，干嘛非要去惦记那珠宝店。

    穆诗姗微微摇了摇头，将这个想法逐出了脑海中后，便是取下了脖子上的玉佩，转而是将面前的玉坠挂到了脖子上。

    恒彦林制作的这条玉坠，在顶端有一个小孔，而在小孔上，穿梭着一条纤细无比，有带着一点透明的绳子，这是恒彦林利用一块淡蓝色的玉石，炼制而成。

    所以当穆诗姗带上这一块玉坠时，纤细的绳子直接是隐没在了脖子中，那玉坠仿佛是直接凭空附在穆诗姗胸前一般，为穆诗姗带上了一抹惊人的魅力。

    “怎么样，好看吗？”

    注意到恒彦林的眼神，穆诗姗抬头对着恒彦林询问了一句，恒彦林闻言，直接是点了点头，算是为穆诗姗的询问，做了一个肯定的回复。

    然后穆诗姗见着恒彦林只是淡淡一点头，顿时是一噘嘴，心中有些不满意恒彦林这种敷衍的回复，直接掏出一块镜子来，打量着镜子中的自己。

    而这一打量，顿时是让她愣了一下，不自觉的伸出手来，摸了摸脖子上的细绳，当触碰到那根细绳后，她这才敢肯定，自己脖子上，确实有着绳子，将这玉石给挂住了。

    否则的话，即便是如此之近的看着这玉坠，她依旧是看不到，那跟纤细而有晶莹的绳子。

    “这绳子，应该是不会容易断吧？”

    穆诗姗有担忧的摸了摸那绳子后，对着恒彦林询问道，如此纤细的绳子，确实是有些不可靠。

    “放心，那绳子没有那么容易会断的。”

    穆诗姗闻言，顿时是微微松了一口气，恒彦林既然说不容易断，想来应该是不容易断的。