    来到血灵山谷的第十七天。

    苏桓正在冥想修行。

    忽然一阵低沉压抑地咆哮声，将苏桓从冥想中惊醒。

    苏桓朝着咆哮声的源头看去。

    只见原本在那里默默吸收着血灵能量的岩墟龙。

    体型正呈一种诡异的方式膨胀着。

    原本已经步入完全期的岩墟龙。

    体型早已经超过六十米。

    这也是成长阶段达到完全期的岩墟龙的正常体型。

    驭宠一般在步入完全期后，体型是不会再有多大变化的。

    能够增强的也就是能量强度和本身掌握的能技，以及对于能技的开化等方面。

    可此时，岩墟龙的体型竟然再次出现在异常的增长。

    很快就突破了七十米大关，想着八十米的庞然大物挺进着。

    通常，出现这种情况的因素只有一个。

    那就是个体打破了种族的桎梏。

    实力再次获得飞跃。

    岩墟龙作为苏桓曾经的最强主力。

    以一介超级恐怖种种族，防御力却足以堪比擅长防御的特级噩梦种。

    这对于一头噩梦种而言，已经足以自傲。

    但岩墟龙的志向自然不限于此。

    此时，岩墟龙在血灵的帮助下，终于在踏入完全期许久后，真正打破了种族桎梏。

    每一只危险生物，能以个体打破种族层次的桎梏，无疑都是一件十分伟大的事情。

    这代表着个体打破了种族的限制。

    当初，周合老师也正是因为多只驭宠打破了种族桎梏，才以职业级的身份拥有了无冕大师的头衔。

    甚至寻常的一冠、二冠大师大概率不是老师的对手。

    但老师的驭宠，也是在积年累月的成长下最终才能打破种族桎梏，获得超越种族的实力。

    而苏桓的驭宠，收服时间最长的风雷降世龙，也不过才堪堪四年时间。

    在这短短的四年里，想要依靠自身的积累打破种族桎梏显然十分不易。

    哪怕这次是借助了血灵能量，岩墟龙能够打破种族桎梏，对于苏桓而言也称得上意义非凡。

    这代表着他的驭师之路，迈上了一个新的台阶。

    在驭师的培育下，个体驭宠的实力不再受限于个体本身的种族的限制，是一衡量一位驭师是否足够优异的重要衡量因素。

    历时四年，苏桓终于也完成了这个成就。

    岩墟龙的体型依然在飞速增长着。

    最终，足足增长到了八十五米，这才停止增长。

    体长八十五米的岩墟龙，体型已经堪比当初刚刚孵化出来的幼角座鲸。

    哪怕在噩梦种中，这种体型也足够少见，通常都是巨系的噩梦种才会出现这种体型。

    对于恐怖种而言，那就更加罕见了。

    八十五米，如同一座山丘一样矗立在那里的岩墟龙，散发着沉凝如丘岳一样的气势。

    浑身散发的气息之强，直逼在场的高级噩梦种。

    一身气场，隐约已经能和风雷降世龙分庭抗礼。

    原本的岩墟龙，在防御上已经能够让绝大多数完全期的特级噩梦种无能为力。

    突破种族桎梏后的岩墟龙，只怕在防御上，恐怕能够抵御住完全期的顶级噩梦种。

    这也是目前风雷降世龙的实力。

    完全期的风雷降世龙，已经具备和完全期顶级噩梦种单打独斗的实力。

    尽管这种实力在驭宠阵容中已经不算什么。

    但对于高级噩梦种而言，已经足够惊人。

    “不错，你的蜕变材料已经凑齐了，以你的成长状态，只怕完成蜕变就是成长末期，甚至成熟期了。”苏桓走到岩墟龙近前，抚摸着岩墟龙几乎快要触碰到地面的脑袋，笑着称赞道。

    岩墟龙发出一声像是炮弹爆炸一样的沉闷的吼声，眼睛中满是期待。

    “继续吸收血灵能量吧，这东西吸收的越多越好。”苏桓再次拍了拍岩墟龙的脑袋嘱咐道。

    岩墟龙点了点硕大无比的脑袋，继续匍匐在地上吸收起血灵能量来。

    而岩墟龙这次打破种族桎梏，就仿佛发出了一个信号一样。

    接下来几天里。

    陆续有驭宠打破种族桎梏。

    所有已经待在完全期不短时间的驭宠们，一次次让苏桓感到惊喜。

    岩墟龙之后，第二只打破种族桎梏的是猩红暴龙战锤。

    也是两头猩红暴龙种的哥哥。

    原本就有顶尖高级噩梦种战力的战锤，在打破种族桎梏后，实力迅速增长到了足够和特级噩梦种硬碰硬。

    紧接着不甘落后的弟弟血斧紧随其后，同样也打破了种族的桎梏。

    对于两头猩红暴龙能打破种族桎梏，苏桓尽管讶异，但却没有太过震惊。

    作为血系、龙系相结合的种族，血灵能量对于二者的作用和功效还要远超寻常龙族驭宠。

    紧接着，潮汐海龙也打破了种族的桎梏。

    实力获得了飞跃式的提升。

    同样不逊色于任何特级噩梦种。

    最让苏桓期待的风雷降世龙却一直没有动静。

    这让苏桓心底有些些许失望。

    作为自己的第一只驭宠，苏桓对风雷降世龙的关注和期待无疑是最多的。

    另外，如今的风雷降世龙已经足以迎接任何顶级噩梦种的挑战，而一旦打破种族桎梏，恐怕将获得接近亡钩熊君的力量。

    可惜，就连潮汐海龙都在海量血灵的帮助下成功突破桎梏。

    但风雷降世龙依然没有成功。

    不过苏桓也知道，像风雷降世龙这种种族本就极为特殊、先天极为强悍的个体，想要打破种族桎梏的难度也远非潮汐海龙这种种族能够比拟的。

    当然，打破种族桎梏的无一例外，都是龙系种族。

    那些非龙系驭宠，尽管一身能量强度在不断提升，但丝毫没有打破桎梏的征兆。

    这些天里，除开一只只驭宠打破种族桎梏带来的惊喜。

    寻宝地龙也给苏桓带来了另外的惊喜。

    随着寻宝地龙不断早出晚归，勤勤恳恳地外出搜寻血灵宝石。

    苏桓手头的血灵宝石从最初的一颗，已经增加到了五颗。

    至此，寻宝地龙已经找遍了整座龙鲸岛。

    而在苏桓心底，用掉一颗血灵宝石试试效果的念头也越发强烈起来。

    反正已经有了五颗，要不要就试着用掉一颗？

    这种念头一起，就再也无法按捺下去。

