    简云裳趁机再次鼓动着三寸不烂之舌，她眼底含泪，抽噎着说道：“殿下啊，若是没有我腹中的孩儿，我就算是去殉葬又能如何？反正日后我怎么样都是那个落魄的下场；可，可自从我知晓腹中有了你的骨肉开始，我就知道我不能死啊！”

    “别，别说了，不许你胡说八道，什么叫本王的骨肉？本王与你不过就是露水姻缘，你少拿这个孩子来欺骗本王，本王是，是不会上当的！”

    简云裳从他说话那种底气不足的表情不难看出，此时的卫明琅也一定是被眼前的事情吓了一跳。

    她趁机继续说道：“殿下，你好好想想，皇上的身体早就已经不行了，他怎么可能还会有孩子？”

    “你休要胡说，那巧妃不是还……”

    “殿下，我听说那巧妃根本就没有怀孕，这也是为何她死后皇上并没有大操大办的替她风光大葬的理由，她那可是在欺君罔上啊！”

    什么？巧妃根本没有怀孕?要是简云裳说的都是实话，那她腹中这个孩子就真的有可能是自己的孩儿……

    可如今，皇帝可是已经下旨要让简云裳殉葬了，他要是此时因为这件小事而惹得朝堂上面的诸位不满，到时候那唾手可得的皇位可就又要出现危险了。

    思及此，卫明琅仍旧硬下心肠来推开了简云裳的手。

    “你休要在这里胡说八道，你以为本王会轻信你的话吗？”

    简云裳眼见着卫明琅的表情又有了变化，万般无奈之下，她只能狠心咬咬牙，抬起头朝着卫明琅指天画地的发起毒誓：“殿下，我今天所说的一切都是真的，你若是不相信，可以等到孩子落地，咱们滴血认亲，到时候你就知道我没有骗你了。”

    滴，滴血认亲？简云裳连这种话都敢说出口，那想必她腹中的孩子就真的是自己的了……

    孩子……皇位……如今眼前摆着两条路，他实在是有些为难，但是慢慢的，他忽而又转念一想，随即表情冷淡的看向了简云裳。

    “即便这个孩子真的是本王的，但是他来得实在不是时候，本王也帮不了你，你……还是带着他安心离开吧！等到将来，朕会在宗祠里面给他一个牌位的。”

    哈，牌位？卫明琅还真是说的出口，就凭他今天这句话，简直就跟那个要死的皇帝是一模一样，既然他们都是如此对待自己，如此的无情无义，自己又何须再这样下去？

    想到这里，简云裳突然从地上爬了起来，她紧紧的擦拭着脸上的泪迹，倏尔又抬起头指向了门口。

    “殿下既然已经说了这样无情无义的话，那本宫也没什么好说的了，你就先行离开吧！”

    卫明琅眯起眼睛盯着面前的女子，又冷冷的开口道：“你还想要做什么？我可是警告你，你要是做了什么不该做的事情，到时候就不要怪本王无情无义了。”

    无情无义？亏得他还说的出口。

    简云裳撇了几下嘴，忽而朝着门外喊道：“来人啊，送殿下离开，本宫累了。”

    殿门被人从外面推开，也不知道眼前这位到底是怎么回事，只是觉得眼下她似乎是极端的不安，始终低垂着头朝着卫明琅走了过来。

    “殿下，要不然您先请？”

    卫明琅转身又看向此时已经躺在榻上的女子，冷硬着一张脸甩袖哼了几声就离开了。

    此时的简云裳侧卧在榻上，因为焦灼不停的啃噬着自己的指甲，她此时的举动，就好像是曾经的地牢之中那群老鼠一般，无知无畏的不知道该做些什么。

    原本以为此时来得孩子会是自己的护身符，可是没想到皇帝与蜀王竟然都是如此的心狠手辣。

    简云裳慢慢的低下头去，却又眼神迷离的盯着自己的小腹。

    一个多月了……那算算时辰，应该不会是蜀王的，既然不是蜀王的……那这个孩子就该是……

    不自觉的，眼底竟然泛起了柔和的光芒，恍惚间似乎此时正有一人侧卧在榻，眼底全是怜惜的表情，轻轻触碰着她的脸颊：裳儿，这可是咱们两个人的孩子，你可一定要好好保护才是。

    猛然间又清醒过来，再抬起头，身旁哪里有什么人，不过就是她方才一瞬之间产生的幻觉而已。

    但尽管如此，简云裳还是攥紧了拳头。

    这可是禹王殿下的骨肉，她无论如何都不能让自己与孩子出事，她还指望着有朝一日禹王登上皇位，那这孩子就会是皇太子，而自己……

    所有的幻像还没有成真的时候，殿外却突然传来开门的声音。

    是谁？在这个时候，竟然没有经过她的允许就已经进门来了？

    简云裳十分不满的转身，冷冷的开口道：“本宫不是早就说过了吗？不要来烦本宫，本宫需要休息。”

    “是吗？看你这样子也不像是难过，怎么？你就这么任命的想要带着孩子一道去死了？”

    听了这句话，简云裳心有不悦，但凡是有谁眼下要诅咒她的孩子，她都会心生不满。

    就在她冷漠的抬起头的一瞬间，却又被眼前突然出现的这个人惊吓了一跳，慌忙从榻上翻身坐起。

    此时已经自顾自的走了进来，直接坐在软椅上面，而平日里一向伺候简云裳的那个嬷嬷却是手脚麻利的替她倒了一杯热茶，就这么乖巧的站在了那女子的身后。

    “皇，皇后娘娘，您怎么来了？”简云裳有些怯懦的开口。

    皇后抿了一口热茶，随即放在一旁的桌角，此时却是阴沉着一张脸由上至下的盯着面前这个女人瞧了几眼，并且最终将眼神落在了简云裳的肚子上面。

    “呵，呵呵，本宫还真是没想到，你这个贱人倒还真是有本事，在皇上的眼皮子底下也能勾引皇儿，简直就是不要脸。”

    简云裳闻听此言，狠狠的咬了咬嘴角，却还是有些胆战心惊　抬起头看向皇后。

    她怎么能在嬷嬷的眼下说这种话？若是被传出去，那自己岂不是要……

    “你说，你肚子里面的孩子到底是谁的？”

    显然皇后并没有想过要给简云裳留任何一点儿情面，她无情的再次朝着简云裳怒吼了一嗓子。

    简云裳哆嗦了几下，不知道皇后此时提及这件事到底是何用意，难道说她已经知道事情的真相了？

    想到自己腹中的孩子即将无法存活，简云裳感到锥心刺骨的疼痛，她紧抓着腰带，肩头轻颤。

    那嬷嬷许是看到简云裳此时始终一言不发，倒是索性又替皇后张罗了一句。

    “我说靖妃娘娘，都到了这个地步，你就都跟咱们皇后娘娘说实话吧！这孩子是殿下的，那也是娘娘的孙儿不是吗？”

    乍一眼不敢置信的抬起头，就看到那嬷嬷站在皇后的身后显得那么的卑微。

    即便是简云裳此时脑子还有些浑浆浆的，但是嬷嬷的话还是让她愣在那里许久。

    看那嬷嬷脸上讨好的表情，她似乎……

    “你，你是皇后的人？”像是在猜测，又像是极其笃定一般的开口，简云裳张大了眼睛看向那伺候的嬷嬷。

    呵呵干笑了几声，那嬷嬷得意洋洋的挑高了眉头说道：“靖妃娘娘，您现在知道也还不算晚，奴婢就是皇后娘娘放在你身边的一枚眼线罢了。”

    没想到皇后竟然从一开始就已经想好了要算计自己。

    简云裳气恼的攥紧拳头，但那边的太后却好像已经开始不耐烦的皱紧眉头。

    “本宫在问你话，还不如实回答？这孩子究竟是谁的？”

    简云裳反复思量了几下，最后忽而泪水涟涟的就跪在了皇后的脚下。

    “娘娘，臣妾不敢隐瞒，这孩子……他的确不是皇上的，是，是蜀王殿下的。”

    差点儿气歪了鼻子，没想到自己那个混账儿子竟然还敢做出这种事情来，万幸的是如今皇帝已经躺在榻上行将就木，不然若是这件事传出去，那琅儿岂不是要因此葬送了性命？

    越想越后怕，越想越生气……

    皇后突然一拍桌案朝着简云裳怒吼道：“贱人，你竟然敢勾引蜀王？”

    简云裳慌忙摇着头，又哭唧唧的开口道：“皇后娘娘，臣妾不敢，这都是因为臣妾原本就跟殿下心心相映，若不是出了那些事，我本该就是殿下的侧妃，这孩子原本就该是殿下的啊！”

    话说，这简云裳说得倒是也有几分道理，可如今这个时候，皇上让她陪葬，自己即便是想要保住自己的孙儿，又能有什么法子呢？

    皇后急赤白咧的攒紧了眉头，她有些焦头烂额的盯着此时还跪在地上的简云裳，最后忽然眨了眨眼睛，拍案而起。

    “简云裳，本宫问你，你到底想不想要让你自己与孩子都活下来？”

    想，她当然想……简云裳没有片刻迟疑的点点头，她此时就差冲过去抱住皇后的双脚不放了。

    皇后看着她的表情，倏尔脸上露出一阵残笑，接着已经朝着简云裳走了过来，慢慢的俯身将她搀扶起来。

