    这一句可惜啊，让现场不少人的心中都咯噔了一声。

    可惜？可惜什么？

    李胜贤一拍自己的脑门，道：“完蛋了，连李大师都说可惜了，这把残剑肯定不值钱！”

    而邵兵微微一笑，问道：“大师，可惜什么？”

    只见洪大师将残剑还给了邵兵，负手而立，装出了一副高深莫测的模样。

    “这是一把来自秦朝的剑不错，但，品相太差。”

    “且，它不像是被皇上所使用的剑。”

    “因为秦始皇身为统一六国的第一位皇帝，他的剑，不可能如此劣质。”

    “上千年下来，应该保存完好才是。”

    “这把剑可能只是秦始皇随意用过的一把剑而已。”

    “且，五千万的价格，已经高出了这把剑的价值，它最多价值三百万！”

    此话一出，周围看热闹的人都小声议论了起来。

    “哎呦，才三百万啊？”

    “那小子花五千万买，是不是脑子有坑啊？”

    “才三百万，啧啧啧……”

    李经理的脸上，也是露出了歉意的笑容。

    确实，正如洪大师所说，这把剑，根本不值那么多的钱。

    而邵兵却微微一笑，道：“洪大师，我不这么觉得，我觉得这把剑一定是皇上的贴身佩剑！”

    “并且，五千万一点儿都不贵！”

    闻言，洪大师眉头一皱。

    他没想到，面前这小子竟然敢反驳自己。

    他是在质疑自己吗？

    “哼！小伙子，我说它不值钱，它就是不值钱，难不成，你觉得你的知识比我渊博？”

    洪大师的话一出，周围立即响起了一阵附和声。

    “这小子谁啊？敢顶洪大师的嘴？”

    “对啊！洪大师帮他免费鉴定，已经是可遇而不可求的大好事儿了，他居然还顶撞洪大师。”

    “这小子真没眼力见儿！”

    就连李胜贤都拉了拉邵兵，低声道：“邵兵，算了，别丢脸了！”

    而邵兵却一脸的固执。

    他不认为自己是在丢脸，他只是在阐述自己的想法而已。

    “洪大师，这把剑，它一定是一把宝剑，你敢不敢与我赌一把？”

    “赌？”

    洪大师上下瞥了一眼邵兵，不屑一笑：“你想怎么赌？”

    邵兵双指夹起了自己的银行卡，道：“这张卡里，有六个亿！”

    “如果我输了，这六个亿归你！”

    洪大师闻言，冷笑一声。

    能拿出五千万买这么个破烂的家伙，有六个亿也正常。

    “好，如果我输了，我当场把这把残剑给吃了！”

    洪大师大声说道。

    周围的人都瞪大了眼睛，这赌注也太大了啊！

    “来吧！开始证明吧！你倒是说说，这把残剑为什么是宝剑？”

    现在全场的焦点，都聚集在邵兵身上。

    邵兵微微一笑，不紧不慢地拿起了这一把残剑。

    “你们都给我看好了！”

    只见邵兵用力一弹，手指敲打在残剑上，发出了砰的一声。

    响声十分清脆。

    而在残剑表面，立即裂开了一条裂缝！

    见状，所有人都瞪大眼睛仔细看去。

    邵兵夹起中指，再次使劲一弹。

    砰！

    咔嚓！

    那一道裂缝再次加大！

    此时，只见一抹寒光从裂缝之中亮了出来！

    邵兵再次一弹，砰！

    咔嚓！

    这一次，残剑直接被邵兵敲断！

    啪嗒一声！

    残剑的剑身掉落在地上，摔了个粉碎。

    只见在剑身之中，居然蕴藏着一把小剑！

    邵兵将小剑取了出来。

    看到这把小剑之后，所有人都倒吸了一口冷气。

    青铜小剑，大约只有小臂长短，双指粗细，浑身上下皆为铜色，由青铜打造。

    外表看起来朴实无华，但剑刃却闪着寒光。

    即使过去了上千年的时间，这把剑依旧锋利无比，没有一丁点儿腐朽的痕迹。

    现场所有人都傻眼了。

    他们万万没有想到，在那把残剑之中，居然蕴藏着一把青铜小剑！

    李胜贤瞪大了眼睛，呼吸都开始急促了起来。

    这可是青铜器啊！保存完好的青铜器！

    价值数十亿啊！

    而邵兵，只是花了五千万便把它给买回来了。

    大赚特赚啊！

    而洪大师也惊呆了。

    他居然被一个年轻人给打脸了！

    连他这样的鉴宝专家都没有发现，那个年轻人却发现了。

    这确实是一把宝剑，五千万买来，一点儿都不贵！

    李经理也愣了，他本觉得让邵兵花五千万买一把残剑，自己十分对不住他。

    但现在他发现，是邵兵对不住自己啊！

    他早就看出那把残剑不一般了！

    李经理的心中，那是一个懊悔。

    早知道这样，他就不把这把残剑拿出来拍卖了。

    这把青铜小剑卖相如此之好，卖个数十亿，一点儿困难都没有啊！

    只见邵兵从李胜贤的头上拔下来了一根头发，往空气之中一吹。

    那头发随风飘摆，缓缓向地面落去。

    而邵兵就拿着青铜小剑，停在半空之中。

    不久之后，那跟头发便撞到了青铜小剑的剑刃上，头发被一分为二。

    吹刀断发！

    见到这一幕之后，所有人的呼吸都急促了起来。

    上千年了，还能这么锋利，这绝对是一把宝剑啊！

    “小伙子，你这剑卖不卖？我出十个亿！”

    当即，便有一位商人跳了出来，道。

    但他的话刚出，便有另一个人跳了出来，他激动道：“十个亿算个屁啊？我出二十个亿！”

    “我出五十亿！”

    ……

    出多少钱的人都有。

    但邵兵并没有搭理他们，因为这把剑，邵兵根本没有打算去卖！

    这把剑，他打算自己用。

    “不好意思，这把剑出多少钱我也不卖。”

    说罢，邵兵把这把剑插进了自己的腰后。

    随后，他手持残剑的剑柄，看向了洪大师，微微一笑。

    “您是干吃呢，还是我给您煮一煮再吃啊？”

    再看洪大师，他的脸当时就绿了。

    吃剑？

    他活腻歪了吧？

    他当然不肯吃剑！

    只不过，他输了啊！

    如果不吃的话，他的名声可就扫地了！毕竟他是一位名人！

    所有人都看向了洪大师，想看看他会如何应对。

    但谁也没有想到，洪大师看向邵兵的目光之中，居然发着光！

    “老师！”

    只见洪大师一抱拳，半跪到了地上。

    这一幕，惊呆了众人。

    就连邵兵，都有一些措手不及。

    “你这是干什么？”

    邵兵后退了两步，眉头紧皱。

    只见洪大师满脸激动，抱拳说道：“连我都没有看出这把残剑的玄妙之处，但老师您一眼就看出来了，我佩服啊！”

    “还请老师您收我为徒，我要向老师学习！”

    闻言，邵兵也是哭笑不得。

    自己懂个毛的古玩啊？自己只不过会透视而已！

