    听完海明威的解释后，紫珍珠顿时恍然道：“这么看来，海神的考核不只是考验，同时也是给予参加考验者的修炼机会。我们面对的考核这么难，但同时提供给我们的修炼方式也是最好的。第一考海神之光是锤炼我们的魂力，这第二考突破环形封锁，很可能就是锻炼我们的实战能力，而且还是在充满阻力的大海中的实战能力。原来如此啊！”

    看到她明白自己的意思，海明威顿时哈哈一笑，道：“既然明白了，那就走吧。这次我们两个一起下海，看看那只魔魂大白鲨是否会真的伤害我们。”

    一般而言，十万年魂兽比起普通的封号斗罗还要强大，差不多要相当于一名九十五级的封号斗罗左右。但是就像人类中有天才和普通人之别一样，有些十万年魂兽远比同类弱小。有些则是远比同类还要强大。实力这种东西从来就不是等级能够精确划分的，要不然也不会有越级挑战这种事情了。

    而如今这只身处环形海中的魔魂大白鲨，毫无疑问就属于十万年魂兽中比较强大的那一种。在大海和在森林中并不一样，森林中还有各种植物作为遮蔽，一些实力弱小的魂兽还可以躲开强大的魂兽。但大海之中可是没有什么遮蔽物的，除非是一些特殊的专门生活在海底的魂兽才有可能躲避攻击。

    因此，海魂兽的弱肉强食比陆地魂兽还要严重的多。能够在大海中修炼到十万年级别，自然也要比在森林中修炼到相应的等级难的多。实力也要更加强大！

    第二次入海，只是短短几秒间。

    “轰！”

    两道身影破水而出，狼狈的倒飞向岸边。

    这一次，海明威的感受明显比先前那一次强的多，他发现当自己进入大海之中，看到那庞大的白色身影时，周围所有的海水似乎都成为了那魔魂大白鲨之王身体的一部份。而他和紫珍珠浸泡在海水之中，就相当于是进入了魔魂大白鲨之王的领域，根本还没做出反抗，就已经被海水中的暗劲逼出了环形海。

    但魔魂大白鲨实际上只是在海中简单的动了动尾巴而已，最过分的是在将他们轰出环形海的时候，似乎还朝着他们这个方向咧了咧嘴，似乎是在嘲笑他们似的。

    这令海明威嘴角一抽，要不是这海中有海神的力量影响了他控水的能力，以及阻碍了他力量的发挥，他一定要让这头小白鲨知道，在水中，谁才是真正的老大！

    “话说，我现在控制海魂兽的能力，应当具备控制十万年魂兽的能力了吧？眼前不正好有一头现成的十万年魂兽吗？要不试试效果？”接连两次被轻易的打出水面，让海明威心中骤然间涌上这个念头。

    “这次我一个人下水吧。”

    海明威转头望向旁边同样满身湿迹，尽显狼狈的紫珍珠道：“我想到一个对付它的办法了，且等我试试看效果如何。这头大白鲨太嚣张了，必须敲打一下它。”

    “办法？”

    紫珍珠有些疑惑，那可是十万年魂兽哎。在水中是人家的地盘，你能有什么办法？

    海明威并没有解释，只是双脚一蹬腾身而起，再度落入水中。

    “咚！”

    一落入水中。

    眼前那一道巨大的白色身影便迅速出现。以它的速度，基本只是眨眼间，就已经来到了海明威面前。然后又是熟悉的一头朝他胸膛撞来。

    转眼间，大白鲨就进入了海明威大海感应的五米范围内，受到压制只能笼罩周身五米。这点距离对于大白鲨而言转瞬即至，也难怪能在他根本没有反应过来的时候，就把他撞飞出去了。

    但这一回有所准备的海明威，早早就竭力的运转自己受到巨大影响的控水能力，与这头像炮弹一样向自己撞来的大白鲨对抗！尽管效果不大，但终究还是让它撞来的速度减缓了些许。不至于连反应过来的时间都没有。

    “就是现在！”

    海明威眼眸中精光一闪，那源自武魂海王-白星的支配海魂兽，能力发动！

    霎时间。

    原本正狂猛撞袭而来的魔魂大白鲨，身形速度猛的一滞。硕大的眼睛中，浮现出一抹迷茫，紧接着就是恐惧！随后硕大的身体不甘的开始扭动着，似乎在与某种存在争夺身体的控制权。

    海明威晶蓝的双眼中逐渐泛起血丝，精神力在疯狂的消耗。只觉得眼前这头魔魂大白鲨的精神力，远比起以往自己见过的任何海魂兽都要强大！

    “该死！这头魔魂大白鲨不是普通的十万年魂兽，它远比起普通十万年魂兽强大太多！糟糕！托大了。”海明威竭力的运用自己支配海魂兽的能力，将精神力毫无保留地倾注过去。意图控制这头海魂兽的身体，支配它的灵魂。

    眼看着，魔魂大白鲨身体的挣扎越来越微弱，眼中的惶恐逐渐被迷茫取代……即将要被海明威支配的时候。

    忽然间，周围的海水传来一股奇异的波动！

    海明威只感觉到原本就在压制自己的那一股奇异力量，在这一刻猛然间暴涨。甚至竟然把他的精神力也给压了下去。

    “嗡！”

    一种无声的嗡鸣。

    魔魂大白鲨原本停止挣扎的身体，猛的一震。恢复了自由，再然后又是熟悉的冲击波袭来。

    海明威整个人破水而出，倒飞着，腾空而起。砸向了海岸边。

    “砰！”

    这一回远比以往砸的还要来得重，海明威只觉得肺腑震荡，整个人就像快散架了一样。

    “咳咳，大意了。”

    他轻咳了几声，一缕鲜血从嘴角流下。

    “明威，你怎么样？没事吧？”一旁的紫珍珠见此大惊，赶忙走上前搀扶起他。

    “我没事，只是有点震伤罢了。”摆了摆手，海明威示意自己并没有大碍。对于他如今的体魄而言，这一点小伤很快就可以恢复。也不会留下什么暗伤之类的东西。

    这次是他大意了，没想到海神考验如此的滴水不漏，或许海神时刻都在关注着他的考验，一遇到有漏洞的情况就迫不及待的打补丁。他敢肯定先前那股奇异的力量绝不是本来就有的，倒像是中途插进来，阻止他成功控制魔魂大白鲨的。

    “果然想要取巧，没那么简单。”海明威心中感叹道。虽然说他本来也没想要取巧就是了。

