    “你说的都是真的！”

    当林阳听了洪子轩爆料出来的秘密时，他的眼中露出了震惊之色。

    如果这件事情是真的，那武魂殿在林阳心中的地位可就大打折扣了。

    因为就算是武魂殿，那内部也是藏污纳垢之地。

    “这件事情绝对是真的，所以那个刘长老麾下的女弟子你可千万不要去招惹，否则会死无葬身之地的。”洪子轩提醒道。

    当然，他在说这个事情的时候，脸色也是非常的不好看。

    原因很简单，这件事情知道的人并不是很多，而如果从他这里散布出去的消息被当事人知道的话，那他这辈子也算是活到头了。

    “那个，你可千万不要说是我说的，我还不想死，那个刘长老心眼特别小，如果让他知道是我说出来的，那我就死定了！”洪子轩一脸担心的对林阳提醒道。

    没办法，洪子轩为了不跟徐雷说的一样，他只能挑一件别人不知道的事情说。

    至于洪子轩是如何知道这件丑闻的，那还真是一言难尽。

    对此，林阳自然不会深究，只要这件事情属实，他才不管洪子轩是如何获知这个消息的。

    “好吧，既然你保证这件事情的真实性，那我选择相信你，这一鞭子就免了，你可以走了。”林阳摆了摆手。

    “谢谢！”

    “真是太谢谢了！”

    洪子轩听到自己可以走时，他整个人都激动了起来。

    这一次，他们算是踢到了铁板了，甚至出了今天的事情，以后他们估计也不敢再干这种打劫新弟子的勾当了。

    万一再碰到一个实力强悍的新弟子，他们可就吃不了兜着走了。

    没办法，好不容易干了一段时间积攒了一些魂石，结果遇到林阳全部吐了出去。

    不仅如此，而且还被人痛扁了一顿还要笑着跟对方说谢谢。

    这实在是有够憋屈，有够丢人的。

    就这样，在洪子轩离开后，林阳变回了人身。

    虽说遇到了一点小麻烦，但好在林阳实力强，不仅没什么损失，反而还大捞了一笔。

    要知道，武魂殿新弟子报名也才给五块魂石而已，可就在刚刚，林阳可是从秦浪三人手中抢到了二百八十块魂石。

    呃，严格意义来说，林阳这不叫抢，而是叫精神损失费。

    毕竟自己被人打劫了，精神上肯定会有所损失的，所以让打劫者作出一点补偿，合情合理，情理之中。

    “林阳！”

    当林阳来到新弟子居住的地方时，一个熟悉的声音传到了他的耳中。

    “高羽！”

    林阳见到叫自己名字的人是高羽时，他笑着打了一个招呼。

    “林阳，我就说你肯定没问题的，真是太好了，从今以后，咱们两人就是同门师兄弟了。”高羽笑着说道。

    虽说高羽是靠自己的努力才完成了入门试炼。

    但是，如果没有林阳的提醒，就算再给高羽十天半个月估计也还是没办法完成入门试炼的。

    不过说真的，高羽的武魂的确非常特别，攻防兼备，这可不是一般的武魂能够拥有的。

    如果高羽能够开发出自己武魂的真正威力，他的实力绝对不容小觑。

    “林阳，你选好房间了吗？”高羽高兴的问道。

    “还没呢，怎么回事，也没来个人说明一下，这武魂殿新弟子就这么不受待见吗？”林阳看了看周围，发现除了高羽和自己外，并没有第三人。

    这很不应该啊。

    不过林阳还真是误会了武魂殿，武魂殿招新都是按次的，而这一次的新弟子目前为止就只有高羽和他两人而已。

    其余弟子都还在树林中努力呢。

    再者，之所以没有武魂殿弟子安排，那也是有特殊情况的。

    高羽本身就跟武魂殿关系不错，就算之前不是武魂殿弟子，但他对武魂殿内的一切了如指掌。

    如此一来，他成功成为武魂殿新弟子后，那任裘海根本就没有安排别的弟子指引。

    而林阳的话，他原先是被莫有为带过来的，可中途对方被别的长老叫去了。

    如此一来，林阳也就孤身一人了。

    “林羽，你没有武魂殿的师兄安排吗？那你是怎么过来的？”高羽听了林阳的嘀咕声，他诧异的问道。

    他高羽是不需要武魂殿师兄指引的，可林阳对武魂殿并不熟悉，怎么他也没有人陪同呢？

    “哦，我是跟莫长老一起过来的，不过莫长老因为有事先离开了，所以我就独自到新弟子报名处报到了。”林阳回答道。

    高羽听到林阳竟然独自一个人去新弟子报名处报到，他连忙小声问道：“那你的魂石是不是被秦浪他们给抢走了。”

    “咦，你知道秦浪他们？”

    林阳见到高羽竟然一下子说出了秦浪的名字，他的眼中露出了惊讶之色。

    莫非，高羽的魂石也被对方给抢走了？

    “高羽，你的魂石该不会也被他们抢走了吧。”林阳好奇的问道。

    要知道高羽可是跟武魂殿有关系的，他父亲乃是武魂殿长老的徒弟，背景可不小。

    所以，高羽的魂石被抢走，这个似乎不太可能。

    “林阳，他怎么敢抢我的魂石。”高羽一脸自傲的说道。

    在武魂殿有人，就是这么牛气冲天。

    “林阳，我现在就陪你去找秦浪他们，让他们把你的魂石还回来。”高羽厉声道。

    在高羽心中，林阳就是他的恩人。

    所以秦浪他们敢抢林羽的魂石，这跟抢他的魂石没什么区别。

    “不用了，他们没抢我的魂石。”

    林阳见到高羽真要去找秦浪他们算账时，他笑着把人给拦了下来。

    刚刚林阳可是把那三人吓的不轻，如果这时候再去找，估计会吓尿他们的。

    “没抢？”

    然而高羽看着林阳一脸无恙的表情，他的眼中露出了疑惑之色。

    对于秦浪，高羽早就已经认识了，所以很清楚对方的为人。

    像林阳这种没有武魂殿弟子陪同的新弟子，那怎么可能逃得出他们的狼口。

    “高羽，这里的房间可以随便选吗？你选了哪一间房间，房间里几个人住？”

    林阳看着高羽疑惑的样子，他连忙转移了话题。

