    见他们不吭声，刘逸柔随即就带着韩逸，大摇大摆地走出了大厅。

    看着两人离去的背影，赵立德等人脸色黑得跟炭一样。

    “副局长，咱们就这么让他们走了？”王离连忙说道。

    “不然你能怎么办？”赵立德白了他一眼。

    王离顿时就不敢吭声了。

    “看来只有等到局长大人出手才能制住刘逸柔了。”刘光沉声道。

    “可是局长大人闭关多年，还不知道什么时候才出关呢。”霍禁有些头疼。

    放眼整个苏杭修行界，除了御灵局长之外，谁又是刘逸柔的对手？

    “哼，局长大人出关也就在这几天。”赵立德眯了眯眼道。

    “真的吗？”王离心里狂喜。

    其他人也欢喜不已。

    只要局长出马，区区一个刘逸柔又算得了什么？

    “当然是真的。”赵立德点点头，眼神十分阴鸷：“等局长出了关，看刘逸柔那个贱人会有什么好下场！”

    此刻在外面，韩逸一脸惊奇地看着刘逸柔，急于想知道天仙宫到底是个怎样的组织。

    “你心里一定很好奇我跟你老妈是什么关系，并且天仙宫是一个什么组织吧。”刘逸柔将他眼里的好奇之色看在眼里，淡笑着说道。

    “对。”韩逸毫不掩饰自己的心思。

    “现在还不是你该知道的时候。”刘逸柔却摇摇头：“等时机成熟了，你会知道的。”

    “什么时候才算是时机成熟？”韩逸皱眉问道。

    “反正不是现在。”刘逸柔俏皮地笑了笑。

    韩逸也没有纠缠于这一点，又有些担忧地说道：“前辈，御灵局的局长应该是一个很强的人物吧。”

    “当然。”刘逸柔点点头道：“那可是炼体五重巅峰的超强高手。”

    “这么说，如果你跟他对上，也占不到什么便宜？”韩逸一脸忧虑：“要是那个御灵局局长赶回来的话，咱们岂不是要被一网打尽？”

    “放心，那老家伙闭关好多年了，不会这么轻易出关的。”刘逸柔摆摆手道。

    “但如果他忽然出关了怎么办？”韩逸还是忧心忡忡：“要知道他已经是炼体五重巅峰的层次，如果再有所突破，搞不好就直接进阶到炼气期了。”

    “他就算真的进阶到炼气期也没什么要紧的。”刘逸柔耸耸香肩，毫不在意：“你别忘了，你老妈可是炼气三重的层次。”

    韩逸怔了一下，随后又眼睛一亮。

    对啊，他老妈才是整个江浙修行界天花板一样的存在。

    “可是我老妈不在苏杭啊。”韩逸又皱眉道。

    “行了，你就别杞人忧天了。”刘逸柔摆摆手道。

    韩逸虽然心里依旧有些担忧，但也没有继续纠结这个问题。

    “那前辈，能否告诉我，天仙宫是个什么组织？”他又直勾勾地看着刘逸柔问道，眼神一片火热。

    能让苏杭御灵局这样的神秘机构都如此忌惮，可见这天仙宫的背景之强。

    “天仙宫是一个类似于御灵局的神秘组织，由修行者组成，不过御灵局是隶属于官方，而天仙宫则是民间组织。”刘逸柔并没有隐瞒，直言不讳地说道。

    韩逸已经到了苏杭，还跟苏杭御灵局这等庞然大物发生了冲突，因此告诉韩逸也无妨。

    相信丁若雪也不会怪她。

    “难道天仙宫可以跟御灵局相抗衡？”韩逸有些惊诧。

    “那是不可能的。”刘逸柔摇摇头道：“要知道整个九州国的御灵局都归御灵司所统辖，因此全国有上百个御灵局，御灵司的实力更是不可揣测，而天仙宫也仅仅只是在江浙修行界名声显赫而已，这两者完全不能同日而语。”

    韩逸暗暗点头。

    天仙宫只是堪比苏杭御灵局而已，相比较统辖全国上百个御灵局的御灵司而言，天仙宫自然是不够看的。

    “这么说，天仙宫的成员都是女人？”韩逸寻思着问道。

    他现在基本上可以确定，他老妈应该就是天仙宫的人，并且地位肯定不低。

    “也不全是。”刘逸柔回应道。

    “难道天仙宫里还有男人？”韩逸惊讶道。

    “嗯，有一个。”刘逸柔深深地看着韩逸，目光有些意味深长。

    “这么多女人当中却有一个男的，这不会不方便吗？”韩逸满眼古怪。

    “当然不会。”刘逸柔又微微一笑，心里暗暗想着，看来丁若雪什么都没有跟这小家伙说啊。

    “如果我是天仙宫的宫主，一定不会允许有男人出现在自己的组织里。”韩逸撇了撇嘴道。

    “你又怎么知道，天仙宫的宫主，就不是一个男人呢？”刘逸柔笑眯眯地说道。

    “天仙宫的宫主是一个男人？”韩逸震惊莫名。

    我去，这男的够会玩的啊，竟然创建了一个全是女人的组织。

    这男人一定是个弯的。

    韩逸心里恶趣味地想道。

    刘逸柔也不知道韩逸心里想的什么，又说道：“你今天受了惊吓，估计也累了，还是先回去休息吧，这几天苏杭御灵局应该不会再来找你麻烦了。”

    “嗯。”韩逸点点头。

    随后就上了刘逸柔开来的法拉利。

    坐在法拉利的副驾驶上，韩逸心里暗暗感慨，可真是一个富婆啊，就仅仅只是暗中护着自己，都还要开一辆法拉利。

    ”刘姨，那你接下来还会暗中保护我吗？”韩逸又问道。

    之前刘逸柔在暗中保护他的目的，是为了保证他不受到刘光和霍禁这两人的暗害。

    “不用了。”刘逸柔淡然一笑：“现在刘光他们已经知道了我的存在，不会再暗中对你下手，否则，他们就太不知进退了。”

    韩逸暗暗点头，随即又开口道：“天仙宫既然已经隐藏了这么多年，如今忽然出现，不会对你们造成什么影响吧。”

    “现在灵气逐渐复苏，以后会有越来越多的修行者出现，因此我们天仙宫沉寂了这么久，也该是时候重现于世了。”刘逸柔一边开车，一边说道，一双美眸中满是精光。

    “原来你们原本就打算现身啊。”韩逸恍然。

    “对，你的事情不过只是一个契机罢了。”刘逸柔点点头，她转过头看了看韩逸，又笑了笑道：“你有兴趣加入我们天仙宫吗？我们里面全都是美女哟。”

    “难道里面不都是像你跟我老妈这样的中年——”韩逸却是有些奇怪，不过“中年妇女”四个字还没有说出口，就被刘逸柔那不善的目光瞪了瞪，赶忙收回嘴。

    “你以为，在我们天仙宫里全都是上了年纪的？”刘逸柔撇嘴道。

    韩逸干咳了一声，来掩饰自己的尴尬。

    他可不就是这意思嘛。

    不过没敢说出来。

    “哼，我们天仙宫这些年虽然不怎么出来走动，但是也一直没有间断过吸纳新成员，其中有不少都是跟你年纪差不多大的小姑娘。”刘逸柔娇哼一声。

    竟然还有小姑娘？

    韩逸心里暗暗一动。

    看来天仙宫挺有意思啊。

    而且以刘逸柔现在这样的状态，其实跟二十多岁的年轻姑娘也没啥区别，没办法，保养得太好了。

    如果她们自己不说，谁又知道她们已经四十岁往上了？

