 很快，一众人便到了医院。

由于张叔是急症，直接转到神经内科。

没过多久张叔的各种检查便出来了。

医生拿着检查单，眼神不满的看着张嫂，怒声道：“没病看什么病。”

明知道医疗设备紧张，竟然还开这种玩笑，这不是拿别的患者的生命开玩笑嘛。

是以，医生的态度很不好，以为张嫂是在拿这种事情作秀，现在好多年轻人为了火不仅跑到学校去拍视频，就连医院也成了这些人的炒作素材。

医生的一通怒骂直接让众人蒙圈了。

没病？

怎么可能没病，他们可都是看着张叔不省人事的晕倒在地。

这期间也就孟凡给张叔治过病，难不成真是孟凡治好的？

一时间，大家看孟凡的眼神都变了。

张叔的中风都能治好这说明了什么？

说明在他们身边有个神医而他们却不自知。

医生走后，张嫂感激涕零的看着孟凡，连番道谢。

“张嫂您不用这么客气，大家都是邻居，而且张叔以前也帮过我和爷爷不少。”

孟凡笑着说道。

他不是一个不知感恩的人。

张叔的病治好自然也是有人欢喜有人忧。

徐兴辉母子脸色难看的就跟吞了吨苍蝇似的，尤其是徐兴辉，他先前还说张叔这病治不好了现在孟凡直接反手给了他一巴掌，声音又响又脆，直接让他没了脸面。

平日里他妈是怎么吹捧他的他也不是不知道，对于大家的吹捧他也乐得接受，这种感觉让他始终有种高高在上的尊贵感。

但现在，这种尊贵感直接因为孟凡破碎了。

“再厉害不也是个小白脸，说不定这次就是瞎猫碰到死耗子正好碰对了呢！”

“就是，再厉害有我家小辉厉害吗？

我家小辉可能这儿的医生，他孟凡是吗？”

孟凡耸了耸肩，不好意思他还真是。

张嫂不管孟凡是不是瞎猫碰上死耗子，她只知道孟凡救了老张一命，孟凡就是他们家的恩人。

张嫂擦了擦眼泪，恨不得当场给孟凡跪下来。

孟凡眼疾手快连忙扶起张嫂说道：“张嫂您不必这样，我乃医生，治病救人本就是我的本职。”

“小凡啊，谢谢你，你救了张嫂一家人啊！要是没有你我都不知道该如何是好。”

想到伤心处张嫂又忍不住的流起了眼泪。

孟凡见状连忙说道：“张嫂你眼睛不好，还是不要流泪的好。”

孟凡知道张嫂年轻的时候生过病留下过后遗症，自从那场病后就不怎么能干活，但具体什么毛病他还真不清楚，扶起张嫂的瞬间，孟凡顺手探了下张嫂的脉，便知晓了原因。

张嫂的病对于他来说倒是不难治，想着帮人帮到底，孟凡又说道：“张嫂，回去我给你开服药，你按照我开的药方按时吃药，你这毛病就好了。”

张嫂神色怔了怔，有些没反应过来孟凡说的是什么，片刻之后才明白孟凡说的是她这老毛病的事情，连忙谢道：“小凡，谢谢你，你说这……张嫂都不知道该怎么报答你了，小凡你以后要是有什么能用的上你张嫂和张叔的，尽管说，我们就是上刀山下火海也在所不辞！”

对于张嫂的承诺孟凡有些哭笑不得。

众人见孟凡连张嫂的老毛病都能治，大家全都围拢孟凡，争先恐后的想找孟凡帮自己也瞧瞧病。

徐兴辉见此脸色铁青，正想劝大家别被孟凡表象骗了时，一群医生穿着白大褂拿着病例朝神经内科走了过来。

朱奇今天接到神经内科的会诊，科室里的事情忙完后就急急忙忙的就赶了过来，由于这个病人的病情比较复杂，其他医生也都跟朱奇一样是过来参加会诊的。

而这群医生里面也有徐兴辉目前的带教老师。

徐兴辉一喜，连忙迎上去，恭敬道：“刘老师。”

“小徐啊，你今天不是休息吗？

怎么还来医院了？”

刘医生对于自己的这个徒弟格外的喜欢，资质不错工作也还算努力。

“陪亲戚来看病，刘老师您先忙，我就不打扰您了。”

徐兴辉笑嘻嘻的说道，眼神无意间瞥了角落里的孟凡一眼，神情高傲。

李阿姨见刘医生对自己的儿子这般平易近人也觉得脸上长光，褶皱的脸上笑意盈盈。

众人见此也都纷纷嫉妒起李阿姨来，毕竟谁都羡慕能有一个出色的儿子给他们争光。

李阿姨见大家的视线又回到了他们母子身上，得意的笑了笑，仿佛在说，看吧，他孟凡在厉害有什么用，不就是个小医馆的医生嘛，我儿子现在可是市医院的医生，还颇受导师欢迎。

刘医生正准备走时，发现朱奇停了下来，纳闷道：“朱主任，您怎么了？”

只见朱奇穿过人群走到孟凡身边，恭敬道：“孟神医，您怎么来医院了？”

自从上次孟凡救了彭宇之后，孟凡在朱奇心里就是一个神话的存在。

徐兴辉得意的脸上瞬间凝固起来，原本他还因为同刘医生关切不错而沾沾自喜，好不容易找回的颜面又瞬间被孟凡打的七零八碎。

朱奇是什么人，那可是他们医院外科组的招牌，是徐兴辉心目中的偶像，然而就是他崇拜的人竟然对孟凡毕恭毕敬。

这…怎么可能！徐兴辉脸色难看的就跟吃了翔一样，他觉得自己就是个煞笔，指不定孟凡一直在背后看他的笑话。

想到这里，徐兴辉的面色就越发的难看，恨不得找个地洞钻进去。

李阿姨的脸色也黑沉起来。

由于朱奇等人忙着去给患者会诊，简单的说了几句便走了。

留下众人目瞪口呆的看着孟凡。

“小凡啊，这朱医生可是市医院的招牌，没想到你竟然认识朱医生啊！”

众人又开始巴结起孟凡来。

“小凡可真厉害，有些人就是嫉妒心强，还说孟凡被富婆包养来，我看小凡能有今天全都是靠自己的实力，医术这么强还需要靠富婆？”

孟凡摸了摸鼻子没有说话，今早还聚众唠嗑说他被包养了，现在直接开始巴结他了，对于这些人的见风使舵孟凡没有说什么，平静的笑了笑。

倒是徐兴辉和李阿姨听到这话颇不是滋味。

由于张叔的病没什么大碍了，大家也都没继续留着，纷纷回去了。

孟凡去护士站问护士小姐姐要了张纸和笔给张嫂写了张方子，嘱咐她服用的注意事项和剂量后，张嫂也推着张叔美滋滋的回了家。

孟凡想着正好来趟医院，加上找黄院长也有些事情，便踱步走到黄院长办公室。

 