        夜里，两人身影出城。

        出城后，青栀便从元兽袋，放出了她的马匹。

        萧易很自然的先行上马，青栀脸色微红着，这回坐在了萧易身后。

        萧易没说话，她哪好意思坐在前面，靠着萧易的胸怀。

        可骏马狂奔之后，青栀方才发现，坐在后面好像更尴尬……

        她的娇躯，不时顶撞在萧易的后背上，令得她的身躯不断火热增温，人也有些心猿意马起来。

        青栀的脑海里，不禁浮现出一副画面来，那是萧易和她都没有穿衣服，她的前身贴在萧易的背后，疯狂而火热的摩擦着……

        她的双手，也忍不住环上萧易的腰身，死死紧扣。

        萧易能感觉到青栀的火热，唇角不由扬起一抹邪笑。

        “这妮子，是春心荡漾了啊！”

        萧易心里暗笑一声，嘴里忽然吁了一声，勒马而停。

        “啊！”青栀没想到萧易会停下马来，吓的羞红的小脸蓦地一白，连忙紧张的颤声问道：“公……公子，怎么了？”

        “怎么了？”萧易扭头坏笑道，“你不知道怎么了吗？幸好你是个女人，你若是个男人，我怕是都要被你顶到马下去了吧？”

        “啊！”青栀羞臊欲死！

        公子发现了……

        自己失态了！

        她惶恐不安，很想去解释，却不知道该如何解释。

        她一个残败之身，却对自家公子心生了那种羞耻的妄想……

        “公子，青栀该死，青栀不该……”青栀羞愧的哭出声来，刚想跃马下去，然后寻个地方自杀谢罪，毕竟出了这事，她觉得自己已经没有脸面面对萧易了。

        可她的身躯还没有跃下马，便被萧易扭身一抱，抱到了前面去。

        “公……公子……”青栀被萧易横抱在怀里，心里一阵心慌，也很激动。

        萧易低着瞧着月光下青栀的那张俏脸，坏笑道：“七情六欲，人之常情，有什么好害羞和该死的？”

        青栀颤声道：“可……可我不是清白女子，败柳之身配不上公子，妄想便是玷污了公子……”

        青栀哽声间，泪水如线涌出。

        她恨自己，为何不早早遇到萧易。

        为何遇上萧易的时候，她已然不是完璧之身。

        可惜，命运无法重来。

        今生的遗憾，已经无法弥补。

        萧易瞧着她那伤心样子，却是哈哈一笑：“青栀啊青栀，你跟随我这么久，莫非还看不出来，你家公子并非是寻常人。既非寻常人，又岂会在乎那些俗见！”

        “此地距离白马镇，尚有一段路程，夜深路上也无旁人，你就使劲的玷污你家公子吧！”

        萧易邪肆一笑，自己身子往后一挪，又将青栀面向自己，放在马背上。

        青栀先是一愣，随即便是明悟过来萧易想要她怎样去做了。

        毕竟，青栀也是女人当中的骑马老手了，有些事不必点透，便知如何迎合……

        月光下，青栀怀着激动之心，俯首而下，将藏在心中的火热，尽情释放……

        夜下马狂奔，红唇献长吻。

        俗见皆不问，泉涌入喉深……

        直到近了白马镇，二人方才收歇，青栀温柔的为萧易整理衣衫，羞怯怯靠近萧易怀中。

        萧易伸手捏着青栀的嘴角，坏笑道：“累吗？”

        “回公子，青栀只觉得好开心。”青栀羞声道。

        她是真的开心。

        哪怕只是她伺候萧易，却也一偿了心愿。

        “哈哈，等回返之时，公子让你更开心。”萧易邪肆一笑。

        “啊？”青栀羞呼一声，心里却莫名激动。

        白马镇，夜行盟据点。

        对了暗号后，二人带着面具进入房间，见了魏管事。

        魏管事依旧一张面具，遮掩着面容。

        眼见二人进来，魏管事笑道：“二位可是许久未来了，莫非是另寻了什么好的营生吗？”

        青栀低沉道：“想要更好的完成任务，自然需要更强的实力。我们做杀手，是为了杀人，可不是去送死。所以自然不敢懈怠了修炼。”

        魏管事点头笑道：“鬼青姑娘言之有理。你们二人上次接取的任务，都已经完成了。这是鬼青姑娘你的任务酬劳。”

        说着，魏管事将五十元石，交给了青栀。

        青栀收下元石，便去任务处查看新的任务去了。

        魏管事笑道：“这位小兄弟，你上次完成的是考核任务，所有没有任务酬劳，这点想来你是清楚的。”

        萧易笑道：“清楚。”

        魏管事点了点头，笑道：“小兄弟给自己取个杀手名号吧，我也好申报上去入册，为小兄弟积累战绩积分。”

        萧易微作沉吟，便道：“我的名号就叫煞星吧。”

        魏管事提笔记录下来。

        “煞星兄弟可以去接取新任务了。”魏管事道。

        萧易眯了眯眼，笑道：“我是不是也可以发布任务？”

        魏管事先是一愣，随即笑道：“自然是可以的。”

        杀手发布任务，倒是很少见。

        萧易冷笑道：“好，那我就发布一条任务，斩杀云州城方如慎！报酬之数，魏管事觉得多少合适？”

        魏管事眯了眯眼，摇头道：“方如慎如今是萧魔神从属，一般人怕是没有胆量对他下手的。除非你肯许下重酬，方有可能。”

        萧易哼声道：“只要能杀了那个混蛋，多少元石我也在所不惜！”

        魏管事眉头微动，这煞星兄弟和方如慎之间，究竟是有大的仇恨啊……

        “起码需得六千元石！没有这个数，我估计没人敢接下这个任务。”略微沉吟后，魏管事道。

        “好，这些天我打家劫舍，倒也得了不少元石。这里是六千元石，还请魏管事为我颁发任务吧！”萧易一边将元石递出，一边杀气浓烈的说道。

        一边查看任务的青栀，面具之下是一副完全错愕无比的表情。

        公子要杀方如慎？

        以公子的实力，抬手就能捏死方如慎啊，为何要花费这么多元石，在夜行盟发布任务？

        她满心不解，却不会出声。

        公子的心思，若能被人随意看透，便也不是萧魔神了！

        魏管事面具下的双眼微微一缩，他也没料到这个刚注册成功的煞星，居然能一下子拿出六千块元石来。

        打家劫舍得来的，骗鬼呢，这得打多少家，劫多少舍才能劫取这么多元石来。

        不过，有人发布任务并且预付了酬金，他自然也没有别的多话，当场就收取元石，记录下了任务。

