
　　在茅山术的记载中，也记载了关于阴曹地府的构造。说起来，和道门也颇有渊源。

　　正所谓天地分乾坤，乾坤又分阴阳。而修道之人的职责之一，便是守护阴阳平衡，从而使得天地间正常运行。

　　人死之后，若是正常死亡，便会去阴曹地府转世轮回。但生前作恶之人，便会带到十八层地狱受刑。

　　我一辈子也记得小河村发生的事情，地府鬼差带走了我娘，还说我娘死后躲在水中躲避鬼差拘魂，导致阎王爷大怒，遂将他带回阴曹地府，送入十八层地狱受刑。

　　后来我才知道我娘的苦衷，她之所以躲在水里，是为了留下来保护我。

　　所以我才萌生了想去救我娘的念头，我把我的想法告诉师父后。师父很震惊的看着我，半晌之后，师父才问我：“十三，你知道你娘的可怜身世吗？”

　　“师父，我不知道。我对于我娘的记忆很少，但我知道，她是一个苦命的人，也是一个伟大的母亲，我不想看到她在十八层地狱受苦。”

　　“唉。”师父叹了口气，说：“你娘的确是个苦命的女人，而且她的凄惨命运，远远没有结束。小河村一世，只是她的开始而已。”

　　“你还没有出生之前，为师便见过你娘。看到她脸上的黑色胎记，为师算出，你娘竟然是罕见的九世阴女孤煞命，克夫克子克双亲。注定要历经九世凄惨的命运轮回，方可解脱。为师一直想不明白，你娘上一世到底做了什么样的恶？竟落得这般惩罚。九世痛苦轮回，远远比魂飞魄散还要痛苦。”

　　“直到为师知道你娘的名字时，为师才恍然大悟。你娘并没有作恶，只不过是被人陷害而已。她上一世的名字，也叫作朱红梅。或许再下一世，也会叫同样一个名字。但没人知道她下一世有多么凄惨，说不定会转世成为乞丐、杀人犯。但每一世的命运，必定饱受折磨，尝遍世界最悲惨、最痛之苦。”

　　我听着师父说着我娘的命运，心里很不是滋味。但这让我更加坚定内心的信念，她为我牺牲了这么多，我要带她脱离苦海。

　　“师父，刚才你说我娘是被人冤枉，还请师父告知真相。”

　　“也罢，既然你有这份孝心，那为师便把你娘的事情告诉与你。”

　　“谢谢师父成全。”

　　“三十年前，邪道横空出世一人，名叫许人杰。此人从小受尽折磨和欺辱，导致心态扭曲，愤世嫉俗。而后被一修炼走火入魔的疯道士收留，这疯道士痴迷于禁术，最终变的疯疯癫癫。那许人杰天赋异禀，利用疯道士传授本事，创造出恐怖的驭鬼术。”

　　“修行之人，一是练武强身健体，二是练气。正所谓万变不离其宗，所有邪术皆是道法演变而来。正道之人通过练气来提升道行，可许人杰却是背道而驰，吸收鬼魂的怨气和阴气来修行，能够达到事半功倍的效果。”

　　“练气何其艰难？需要天地灵气扶持。然驭鬼术不同。只要有怨气的地方，便可吸收修炼，从而转化成强大的攻击。那许人杰横空出世后，率领修炼旁门左道的邪道之人，成立一个教派，名唤鬼族。自从鬼族诞生之后，导致无数人惨死，更是让阴阳失衡，地府遍地孤魂野鬼。小河村便是最好的列子，一个人便可轻易毁灭一个村子。”

　　师父说到此处停了下来，喝了一口茶后，继续往下说当年发生的事情。

　　“而修道之人又以龙虎山和茅山为主，为了对付许人杰的鬼族。龙虎山掌教刘青山联合茅山掌教，共同对付鬼族，最后两败俱伤。可许人杰修炼的是驭鬼术，横死的人越多，他便会越发强大。”

　　“实在是没办法，龙虎山掌教刘青山便打算用道门禁术来对付许人杰。只不过，那禁术十分霸道，需要用活人鲜血来启动，方能发挥最大的威力。可茅山掌教不愿意连累百姓，便不主张用此术。然而刘青山还是瞒着茅山掌教，暗中在朱家沟朱家村布下禁术大阵，引许人杰和鬼族的人前来。”

　　“这禁术大阵虽然能毁打败许人杰，可因为搭上了整个朱家沟的村民，所以施法者必定会落得五弊三缺的报应。注定会不得善终，死后更是会打入十八层地狱受刑，不得轮回。为师听说，最后是一个朱家村的女子，拿着令旗启动了禁术大阵。”23sk.Com

　　“禁术大阵启动后，虽然杀死了许人杰，可整个朱家村的村民，无一幸免。而鬼族从此一落千丈，逐渐消失在道门江湖中。为师之所以认为你娘是被人冤枉，是因为那个启动大阵的女子，也唤作朱红梅。巧的是，朱红梅的第二世正是你娘。”

　　师父说的这个故事，信息量太大，我沉默好半晌，才总算明白了师父要表达的意思。

　　“师父，你的意思是我娘第一世启动了禁术大阵，害死了整个朱家村的村民，所以才导致她落得了九世阴女孤煞命的命格？”

　　“嗯。”师父点点头，没有多说。

　　可我很快就想到了事情不对劲，一个普通村女，又如何懂得启动大阵之法？要是换做以前，我没接触过茅山阵法，肯定看不出来。

　　然而再接触茅山阵法后，我很清楚，就算拿着阵法令旗，要是不懂咒语和法阵，根本找不到阵法眼，更别说启动禁术大阵。

　　想到这儿，我心中惊骇，脱口说道：“师父，我娘是被人陷害的？”

　　“有这种可能性，但为师也说不清楚。”师父给的答案并不是很肯定，也不知是他有所隐瞒。

　　再一想又不对，阎王爷明察秋毫，如果我娘是被人陷害的，那他应该知道才对。可为什么，我娘还是落得了这般凄惨的命运？

　　我思来想去，只想到了两种可能性，一是我娘自愿启动了禁术大阵，二是我娘被人陷害，还让阴曹地府冤枉我娘。

　　说实话，我个人更倾向于第二种可能性。因为很多事情实在是太过巧合，那裘千虎和我娘有关系，恰巧又是驭鬼术的传人。我记得他亲口说过，他的师父正是许人杰。

　　而这裘千虎偏偏找到了我娘，这事儿越想越不对劲。

　　可我娘到底是被谁陷害的？

　　我沉默了片刻，才问师父，“师父，为何你知道三十年前发生的事情？你当年是不是也参与了？”

　　师父摇头道：“为师不喜欢卷入江湖恩怨，并没有参与。只是听道上的人说起了此事，所以印象很深刻。”

　　师父说话时，并没有看我的眼睛，眼神甚至有些闪躲。我的直觉告诉我，师父好像有事情瞒着我……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第018章：道门往事免费阅读。https://xs.23sk.com 