    九原，年关已过，但这边的天气依旧很冷。

    作为自己的故乡，眼前残破不堪的九原跟记忆中差了太多，那时候虽然也是贫瘠，但至少城墙还有人修，城外的耕田也还没荒废。

    当年南匈奴和休屠各联手攻杀张懿，致使五原、云中、定襄、西河、上郡失陷，本就人口单薄的五郡经过这些年匈奴人祸害，活着的都跑了，留下来的很少，城也几乎成了空城。

    匈奴人的治理大概可以参考一下模拟世界中的满朝，当然，匈奴人不敢真如满朝那般不把汉人当人看，只是不多的耕田彻底成了草场，百姓没了活路，比之满人治理下的中州人，其实也好不到哪儿去。

    没回来的时候，思乡心切，但真正回来了，看着残破不堪的家乡，那种感觉更加难受。

    “主公，各族头人都来了。”典韦来到吕布身后，躬身一礼道。

    “让他们入帐等候吧。”吕布点点头：“把呼厨泉也带来！”

    “喏！”典韦点点头，转身去安排。

    吕布再度看了一眼荒废的城池，转身回了大营。

    河套虽然是划给匈奴的栖息地，但这里居住的却并不只有匈奴，还有很多氏族、羌族等在这里栖息，只是随着大汉势力的衰退，这些部族已经渐渐以匈奴或是鲜卑为尊，不再尊奉大汉。

    但这一次，吕布雪夜奇袭，千里追击，将河套最强的匈奴和休屠各两部近乎打废，也让这生活在河套平原的各部族再次见识到大汉的强悍，此番吕布在九原召集诸部议事，哪怕知道这对他们部族来说不是好事，也没人敢拒绝。

    没人愿意成为下一个匈奴或者休屠。

    休屠王死，休屠被吕布打废了一半，匈奴更是被吕布差点连根拔起，千里追击，基本都是奔着匈奴来的。

    两个最强的被打成这副模样，虽然吕布的兵马现在也是人困马乏的状态，但面对吕布的召唤，没人敢说半个不字，除非不想继续在这片大地生活。

    吕布来到大帐时，各部头人、大人已经尽数聚集于此，见到吕布进来，众人连忙起身相迎。

    事实上，他们并不识得吕布，每一个刚见面的汉军将领，他们都会这般表达尊敬，以免招惹了不该招惹之人。

    “诸位不必多礼。”吕布大马金刀的坐下来，示意众人入座。

    “谢将军！”众人连忙躬身道。

    “当年我大汉划出这河套平原让匈奴以及诸部休养生息，乃是怜塞北苦寒，不忍每年大量人口冻死、饿死，才将此肥美之地交给尔等休养生息，但诸位是如何回报我大汉的？”吕布也没废话，直入主题，说话间，目光如刀，从一个个部族头人、大人的身上扫过。

    所有人不由自主的低下头，惭愧吗？那是不可能的，这塞外的规矩就是弱肉强食，大汉衰弱，无力再控制这里，那这河套自然便成了诸族眼中的肥肉。

    匈奴也一样，当初强盛时，所有人都愿意依附匈奴，但如今匈奴被吕布打的差点灭族，没人会在这个时候对匈奴伸出援手，甚至若非吕布在此，匈奴占据的那些地方早就被人吞了，这就是草原的规矩。

    他们低头，是屈服于吕布的威势，而非真的感觉愧疚，吕布自然也知道这一点，如果有时间，吕布绝对不想跟这些人废话，他会直接挥兵荡平河套，将这块肥沃土地重新纳入大汉版图。

    但吕布不可能一直待在这边，甚至朝廷现在都不可能将太多兵力放在这里，所以吕布决定跟这些部族首领们好好商谈一下未来。

    看着众人不说话，吕布笑了：“华雄将军建议，干脆将尔等部族尽数屠光，以绝后患！”

    此言一出，众人面色纷纷大变，就算知道不可能，但也怕吕布当真，就算他不可能杀光所有人，也能重创所有部族。

    华雄：“……”

    虽然不记得自己什么时候说过这话，但见有人目光看来，顿时两眼一瞪，满脸杀气，气势汹汹的看着这些人。

    得，这位一看就是不好惹的主，所有人重新将目光看向吕布，有些紧张，若吕布真想杀他们，他们该不该反抗？

    好像结果没什么区别。

    脾气有些暴躁的忍不住摸向兵器，却见吕布身后，典韦双目一眯，冰冷的目光扫过来，那一把寒光闪烁的铁戟微微一晃，似乎随时可能砍过来。

    冷汗从所有人额头流下，没人知道吕布说这话时什么意思，但他们知道，这一刻，他们的性命似乎不在自己手中。

    “但上天有好生之德，我大汉向来以德服人，只是诸位此前所为，让本将军很不满意！”吕布身子往后一靠：“诸位自己说，该如何让我大汉放心尔等继续在此。”

    给我一个让你们继续活着的理由，要有诚意。

    “这……”一众首领面面相觑，你要说该怎么做，我们照办就是，但现在让我们自己说……

    本以为也简单，但很快众人发现不对，这种话，说的简单了没诚意，说的难了做不到等于是给人家对你动手的借口。

    大帐中，一时间气氛陷入了难言的凝重，所有人都不知该如何开口，一般都是大汉提条件，他们选择是否接受，现在这突然换了方式，让他们自己出条件，反而让人更加为难。

    “吕将军……”许久，一名头人斟酌许久后，对吕布开口道：“不如重启护匈奴校尉部？我等愿意在朝廷需要时，出人出力。”

    以前匈奴人也是这么干的，其实呼厨泉也不算背叛大汉，他还是听中原诸侯的，只是听错了对象，现在他们愿意坚定地站在吕布这边。

    反正袁绍那边如何厉害他们不知道，但吕布是真的惹不起。

    吕布身子微微靠后，他也一直在思索着草原该如何治理，因为根据他模拟世界中的经验来看，草原牧民是没办法如同汉人一般治理的，逐水草而居的特性注定他们没办法跟大汉百姓一般祖祖辈辈都固定的生活在一处，这无形中加大了管理难度。

    想彻底灭绝，也不可能，他们打不过，可以往北逃，而且就像昔日匈奴被打残后，鲜卑悄然崛起一般，想彻底清除草原之患，也不可能。

    吕布这些天也一直在想如何处理这里的问题，只是设立护匈奴校尉部显然不够，如果真那么有用，也不会有现在吕布出河套的事了。

    所有人也默默地等待着吕布的回营，建立护匈奴校尉部，看起来没什么，但等于是愿意接受大汉的治理，想怎么治就怎么治，经此一战，至少十年之内，没人敢再捋吕布的虎须，这么一来的话，这重新建立的护匈奴校尉部还是有足够威慑力和话语权的。

    “护匈奴校尉部，自然是要建的。”吕布敲了敲桌案，终于开口了，也让所有人都松了口气，至少可以谈，现在没人想跟吕布打。

    “不过……”吕布看向众人。

    “将军还有何吩咐，请务必告知，我等必然竭尽所能！”几人见状，连忙道。

    “各族需派遣一定数量的将士去匈奴校尉部听命，护匈奴校尉部预计需有五千兵马，大汉这边会留一千，其余四千，由各部派遣，各自派多少，尔等自己商议，但必须足额。”吕布看着众人道：“另外，各部每年需要上缴税赋，多寡此后朝廷会定个章程，朝廷会在美稷、九原等数地开市，这些地方不会设防，这里每年会拉来盐、粮食、茶、布匹等物前来交换，以后这些东西便无需偷偷摸摸来换。”

    这是好事儿啊！

    所有人闻言目光一亮，本以为只是出血，没想到还有好处拿，要知道为了得到足够的盐，每年草原上不知要打多少仗，能够直接从汉朝这里交易，对他们来说，那绝对是好事。

    “但这些前来贩卖货物的商贩，各族不得伤害，他们若漫天要价，尔等可以告知护匈奴校尉部，但若私自动手，朝廷会追究，我亦会追究！”吕布看着众人沉声道。

    要朝廷出人马来维护河套治安，显然是不现实的，人力、物力都跟不上，倒不如借着威慑力，让他们自己来维护，形成新的规矩。

    “这个不难！”众人点点头，连忙答应。

    “大概就是如此，其余的，日后会通过护匈奴校尉部告知。”吕布看向众人道：“若诸位无有意义，此事便这般定了，也算是我大汉与诸部之间的盟约，诸位以为如何？”

    虽说交税多少还是有些抵触的，但就目前而言，送走吕布这尊煞神才是当务之急，而且吕布提出的条件也有一些是有利于他们的，这份抵触情绪也就少了一些，当下各自点头答应后，才纷纷离去。

    “锦荣。”待众人走后，吕布看向张绣道。

    “末将在！”张绣连忙抱拳道。

    “这护匈奴校尉之职，暂由你来担任，可有异议？”吕布看着张绣道，作为年轻一辈中的佼佼者，张绣的能力和性格还是让吕布很放心将河套交给他的，让华雄镇守河套吕布反而不放心，还是专门带兵打仗吧。

    “听凭主公吩咐！”张绣自然没有异议，他知道这是一次证明自己的机会，这样的机会可不多。

