    嗖…

    萧逸一个闪身，跃上比武台。

    此刻的比武台，大火熊熊。

    之前那道滔天火刃的落下，甚至让得比武台上被劈开一条巨大的火痕。

    火痕之上，火焰蔓延，席卷周遭。

    这比武台，乃是城主府特地用来举行四方大比的场地。

    有特殊的禁制力量加持，坚固异常。

    足够四方域各天骄，乃至是一些成名的独行武者在其肆意战斗。

    不难想象，刚才那一道巨大火刃威力之强。

    “火之一道与剑道的结合。”萧逸打量了眼周遭，点了点头，“倒是不错。”

    “萧逸。”南宫焱见萧逸上场，眼眸霎时冰冷。

    那是一种仇视而愤怒的冰冷目光。

    “上一次客栈内侥幸伤我，我看在慕雪姑娘的面子上，才没有与你计较。”

    “这一次，你也该还我的。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，不语。

    手中冷焱剑，凭空而现。

    他实在没什么想和这南宫焱说的，所以，还是速战速决吧。

    说起来，四方大比，毕竟是四方域各大势力天骄和武者的比拼。

    本来，这一场盛事，起码需十天半月才能结束。

    但现在郑倾和南宫焱的直接出手，无疑加快了大比的速度。

    之前前来城主府的路上，萧逸有和副殿主谈过，他的传信还有晋升手续，应该这一两天内就可以办妥了。

    恰好，等这四方大比早早结束了，他便也离开四方城了。

    嘭…

    这时，一股澎湃轰鸣传来。

    南宫焱手中一把火焰之剑凝聚，剑出，阵阵火浪席卷而来。

    萧逸自是不惧，甚至没有任何动作。

    但火浪席来，却悉数在他身前数米外凝结冰封。

    “收起你那蹩脚的控火手段，直接用剑出手吧。”萧逸淡淡说道。

    “蹩脚的控火手段？好大的口气。”观赛席上，一阵阵议论声传来。

    “敢说南宫世家的少家主控火手段蹩脚？这萧逸有够狂的。”

    “哼。”比武台上，南宫焱冷哼一声，瞬间出手。

    火焰之剑，狂猛朝萧逸劈来。

    萧逸握了握手中冷焱剑，一道冰冷剑气劈出。

    两人的战斗，瞬间打响。

    方家观赛席上，方慕雪眉头一皱，看向方家主。

    “爹，你说萧逸公子不会有什么意外吧？”

    “呵。”方家主笑笑，“你觉得会有什么意外？”

    方慕雪面露忧色，“这南宫焱，连岳天都未在他手上撑多久，轻易落败。”

    “南宫焱的实力，远远超乎了我的意料。”

    方家主摇了摇头，“如此毫无悬念的战斗，无需担忧。”

    “以萧逸小友的战绩，别说这区区南宫焱，就是南宫世家的老一辈强者出手，怕也奈何不得他。”

    “不过。”方家主蓦地皱起了眉头，“四方域内，人人皆知萧逸的恐怖战绩。”

    “这南宫焱还敢当场挑战，倒是有些奇怪。”

    一旁丫鬟道，“说起来，谁也没见过萧逸公子出手，说不定传言传得厉害，真正实力却不一定呢。”

    “有可能。”方慕雪点点头，“上次客栈内，南宫焱并未实力尽出。”

    “这一次，可能想试试萧逸公子的实力。”

    方家主摇了摇头，“无论如何，看下去便知道了。”

    比武台上。

    南宫焱剑影重重，剑影中，火焰澎湃。

    萧逸手中之剑，轻松挥动，同一时间，道道星光从天而降。

    密集的星光，加诸于萧逸身上，让得萧逸气势大增。

    手中之剑，则星光涌动，惊人至极。

    星幻剑道方面，萧逸初初突破，倒是恰好可以练手一番。

    锵…锵…

    剑影，交汇碰撞着。

    嘭…嘭…

    剑与剑碰撞的同时，却也是火焰与星光的交锋。

    “萧逸，这就是你的本事？”南宫焱剑剑劈落，冷笑一声。

    明显可以看到，火焰与星光的交锋，乃是火焰稍占上风。

    星光碾散了不少火焰，火焰却焚毁了大量星光。

    萧逸并未回答，而是边战边看着星光，点了点头。

    “看来，七千道星光齐至的威力，大概达到圣王境七重左右的实力。”

    萧逸暗暗想着。

    下一秒，嘭…星光之上，陡然威力剧增。

    这一次，星光完全压制了火焰。

    “嗯。”萧逸点了点头，这一次，他体内元力尽出，还加上了冷焱剑的增幅。

    也就是说，现在，便是他在不使用体内血丹和领域增幅的情况下，一身修为驾驭星幻剑道下的实力。

    看着星光压制火焰的情况，证明威力大概达到圣王境九重左右。

    “好了，你可还有其它手段？”萧逸淡漠问道。

    南宫焱，不是傻瓜，自然明白萧逸的意思，脸色霎时冰冷。

    “好一个萧逸，还敢张狂？”

    “火卷残云。”南宫焱暴喝一声，手中火焰剑重重劈下。

    嘭…

    一个滔天火海，陡然出现。

    火海之内，涌动异常，随后一个个火焰浪涛，席卷而起。

    疾速旋转的火焰，充斥着狂暴、肆虐的气息，再加上那剧烈高温的火焰，威力强得惊人。

    锵…

    萧逸摇了摇头，脸上已无战意。

    手中冷焱剑一劈，冷白光芒疾速而过，席卷而来的火焰，顷刻溃散。

    看真切些，一股冰凉的血色力量，已加诸于剑上。

    “战斗，可以结束了。”萧逸淡漠地说了一声。

    “对，确实可以结束了。”南宫焱蓦地冷笑一声。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，直觉告诉他，有些不对劲。

    南宫焱冷笑着，手中火焰之剑，忽然火光暴涨。

    原本仅仅是火焰凝聚而出的剑，此刻竟然在不断凝实。

    “你以为我不知道你在拿我练手？”

    “当日你能一剑劈伤我南宫世家的两位武道皇者，你以为我不知道你有踏入武道皇者层次的实力？”

    南宫焱面露得意之色，“现在，你想全力出手也没机会了。”

    话音落下。

    南宫焱手中之剑，陡然变得‘真实’，不再是单纯的火焰凝聚，而是像极了一把真正的利剑。

    “剑火…无双。”冰冷的话语，从南宫焱口中吐出。

    轰…霎那间，周遭火焰，顷刻暴走。

    席卷而起的火焰，温度惊人，火焰之内，又充斥着剑道才有的惊天锋芒。

    几乎只是一瞬间，滔天火焰，已吞噬淹没了萧逸。

    “不好。”下方观赛席上，方家主脸色一变。

    “好强的一剑，观其气势，完全踏入了武道皇者的范畴。”

    “不，不止，这一剑，足够秒杀等闲的武道皇者了。”

    “什么？”方慕雪脸色大惊。

    ......

    第一更。

    二、三更，要不还是不要等了；我只能保证尽快码完，码完就发。