    “老马，不要！！！”

    在马王爷出刀的瞬间，身后传来一声爆喝。

    但是已经晚了。

    青年终究还是没能阻止马王爷动手。

    他站在普拉多旁边，紧紧闭上了眼睛。

    不是怕看到刀刃刺穿姜沐阳颈部大动脉，然后血柱喷射的血腥场面，而是不忍心看到好友被虐。

    姜沐阳的厉害，他可是亲眼所见，亲身体会过的。

    马王爷对他出手，那绝对是自讨苦吃啊。

    “唰！”

    卡簧刀带起一阵破风声，刺向姜沐阳。

    别看马王爷一身肥膘，但他动作丝毫不慢，不愧是能混出名堂的人，不光有一股狠劲儿，而且身手也不弱，最起码，比他那几个手下强多了。

    不过，这点实力对于姜沐阳来说，形同虚设。

    姜沐阳轻飘飘抬起右手。

    食指中指轻轻一夹，便稳稳的夹住了马王爷刺过来的卡簧刀。

    马王爷瞳孔骤然一缩，眼眸深处升起一抹惊骇。

    “这不可能！！！”

    马王爷怒吼一声，左手把手包一撇，跟右手一起握住卡簧刀，使劲向前顶着。

    使出了吃奶的劲儿。

    脸色都涨红了。

    然而，姜沐阳的两根手指，就好像铁钳一样，死死夹着匕首，让他难以移动分毫。

    马王爷内心顿时一片骇然。

    这人难道是钢铁做的吗？

    怎么两根手指有这么大的力气！

    “就这？”

    姜沐阳嘴角噙着一抹嘲讽。

    这句话，可以说伤害性不大，但侮辱性极强。

    马王爷愤怒得五官都扭曲了起来。

    姜沐阳右手一抖，在马王爷手腕上敲了一下。

    “啊！”

    马王爷顿时吃痛，手一松，卡簧刀就落到了姜沐阳的手中。

    姜沐阳手持卡簧刀，快速挥动起来。

    “唰唰唰唰唰！”

    一片雪白刀光闪烁。

    马王爷全身肥肉都是猛地一颤，吓得闭上了双眼。

    片刻后。

    一切似乎归于平静。

    马王爷小心翼翼的睁开眼睛，连忙低头查看自己是不是缺了什么部件。

    这一看，马王爷顿时瞪大了眼睛。

    只见他衣服前襟，竟然变成了碎布条，能够清晰的看到衣服下白花花的肥肉，但身上却偏偏没有一点伤痕。

    “士可杀不可辱！你……”马王爷愤怒的嘴角抽搐了两下，瞪着眼珠子怒吼出声。

    地下世界的人，都是很看重脸面的。

    如果今天的事情传开了，马王爷在地下世界也就没脸混了。

    这比杀了他还难受。

    不过马王爷话还没说完，嘴巴就被一只手捂住了。

    “姜先生，误会，这是个误会……”青年用手死死捂着马王爷的嘴，陪着笑脸对姜沐阳说道。

    终究还是兄弟义气战胜了内心的恐惧。

    青年没有自己逃走。

    “如果我没记错的话，你应该是叫巴蛇？”姜沐阳看着眼前的青年，说道。

    青年连忙点头道：“没错没错，没想到您还记得我，叫我小蛇就好。”

    马王爷此时已经懵了。

    这还是那个天不怕地不怕的巴蛇吗？

    怎么在这人面前如此谦卑？

    莫非，此人有什么了不得的身份？

    马王爷能混到今天这个地位，肯定不是傻子，这些事情一瞬间便想通了。

    “老马，赶紧向姜先生赔礼道歉，姜先生大人大量，不会跟你一般见识的。”巴蛇暗地里掐了马王爷一下，咬牙低声道。

    同时松开了捂着马王爷嘴巴的手。

    马王爷没有逞能，当即向着姜沐阳低头赔罪：“姜先生，方才多有得罪，还请您多多原谅。”

    姜沐阳没有理会马王爷，只是面无表情的看着巴蛇。

    巴蛇顿时感觉到了一股巨大的压力，脑门上都冒汗了。

    他讪笑两下，正要说什么时，姜沐阳开口了：

    “我不喜欢有人在我面前耍小聪明，你明白么？”

    巴蛇心里“咯噔”一下，连忙道：“对，对不起姜先生，我以后不敢了。”

    方才巴蛇说的那句话，表面上看，只是在警告马王爷，但实际上，却是在“道德绑架”姜沐阳。

    只是，巴蛇的这点小心思，如何能瞒得过姜沐阳。

    不过姜沐阳本来也没打算将马王爷如何，不然，马王爷此刻大概已经横尸当场了。

    “姜先生，不知道老马他如何得罪了您？”巴蛇试探性的问道。

    马王爷此刻也连忙看向姜沐阳。

    他也很奇怪，自己到底什么时候得罪了这样的人物。

    姜沐阳看着马王爷，说道：“你没得罪我，但是你的人，欺负了我的兄弟。”

    “我的人？”

    马王爷心生疑惑，不过很快便反应了过来，他猛地扭头看向躲到远处的曹德爽，爆喝一声，“曹德爽，给我滚过来！”

    曹德爽腿一软，瘫倒在地。

    事情发展到这个地步，他如何还能不明白，马王爷，惹不起对方，自己是踢到铁板上了啊……

    “你们两个，去把那废物带过来！”马王爷向着刚刚爬起来的手下吩咐道。

    有两个青年当即领命而去，就像拖着一条死狗一样，把曹德爽拖了过来。

    曹德爽软趴趴的趴在地上，满脸绝望，如丧考妣。

    “说，到底怎么回事！敢有半句谎言，老子剁了你的手！”

    马王爷狠狠踹了曹德爽一脚，怒道。

    曹德爽哪里敢隐瞒，只得如同竹筒倒豆子一般，将所有事情说了出来。

    他就是看封光好欺负，所以才找借口开除他，扣他的钱。

    类似的事情，曹德爽没少干。

    二十来岁没有什么社会经验的小年轻，如同封光这样身体有残缺的人，或者是乡下来的，就是曹德爽的目标。

    因为这些人好欺负，扣他们的钱，他们也不敢怎么样。

    只是他万万没想到，自己从来没正眼看过的“瘸子”，却有个他怎么也惹不起的好兄弟。

    “你这王八蛋！”

    在曹德爽“招供”的时候，封光已经下车走了过来，听完了他的话，顿时怒骂一声。

    曹德爽哪里敢还嘴，低着头不敢吱声。

    “该死的混蛋！”马王爷目光凶狠的盯着曹德爽，一脚狠狠的闷在后者的脸上，随后看向姜沐阳，说道，“姜先生，曹德爽这混蛋做的事情太过分了。您看，我打断他一条狗腿，再把他从公司开除，怎么样？能否让您消气？”

    “马爷，马爷！求求您，别这样，放我一马吧……”曹德爽顿时吓得脸色惨白，连忙求饶。

    “大阳……”

    还没等姜沐阳说话，封光便看向了他。

    姜沐阳笑道：“怎么，你不忍心了？”

    “不。”封光摇头，咬牙道，“我只是，想亲自动手。”

    “没问题，封兄弟，就由你亲自动手，出这口恶气。”马王爷很痛快的说道。

    随后，他便吩咐两个兄弟，把曹德爽拖到了小巷里。

    封光从地上捡起一块板砖，在手里掂了掂分量，随后便脸色阴沉的跟了过去。

    很快。

    “啊！啊啊啊！！！”

    一道道惨叫声不断传来。

    片刻后，封光从小巷走出来，随手在墙上抹了一下，留下了一个血手印。

    他冲着姜沐阳咧嘴一笑。

    笑容很灿烂，却让马王爷和巴蛇都产生了一种不寒而栗的感觉。

    这一刻的封光，身上多了几分铁血的味道。

    马王爷悄悄看了姜沐阳一眼，咬了咬牙，似乎下了某个决心。

    随后，他蹲下身子，一把抄起被姜沐阳扔在地上的卡簧刀！

