    第463章意外的小插曲

    一路回到招待所，姜世勋打了水，让唐玉兰先擦洗。

    然后带着姜芷莹出了门，守在外头。等唐玉兰擦洗完了，又换了水给姜芷莹洗。

    最后是姜世勋。

    他们只订了一个房间，因为姜芷莹还是个孩子，在外头单独住不是很安全。

    洗漱完，姜芷莹直接进了空间，忙活了好一阵子才出来。

    结果唐玉兰和姜世勋居然一直没睡，都在等着她。

    姜芷莹暗暗松了口气，还好她没敢在里头耽搁太久，不然可就暴露了。

    姜世勋和唐玉兰看到她出来，也齐齐松了口气。

    姜世勋轻轻拍了拍姜芷莹：“睡吧，已经晚了。”

    一夜的时间很快过去。

    第二天，他们终于等来了姜富国和沈婉晴。

    两人坐了一路的火车，神情都有些疲惫。姜世勋干脆带他们到招待所开了房间，先让他们休息。

    两人足足休息了一天，才稍微缓过劲来。

    姜世勋本来还想让他们继续休息，可两人都有些迫不及待，他实在拗不过，只好带着两人去办手续。

    办手续倒是不复杂，只是中间出了一个小插曲，让姜世勋有些在意。

    姜富国和沈婉晴平反后，原来的工作也回来了。

    姜富国最开始经营的是姜家的药铺和药园，算得上是家族企业。后来为了抗战，他也捐了不少家当和药物出来。

    再后来，他把家里多余的宅子也捐了，自家的药铺和药园那些，也转为了国营。他的工作，一开始是药铺经理，后来因为他会好几种外语，他又被调到了友谊商店，成了友谊商店的经理，负责接待外宾，跟那些外国人打交道。

    后来他被下放到了农场，工作自然也没了。但他原来的工作不能缺人，所以早就换成了别人。

    这次他平反回来，上头重新给他安排了一份工作，是百货商店的经理。

    本来这样的工作都紧俏得很，根本空不出多余的来。偏巧前不久百货商店的经理出车祸死了，之后又被人举报了贪污。

    这个位子就空了出来。

    正好姜富国回来，上头考虑到他以前在友谊商店做的不错，就把这个工作给了他。

    姜世勋在意的是，之前那个出车祸死了的经理，刚好姓赵！

    他觉得这事忒巧了，担心真是赵灵芝的家人，就没敢胡乱打听，怕有心人知道后多想。

    沈婉晴的工作倒是没出什么小插曲，她以前是龙京大学的教授，教的是英语，偶尔也会帮人翻译文献。

    现在直接回去就行。

    不仅如此，姜家的老宅子也还给了他们，还有夫妻俩这些年的工资也补发了。

    还有曾经从他们家里搬走的那些东西，也会还给他们。

    只是东西有些多，而且有的已经找不回来，所以还得拿其他的补上，需要点时间才能凑齐了交给他们。

    还有他们的老宅子，现在还住着人，需要些时间腾屋子。

    姜富国等人自然不好多说什么，对他们来说，能够平反就已经是万幸了，哪里还敢强求别的？

    办完手续出来，老两口都是感慨万千。

    (本章完)

