    

    秦凛的话让房间里负责打扫的女人们齐齐变了脸色，可是又不敢不听，只能相互僵持着。

    最后还是刘菲儿叹了口气，扶起许娇，对着众人说：“先把床挪开，这里有床单，直接裹着就行！”

    其他人虽然害怕，但是听刘菲儿这么一说，恐惧感渐渐减弱，也开始行动起来。

    闻潇潇在外面偷偷看房间里的景象，“要不我直接冻成冰块敲碎，哪里用得着这么费劲？”

    “走吧，锻炼锻炼她们！”

    秦凛没有同意，拉着闻潇潇走了。

    身后，女人们在费力的挪动着尸体，除了许娇其他人都出了力，只是许娇刚刚才从地上爬起来，她说自己受伤了，其他人也不能逼着她干活，只是眼神更加不满。

    一夜隔离，周锦带来的那些灾民们没有尸变的迹象，倒是许多人都发了热，严重者上吐下泻，面色发青。

    “冯老，这是怎么了？明明夜里只有两三个人，现在那边都快摆成一排了。”鹿朗带着口罩，瓮声瓮气的询问。

    “这个疾病感染性很强啊！”

    冯金针捏着药典，一脸的愁眉苦脸，这玩意在末世前能被叫做流感，在古代可就是疫情啦，更严重者会发展成大疫。

    现在的医疗条件还不如古代呢，他连个像样的草药都找不全。

    闻潇潇之前在大棚里专门给冯金针开辟了一块药田，但是现在的规模对于疫病来说就是杯水车薪。

    “不会是传染性的吧？”鹿朗紧张起来，这样的话，生病的人得单独隔离起来。

    此时安全度过观察期的周锦也走了过来，鹿朗连忙将心中担忧和他说了。

    “大灾之后必有大疫，发热的人就先隔离起来吧。”

    周锦见自己身体还好，又点了第七小队里的其他几位异能者，发现他们也没事，便一同把发热的人抬走隔离。

    “看来异能者的抵抗力要强些！”鹿朗感慨道。

    “不可掉以轻心，所有接触患者的人必须要戴口罩，完事后用酒精消毒……”冯金针啰啰嗦嗦的嘱咐着。

    周锦带来的人一共一千三百人，一个上午就有两百多人产生了发热呕吐的病症。

    秦凛让江妩和吕凉盯着城里的人，一旦发现同样情况的患者便要统一隔离，他自己则是和闻潇潇来到城外。

    原本是不想让闻潇潇跟着的，可是她偏偏要来，两人带着一样的防护口罩，向冯金针询问城外情况。

    冯金针摇着头：“不甚可观啊！”

    下午，城内也有少量的居民产生发热现象，有些人还要隐瞒，但是被邻居举报了。

    秦凛、江妩和周锦几人坐在会议室商量如何处理这种情况。

    江妩将目光放在秦凛身上，事到如今最有效解决疫情的办法就是让闻潇潇出手治病，但是这样她的治愈系异能就瞒不下去了。

    秦凛这个人冷漠又无情，如果在黑山基地和闻潇潇之间选择一个的话，江妩相信对方一定会毫不犹豫的选择闻潇潇。

    “江妩带着人去搭建问诊区！”秦凛自然能感受到江妩的目光，于是直接做了决定，然后又对着周锦说道：“另外麻烦周队长和护卫队一起负责黑山基地内外的患者隔离。”

    秦凛这么说就是准备强制隔离了，不管愿不愿意，都必须服从安排。

    “这个没问题，不过山基地有会治病的医生？”

    周锦表示怀疑，就城门口那个慢悠悠的老中医，恐怕是不行吧？

    “周队长现在也算是半个自己人，等你完全加入我们黑山基地后自然会告诉你！”秦凛微微一笑，并不解释。

    周锦点点头，看来秦凛还有王牌。

    周锦走后江妩才看向秦凛，低声问道：“你是准备让潇潇……”

    “我准备让她做冯老的助理。”

    这就是不准备明说的意思了，虽然属于潇潇的光彩会减弱很多，但是相对也比较安全。

    “嗯！”江妩点头，没有异议。

    闻潇潇穿着防护服出现在城门口时，冯老立刻就投来了嫌弃的眼神，这不是捣乱吗？

    闻潇潇信心十足：“冯老我替你帮替病人把脉！”

    只有这样闻潇潇才能接触到病人，神不知鬼不觉的使用治愈系异能。

    冯金针善意的提醒道：“你穿着防护服怎么把脉？”

    “我可以把手露出来……”说着闻潇潇就要去减掉袖口处的防护服。

    “那还有什么用？”冯金针怒吼。

    最后闻潇潇还是把防护服脱掉，她本来就不愿意穿，谁知道秦凛不仅拿出这很难找到的东西，还强制性的让她穿上。

    中间秦凛来安排了一下工作内容，闻潇潇负责把脉，冯老负责开药，湘秀负责打杂。

    “咱们基地什么草药最充足？”秦凛问。

    “蒲公英……”那玩意不用单独种都长了一大片。

    “嗯，那你就用蒲公英熬水给病人喝吧！”秦凛不想浪费资源，有闻潇潇在草药完全可以省下来。

    “胡闹!简直是胡闹！”冯金针只能用怒吼来表示内心的愤怒。

    秦凛却根本不听他的悲愤，其形象在冯金针心里已经成了暴君。

    冯金针坐在板凳上，支着大锅熬蒲公英水，表情愤愤。闻潇潇用自己的水异能添水，治愈系异能将锅里的蒲公英滋润得青翠发亮，可惜一直悲愤万分的冯老没有发现。

    一天问诊过去，黑山基地的疫情居然得到明显控制，那些病人的病情也在渐渐好转，闻潇潇发现她只需要使用一点点异能，如果是病症轻的，喝点水就能好。

    这个发现让晚上的时候，每个人餐盘旁都放了一杯蒲公英水。

    “冯老，您简直太厉害了，您就是华佗在世！”

    “冯老……您就是我的再生父母！”

    “冯老……呜呜，谢谢你！”

    一个星期过后冯金针的名字响彻黑山基地，所有痊愈的患者都来找他道谢，破破烂烂的小院子里挤满了人。

    冯金针：？？？

    难道是老夫熬药的手法传神，这才使那蒲公英水有了奇效？

    怎么总觉得怪怪的！

    将一众感激涕零的患者送回去，冯金针拿起屋内剩下的蒲公英水尝了一口，味甘甜不似寻常蒲公英那般苦涩，可是他没往里面加别的东西啊！

    冯金针怀着满腹疑惑进屋睡了，这一觉是他几十年来睡得最好的一觉，睡醒后神清气爽，精神抖擞。

    小老头眯着眼睛，脑海中忽然灵光一现，朝着城门口问诊处走去……

