    看着面前的钟离不说话，我却是冷冷一笑。

    “怎么？不敢将你的符令亮出来了嘛？我就知道，你不是这么牛逼嘛？看来也怕输啊，怕输就算了，你提前将你的兽魂之力转移道别人的身上，这算什么？我特么拿命跟你玩儿，你就跟我玩这种花招？”

    “可以啊，钟家的人，脸皮的防御，恐怕比通灵境强者都要强。”

    我看着钟离，直接出声说道，而在我说完之后，钟离面露愤然之色，想要说点儿什么，却发现他的确是不敢掏符令，之前他的确将自己的符令给了大哥，他自然是有赢的信心。

    但是万一呢？

    要是万一输了，至少符令之中的兽魂力量还能够保存下来。

    其实我提出这个要求真的只是怀疑，毕竟防人之心不可无，但没有想到我的猜测是对的，这些家伙真的给我来阴的。

    “怎么？你的符令之上不会真的只有十格不到的兽魂之力吧？”

    淡淡的声音从我的口中传出，我看着钟离出声说道。

    不过就在这个时候，我看到旁边一个人站出身来，直接朝着比斗台上扔了一个符令上来，钟离一把将符令抓在手中，我看到那符令之上的格子是满的。

    一百格的兽魂力量，这时候，抓住符令的钟离抬起头朝着我看过来。

    “这样够了吗？”

    钟离这话几乎是在咬牙切齿，他似乎也没有想到我竟然会突然问出这样的一个问题，而看到我这边的问题，各个比斗台之上竟然是都出现了相仿的情况。

    一个个都是警惕的看着前方的对手，然后要将身上的兽魂力量亮出来，生怕别人来阴的。

    不过最主要的是，这一下子，钟家人的嘴脸就被人看透了，如果我没有提出这个要求，战斗是钟离赢了，那么这个问题就不会被人知晓。

    这样看来，钟离对于自己还是很有自信的，但是他们没有想到，我会突然提出这样的一个要求吧？

    对此的我微微一笑，微微摇头：“啧啧啧，对于一个领队来说，你竟然只有一枚满一百的兽魂符令，我想你是在跟我开玩笑。”

    “你说你堂堂一个家族领队，我为什么要答应你的挑战？不就是因为贪图你身上的那么多符令吗？”

    “现在你告诉我你只拿一枚满百的符令来做为赌注？你是在跟我开玩笑吗？”

    “明明知道你实力强悍，我还迎战，你告诉我只拿一枚满百符令？而你却是为了想要杀我？你脑子没坑吧？”

    “不玩儿了。”

    说着，我直接转身，准备朝着比斗台之下走去。

    “小子，上了这比斗台，就不是说你想放弃就放弃的。”

    身后的钟离对着我冷喝出声，对此的我则是冷冷一笑。

    “没错，如果是正常情况，我的确是没有资格放弃，也不会放弃，但是不好意思，好像是你们先给我玩儿阴招的，一个家族子弟领队的实力，我为什么要迎战？还不是因为你兽魂之力多。”

    “现在你给我玩儿阴招，还要我遵守规矩？你钟家的人当所有人都是傻子吗？”

    “各位道友，其余三家我不说，你们要是和钟家的挑战，一定要留心啊，都是拿命在玩儿，别到时候赢了只有稍稍的十格兽魂之力，这群人，还真是拿我们所有人当猴儿耍呢！”

    一口大锅瞬间朝着钟家的人扣了过去，我知道肯定不可能所有殷家的人都是玩儿这种花招，但是至少有了钟离这个例子，所以就会让周围的很多人都心存芥蒂。

    这样的情况，一般的人是不可能放心的。

    “你到底想要怎样？”钟离盯着我，沉声问道。

    “我想要怎样？一个正常的家族领队有多少兽魂之力，那你就拿多少出来，别特么想跟我玩儿花样，想杀我，至少要拿出让我心动的筹码，不然我才懒得跟你动手。”

    不管结局如何，反正得让这个家伙将筹码加上去。

    这个时候，钟离却是冷笑着出声：“你有多少兽魂之力？恐怕连一百都不到吧？那你又什么资格说我身上的兽魂之力少？”

    “不得不说，你钟家的人真有出息，一个领队，竟然和我一个宗门弟子比兽魂之力？有趣啊，有趣。”

    “你手下三十多个人，每个都要给你一些，而且战斗赢了之后也要分你一半，你却要跟我比？”

    “算了，我觉得还是让殷家的四公子跟你比斗吧！”

    说着，我转身离开，这次我显得格外的果断，身后的钟离面色无比的阴沉，还有下方殷家所谓的位置，一个个看着我的眼神之中都是透着一股杀意。

    很显然，这看起来虽然是我和钟家的私人恩怨，但是经过我这么以弄，钟家的人现在肯定都觉得颜面丢尽。

    “那好，你要多少？”

    最终，在我准备下了比斗台的时候，身后传来了钟离的询问声，听到这声音的我停住了身形，这个时候的我看着钟离，其实我也不知道一个家族领队的人手中有多少的兽魂之力。

    “三百，少了三百别想我和你战斗。”

    所以我只能随便说了一个数字，要知道，我自己身上都有七十多，作为一个家族领队的队长，手下的人赢了都会分一半给他，少说也有三百。

    然而，在听到我说的这个数字，钟离的嘴角微微一抽。

    “你……”

    “答应他！”

    就在钟离准备说话的时候，突然间在身后也是传来了一道声音，听到这声音的瞬间，钟离拿准备说出口的话也是微微一顿，随后，又是两枚令牌朝着比斗台之上飞掠上来。

    钟离伸手将这符令接住，我看着拿两枚符令，都是满百的。

    三百，好家伙，我的价格似乎谈的有点儿低了。

    但是对我来说，这似乎也挺不错的。

    这一波我要是赢了，就算是交出去150格的兽魂力量，那么我还有150，加上我自己的话，也就200多了。

    可以了。

    “现在，可以了吗？”

    将符令放在身上之后，这家伙也是看着我直接出声，这时候的我嘴角泛起了一抹淡笑，随后微微点头。

    “这还差不多，这样，至少我冒这个险还是值得的。”

    我刚刚说完的瞬间，我就感觉到面前的钟离身上气势爆发，这个家伙，迫不及待的想要对我出手。

    “既然如此，那就受死吧！”

    一声低沉的死后，钟离整个人身形也是瞬间消失在了原地，我感觉到一股沉重的气息在面前碾压过来，而我脸上的笑容也跟着消失。

    感受着那股气势逼近的瞬间，我手中的破军也是陡然朝着前方砸落下去。

    “一戟，破山河。”

