    第503章这是谁出事了么

    送走了秦九。

    杜婉巡视过自家的产业，知道没有大碍，又回到了宫里。在这期间还震动了几次，这让人的感觉很不好。

    长公主和杜驸马，还有小屁孩都在宫里。

    当杜婉回去之时，杜驸马已经被皇帝叫去干活。

    长公主和皇后在一起，孩子由文嬷嬷照顾着。

    宫中受伤的人都集中在一起。这场景就跟打了一场仗后的，抬下了一群伤兵。一身锦绣华服的秦鱼鱼居然穿梭其中，正一副“真善美”地帮助伤者。

    看到杜婉过来，秦鱼鱼立马道：“表妹，来得正好，过来帮一下。这个人需要包扎。”

    “……”脑残。

    堂堂公主帮一个宫人包扎伤口？

    杜婉知道她想得个好名声，可能不能靠谱点儿，“太医院的人都死了吗？”

    “他们负责伤重之人，此时正缺乏人手。我虽然是公主，但人命关天，能帮一下还是要搭把手的。”秦鱼鱼一副你怎么这么不懂事的样子。

    杜婉差点一脚踹飞她，然而在皇后和长公主看过来之时，她立马假假地吹嘘道：“表姐真是人美心善，我等自愧不如。”

    赞美得有占不走心。

    嘴上说着，人却快步溜到了长公主跟前，先是关心地询问几句，再看了看弟弟的情况。现在弟弟已经在文嬷嬷怀抱着睡着了。

    杜婉小声问道：“娘亲，您要继续留在宫里，还是回府？”

    “外面怎么样？”长公主没有草率决定。

    杜婉客观地把实情说了说，比预料中的情况好多了，只是崩塌的屋子比较多，很多没倒的建筑，墙壁都裂开缝，还有一些人家的房子更是成了一片废墟。

    长公主闻言不由一阵庆幸，然后想了想还是决定回府，在皇宫总是诸多不便。

    杜驸马如今正忙着，一时半会脱不了身。

    杜婉只好先护送长公主和弟弟回去。

    灾前预防到位，大家都有了心理准备。所以，等他们回府之时，公主府里已经有条不紊，不见慌乱。

    等长公主收拾妥当，杜婉又掉头进宫去接杜驸马。

    本来不需要她去接的，耐不住她坚持。

    皇帝都没办法了，“婉婉，你父亲在朕这里还能出事吗？”

    “在您这里才不靠谱，我之前在娱乐报里，明明写着那些地震注意事项的，可您的帐篷怎么着？椅子没固定不说，连带屏风都敢摆着。”杜婉忍不住巴拉巴拉的一番吐槽。

    皇帝被念叨得头疼，只好放人。

    回来的路里。

    车厢里。

    杜驸马笑道：“婉婉生气了？”

    “如果不是进宫，娘亲和弟弟还不一定会碰到危险呢。”

    “皇上是好意。”

    “我知道他是好意，我才收敛了一些脾气呢。”杜婉不是在皇帝面前没提之前的事情嘛，就相当于给皇帝面子了，“爹，明天您还要去衙门吗？”

    “不需要了吧，得益于皇上的圣旨，京城和附近的灾情伤亡理应不大。敢公然违抗圣旨的人毕竟是少数。”杜驸马说这话时，还神奇地看向女儿。若没有女儿的提醒，没有皇帝的果决，后果不堪设想。

    一场大震惊，京城这里就如此轻飘飘地过去。

    杜驸马心底是一阵庆幸。

    唯一担心的是杜潜，杜驸马不知道他那里如何。要知道消息传递也要两三天，地震来得比预期的要快了些，杜潜不一定能拿到消息。

    不仅是杜驸马庆幸。

    京城许许多多的人都在庆幸。

    感激皇帝的圣旨，感激娱乐报的提醒，连同天天盯着他们的官兵，不管之前如何觉得他们面目可憎，现在再看他们都显得格外的眉清目秀。同样的，还是有一些人出了这样或是那样的意外，每走一段路都能听到嘶心裂肺的哭声。

    哭得这么惨，十有八九是有人去世。

    杜婉突然声出，“停车。”

    外面的车夫，听到声音就慢慢将马车停下。

    杜婉回头对杜驸马道：“爹，我有事情出去一趟，您先回家。这里离家不远了。”

    “好。”杜驸马没问女儿何事。

    杜婉就算如此，带出来的亲卫，还是全部留下保护杜驸马，她自己只身离开。不是亲卫不想跟，是杜婉离开的速度太快，他们想跟上去都跟不上，只能望着她离开的背影轻叹，郡主的能力又强了……

    杜婉花了一点时间，来到了一处宅院外。

    这家人有点惨，连外墙都倒了大半，里面的屋子能完好的几乎没有。四处是火光，有一些人挂着火把来来回回，急匆匆地走动，不是搭着伤者，就是忙碌着救人。说来这是奇葩，这家子明显没有很好执行圣旨的内容。

    空旷的庭院中，帐篷看着都不多。

    里面传出裴灏的怒吼，“动作快点！救不出里面的人本世子剁了你们！”

    “是，世子。”

    是护卫惶恐的应声，“快！快快！”

    光是从裴灏的声音中，可以听到他的急切。

    杜婉翻了墙进去。

    听到这里说话的声音，很像是裴家的亲戚？

    埋在主院的废墟里的人是谁？

    竟然让裴灏这么慌张？

    杜婉行走其中，没有人注意到她，这个主院受灾挺严重。有人举着很多火把照明，又有人急急地搬着石头和砖块，场面不小。大多数是皇城司的官兵，下人没见到几个，还有人把伤员或是尸首抬出来，搬到空地上面。

    裴灏正在前院，正屋那边忙碌，“都给本世子仔细点！”

    “世子。”胡三提醒。

    裴灏的模样有点狼狈，“何事？”

    胡三指了指他身后，“郡主来了。”

    闻言，裴灏动静一顿，站起来回首，正看到火光映照下的人儿，正担忧的看着他。

    杜婉看到这样的裴灏情形，很是吃了一惊。

    这时，他额前的汗水都打湿了头发，整个人跟水洗一般，神色间难遮焦急和惊慌。

    不用说了，被埋在下方的人，是他很重要的人。

    刚才杜婉就是在回府的途中，凝神聆听四周的动静，无意中听到裴灏急切的救人声音，这才让她急切地过来看一下。

    这……是谁出事了？

    (本章完)

