    第二节滨海六中加强了对陈锋的限制，不单邹宇对陈锋的防守更加的有压迫性，其他人也在有意识的切断陈锋的接球路线，只要球到不了他的手上，安义一中的进攻起也就成了问题。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这个战术本身是没有错，但滨海六中教练孙杨却忽视了一点，那就是安义一中本来就不在乎什么战术配合，他们这一节打得就是陈锋和余谦这两个点，陈锋虽然被限制住了，可还有余谦呢。

    “唰！”

    杨彪低位拿球，一个转身后仰命中，将比分变成26:27，滨海六中落后一分。

    球权转换，叶一鸣持球推进，过了半场之后一如刚才一般，见陈锋没有好的机会，让便把球传给了余谦。陈锋也乐得如此，对方将更多的注意力放在自己身上，那么余谦就更轻松一点。对于余谦的实力，陈锋可是半点都不怀疑。

    余谦拿球，周敢迅贴上来，有了刚才的教训他再也不敢放太远，哪怕是被余谦突破也好，至少后边还有人可以补防。

    果然，余谦只是猛地一个加，一步踏出便从周敢身边杀了过去。

    “来吧。”杨彪上前一步，虎视眈眈的盯着余谦。

    见杨彪上前来，余谦眯起眼睛，脚步不停，往前跨出一步，双脚并拢，迎着杨彪就跳了起来。

    “找死。”杨彪也飞快跳起，像是一堵人墙，将篮筐彻底的遮住，在他看来，所有角度都被他封死了，余谦只能传球，而一旦他传球，那么自己的队友就有足够的时间补防了。

    可出乎他的意料，余谦并没有传球，整个人在空中停顿了一下，然后舒展开了，往后仰。

    “什么？”杨彪大惊。

    “这......”场上其他人，以及观众席上的数千观众也都不禁愕然。

    后仰不算稀奇，可先是停在空中，等着杨彪下落然后才舒展开来，并用后仰进一步躲开杨彪的手，再把球投出去，这未免也太夸张了。在空中那么久，还有力气完成投篮吗？

    答案是肯定的，篮球从余谦手上飞出，划过一道抛物线，唰的一声洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    “......”

    这一瞬间，球馆陷入了寂静。

    场边上，滨海六中教练孙杨也张大了嘴巴，好容易才合拢，低声惊呼：“闪电般的第一步，恐怖的弹跳，逆天的滞空，还有绝对冷静的头脑......这个家伙，为什么是安义一中的人？”

    他有些愤恨了，这么出色的人才，却是安义一中一边的，如果是自己这边的该有多好？

    场上，杨彪也有些愣神，这球他自认已经防的很到位了，可结果还是被对方给打进了。

    对这球，他也只能感叹对方实在太强！

    换成滨海六中进攻，球在几人手上传递，最后落在王海手上，王海背身扛着阮斌挤了两下，一个翻身跳投。

    可惜没进，球弹框而出，被石小猛拿到了篮板，迅甩给陈锋，陈锋拿球飞推进，几步就过了中线。

    不过，滨海六中的人回防很快，邹宇第一个回到己方半场，然后是麦永军，两人一左一右，成包夹之势，夹击陈锋。

    面对两人的包夹，陈锋嘴角上扬，微微一笑，手腕一抖，球从手上飞出，从邹宇和麦永军中间飞过，一个击地，穿了过去。

    “难道......”邹宇心头一震，连回头看去。

    一道人影从侧方飞快扑来，如一道幻影，一脚踩进禁区，顺势抓起飞来的篮球，迎着篮筐砸了下去。

    球进，人落地，邹宇这才看清，竟然又是余谦！

    “嘟......”

    哨声响起，孙杨叫了个暂停，如今比分是26:31，不过片刻功夫，他们已经落后了5分，必须叫个暂停。

    等手下球员下来，孙杨便道：“很显然，对方的陈锋和余谦都是个人能力十分出色的球员，任何人想要一对一防住他们都不太可能。所以，等一下只要他们两人拿球，就立刻包夹，谁拿球就包夹谁。”

    “是。”滨海六中几人大声道。

    “好，休息一下，等会好好打，包夹度要快。”孙杨点点头，看向安义一中那边，心里却有些没底。

    安义一中这边，卢免阳没有过多的布置，战术还是那样，无需变更，他只是告诉陈锋和余谦，要灵活一点。

    所谓灵活一点，也就是两人可以随机应变，谁来打更合适就谁来，不需要考虑太多。

    .....．

    暂停结束。

    双反球员回到场上，滨海六中进攻，邹宇借着挡拆甩开陈锋，在三分线外拔起就投，命中一个三分，将分差虽小到了两分。

    换成安义一中进攻，叶一鸣持球推进到前场，把球传给余谦，余谦一拿球就遭到了包夹。

    “包夹我？”余谦微微一笑，“那好吧。”他一个击地，在对方完成包夹前把球传了出去。

    包夹余谦，那么必然不可能在有多余的人包夹陈锋，所以余谦迅传球，交给陈锋来打。

    见余谦传球给陈锋，原本包夹余谦的周敢和王海迅散开，周敢继续看住余谦，王浩则扑向陈锋，和邹宇一起，对陈锋施行包夹。

    这就是孙杨的战术，谁拿球就包夹谁，如果滨海六中的人度够快，那么便能在陈锋动进攻之前完成包夹，迫使陈锋传球。如果他传给余谦那么滨海六中又会迅变阵，重新对余谦试行包夹。

    如此一来，便可让陈锋和余谦没有机会一对一单打，将他们的个人能力压缩到最低限度。

    这种情况下，一旦安义一中其他人的手感也不好，那么安义一中就麻烦了。

    只可惜，这个战术对安义一中显然是不适用的，没等形成包夹陈锋就已经启动，一个加变相，吓得邹宇连后退一步。而就在这时，陈锋却把球往回一拉，一个后撤步跳投。

    “唰！”

    又是三分！

    看到球进，原本准备扑过来包夹的王海刹住了脚步，满脸都是无奈，陈锋出手太快了，根本不等他上来包夹。