    “嘶，我好像玩脱了，你尽量速战速决吧。”

    卡尔有些面露难色的吩咐艾米道，一次叠加了六道术式，哪怕卡尔的魔力堪称海量也能感受到在迅速流失。

    “好。”

    艾米举起步枪，开始了瞄准，然后扣动扳机, 又带走了一名英格兰航空魔导士。

    那个小队，彻底乱套了，他们迅速向着本方大部队靠拢，寻求庇护。

    但是大部队，现在的情况也不乐观，因为艾米，已经转移了火力。

    因为距离的关系，艾米无法使用爆炸术式，所以依仗精湛的射术, 用贯穿术式“点射”。

    这让正在欺负步兵的那些英格兰航空魔导士吃了大亏，转眼间，就有三人中枪坠落到地面。

    “中队长，上面的那两个人……”

    副官提醒道，毕竟现在已经出现了大量减员，如果不想办法对付卡尔和艾米，他们这个中队有全军覆没的危险。

    “全体人员，集合，我们先去对付那两个混蛋。”

    中队长咬牙切齿的嚷道，随后整个英格兰航空魔导士中队，迅速汇合，齐齐向着卡尔和艾米冲来。

    但是连四千米都不到，就停了下来，这已经是他们的极限了。

    “射击，给我把他们打下来。”

    因为是仰射, 所以命中率和射程都受到影响, 两千多米的垂直距离，即便发动了贯穿术式, 威力也有所削弱，在一连串“乒乒乓乓”的声音过后，他们发现，卡尔和艾米根本就毫发无伤。

    这就是一场单方面受虐的战斗。

    艾米继续开火，不过因为对方主动拉近，所以她使用了爆炸术式，这样可以提高命中率和范围杀伤。

    与此同时，卡尔也参战了，他伸出手，魔法阵在手中汇聚，随后形成一个圆球，被他直接抛了出去。

    圆球的速度不算很快，起码比子弹慢得多，但是当它距离那群英格兰魔导士不足五百米的时候，轰然炸开，迅速形成一个巨大的蘑菇云，将大部分英格兰航空魔导士，包裹其中。

    那不是术式, 而是压缩起来的魔力，足够叠加五六个爆炸术式的魔力，而且因为压缩，其瞬间释放的威力颇为巨大，远远超出普通爆炸术式的当量。

    很不幸，这个整编中队，在爆炸后，仅仅剩下了四五个人。

    “他们真的是人么？”副官因为离得比较远，虽然被波及，却没有被卷入其中。

    但是他已经丧失战斗意志了，他们来到战场还不到十分钟，结果整个中队，已经损失了大半。

    对手仅仅是两个人，还是两个看似伤员的家伙。

    “你真的是人么？”艾米也对卡尔发出了灵魂拷问，老实说，她也被卡尔这轻描淡写的一击惊到了，不由得本能开始了吐槽。

    “你说呢？”卡尔白了她一眼，心想这不废话么？我当然……

    还算是人类吧……

    他自己也不确定了。

    英格兰的航空魔导士，迅速撤离了战场，这导致英格兰的步兵，也不得不撤退。

    德意志的步兵们，发出了欢呼，他们看向天空，对着卡尔和艾米挥手，他们充满了信心，相信在这样的航空魔导士掩护下，他们将战无不胜。

    很快，事情传到了波吉海姆将军的指挥部，整个指挥部里，再度鸦雀无声，他们怎么也想不到，两个担任观察员的伤兵，竟然在十分钟里，打残了一个航空魔导士中队。

    “他们真的是人么？”波吉海姆将军再度点燃雪茄，他平时不太吸这东西，但是今天实在太“刺激”了。

    “我想他们两个的消耗已经很大了，经过这一战，英格兰人应该短时间不会再进攻，所以还是调他们回来休息一下比较好。”

    参谋摸着小胡子，提出了自己的建议。

    “是啊，我想他们一定很累了，所以还是调他们回来吧。”波吉海姆将军摸着头，他更深层次的想法是，这次他们两个给英格兰人留下了不可磨灭的印象，为了安全起见，也要撤他们下来。

    毕竟他们两个还是伤员，无法发挥全部实力，如果英格兰人有意猎杀他们，恐怕形势会很危急。

    就这样，通信兵立刻传达了指挥部的命令，让他们两个回来休整。

    与此同时，英格兰的驻地，一名年轻人正在摩拳擦掌，他笑着看向克里斯蒂安桑，一副跃跃欲试的样子。

    “哈里少尉，保持镇静，不要像一只发现骨头的狗一样，战斗中保持注意力才是最关键的，即便你的魔力值很高，也不可以轻视敌人。”

    一名年长的少校走了过来，拍了拍年轻人的肩膀，笑着说道。

    “凯米尔队长，你知道么，听说那些德意志航空魔导士出现了，就是那群在法格内斯逃跑的家伙，这可是一次好机会，我要把他们揍的屁滚尿流。”

    名叫哈里的年轻少尉，大声嚷嚷着，这让其他的队友们，都发出哄笑声，不过他们的士气很高昂，因为他们也有自己的资本。

    英格兰王国国防军直属第88航空魔导士中队，他们是精英中的精英，全员魔力值超过150贝尔。

    这支部队，是英格兰国防军参谋部，经过对德法之战中，航空魔导士使用进行分析后，才匆匆组建的，属于实验性质。

    因为根据情报分析，在航空魔导士的对战中，质量明显比数量更具有优势，这一点德意志人做的比法兰克人要好的多，所以英格兰人决定效仿德意志人，组建一支精英部队，从而在局部战斗中，取得优势。

    就这样，第88航空魔导士中队诞生了，指挥他们的是凯米尔少校，一名英格兰志愿者。

    他刚刚从法兰克与德意志的战场上回归，是英格兰少数有实战经验的指挥官之一，他的任务，就是把这些理论上的“天才”，变成真正的“优秀战士”。

    “好了，可别轻视敌人，那支部队可不好惹，如果遇上，你们必须打起十二分的精神，否则挨揍的很可能是你们自己。”

    作为真正与德意志航空魔导士交过手的人，凯米尔少校深知对手的可怕。何况1033中队的大名，他也是如雷贯耳，老实说，他心里也打怵，毕竟那是一支走过数个战场的精锐部队，他手下的这群家伙，虽然天资极高，但还是菜鸟，未必是对方的一合之敌。

    就在众人发出嘘声，表达不满的时候，远方飞回来几个航空魔导士，那些人他们认得，是与自己一同来到挪威的友军，英格兰王国国防军直属第61航空魔导士中队。

    “喂，你们不是去支援步兵了么，怎么现在才……你们的队长和其他人呢。”

    凯米尔少校走过去，和相熟的那名副官打招呼，结果忽然察觉到不对劲。

    第61中队足有19个人，怎么回来的才5个人，而且人人带伤。

    “牺牲了，其他人，都牺牲了。”

    副官几乎是踉跄着，从载具上下来，险些跌倒，凯米尔赶紧上去扶住了他。

    “到底发生了什么？中了德意志人的埋伏么？”凯米尔大声的喊道，他想吼醒这名副官。

    “不，不是埋伏，而是屠杀，两个人，短短十分钟，我们就……”

    副官说到这里，直接低下了头，脸色极为痛苦，他实在不想去回忆，那十分钟发生的一切。

    “到底发生了什么？什么两个人？”凯米尔用力晃了晃他，这时候他发现，其他人也仿佛丢了魂儿，有人甚至捂着身体发抖。

    “两个人，我们中队，竟然被两个人击溃了，交火只有十分钟，我们以为他们只是炮火观察员，结果……

    太可怕了，你们如果见到他们，一定要逃，逃的越快越好，那根本就不是人，他们根本就不是人类了。”

    副官大喊着，这种回忆，对他实在是一种巨大的折磨。

    “两个人……观察员……”

    在场所有人，都倒吸一口凉气，88中队自半年前建立后，一直充满了信心，这还是第一次，被如此打击到，他们终于开始认清事实，战场，远比他们想象的要残酷和复杂。

    作为友军，且同属国防部直辖，61中队是个什么水平，他们很清楚。虽然不如自己，但是也算英格兰航空魔导士中比较优秀的，双方曾经做过多场演习，实力差距不算悬殊，结果刚刚到达挪威，第一次上战场短短十分钟，就被两个德意志航空魔导士干掉了一大半。

    还是两个担任观察员的伤兵……

    “德意志人……”

    与其他人的震惊，甚至胆怯不同。哈里的眼里，充满了仇恨。

    因为他从来不曾怀疑过自己，这种想法从来没有过。他是英格兰现今最高魔力值保持者，足有179贝尔，是英格兰王国一颗冉冉升起的新星。

    他的载具，都是为他量身定制的特别款，他的武器，也是采用手工制作的非流水线产品。这是他的骄傲和自豪，也是蔑视对手的信心所在，因此，他现在只有愤怒，只有撕碎德意志人的愤怒。

    “时间有都是，不必急于一时。”

    “你还年轻，机会很多。”

    “别灰心，我们都支持你。”

    ……

    回到指挥部，卡尔总是被人说着莫名其妙的话，搞得他丈二和尚摸不着头脑。

    战斗还在继续，不过卡尔和艾米已经可以休息了，波吉海姆将军为了避免卡尔和艾米遭遇不测，所以严令他们两个禁止再登上载具出战。

    于是乎，他们变得无所事事起来。

    目前克里斯蒂安桑的战斗，已经日趋白热化，德意志志愿军第一师忙得不可开交，结果俩人就坐在一块空地边上，一边晒太阳，一边看着其他人奔来跑去。

    “喂，我怎么感觉自己像是被革职了呢。”

    卡尔有气无力的说着，虽然不用战斗，他自认为是种好事情，但是这样赋闲，他可不习惯。

    “我也有同样的感觉。”

    艾米似乎认同卡尔的想法，她也觉得不自在。

    “要不要找点事情做？”

    卡尔忽然提议道。

    “做什么？”

    艾米想听听卡尔有什么好的建议。

    “去钓鱼怎么样？我听说后面的河里有很多鱼，反正哈斯米哈克的鱼竿就闲在帐篷里，他们一时半刻估计也回不来。”

    卡尔瞄向一旁的帐篷，那是1033中队的驻地。

    “好吧，我也想安静安静。”

    艾米同意了。

    于是乎俩人就跑到哈斯米哈克的帐篷里，直接拿起他的渔具，跑到后面的一条小河中钓鱼去了。

    反正他们是两个伤兵，而且还是名声赫赫的卡尔和艾米，警卫看着他们拿着渔具走出营地，虽然感到奇怪，但也没有进行阻止。

    毕竟俩人出去执行个观察任务就顺手打残一个航空魔导士中队，这等狠人干出什么怪异的事情一点儿不让人奇怪。

    一幕奇景出现了，前面的战场炮声隆隆，后面的驻地忙乱不堪，结果一对儿伤员，竟然在小河边悠闲的钓鱼。

    只不过这俩人，没人把鱼放在心上，几乎就是把鱼竿戳在地上，然后自顾自的看起了书。

    他们两个压根就没钓过鱼。

    这边卡尔和艾米在享受悠闲的时光，那边1033中队和英格兰人的战斗，也暂时告一段落。

    两边的魔力和燃料都即将耗尽，他们必须回来休整。

    1033中队不必回到驻地，因为在步兵防线后方，哈尼茨早就带着人，搭建一个小小的补给站，毕竟战场情况瞬息万变，驻地又比较远，这样他们可以迅速支援前线战斗。

    说起来，今天战果还算不错。他们一共击落了三个英格兰航空魔导士，还摧毁一个机枪阵地，自身无人伤亡，堪称完胜。

    不过当得知卡尔和艾米，击溃了一个英格兰航空魔导士中队之后，他们就不淡定了。

    “忽然有种感觉，你们说在卡尔队长和艾米副官眼里，会不会觉得我们这些人有点儿多余了。”

    普拉米一边吃着玉米饼干，一边嚷嚷着，老实说，他有点儿受打击。

    “应该不会，因为压根就没指望我们吧。”

    哈斯米哈克开口了，他还不知道那俩人儿，正拿着他的渔具在河边装样子。

    “我想你们的想法不对，他们是我们追赶的目标。”

    尼格博尔开口了，他今天击落一名英格兰航空魔导士，心情还算不错。

    “恐怕我们这辈子都追不上这俩人。”

    辛迪淡淡然说着，她早就看开了，那俩人，不是一般人能比拟的。

    “所以我们只要跟上学长的步伐，就一定能成为伟大的帝国战士。”

    这话不用问，是芬娜说的，众人直接屏蔽掉。

    “好了，他们两个不是我们能比的，我们只需要做好自己的事情就可以了。”

    杨斯托夫倒是看得开，反正他也没有什么进取心，就不要和明显追不上的对象去比较了。

    这样活的能够轻松一点儿。

    众人你一言我一语的讨论着，最后得出的结论，就是不要自寻烦恼，和那两个怪物去做对比。

    1033中队暂时离场休息，但是步兵们的工作却没有干完。英格兰人再度发起了冲锋，好在规模不大，步兵仅凭地利优势，便能轻松抵挡，所以可以让杨斯托夫他们好好休息一下。

    这场在克里斯蒂安桑的战斗，一直持续了十六天，也就是说，整整打了半个月，最后以英格兰人主动撤退告终。

    补给，补给，补给。

    英格兰部队的补给线出了问题。一支挪威王国军的小队，破坏了一号交通线的铁路和公路系统，炸毁了两座至关重要的桥梁。而克里斯蒂安桑的港口，又在王国军的控制下，使得英格兰舰船无法停靠。

    这可把进攻中的七万英格兰军队害苦了，他们的粮食和弹药都严重不足，鲁伯特中将不得已，只得命令部队主动后撤。

    哈里骑在载具上，他回过头，看向克里斯蒂安桑，眼神中满是不甘。

    他们来到了战场，却没走上去，哪怕一步都没有。

    因为害怕88中队步了61中队后尘，所以凯米尔少校，坚决拒绝出击。原因很简单，他们实在太缺乏经验了。

    虽然从精锐程度上讲，他们比一同作战的另外两个航空魔导士大队更优秀，但是对手里有卡尔和艾米，这两个被四个大队包围，却全身而退的“怪物”存在。

    他的队员天赋极高，但却没有一丝真正的战场经验，如果与那些身经百战的德意志航空魔导士开战，那么实在太过冒险，远不如找实力更弱的挪威王国军航空魔导士练手，更合适一些。

    不过可惜，这里的挪威王国军航空魔导士，只有一个大队，而且几乎只在本方的安全区域内活动。

    这场攻防战，可以说打了一个虎头蛇尾。

    前几天的交战，极为激烈。双方从城郊，一路打到市区边缘，甚至还打了好几天巷战。

    可随着一号交通线被破坏，英格兰的弹药和急救物资奇缺，从而导致了进攻乏力，他们不得不撤出城区，在郊外与王国军和德意志部队周旋。

    可以说后面的日子，一直很平静，双方除了互相炮击外，就几乎没有什么其他事情做，偶尔的几次小规模冲突，也是“点到即止”，互相打的都颇为“适度”。

