    哗啦啦……

    雨水如柱，倾泻在地表，溅起水花，让地面变得泥泞不堪。

    一开始还是淅淅沥沥的小雨，后来直接变成了倾盆大雨，停都停不下来，尤其天上乌云覆盖，雷霆游走，时不时的轰击一声。

    “在我们那个世界，是2017年，人类科技已经在火星地表建立了完善的火星基地，甚至还能在火星上种出多彩的植物。

    15年前，黑暗行星古兰索菲亚要吞噬地球，它拥有无比恐怖的破坏力以及吸收化解能力，是戴拿奥特曼化身光芒才将它消灭，但黑洞坍缩产生的巨大引力将戴拿吸了进去，他再也没有回来……”青年慢慢叙述道。

    青年名叫大贺希，是TPC超级胜利队的队员，但是……武藏完全不知道。

    武藏和大贺希撑着伞，走在雨幕中，推开了一间仓库的大门，走了进去。

    收起了伞，武藏的表情，有些……一言难尽。

    武藏挠了挠头，“你确定他真的不叫夏翔吗？”

    “是飞鸟信啊！他曾经还是超级胜利队的队员。”

    武藏无话可说。

    他不了解夏翔所在世界的情况，这个问题只能找到夏翔才能解决。

    随之，武藏想到，会不会是相似的光芒……

    平行宇宙互相交叠，各个生命在各个宇宙都有对位的生命体，但奥特生命有些特殊，迄今为止，各个平行宇宙中也只有少数宇宙有奥特生命存在。

    他们不会有想对位的生命体存在，但会有极其相似的光芒，比如宇宙警备队队长佐菲，摘了胸前的小星星，有几个能认出他和初代还有杰克的区别？

    武藏问道：“那你是被那个圆盘抓过来的吗？”

    这也是武藏最大的疑问，劫掠生命，就抓来一个，是想塞塞牙吗……

    大贺希摇了摇头，“我不知道，我当时正在执行任务，突然眼前出现一条河流，金黄金黄的，把我卷进来了……”

    嗡！

    大贺希说出这段话后，传播在空气中，直接被消音了，武藏的意念和耳朵什么都没有听到。

    听不到回答的武藏想不出个所以然来，所幸便不想了。

    打开灯，大贺希吓了一跳。

    武藏淡定的观察一番石像，道：“原来是赛罗……”

    变身棒入手，武藏向之前为麦克斯银河注入能量那样，同样为赛罗注入能量。

    叮！

    计时器水晶亮起蔚蓝色的光芒，赛罗手腕上的手镯也亮起光芒。

    意念飘飘乎，凝聚成赛罗的身影，看起来有些虚幻，不太真实的样子。

    赛罗看了一眼高斯，然后将目光投向了大贺希，道：“高斯，这就是你为我寻找的人间体吗？看起来瘦瘦的，会不会影响不良啊？”

    这怎么有一种反派的既视感啊……

    武藏眨了眨眼，刚要解释，赛罗的意念直接化作了一道光芒，投入了大贺希的身上。

    “艹！”大贺希连忙扑着身上，想要把身上突然亮起的光芒扑灭。

    紧接着，赛罗手腕上的手镯发亮，上面的石灰独自抖落，露出银白色的镯身。

    手镯缩小，自赛罗石像上飞下，朝着大贺希的手腕套过来。

    铛！

    “嘶！”大贺希一巴掌将手镯拍飞，手掌瞬间肿了，通红一片。

    铛铛铛铛铛铛铛！

    手镯锲而不舍，如同看见小白兔的饿狼，大贺希手都快特么拍碎了！

    最终，手镯还是套在了大贺希的左手手腕上。

    大贺希扑倒在地，右手拽着左手手腕，自己和自己扭打在一起，四肢并用，瞬间便把左手也打肿了。

    “你给我滚啊！”大贺希怒吼。

    “喂，你这小子！”昏昏沉沉的手镯空间内，赛罗的意识同样怒不可揭。

    这小子太狠了吧！

    啪！

    赛罗当即控制着大贺希的左手，给了他一巴掌……

    于是扭打的更狠了！

    武藏扶额叹息，看着地面上扭打在一起的两人……哦不，是一个人。

    此时战况已经很是胶着，大贺希腰不断弯曲，双腿快速的蹬在自己脑袋上，左手捏拳砸在自己腹部，右手掐在自己腰间，使劲的拧。

    手镯中，赛罗大喊：“服不服！”

    “混蛋！”大贺希扭身，意志很坚定，夺回了自己右手的控制权，先特么砸在左手手腕上！

    武藏忍受不了吵闹，走到门边拿起伞撑开，走出了仓库，临走了还将门锁上了。

    第二天

    天还蒙蒙亮，最早醒来的丽萨和安娜便惊呆了。

    在营地的四周，十九尊巨大的石像将营地包围的严严实实，石像围成一圈，几乎把阳光隔绝，让清晨的营地显得黑咕隆咚的。

    “你们醒了？”武藏站在麦克斯的石像下，拿回了麦克斯银河。

    今天破晓之际，武藏就变身为高斯，将那十九尊石像自神奈川海边运了过来。

    砰！

    大贺希眼神暗淡，浑身伤痕，自一间仓库中走了出来，用力的把门带上。

    在他的手中，握着一张卷成圆柱状的白纸。

    看他这狼狈的样子，武藏笑了，“看来你是妥协了。”

    “呵！”大贺希冷笑一声，将手中的纸张递给武藏，道：“莫名其妙的进入我的身体，压根就没有经过我的同意，我是绝对不会向那个手镯里的家伙妥协的！”

    没有在意大贺希和赛罗的情况，武藏缓缓将白纸展开。

    “是夏翔的留言……”武藏看着看着，眉头开始紧缩，然后舒展，如此往复。

    “夏翔去找百特星人和那只幼体了？如今还没有他的消息，难不成也化作石像了？”武藏自言自语道。

    还有，让这些奥特前辈们自行寻找人间体，可这里大部分都是孩子啊，真的可以吗？

    至于最后那句什么无量天尊、阿弥陀佛的，武藏没有看太懂，不知道夏翔写这句是干什么的。

    将纸张上写的全部看完后，武藏有些忧愁。

    他已经确定了，夏翔是真的就找到了赛罗一个石像，除去他和夏翔两个，一共三十五尊石像，如今找到了二十尊了，还差十五尊。

    如今赛罗有大贺希为人间体，也就是说就算体质、年龄、性别什么的不挑剔，也足足需要三十四个人才行。

    那些孩子，再加上U小队的几位成员……这也不够啊！

    “当务之急，是要将前辈们的石像全部找回来，万一有石像碎了起码也能及时用能量修补。”大贺希手腕上，赛罗的声音自手镯中传递出来。

    武藏赞同道：“确实。”

