    凌风很快带着胡建跟何雪去了凌氏集团的公司，入职手续分分钟就办完了。

    因为这边有专门的宿舍，所以他们两人可以搬家，于是胡建跟何雪就回出租房那边去了。

    而凌风则是带着李菲儿去了凌云岛。

    来到阿敏的办公室，看到他笑嘻嘻的模样，阿敏就一脸的警觉：“老大，你这是又要让我干啥了吧？”

    “什么话？我是那种人吗？”凌风无奈道。

    阿敏点点头：“是啊！”

    “…….”

    凌风被噎的无语，随后笑道：“也不是什么难做的事情，只不过是一份名单，想让你帮我分析一下，看看他们都有什么共同特征，这样就可以查出这些人为什么被选为大师兄了！”

    “是这样啊？那好吧！”

    阿敏一听是正事，于是立刻点点头。

    凌风拿出手机，把韩万成发来的名单转发给了她，之后阿敏就在电脑上建立了一份表格，将一百多人的信息转移了进去。

    凌风在旁边看着：“需要多少时间？”

    “这个难说，资料上的内容不是很多，要想彻查，还得要一个个的去搜索才行。”阿敏说道。

    “那这样，马上从古力那边调集些人手过来，大家分头行动，最好把这些人小学是在哪里上的都翻出来！”凌风说道。

    “好，那我至少需要二十个人，老大你去帮我跟古力要人吧！”阿敏说道。

    凌风也没犹豫，点点头径直去了古力的办公室。

    很快，一个专门的分析小组成立，每人分配到五个人，大家立刻开始了调查。

    众人都忙着工作，凌风自然不能跑去抱孩子，所以就留在这里，紧盯着调查的进展。

    不过因为是晚上，有些事情还是无法查询的，毕竟不管是学校还是公司，人家都下班了。

    至于派出所倒是可以打电话询问，但晚间只有值班人员，怕是也不能查的那么细致。

    最后大家工作到晚上十点，就暂时告一段落，明天再继续工作了。

    让大家回去休息之后，凌风和古力还有阿敏坐在一起，边喝茶边聊起了这个满天下都是有人在传道的事情。

    “老大，这次的事件不是单独的个案，全世界都是这种情况，尤其是阿三国那边，听说新出现的教派足有一千多个，比华夏还要恐怖呢！”古力说道。

    “那全世界加起来，各种教派岂不是上万个了？”凌风问道。

    古力说了一句，接着说道：“这就像是当初的电商大战，为了拉拢人头，各自弄了一大堆的应用出来，等到流量抢的差不多了，慢慢的就汇总到了一个手机应用上，或者把那些应用公司都给收购，最终用户还是同一家的。”

    “你说的挺有道理！”

    凌风点点头：“不管怎么说，幕后是什么人，目的如何，无论如何咱们都要查清楚！”

    “放心，藏得再深，我们也有信心把他们挖出来！”古力微笑道。

    聊了一会儿，眼看时间不早，凌风让他们回去休息，自己也去了岛上的家属区。

    ……

    ……

    时间过了一天，到了第二天的傍晚，分析小组汇总了资料的调查结果，放到了凌风的面前。

    这次总共调查了一百零七人，除去其中九个人身份有误或者没有户籍资料外，剩下的九十八个人全都有了详细的资料。

    之后经过分析，这些人的共同点有三个。

    第一，都有家族病史，心理或精神疾病方面的。

    第二，都是学历不高，自控能力比较差的。

    第三，都有过不幸的童年。

    这个结果一出来，凌风看了之后就陷入了沉思。

    第二条和第三条都不怎么具备代表性，唯独第一条。

    凌风觉得这很有可能是他们被选为大师兄，负责帮忙传道的关健条件！

    也就是说，这些人的头脑跟其他人不同，比较容易被攻破，然后通过睡梦将他们那些幕后者的第一个死忠粉。

    看完之后，凌风抬起头看看古力：“看起来，下一步的调查方向应该从这些人的大脑开始研究了啊！”

    “老大你不是想搞人体实验吧？”古力问道。

    凌风瞪了他一眼：“我是那种人吗？”

    古力嘿嘿一笑：“那老大你的意思是？”

    “得查出他们被同化的方式啊！”

    凌风想了想，接着说道：“我感觉这是一种类似心神诀的能力，但显然比我的心神诀还要厉害的多，居然能在梦里就把人变成自己的死忠，并且积极主动的去传道，这就厉害了！”

    “洗脑于无形，的确很厉害！”

    古力点点头，随后说道：“老大，我还顺便让人查了一下这些人的居住环境，结果你猜怎么着？”

    “赶紧说，别给我卖关子！”凌风说道。

    “这些人居住的都是人口密集，环境不太好的城中村，而且最关键的是，每个人的村子里都有一个土地庙！”古力说道。

    “嗯？”

    凌风闻言愕然：“每一个村子都有？”

    “对！”

    古力点点头：“这个情况算得上是特殊了吧？”

    农村有土地庙并不算稀奇，在华夏的民俗传统中，土地庙是保一方平安的，逢年过节都会有村里人上香祭拜，寻求一年的平安。

    凌风听了不禁十分的好奇，于是沉声说道：“那就先去找个地方，看看那庙是不是有什么古怪吧！”

    “好，这的确是个调查方向！”古力点头道。

    凌风看了他一眼，笑着说道：“藏身就算了，你是没见过土地庙，那根本算不上正宗的寺庙，基本上都是很小的，有些还不如一个沙发大！”

    “这样啊？那岂不是不好找？”古力问道。

    