    他打开背包，查看本次战斗的收获。

    刚才一共击杀了7个上位神和10个中位神。

    17个神格闪闪发光，在背包里抢夺他的注意力。

    【金刚神格】

    品阶：上位神

    神元力：300300/396000

    亲和度：96％

    归属：无

    特性技能：金刚神拳（感悟进度0％）

    这最耀眼的一颗，便是霸燎王乌木的神格了。

    近40万神元力，高得可怕！

    这可是纯粹自身的力量，没有计算任何神器装备的加成。

    霸燎王完全体的时候，估计最少有55万以上！

    大活人55万神元力，可比诸天塔那些雪怪、炎魔凶猛了不知道多少。

    要不是有文明之剑在手，哪怕是磕满了神药，都不见得能够击败。

    这颗神格蕴含的能量足够萧风修炼很久了。

    神格之中蕴含的“特性技能”倒是无所谓，因为感悟起来太麻烦了，还不如直接找技能书学。

    萧风又看了看其它神格。

    另外6个上位神神格之中，也有两颗15万以上神元力的，修为不在赫尔娜之下，甚至高出不少。

    即便是比较弱的那些，也是中位神以上，很耐用。

    “飞升第一天就获得了10个上位神神格，10个中位神神格，舒服啊~”

    萧风心道。

    两场战斗，总共杀了20个神。这战绩，可比在诸神大陆击杀4个神使，以及在深渊击杀几位魔王要强多了。

    “主人找到什么好东西了么？”赫尔娜看他表情愉悦，不禁问道。

    “还没仔细看呢，我瞧瞧他们的袋子里有什么。”

    萧风一一取出战利品袋子。

    首先拿出来的是一个中位神掉落的战利品。

    打开一看，里面有50多个神力晶石，一份1阶卷轴，2件下品神器，1件中品神器。

    “切，垃圾！”

    见惯了下品神器的萧风，直接表示否定。

    他又取出一个袋子，继续查看。

    第二个袋子里的东西差不多，只不过卷轴换成了神药。

    “还是垃圾！”

    继续看下去！

    袋子一个接一个，被他翻找出来。

    中位神基本上没有什么好货色，中品神器三三两两，无法满足他。

    看完中位神再看上位神。

    上位神的遗物稍微好一点，偶尔可以得到一件上品神器。

    但品质也并非绝佳，比不上【黑色星辰魔戒】那种极品的属性。

    过了一会儿，萧风再次打开一位上位神的遗物袋子。

    一件道具映入眼帘，让他眼前一亮。

    【虚空之风】：修行引导术，学会之后可获得5-100倍修炼速度，需要消耗神格，神格越过，效果越强

    “哈哈哈，好东西呀！”

    萧风大喜道。

    之前想把起源之书分享给赫尔娜和朋友们，但却被奇怪的力量给阻止了。

    现在又得到了一份秘炼功法，而且还是风系的，刚好可以给赫尔娜用！

    “主人这么高兴，莫非得到了主神器？”还不知道他收获了什么宝物的赫尔娜，轻轻给他按揉胸口疼痛之处，笑问道。

    “那倒不是，不过也是好东西。喏，给你的。”萧风直接把《虚空之风》取了出来，递给她。

    “这是……”

    赫尔娜接过一看，登时愣住。

    “呀，是秘炼功法！”她惊呼一声，喜悦之色从眉眼间流露而出。

    加速修炼的功法在神界非常稀罕，元素海大大小小势力不知几万个，其中99.9％都不曾拥有这种好宝贝。

    她以前也曾经想方设法去夺取一份，可惜没能成功。

    没想到跟着萧风才没多久，就连着遇到了两份。

    而且这一份还是直接送给她的！

    “主人，这东西太贵重了，我……”

    赫尔娜手捧着《虚空之风》，既喜爱又觉得烫手，感觉拿得不踏实。

    萧风见状笑道：“主神器都能给你用，我还会在乎这个吗？好好学吧，学完了我还要给老李他们。希望这次他们不会肚子疼。”

    “这……”

    赫尔娜看了看书，又看了看他的脸，嗯了一声，点头道：“谢谢主人赏赐，我一定尽快参悟！”

    她的心里高兴极了。

    有了这东西，以后修炼的速度会快很多。

    而且回风灵岛以后，还能传给自己的那些下属。

    说不定时日一久，风灵岛还能涌现出更多的上位神！

    有主人这么厉害的冒险者带领，再加上多位上位神一起发展，风灵岛必能成为元素海的一方大势力！

    她仿佛一下子找到了未来的方向！

    萧风继续翻看背包里的东西。上位神的遗产还是挺不错的，10个袋子开了9个，不仅得到了《虚空之风》，还出了7件上品神器。

    其中有几件比赫尔娜身上的好，可以给她换上，再次增强她的实力。

    现在还剩最后一个袋子，是霸燎王乌木的。

    萧风将袋子打开，里面亮出了几个道具。

    【蛮神拳套】：超品神器武器，适合近战型角色使用

    【金犀战甲】：上品神器防具，适合近战型角色使用

    【掌中天地】：1阶秘术技能，全职业可学，掌握的力量种类越多，威力越强

    萧风看得一愣。

    一件超品神器和一件上品神器，虽然奖励丰富，但还在意料之中。

    可是这技能书，有点奇怪啊！

    “1阶秘术技能……难道是超越神罚的技能？”

    他想起了拉罗纳尔师父曾经跟他说过的秘辛！

    拉罗纳尔守卫地心湖造福苍生，将会得到人族神王的欣赏，赐予“先祖秘术”。

    而今他自己手中就有一份名为“秘术”的技能！

    这明显就是超越神罚的技能啊！

    “嘶！”

    萧风忽然激动起来，小心肝扑通扑通狂跳。

    全职业都能学习的秘术技能，这玩意绝对比超品神器还要珍贵！

    他霍然起身，也不管胸口的疼痛了，直接把技能书取了出来。

    仔细一看技能书详情。

    【掌中天地】

    品质：1阶秘术

    属性需求：神元力10000

    职业需求：无

    效果：以秘法引动规则共鸣，掌中自有天地，翻覆间众生湮灭。掌握的规则越多，伤害越高

    吟唱时间：2秒（不可缩短）

    消耗神元力：3000

    冷却时间：7天

    这技能描述有点模糊，根本没说能打多少伤害。

    但萧风感觉应该比神罚还要凶猛得多！

    “主人，你怎么了？这是……”赫尔娜见他忽然坐起来，疑惑问道。

    “那个老家伙掉了个好东西出来。”

    萧风把技能书给她看了一眼。

    这秘术技能书和普通技能书很不一样，蕴含着某种说不清道不明的韵道，让人一眼就要陷入进去，无法自拔。

    赫尔娜仔细感应其中的气息，惊讶道：“这难道是传说中的无上秘术！”

