    泠的表情一怔，有些不明白云苏这话是什么意思。

    云苏却没等他回答，又继续道，“因为我看到了你的眼睛，你当时看着那些外界人的眼睛，是充满了血性的。”

    “我觉得，能够拥有那样一双眼睛的人，值得我帮，你知道吗？”

    云苏的声音淡淡的，却仿佛带着一股让人无条件信服的魅力。

    泠听得愣住了。

    “别人越是嘲笑你，欺辱你，你便越是要活出自我，绽放自己的光彩。”云苏又接着道。

    泠有些怔住了，云苏所说的这些话，他从未在其他地方听过。

    血脉不是问题吗？

    话毕，云苏只是冷冷的扫了一眼那些满脸嘲讽的神鹿族少年，并未再说其他，转身走进房间。

    客房门口，几名神鹿族少年对视一眼，却全都笑了起来，似乎在嘲笑云苏的这番话。

    这个时候，泠却突然扭头，恶狠狠的看向面前的那些少年，眼神凶狠到仿佛能杀人！

    这样的目光将几名少年唬住了，几人一时间竟不敢再发出之前那样的嘲笑声，面面相觑。

    而泠则转身大踏步走向了客房。

    房间内，云苏躺在藤椅之上，手边燃放着一根静气凝神的香。

    屋子里弥漫着这让人渐渐冷静下来的味道，泠深吸了口气，看向云苏开口了。

    “我，我能做什么？”

    这么多年，他浑浑噩噩的跟着奶奶在神鹿族低等族人群中努力生存，他以为那些嘲笑的目光他早已经不在乎了。

    直到今日当着云苏的面被人如此对待。

    他好难受。

    就好像身上的遮羞布被人一把拉开，结果让他窒息。

    他不想让云苏看不起他，不管是因为心中那点情愫，还是其他。

    藤椅上的云苏缓缓睁眼扭头看了他一眼，嘴角勾起了一抹笑容。

    “你的鹿角之力并没有因为你有着一名人类母亲而减弱，相反，我在你的鹿角之上，感觉到了一股特殊的波动。”

    “或许，你比其他人更有掌控鹿灵之力的天赋。”

    云苏看向他的头顶，泠眉头一扬，毫不犹豫的将额头上那对漂亮精美的银色鹿角释放了出来。

    鹿角出现的瞬间，银色流光便在他周身旋转了起来，格外的光彩琉璃。

    他感觉到了一股无比亲切的力量，如微风般抚摸着他的脸颊。

    他知道，这就是云苏所说的鹿灵之力。

    因为这股力量，在别人七岁才能接触到时，他三岁便已经感觉到了。

    奶奶总是望着他的这股力量沉思，却最后只是轻轻摇了摇头，并没有告诉他这股力量有什么用。

    “我可以像三位长老一样，那么厉害吗？”他喃喃的开口。

    这句话在以前，他想都不敢想。

    若不是云苏今日这么说，他甚至都不敢将这股力量给释放出来。

    因为人人都知道，他拥有一位人类母亲，他的血脉并不纯正！

    “只要你想，没什么做不到的。”云苏淡淡开口，那双平静的眸子里，却仿佛有无数希望的星光在闪烁，给泠指引着方向。

    “我……”泠开口，犹豫着刚想说什么，却被云苏打断。

    “等下进入圣山的名额会多你一个，好好准备。”

    泠的眸光瞬间变得明亮，脸上也露出了难以置信的神色。

    圣山的名额？

    他也能进入圣山吗？

    他望着云苏，心中那股早已经熄灭的火焰，又缓缓燃烧了起来。

    因为他不止一次，在云苏身上看到了奇迹。

    像营地中的那些厄黑犬，奇迹般被云苏驯服。

    又比如云苏竟然能毫发无伤的从外界人营地中安然找到他，还救了他！

    再然后，他神鹿一族的至宝黄金瞳，竟自愿跟随云苏。

    这一切，都让人不可思议！

    两刻钟后，神鹿一族已经准备好了，云苏是带着泠去的山坡。

    远远的便能看到神鹿一族的年轻人，在三名长老的带领下，组成小队在山坡上等着。

    看到云苏走来，蓝长老率先迎了过来，“云姑娘，一切准备妥当，可以出发了。”

    云苏抬眼去看，神鹿族来护送队伍进山的小队有将近五十人，而准备进山的神鹿族小辈，却只有十五人！

    这样一幕，让云苏有些愕然，“神鹿一族的圣山开启一次不易，只区区十五人吗？”

    云苏有些不确定，扭头问了蓝长老一句。

    蓝长老脸上也露出愁容，轻轻叹了口气，“最近几年我神鹿族年轻一辈越来越少，今年能达到条件的，也就这区区十五人了。”

    “不过你不用担心，虽然我们三个老头子不能陪他们一起去，但这一次，我神鹿族执法长会同你们一起去，保证你们的安全。”

    蓝长老以为云苏是担心安全问题，赶忙开口解释。

    而随着他说话，一名身材健壮高大的中年男子走上前来，冲着云苏冷冷的看了两眼，眉宇中有些不屑。

    “这位便是我神鹿族执法长邝勋。”蓝长老给云苏介绍。

    邝勋此刻也才冲云苏开口，“只要你路上别乱跑，我保你安全。”

    云苏挑眉看了他一眼没做声，邝勋也不在意，转身跟其他人说话。

    蓝长老见此眉头微蹙，心中有些忧心，“邝勋此人虽然脾气有些大，实力还是不错的，云姑娘多担待。”

    伸手不打笑脸人，云苏对邝勋没什么好感，不过对蓝长老还是挺客气的，也就拱了拱手。

    “蓝长老，在出发之前，我还有一件事想要请你答应。”

    “哦，什么事？”蓝长老眉头一挑，有些意外的开口。

    “是这样，我想在进入圣山的队伍中带上他。”云苏说着，摆手让身后的泠上前。

    “据说神鹿族的圣山中对神鹿族年轻一辈有着不错的机遇，泠的天赋我见过，他的鹿灵之力不比谁弱，我想带上他去闯一闯。”

    云苏开门见山的开口，话音刚落，便被人群中一道声音打断。

    “不可以！”

    云苏扭头去看，就见之前在客房门口嘲讽泠的一名少年快速从队伍中走了出来，横眉冷眼。

    “不行！泠不过只是族内一名低等族人，怎么可以进入圣山？”

