    对于这个兑换价格，青木也早就心中有数。

    　　“给我兑换两个个守住技能光盘，一个梦话技能光盘，还有一个觉醒力量......算了，再来三个觉醒力量技能光盘吧。”

    　　青木说到嘴边的话，最后还是有些变化。

    　　既然积分足够，为什么不给三只精灵都兑换一个觉醒力量呢？就算觉醒出来的属性没有什么用，也没关系。

    　　但是万一呢？如果觉醒出的属性正好能够弥补精灵们的打击面呢？

    　　这就要看运气和脸了。

    　　就算兑换的工作人员一直憋着，但是听到青木这毫不在乎的花费积分行为，还是忍不住眼角一抽。

    　　“这是你的身份卡，里面还有13200点积分，这是你兑换的技能光盘。”

    　　将技能光盘从保险柜中取出，交给青木，让后刷掉青木的积分卡之后，就低头做自己的事情去了。

    　　难道再被青木打击一顿么？

    　　他进火箭队也有两年时间了，虽然都作为文职人员，但是毕竟是火箭队成员，可是到现在获得的积分也没有青木多，他怕自己再看多了，眼红。

    　　青木看了一眼有些奇怪的工作人员，也没有多想，将技能光盘收进储物腰带，带着黑暗鸦往专门的训练室走去。

    　　虽然兑换所中也有技能学习器，但是青木可不想将自己所有的东西都暴露出来。

    　　第一次进入训练室，这是由火箭队隔出来的一个个房间，除了能够使用技能学习器外，还有很多训练工具，和一些木桩。

    　　这里的使用率还不是很高，几乎大部分房间都是空的，在工作人员奇怪的目光中缴纳了100点积分，选择了一间最大的训练室。

    　　“鬼斯，检查一下这里有没有监控。”进入房间，将门反锁之后，青木说道。

    　　一个鬼影从青木的影子中浮现，随后在墙壁，屋顶等各种地方潜入探查。

    　　将整个房间都检查了一遍，最后告诉青木，没有发现有监视装置。

    　　得到鬼斯肯定的回答之后，青木将呆呆兽也放了出来。

    　　在精灵球中憋了半天了，呆呆兽很不习惯，出来之后一个劲的打着哈欠，对于他这种好动性格的呆呆兽，可憋坏了。

    　　“呆呆兽，再坚持坚持，我们很快就结束了。”

    　　青木摸了摸呆呆兽圆润的头，有些歉意的说道。

    　　“呀咚～”呆呆兽连忙摇头，他只是有些不习惯，并没有抱怨的意思。

    　　黑暗鸦看见呆呆兽出来，也立刻飞了下来，与呆呆兽聊天。

    　　待他们都稍微玩了一会之后，青木才打断他们的玩闹，一直都是在高压的训练中，这种放松的玩闹，是十分难得的。

    　　“都先过来将这些技能学了吧。”

    　　青木摇晃了一下手中的技能光盘说道。

    　　一一将精灵们收进精灵球，然后放在技能学习器上将技能光盘上的技能都传授给每只精灵。

    　　技能光盘只能保证精灵能够学会这个技能，但是不能保证精灵们能够熟练使用，所以学习完技能之后就需要大量的时间来训练技能。

    　　对于守住和梦话技能，青木也没什么好看的，特别是守住，学会了就能够使用，也没有锻炼提高的办法，只能在实战中逐渐掌握了。

    　　梦话则是专门给鬼斯选的，以后出去战斗的时候，可以专门锻炼他的这个技能。

    　　青木最关注的还是每只精灵学会觉醒力量之后，觉醒力量的属性是什么。

    　　率先实验觉醒力量属性的还是黑暗鸦，最为青木队伍中的第一只精灵，他时刻做着表率的作用。

    　　黑暗鸦闭上眼睛，按照着觉醒精灵技能光盘导入他脑海中的方法来催动这个招式。

    　　因为是刚刚学习的缘故，所以黑暗鸦花费的时间比较长，足足过去了三分钟时间，才真正将觉醒力量这一个招式释放成功。

    　　只见一丝丝细微的电流出现在黑暗鸦的周身，慢慢的汇聚起来，然后在黑暗鸦的控制下，电流聚集成为一个黄色的能量球，时不时的有一丝黄色的电光从能量球中外出现。

    　　当电系能量汇聚的越来越多的时候，能量球也越发的凝实，原本黄色的电流慢慢的转变成了一丝淡蓝色的电流，当游走在能量球表面的淡蓝色电流越来越多的时候，黑暗鸦也终于控制不住了。

    　　将这个布满电流的黄色能量球往房间中央的靶子上丢去，在一接触靶心时立刻就炸开了，形成了一个小型的爆炸圈，也伴随着一声轰隆巨响。

    　　同时，只见黄色和蓝色的电流从中心四处飞射，当到达爆炸圈边缘的时候，慢慢消散于空气中。

    　　觉醒力量的攻击方式差不多就是这样，将觉醒的属性能量汇聚成一颗能量球，然后将能量球抛射出去，对攻击到的敌人或者在爆炸范围内的敌人造成一定的伤害，既是一个单体技能，也算是一个范围伤害。

    　　不过也不得不说，火箭队对于这间训练室，那装修的是相当到位，如此范围的爆炸，除了在地上留下一下黑色的印子之外，就没有别的多余痕迹了。

    　　而且如此响的爆炸声，居然没有将工作人员给引来，那说明这个房间的隔音效果那也是非常好的。

    　　突然间的，青木觉得，有这样一间训练室，还是非常实用的。

    　　说回黑暗鸦的觉醒力量招式，从颜色和出现的效果看，应该是电系的觉醒力量，长得有点像电系招式的电球，只不过电系能量没有电球那么凝聚高，而且电球是随着速度差距越大而威力越大的技能，但是从外表看，两个技能很像。

    　　对于黑暗鸦觉醒的属性是电系，青木还是比较能够接受的，虽然没有弥补黑暗鸦的短板，但是却增加了他的打击面，别的不说，以后面对水系精灵，就不会那么束手无策了。

    　　黑暗鸦是飞行系加恶系的技能，如果在一些特殊的战斗场合，比如说湖中，或者说是水之场地的时候，遇到水系精灵的话，可能不容易被击败，但是想要击败对手也是很难的，但是这个觉醒的属性，帮黑暗鸦弥补了这一方面的短板。

    　　而且，在于同是飞行系的精灵战斗的时候，这个觉醒的属性也能够帮助黑暗鸦更好的克制敌人，能够让黑暗鸦的空中优势建立的更加强大，将天空完全成为他的领域。

    　　也算是今天的一个开门红，青木笑着摸了摸黑暗鸦的羽毛，以示奖励。

    　　————————————————

    　　求收藏呀求收藏！求推荐呀求推荐！！

    　　为什么别人都有大佬章推，我也想要！！

    　　槿木还在加班！心累

