    不知道为什么，虽然顾念做好了心理准备，但是看到钱国老的目光，还是忍不住颤抖了下。

    这种莫名的压迫感油然而生。

    她定了下心神，看下刘宏。

    刘宏微笑安慰道，“钱国老是我的外公，很和蔼的，你不必害怕，有什么话直说就行了。”

    他语气十分温柔，眼神更是柔和，顾念顿时觉得暖心了不少，心下也有了底气。

    这是第一次刘宏真正意义上直接在众人面前支持她。

    顾念看向钱国老，缓缓道，“钱国老，我不知道您是何意？我也说了，昨夜之事，我并不知情，更何况我和范文素昧平生，我又怎会知道他在哪里？”

    钱国老冷冷道，“念公主当真不知么？可是昨夜钱府幸存的守卫之中可是有人提到，见到了念公主身边的金甲战士。若非那些金甲战士，范文也不见得那么容易就被绑走了？”

    顾念看了眼周围数人，见越王和越王后的表情，怕是已经认定了自己是主谋无疑，她又瞟了眼钱富，只见他退在后面，什么话也没说，只是头轻轻摇了下。

    顾念心里盘算着，如果他们有铁证的话，只怕就不是在质问自己了，看样子钱富应该没有出卖自己。

    只是在那些伤兵之中，有人透了口风罢了。

    不过那些伤兵只见到了金甲战士，却未见到自己，怕是无法成为铁证。

    她淡淡一笑道，“什么金甲战士？我不明白？”

    “当日和前左相一战，念公主的四位金甲战士击溃两百多人，一战成名，越城上下还有谁人不知，念公主莫不是要装傻不成”

    顾念摇摇头，“钱国老的话，念有些听不明白了。我确实有四名金甲战士护卫在左右不假，但是他们只是负责我的安全。昨日我在府太子府中，他们又怎会跑去钱国府？”

    她看了眼钱国老，继续问道，“既然是在钱贵大人的府上，那不妨把他请来一问，看看昨夜可曾看到过我。”

    顾念故意装作不知道昨夜在府中的是钱富一般，要求和钱贵见面。

    钱国老沉吟道，“这也不必。昨夜钱贵来参加婚宴了，未在府中。不过钱富恰巧路过，也是见到了金甲战士。”

    顾念点点头，转向钱富，“钱富大人，昨夜你确实看到四位金甲战士？”

    钱富拱手道，“没错，确实亲眼所见。”

    顾念微微一笑，“那钱富大人可曾见到我。”

    “那倒没有。”

    “那他们可曾主动承认过是我的手下呢？”

    “那也没有。”

    “那你可否抓到任何一人。”

    “在下无能，手下门客护卫无人是那金甲战士的对手，不曾有抓到。”

    “那你可看到那四人长得如何模样？”

    “这……他们都戴了半脸面具，再加上夜色昏暗，并没看清。”

    顾念点点头，拱手拜了下越王道，“越王大人明鉴，自顾念到都城以来，为难者甚多。昨日念于太子大婚，势必牵涉多人利益，如果有人故意假冒我的名头，故意挑拨越王，钱家，范家，太子和我的关系，也未尝不可能。”

    越王沉吟了一下，似乎在琢磨这事情的可能性。

    钱家是越国都城内的大家族，范家则是军方最强大的势力，太子和顾念背后则有陆家等利益集团，若是能挑起这几家之间的矛盾，越国确实会打乱，倒也不是不可能。

    钱国老沉吟道，“金甲战士如此骁勇，又岂是随随便便就能假冒的，念公主莫要拿大家当傻子。”

    顾念不卑不亢，平稳道，“念自然不敢。只是此事颇有蹊跷。当日金甲战士与前左相一战，已经有多人目睹了金甲战士真容。绑架范文这种事情，原本应该低调执行，如果当真是念有意为之，为何不让金甲战士改穿黑衣？夜行而穿金甲，是深怕别人看不见么？”

    “这……”钱国老一时语塞，他当然不知道金甲战士是顾念召唤出来的，并无法改变衣服打扮。

    顾念见他犹豫，接着道，“天下之大，无奇不有，能人异士更是不知其数。金甲战士未曾露面之前，各位又岂能想到念身边还有这样的高手？以此类推，江湖之中，要寻到几位身手出众的异士也并非不可能。还望钱国老明察。”

    钱国老犹豫了下，看了眼越王。

    越王眉头紧皱，也拿不定主意，只是微微向钱国老点头示意，意思由他做主。

    钱国老沉吟道，“此事事出蹊跷，确实疑点重重。好在仓库纵火的贼首都已落网，先让凤麟君审上几日，看看有没有结果吧。至于念公主，既然你说与此事无关，那便无关吧，想来公主也不会欺骗越王。只是公主纵然毫不知情，那你的四位金甲战士是否会背着你做这事呢？”

    顾念脸色微微一变，“钱国老是何意思？金甲战士对我忠心耿耿，绝不会做违逆我的事情，也不可能擅自行动。”

    钱国老轻轻咳嗽一下道，“那这四位金甲战士又是谁训练，谁安排在念公主身边的呢？”

    “这……”顾念愣了一下，倒是没考虑到这个问题。

    她含糊其辞道，“自然是父王的安排。至于何人训练，事关吴国机要，素念也不知详情。”

    钱国老捋了一下胡须道，“果然如此。若是老夫料得不错，只怕念公主对他们了解也不够深入。如果他们此行越国，除了保护公主之外，另外还有任务，那该作何解呢？”

    顾念倒是没想到这一层，看来钱国老是要抓着这四个金甲战士做文章了。

    顾念有些懊恼，当时只想着把自己关系撇干净，和钱富达成了合作，却没想到外面的伤兵之中会有人口风不紧。

    她缓缓道，“我对自己的手下有信心，我说向东，他们绝不会向西。况且昨夜那么重要的日子，他们自然守卫在我的左右，没有离开。”

    钱国老嘴角上扬，“我不是要怀疑念公主的意思，更不是不相信你的话。但是此事事关重大，不得马虎。念公主若想自证清白，不妨把四位金甲战士交出来，让我们审上几天便知。”

    顾念心中大惊，这钱国老看来是抓着自己不放了，金甲战士目前是顾念最大的王牌，且不说他们根本无法接受调查，即便他们当真存在，只怕也是有去无回。

    钱国老此举一来是想探出范文的下来，二来更是想借机削弱顾念。

    无论金甲战士是否参与了昨晚的行动，只怕都不重要了。

    顾念冷笑道，“钱国老当真是会开玩笑。欲加之罪，何患无辞。今日你以一个莫须有的罪名就想扣住我最强的四个战士，明日是不是又可以因为另一个理由，把我的婢女，护卫都抓去审问？或许再过几天，是不是连傅远将军都要受你们羞辱？”

    钱国老眼睛微眯，“念公主莫要生气，我只是想请四位金甲战士喝一杯美酒，问些事情，别无它意。若是当真无辜，自会放了他们。”

    钱国老言语之上，竟然是丝毫没有让步，而气势甚至更压了顾念一头。

    顾念心中焦虑，她怎么可能交得出四个金甲战士。

    她看了眼越王，却见越王没有做出任何反应，只怕是默许了钱国老的意思。

