    花青在廖料的吹捧下，还是很舒服地享受着，平日里总是面对着那些对自己毕恭毕敬的下属，又没有家庭和儿女，所以这一会看着油嘴滑舌的廖料就觉得很是有趣，瞬间里，觉得督查办人也不少，这一百份似乎少了……

    于是花青问廖料：“小廖掌柜的，总督我这里原来准备订阅一百份快抖，你看看，这个其实少了，我若是再多定一百份，你能不能供应得上？还有，既然你的快斗在养活一个晏京大学的才子，那我就不打折了，你给他多分点，怎么说人家也是国之栋梁。”

    花青一听人家销路那么好，生怕定的太多，廖料小朋友嫌累，不定给他，所以问的很是小心翼翼，还取消了要打折的条件。

    只见廖料首先是瞪大眼睛，然后就是张大嘴巴，过度了那么一丢丢，然后拍拍自己的胸脯说道：“那督查办就是我们快抖的最大客户了，廖料非常感谢花总督的支持。

    当然你放心，我知道，这都是我哥的面子，我哥的提成我少不了，如今我哥要上晏京大学了，不日他就是晏京大学最有才华的学子，不亚于那夜白庄和姜秋水，所以廖料给哥哥的分成只多不少。

    廖料要让哥哥做一个最有钱的才子。

    当然，这个少不了花总督的支持。“

    廖料说出了气壮山河的气势。

    听得四周围的耳朵们笑岔了气，都感叹这孩子吃定花总督了。

    这时候可可在边上笑眯眯地说道：“花总督，花伯父，既然您都决定要定两百分了，那我们签个合约吧，你看看，我这里有三份合约锲书，一份是月付定金，还有一份是半月付定金，还有一种是每天一结账。“

    花青被小姑娘认真的样子吸引，花青都有些羡慕嫉妒廖无烟了，兄弟们只有他结婚了，两个儿子一个女儿，还一个个的这般优秀。

    不说凌霄，就说这个廖料和可可简直就是太得他的心了。

    花青笑着说道：“嗯，廖可可，对吧，快抖的财务总督，这么小，就这么厉害，那你给我说一下这些付费方式的特点，我看看哪种适合我们督查办。”

    廖可可大方的一笑说道：”月结和半月结的都是提前预付，然后我们每天送货就好。

    日结的就是每次送货的时候结账。

    不过，督查办这么大，最节省时间的方法就是月结。当然也可以变动，就是你们月结了以后，忽然发现快抖的量太多，或者太小，下个月是可以调整的。“

    花青一听就说道：“那就月结吧，省得你们送了好多快抖，还要担心我不给钱。

    二百份，每一期都要送。有凭据吗？“

    廖可可赶紧的拿出账本子刷刷的就写上一个月的交易内容，然后递给了花青看。

    花青接过来念道：“月结，总额，三天一期……什么的。”

    花青朝着大门口喊道：“马七七，快过来。”

    马七七之前一直在听他们说话，也不知道总督喊自己干嘛？但是马七七还是非常快地跑了过来。

    “马七七，你和廖料小掌柜对接一下，他以后要给咱们督查办送快抖，让你们了解一下民间文化，和晏京老百姓走得近一些。”

    花青说完就对廖料说道：“给，这一张银票你们拿着，给我做一个账单，看能送几个月，都写清楚，现在就跟着马七七去写，写好了交给他，以后我们就是你的客户了。

    但是，记住，给你哥哥的提成不能少，今天回去就把提成给你哥哥。“

    廖料一看银票上的数字，小脑袋一盘算，马上就咧开嘴笑了：“花总督，花伯父，这可是两年的，哎吆，有您的支持，廖料一定把快抖办成我们晏京的标志。"

    花青打发走廖料和可可之后，就进去了，一看见廖无烟就瞪了一眼，说道：“你看看你，好好的孩子被你说成个废料，我觉得这两个孩子比你小时候厉害，这么小，就敢在晏京城里做生意，还是和我督查办做，太有气魄了。

    以后啊，让廖料多来看看我。“

    晏王在边上听了笑道：“朕也喜欢这个廖料，有情有义，还会挣钱，尤其对霄霄特别好。

    一口一个哥哥，谦恭有爱的不得了。

    这是我见过最和谐的兄弟关系。一个印刷发行，一个写，这生意做的太好了。“

    蔡久诚在边上听着就说道:"大佬不会是老了吧？据说只有人老了的时候就会喜欢小孩子，看着别人家的孩子都心疼，就会羡慕！"

    晏王和廖无烟一听，赶紧地看着花青！

    花青眼睛一瞪说道:"久诚，你说话可要有良心。

    当年可是我派你去，给霄霄当师傅，让你享受了天伦之乐。

    如今你居然，不要脸的去跟霄霄搬的住在了一起。

    以师傅之名，和霄霄赖在一起，想让霄霄给你养老。

    你说你多幸福。

    还有无烟，算上霄霄你有三个孩子喊爹，你是不是想过我没人喊爹！

    陛下就更不用说了，儿女成群。

    你们一个个的，被喊爹的喊爹，被喊师傅的享受着被喊师傅。

    凭什么我就不能喜欢廖料，喜欢可可，人家两个本身也惹人喜欢嘛！"

    花青说完很是落寞地看着面前三位，然后大家都看着廖无烟，廖无烟心头一颤，说道:“这三孩子我都出让，你们谁要谁带走！

    不过，霄霄已经跟上玉痕了，还有久诚也赖在跟前。

    也不知道人家还需不需要再多赖上两个！

    总之我没意见，你们就不要这样看着我，好像我占了多大的便宜。

    当年让你们一个个结婚，你们都不结，现在也来得及，喜欢更小的孩子就赶紧地自己娶妻生吧！”

    廖无烟怎么都没想到，自己那个废料儿子，花青居然都想抢。

    几个老友，君君臣臣坐在一起居然聊起了孩子，也是，肖景浩受伤四天了，没有任何消息。

    几个人想要借着凌霄上榜庆祝一下，可是没想到凌霄为了明天的复试，居然累得睡着了。

    于是一时间热情没地方挥洒，几个人不由得就聊起了孩子。

    但是，晏王的几个孩子没有人聊，因为毕竟是太子和诸位皇子，大家在不由自主的避嫌。

    可是霄霄不一样，是小姐的孩子，在别人眼里是廖无烟的私生子，无论实际是怎样的，只要晏王没有把凌霄认回去，那凌霄就是他们大家最关心的孩子。

    当然，即便是认回去，凌霄也是他们最关心的孩子。

    当他们在督查办说着凌霄的时候，凌霄正在和展玉痕在空间里练剑。

    展玉痕一直陪着霄霄不停地练，他希望霄霄能够在复试之前把这把让人苦恼的剑给收回去。

    两个人打得正欢，就听见凌晓惊喜地说道：“停，停，舅舅，你看看，这几个时辰下来，这剑又变色了。”

    展玉痕一看，可不是么，之前的淡绿色，这会都变成金色的了，煞是好看。

    展玉痕看着凌霄的剑，并没有开心，却说道：”你试一下这会儿能收回去吧，能收回去就可以保证明天的复试。“

    凌霄便不好意思地说道：“那我试一下，舅舅，你在边上等着。“

    展玉痕又无限苦恼地说道：”即便收不回去，如果能像之前没有色也好啊，那样还可以混进去……可是现在……“

    凌霄看着舅舅苦恼的样子，没说话，加上收剑的意念，又开始练剑。

