    而麦哲伦让人失去了恐惧的毒液，麦哲伦的能力对于陆野来说已经大大的削弱。

    陆也站稳身姿，双脚腾空，一踏空炮声响起。

    在空中的虚左能乎，手持着十拳剑一挥剑，锐利的剑气将地面劈开。

    麦哲伦险之又险的躲过斩击。

    “麦哲伦，如今你的毒之巨兵对我完全没有作用，在体术上你可不是我的对手。”

    话音未落，脚步踏出，整个须佐能乎的身体瞬间移动到麦哲伦的毒之巨兵面前，

    十拳剑直接朝着巨兵的脖子敢去。

    “别太敢小看我了！！！”

    麦哲伦大吼。

    看着陆也那奇怪的的武器向着他砍来，麦哲伦的毒之巨兵抬手就化作一条毒龙，冲朝着陆也冲去被。

    陆也的须佐能乎能量挡住。

    两个巨人相撞捅。

    巨大的烟尘滚滚烟尘上去后，数十秒后烟尘上去出现在众人面前的是陆也一脚踩在麦哲伦的身上。

    此时的麦哲伦已经有些虚弱，只要陆也稍微认真的动用一下超超电磁炮，麦哲伦必死。

    “还不动手吗？”

    被击败的的麦哲伦目光紧盯着陆也。

    “唉~”

    陆也叹息了一声，心中想到真是可惜了，这么一位尽忠职守的大将。

    正准备一脚踹在一麦哲伦的身上想要运用了月度将麦哲伦拖进幻境之中。

    就在这个时候，陆也突然心中一动，感受到了危险，立刻纵身一跳，离开了麦哲伦的身上，而在他跳起的同时，一道剑气也随之从他的脚下掠过！

    “是谁？”陆也朝着剑气袭来的方向看了过去。

    只见前方楼层尽头处，一个人影从雾气之中缓缓地走了出来，他的头上斜斜地戴着一顶推进城监狱部队的军帽，身穿黑色的笔挺制服，身后还有着一件白色立领的披风，脚上穿着一双高筒马靴，腰间挎着一把长长的泛着红光的刀。

    虽然对方的脸上戴着一个防毒面具，但是陆也还是一下子认出他来了，顿时眉头一皱，这不是推进城监狱的看守长雨之希留吗？

    陆也还以为这家伙还被关着呢，是谁把这家伙给放出来了？

    “呵呵呵！麦哲伦……”雨之希留一出现，就阴笑着道：“看吧，没有我，你们什么也干不了……”麦哲伦从地上抬起头来，看着雨之希留，目光说不出的复杂，道：“是谁把你放出来的？”

    “还能有谁？你那野心勃勃的部下汉尼拔啊！”或许是因为戴着防毒面具的缘故，雨之希留的声音听起来有些瓮声瓮气的，嘲讽道：“不过我没有想到，你现在居然是这个狼狈的样子……”

    “那他在哪儿？为何没有和你一起出现？”麦哲伦问道。

    “这样的战斗，他可没什么用处，所以我让他暂时呆在lv六待命了！”雨之希留道。

    而此时在lv六关押雨之希留的那间监狱外面，汉尼拔，还有好几个监狱看守，都已经倒在了血泊之中……根本就不像雨之希留说的那样正在待命……

    汉尼拔之前其实是奉麦哲伦的命令，去第六层想要转移火拳艾斯的，然而，当他到达第六层的时候，却正好是陆也和麦哲伦发生战斗的时候，那个时候，汉尼拔刚好通过监控看到了麦哲伦与陆也战斗中处于下风。

    原本在汉尼拔心目中，他虽然一直都想要坐上麦哲伦的署长宝座，但是他也知道，麦哲伦的实力是很强的，二十年来，他镇压了监狱中多少犯人，从来都是毫发无伤的。

    可是现在，这种印象随着麦哲伦与陆也战斗处于下风，直接崩塌了，而且那个神秘青年的诡异巨大化的身体根本就无惧麦哲伦的毒素！

    一下子，汉尼拔变得六神无主了，他又不是笨蛋，知道再这样下去，麦哲伦在陆也手里落败只是迟早的问题。

    而偏偏在这个时候，他看到了被关着的看守长雨之希留……

    本来汉尼拔是没这个权限释放雨之希留的，雨之希留当初是因为滥杀监狱的犯人，被麦哲伦亲自逮捕的，没有麦哲伦的命令，谁都不能放雨之希留出来。

    但是……但是假如麦哲伦署长都被杀了，那有没有他的命令还有什么用呢？

    再加上雨之希留也知道上方到底发生了什么事情，于是对着汉尼拔一阵蛊惑，原本就六神无主的汉尼拔，最后竟然听信了雨之希留的话，将他给释放出来了！希望他能够帮麦哲伦一把，打退前来劫狱的陆也。

    只是他没想到的是，陆也的到来，导致了雨之希留的提前出狱，同样也导致了汉尼拔他自己提前被雨之希留给杀害了！

    “汉尼拔那个蠢货！”

    不过既然已经把雨之希留放了出来，麦哲伦此时的战斗力还不足巅峰的一半。

    “雨之希留，只要你把他抓住那我就对你犯下的罪既往不咎。”

    在麦哲伦说完这句话的时候。

    雨之希留露出了一张血腥的脸，取出一支雪茄叼在嘴上，恰意的吸了一口，缓缓的喷出烟雾说道：“在监狱里的日子真是无聊到要想死啊，所以......”

    言下之意就是同意了麦哲伦的交易。

    麦哲伦冷哼了一声，转过头来，不再趴在地上，眼光盯着陆也。

    然而麦哲伦等来的并不是支援。

    一柄刀尖拔出，瞬间移动到麦哲伦的旁边，攻击瞬间到达。

    突然一个身影挡在了麦哲伦的身前。

    漆黑的拳头与剑刃相互抵消。

    “你！！”

    麦哲伦不敢自信的看着眼前的两个人。

    曾经自己的同事，要杀自己。

    而眼前的敌人却是保护了自己。

    通过监控看到这一画面的狱卒，顿时全部都看呆了，这、、这事到底是怎么回事？

    “为什么会....看守长背叛了？”

    原来从雨之希留出现的那一刻起，陆也就注意着雨之希留。

    毕竟在原著中雨之希留被放出来后的一瞬间就砍杀了自己的昔日同伴，所以对于他此时的杀意并不意外。

    麦哲伦的眼睛闪烁着复杂的眼光。

    麦哲伦还以为雨之希留是站在自己的这一方的，在已经失去了大半战斗力的情况下，令麦哲伦没想到的是自己的对手，陆也居然保护了自己。

