
　　自从风母来袭之后，一路上就再也没有了什么烦人的事情，渐渐的众人也都沉寂了下来，修炼的修炼，学习图腾纹的学习图腾文。

　　对于熊垣来说，这种一直在路上认真学习的状态，让他感觉到既新鲜又熟悉。熟悉的是每天三更起，夜半睡，几乎和当初自己高三的状态一样，每天除了文字，图腾纹之外，就再也没有了别的心思。

　　新鲜的却是，一抬头就能看到山草树木，白鸟飞翔，每天都是新鲜的风景。而沿路上更是见过不少的石雕，雕刻着人，兽，或是藏在森林深处，或是矗立在大山之巅，很是奇异。

　　陶英伸了一个懒腰，揉了揉有些发麻的脸颊，抬头看了一下天色，道：“别看了，这些也就那样，每天除了树，就是树的，你也不看看我们现在都走了多远了。我能教给你的图腾纹，文字，都教给你们了，现在终于可以休息了。”

　　陶英伸手把熊垣的头给扳回来，说道：“赶紧的，今天又到吃饭的时候了，给我们弄点好吃的，我们好好休息一阵，明天我们就要到帝神农遗迹了，需要认真一点才好。”

　　“神农遗迹？”熊垣奇怪的问道：“什么神农遗迹？”

　　“额，我忘了你不知道。”陶英眯着眼睛，笑道：“今天给我做点好吃的，我就告诉你！”

　　“行，你说你想吃什么吧！我能给你做的，我都做。”熊垣笑道：“先给我说说吧。”

　　“你不是要去万图林嘛？万图林就在神农遗迹里啊。”陶英道：“我阿爷给我说过，天下图腾起始于圣皇伏羲，但是最终却兴盛于帝神农。传说，他执火平天下之后，又采摘百草，最终止步于眼前的这座大山中，据说这就是帝神农悟通最后一步，终成通天境界的地方。

　　所以这里叫神农遗迹！

　　这里面有百草之园，千药之田，万图之林，都是人族最好的地方。而我们这次去的地方就是万图林。”

　　“那这一整座山都是？”熊垣看着前面巍峨的山峰，上没入云霄，下绵延不知道多少里的巨大山脉，不由得惊呼道。

　　陶朱昂着头，道：“怎么可能，你也未免太小看一位称帝的存在了吧。就连帝高阳都可以都是占据了一座大山，甚至是占据了一大片茫茫北海，而这位可是被称作圣皇的存在。知道什么叫圣皇吗？

　　从人族到现在，一共才出了三位圣皇，他留下的地方怎么可能就是眼前这一小片的山峰！”

　　熊垣不想搭理他，什么叫这一小片山峰，丫的这都是一座山脉了好吗？就这还小？高阳九子，康垂，康景，甚至连白马都没有什么意外的神色，不论圣皇做了什么，他们都不会有丝毫的意外。

　　“行了，赶紧的，我们今天好好吃上一顿，然后美美的睡上一觉，然后登山，进万图林！”陶朱意气风发的从金狮上跳下来，还没落地就被金狮一脚给踹到林子里去了。

　　“多打点猎物回来，我们这可是有好几个人呢！”熊垣站在金狮上，冲着陶朱大声喊道。

　　回应自然是没有回应的，陶朱因为老是骚扰金狮，外加还抢金狮的东西吃，能被一脚踢飞已经是很客气了。

　　金狮慢慢缩小，将身上的人都抖落下来，像是一只小猫咪一样，跑到河边自己去洗脸。

　　很快，这些人就麻利的准备好了喝的，住的，然后齐排排坐好，等着熊垣将精心弄出来的肉排，汤，菜等等东西都弄出来。

　　最让熊垣感叹的是康垂这家伙，别看他五大三粗，满身彪悍的气息，但是他本人却可以说的上是心灵手巧，几乎什么东西只要是熊垣能提出来，或者画出来，康垂都可以很轻松的做出来。堪称是队伍里一流的工匠大师。

　　眼看着康垂在其他人满是羡慕的神情中，用木头雕刻出碗筷，还有厨房用品里的各种架子，勺子，盘子等等。

　　“其实我一直都不想厮杀什么的，我阿爷不喜欢我们共工氏最古老的手艺，但是我很喜欢，甚至是有点痴迷。只是这些东西没法让我们部落获得祖父的认可。”康垂有些苦涩的说道：“我祖父只认可实力，可惜的是，我还不能让他满意！”M.23sk.com

　　康景迷茫的看着这个应该是自己侄子的人，她有些弄不明白康垂说的什么认可啊之类的东西，在她的印象里，康回是一个很和蔼的人。

　　“好了，这些沉重的事情就别提了。”熊垣及时的才做好的一份烤鹿排放到他们面前，道：“喜欢什么并没有错，只是我们现在除了修炼别无选择。或许等你强大起来了，才有机会重新捡起你这个爱好了。不过说实话，你的手艺给我们提供了很多便利，我很喜欢。你可以保持下去。”

　　桌子上已经摆满了各种各样的肉食，煎的，烤的，还有炖的，以及陶朱和高阳九子他们采集回来的小野菜，琳琅满目。唯一让熊垣感到可惜的是，这个时候正是春天的时候，没什么果子吃，不然的话，还可以让康垂弄出榨取果汁的东西来，那才是最好的。

　　痛痛快快的吃完饭，熊垣这些男的一波，康景，陶英这两个女的一波带着金狮，分开去了不同的水潭里痛快的洗了一个凉水澡，洗去这一路的风尘与疲惫，一直睡到日上三竿之后，才悠悠醒来。

　　收拾完毕之后，小乙带着他们快速的走到一个小小的山顶上，道：“熊垣，你去，展开你的灵性，向前走三步，往左走两步，然后再往前走三步！”

　　熊垣一一照做之后，他们身前猛然荡漾起来一波波的波纹，透明的宛如清水一般，在这波纹之后，一个更加宏大的世界隐隐露出了些许的样子。

　　山高云淡，鸟兽奔翔！

　　一个温文如玉的声音响起：“又有哪个部落挣脱了图腾的束缚？”

　　“行了，行了，潜龙昊英氏，你就别在这里故作神秘了行不行，赶紧开门，老朋友来了！”不等那个声音说完，小乙就不耐烦的朗声道。

　　“原来是小乙啊，你这家伙怎么会来我这里？这可真是难得一见，你们不都是在雷泽吗？”这是从水波里走出来一个身穿白衣，身上带着一股书卷之气，看上去清清爽爽的男人走了出来，笑道：“潜龙昊英，颢（hao）见过各位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十章 潜龙昊英免费阅读。https://xs.23sk.com 