    这种发育在目前看来基本已经无敌了。

    当然尽管如此他依然是个脆皮，在团战中只要被秒依然会出问题。

    这也是为什么DWG目前根本不慌的原因。

    他们的中单发育的不错啊，而且下路的卡莎发育的其实也还可以。

    在他们看来即使这薇恩拿到了一个五杀，也根本不可能带着皇族拿下比赛胜利。

    因为DWG他们的阵容越到后期就越能发挥出威力，而现在只要暂避薇恩的锋芒就行了。

    只要在这段时间里他们不出什么问题，不给皇族找到机会，这盘基本上就有了。

    当然DWG这么想，而皇族这边自然也知道，现在林凡的装备非常好，十五分钟三件套的薇恩。

    这种时候只要围绕薇恩来打就行了。

    “我们直接推进吧，他们现在肯定是不敢和我们打的，不要给他们一直拖下去的机会。”林凡在队内语音中说道。

    而队员们此时也都纷纷来到了林凡身边。

    保护林凡，这盘就好赢。

    蛙蛙：“要推进了，皇族这边的决策做的很好，薇恩这种英雄是不能单带的，因为他是个脆皮，打团才是他最正确的打法。”

    米乐：“是的，主要是皇族这边的阵容是可以保护林凡的，这么好发育的薇恩现在的统治力可以说是无敌的。”

    管大校：“那这么看来，DWG是打算放掉中路的一塔了，二塔也要放掉吗？”

    DWG这边的决策很果断，只要是对面向要的都可以放，反正也就是两个塔，而高地只要不掉就没问题了。

    当然皇族这边也不贪心，在推掉中路二塔之后，他们直接就钻进了野区。

    但上帝视角看到，皇族众人并没有选择直接回家，而是直接躲在了草丛里。

    这个草丛的位置非常刁钻，就是在DWG上路高地下面的草丛。

    如果说你以为皇族就这么撤退了，那就大错特错了。

    这种时候他们是肯定要尽可能的制造战斗的，只有这样才能依靠林凡这个点来获取优势，获取资源。

    这不，因为大龙马上就要刷新的原因，辅助布隆下意识的就和打野向着野区钻。

    这种装备的薇恩打龙的速度非常快，他们可不想大龙才刚刚刷新就被皇族给拿下了。

    这种远古资源是不能给的。

    蛙蛙：“五个人在这里蹲吗？有机会吗？布隆和奥拉夫过来了。”

    米乐：“感觉有了！”

    米乐这边的话刚刚说出，小明的牛头就直接二连到了两人，随后无人直接冲了出去。

    这五个人的威力可想而知，尽管奥拉夫的大招免疫控制，但这五个人的伤害还是可以活活的给他们两个给灌死的啊。

    蛙蛙：“漂亮，漂亮，杀了，那野辅阵亡的话，这大龙有了啊，大龙还有五秒刷新。”

    此时的解说很是激动。

    他们知道，这一波击杀两人意味着什么，意味着大龙有了呀，这个关键点，抓到两个人那可太不容易了。

    台下，观众们沸腾了，这波击杀太关键了。

    官方直播间的水友们，此时也都欢呼了起来。

    现在的比赛，每一波皇族的击杀都至关重要，这都很有可能决最终比赛结果的走向。

    “我去，这一波五人蹲守太经典了吧，太行了。”

    “这是谁指挥的啊，太帅了吧。”

    “canyon这是在犯罪，这打野死了，大龙不是有了吗？皇族这盘有了啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“感觉皇族这盘是有了啊，之所以推不进去其实就是因为他们手比较短，对面有沙皇，但有了大龙BUFF就不一样了。”

    西卡：“我感觉这波指挥的人是林凡大神，感觉也就只有林凡大神会在这种时候这么指挥吧。”

    KID：“我听说皇族的队内只有一个绝对指挥，那就是林凡，这波指挥肯定是。”

    果然，在两人阵亡之后，皇族众人直接转战大龙。

    打野都没了，DWG的人也就只能选择放弃这条大龙了，没办法，没有打野这条大龙甚至连争夺的机会都没有。

    拿下大龙之后，皇族众人直接回家补给一波装备，而林凡这边也直接摸出了一块秒表。

    尽管现在他的发育很好，但他毕竟是脆皮，所以保命的秒表还是必须要有的，这可以让他在危急关头救自己一命。

    再次从家里出来的皇族众人，已经大龙BUFF加身。

    “直接中路吧，我现在发育很好，他们挡不住我的，璐璐的技能给我就行了。”

    林凡继续在队内语音中指挥道。

    小虎这边自然也很懂事，上一波他做的很好，当然林凡的一波五杀也算是给他反馈了。

    这波就算打起来自然也是一样，只要技能全给到林凡身上，那就能赢，这就是小虎现在的想法。

    DWG的对内语音中，此时很是安静。

    大家都知道这一波丢掉了大龙对于他们的影响。

    原本皇族这边的阵容在他们看来是没用的，自己这边的阵容看起来要好很多，只要拖下去他们是稳赢的。

    而且他们在有沙皇的情况下，拖下去也很简单。

    奈何这会有了大龙BUFF的加成，小兵的抗性变得非常高，现在就算是沙皇也清理不动了。

    这对于DWG众人来说那可是个非常大的麻烦啊。

    这不，兵线过来了。

    怎么办呢，许秀开始尝试性的利用直接的技能清理兵线，奈何现在这种兵线和之前没有大龙BUFF加持的兵线根本没法比。

    原本的兵线，沙兵两下就没了，可现在呢，两下戳上去根本就没什么反应。

    而大炮车还在不断的进攻他们的高地防御塔。

    二十分钟的大龙BUFF，那对防御塔的杀伤力还是很大的，所以这个时候DWG这边的人非常难受，但却无可奈何。

    “小伟，等到防御塔被破的第一时间，不要犹豫，直接上去开团，我可以输出。”

    现在的皇族，只要可以开启团来，那么林凡就有自信可以直接带着团队拿下胜利，林凡此时只需要一个输出机会。

    而DWG这边已经不敢去守防御塔了，他们也知道现在皇族的威力，大龙BUFF的加持让他们真的没办法守住高地。

    当下也只能选择放掉高地了。

    就在高地防御塔被破掉的第一时间，小伟没有犹豫，按照林凡的想法，直接一个EQ闪现开团。

    大招瞬间将沙皇困在其中。

    DWG目前对于皇族最大的威胁就是这个沙皇，这点大家都很清楚，所以必须要让这个沙皇先交掉自己的技能才行。

    果然，在沙皇被皇子大招命中的时候，下意识的就按出了自己的大招，以及自己的WE技能用来位移。

    看到这一幕的林凡知道时机已经成熟了。

    小虎给上林凡加速和护盾，只见林凡在大招隐身的状态下，在战场上辗转藤萝。

    每一次走位都基本上可以躲掉一个技能，看到这一幕的DWG众人急了。

    因为他们现在根本就没办法直接威胁到薇恩。

    这种发育的薇恩只要给他输出三秒，恐怕他们就得受到重创。

    没办法，此时的卡莎急了。

    闪现来到林凡的脸上，随后想要依靠大招的护盾和林凡来一波一换一。

    毕竟这一波要想阻止皇族的进攻，只有击杀了林凡才可以。

    想法是好的，但他还是小看了林凡此时薇恩的伤害，一个三环搭配着羊刀打出去之后，原本看起来护盾很厚的卡莎血量直接见底了。

    两人的伤害现在根本就不在一个层面上，现在的林凡只有打出三环，没人能扛得住。

    尽管奥恩此时也想要阻止林凡，奈何林凡此时根本就没有正眼看过这个奥恩一眼。

    因为奥恩在现在的林凡眼里，那动作太过迟缓了，就像是个乌龟一样。

    这种速度怎么可能打的到他这暗夜里的猎手呢。

    蛙蛙：“沙皇的技能全都被皇子逼出来了，那这样的话林凡的薇恩要无敌了啊。”

    米乐：“没人能限制这个薇恩了，林凡这波要操作起来了吗？真的要操作了吗？”

    此时台上的两位解说也同样非常激动，他们知道这一波团战的重要性。

    如果皇族可以一鼓作气拿下这波团战，那么这盘就可以直接一波。

    但如果被DWG守住了这一波，接下来可就基本没什么机会了。

    这是皇族这边最好的一次机会，也可以说是最后的一次机会。

    此时战场上，皇子已经率先阵亡了，因为他的任务就是限制敌方的中野。

    而现在他的任务已经完成了，他已经为林凡争取了很宝贵的时间。

    接下来皇族的其他人都可以死，唯独林凡不能死，只要林凡不死就行。

    皇族众人此时全都在围绕着林凡展开攻势。

    尽管DWG的火力很猛，但此时的林凡血量已经还算健康。

    五秒后，战场一片狼藉，DWG这会只剩下沙皇和奥拉夫。

    而皇族这边则是还有薇恩和璐璐。

    2V2巅峰对决。

    奥拉夫二话不说，他现在的目的也很简单，冲上去吸引薇恩火力，让自家沙皇输出。

    尽管现在薇恩的装备很好，但沙皇打他也就是几下的事情。

    但就在这个时候，小虎突然的一发闪现，直接将沙皇给变羊了。

    看到这一幕的林凡不在犹豫，直接选择闪现跟进伤害，三发弩箭带走沙皇。

    在沙皇倒下的一瞬间，全场沸腾了。

    沙皇死了，那奥拉夫可就没什么用了。

    看到这一幕的奥拉夫的第一想法就是断兵线，这是他目前唯一能想到的方法。

    奈何现在出现的已经是超级兵了，和之前的小兵可不一样。

    又一个翻滚来到奥拉夫面前，超级兵在这一刻接收到了大龙BUFF的效果。

    这方面属性瞬间得到提升，这让原本想要推线的奥拉夫根本没办法继续执行刚刚他自己的想法。

    下一秒，林凡就一个三环带走了奥拉夫。

    打到这个份上，所有人的技能都用完了，包括奥拉夫的血手。

    这时候林凡打奥拉夫那可是非常疼的，一个三环就没了。

    蛙蛙：“死了，DWG被团灭了，那这能一波吗？最早复活的是二十秒，我感觉有机会。”

    米乐：“就看皇族这边怎么选择了，一波的话有风险，但如果被拖住的话，接下来的比赛也会非常难打。”

    管大校：“这如果是我的话，我可能会选择撤退，风险说实话有点太大了。”

    但此时的林凡却没有和管大校一样的想法，他这边就是要一波结束比赛，因为林凡很清楚，这波如果无法直接结束比赛的话接下来会变成什么样。

    普通攻击一发一发的打在门牙塔上，而此时敌方的复活时间也在一点一点的度过。

    此时双方其他的八人都在看着两人拆塔。

    值得庆幸的是，这超级兵的伤害拆塔非常高，因为有大龙BUFF的效果。

    就这样猜到基地水晶的时候，DWG最先复活的人还有三秒。

    三秒后，就在卡莎走出来想要秒掉残血薇恩的第一时间，林凡打出了自己最后一发普通攻击。

    水晶枢纽开始发生扭曲，随后胜利的字样出现在众人眼前。

    原本都在屏住呼吸看着拆塔的现场粉丝们，这会终于呼出了那口气。

    下一秒欢呼声掌声雷动，整个场馆都响彻着粉丝们的加油声。

    这一波实在太关键了，这波抉择是一个挑战。

    如果失败皇族直接回家，如果胜利皇族还可以进行最后一盘比赛。

    蛙蛙：“这林凡真的是大心脏啊，这种时候他竟然真的选择了一波结束游戏。”

    米乐：“而且还真的成功了，恭喜皇族拿下第四盘比赛的胜利，他们距离世界冠军又近了一步。”

    管大校：“我的天啊！这敢一波我说真的没想到，看的出来林凡大神是把超级兵的伤害也给算上了，太拼命了，打的也太好了。”

    直播间的水友们此时已经开始欢呼起来了。

    “小黑粉们现在赶紧出来和我对线，我要看看你们谁还敢说皇族不行的。”

    “哈哈哈，真的打满五盘啊，这比赛也太好看了吧。”

    “我滴龟龟，这就真的是旗鼓相当的对手啊。”

    “林凡牛逼，皇族牛逼，继续向前冲，你们永远是最棒的，加油啊！”

