    在营地功能中完善营地建设的时间总是过得很快，只是做了些细微的调整就用了半个多小时的时间。

    陈飞退出营地功能看着手表上的时间，眉头不自觉的又皱了起来！

    王圆圆还真是的是临阵脱逃了？

    心中一阵郁闷，陈飞忽的坐了起来，偏头思索了片刻还是决定出去确认一下。

    头顶一轮微红的月亮正高悬在夜空中，以前稀疏的星星，随着大气污染的缓解，再现了儿时的浩瀚星河，不得不说这样的夜空才是最美丽的。

    陈飞刚走出房间，就看到了在驻地门口坐着抽烟的楚邦国，烟火在黑夜中格外明显。

    最近一段时间楚邦国主动了拦下值夜的工作，白天他也没有什么事情做，刚好可以用来补觉，不过就是将作息时间给黑白颠倒一下。

    看到陈飞出来，他就快步走了过来，指着浴室的方向说道：

    “小陈哥......王姑娘在浴室呢，一直都没有出来！”

    陈飞点点头，楚邦国说完就识趣的离开这边，去驻地围墙的外边去巡视了。

    其实在安全区内完全没有必要这么做，这是警戒一下就好，不过楚邦国能成为知名企业家，做什么事情那都必须是一板一眼的不能马虎，陈飞也就由他去了。

    “这小妮子还在浴室！不会是睡着了吧？”

    陈飞小声的自言自语，摇了摇头迈步向着那边走去。

    驻地的简易浴室就是两间小木屋，分男女，在木屋的顶端架着两个大水桶，链接着喷头可以淋浴，只有女浴室内有两个木桶，能够让她们泡泡澡。

    陈飞走到浴室的木门前，刚要敲门以他的听力就听到了里面有些反常的汩汩的声音，陈飞想都不想的一把拉开了木门，在里面的浴桶看到了泡在水中的王圆圆，明明手臂已经因为缺氧而胡乱的抓挠，但就是不从水中出来。

    陈飞心中大惊，没有时间给他去思考这其中有什么原因，他快步上前伸手将里面要窒息的王圆圆给捞了出来。

    王圆圆被捞出来的瞬间，长长的吸了一口气，看到陈飞焦急的脸后，她直接将头扑进陈飞的怀中呜呜的哭了起来。

    “陈哥！我...我配不上你！”

    王圆圆一边抽泣一边说出了自己心里积压了很久的事情，陈飞在一旁听的是直皱眉，没想到看起来开朗外向的人，心里也隐藏这么多的苦痛。

    心念一动陈飞从储物空间内取出浴巾给王圆圆包裹好，她只是普通人的体质，以晚上的低温一不小心肯定是会感冒的。

    有哪个男人能不希望自己的女人是只属于自己的，成为她的第一个男人，也是唯一的男人！

    就算陈飞看的比较开，心里也多少有那么一丝不开心，但王圆圆这么伤心比他更要在乎的模样，让陈飞很是心疼。

    谁这一辈子还没有做出过几次错误的决定，总不能就因为这些错误的决定，让后半生买账，王圆圆能坦白，会这么痛苦，只能说明她太在乎心爱之人的感受。

    面对这样的王圆圆，陈飞也没有办法不心疼。

    陈飞轻抚着王圆圆湿漉漉的头发，低声说道：

    “过去的已经无法改变，但在以后我将是你生命中唯一的男人，你的心里只能有我一个人！”

    陈飞这话说的有些霸道，却是让王圆圆身体一僵停止了哭泣。

    若是陈飞安慰王圆圆，她可能会认为陈飞是同情她，而这么霸道话却是让王圆圆预想过很多遍的说词都派不上用场。

    在王圆圆还发愣大脑一片空白的时候，陈飞送上山寨版霸道总裁之吻，用浴巾擦了擦王圆圆湿漉漉的头发后，在王圆圆的惊呼中用公主抱的姿势将王圆圆拦腰抱起。

    “你王圆圆，从今天开始彻底是我陈飞的女人！那些乱七八糟的事情我不允许你再想！”

    王圆圆心中感动，却什么都没有说，她乖巧的点了点头，就那么蜷缩在陈飞的怀中。

    经历过南宫瑾和穆美晴，陈飞虽然牌技有所提升，但面对王圆圆情感释放的狂轰乱炸，陈飞打了一夜的扑克就输了一整夜，比起和穆美晴玩的金钩钓鱼，输的还要惨！

    扑克牌一张不剩不说了，差点就负债累累，最后陈飞不得不用补眠两个小时来缓解些输牌后疲惫的身体。

    吃早饭的时候，所有人都默契的没有去喊陈飞。

    然而南宫瑾和穆美晴，甚至是孔雪，三女都顶着个一对黑眼圈。

    对望时南宫瑾和穆美晴的脸上，都有着无奈的苦笑。

    没办法…

    昨天晚上隔壁打扑克的两个人，可能是情绪太激动了，一点都不知道收敛！

    吵的南宫瑾她们就算将头蒙在被子中也睡不着，好在是两栋木屋的间隔较远，否则失眠的可能不只是三个人。

    陈飞醒来时，王圆圆还在熟睡中，做为昨天晚上唯一的赢家，王圆圆此刻一脸的满足和幸福。

    陈飞将被子帮王圆圆盖好，用力抻了抻懒腰，身体舒展有骨节噼啪的爆响声从陈飞的体内传出。

    两个小时的休息就让陈飞将体力恢复到了巅峰的状态，这也是体魄强悍后的好处，身体的恢复能力要远超普通的进化者。

    一出门陈飞就看到了顶着黑眼圈的南宫瑾和穆美晴，看那意思这二人应该是要回木屋补觉的。

    “晴姐，瑾姐…你们两个.....熬夜了？”

    陈飞一脸疑惑的问道。

    穆美琴脸颊微红高冷的别过头，南宫瑾却是幽怨的翻了翻那双妩媚的大眼睛，阴阳怪气的说道：

    “谁让你们那么肆无忌惮的，打扑克那么大声，是生怕别人不知道你输牌是吗？”

    “额........”

    陈飞面色一囧。

    昨晚因为输牌了总想赢回来，情绪太过激动，倒还真没有注意到，现在回想似乎还真是这样......

    “咳.....咳...”

    陈飞干咳了两声，为了缓解尴尬的气氛只能强行的转移注意力。

    “明天我要独自去执行李振北委托我的第二个任务，要独自潜入进化之城，短时间内我可能回不来！”

    在此之前陈飞从未提及此事，所以南宫瑾和穆美晴听后两个人都愣在了原地。

    “你自己去？那太危险了，我要和你一起！”

    上一秒还高冷范十足的穆美晴，在听到陈飞所说后，一脸焦急的凑到陈飞的身边，双手抓着陈飞的胳膊。

    “还有我！我也要要去！”另一边南宫瑾也不自觉的表露出自己的担忧。

    陈飞伸手搂住二人安慰道：

    “我这次就是去刺探情报的，去的人太多不方便行动，很容易暴露，我一个人就算有问题，也能随时脱困，你们不要担心我！”

    “另外……这次任务回来，我们就要离开安全区了，你们留下正好安排布置一下，晴姐你才刚刚成为进化者，能力还无法熟练的掌控，这还需要瑾姐你指导着去练习，而且你们留下我才能够放心，才没有后顾之忧！”

    陈飞所说每句话都合情合理，而穆美晴和南宫瑾又都是通情达理的人，虽然心中不舍但也不会撒娇的不让陈飞离开。

    只不过二女却是在对视之后陷入了诡异的沉默，似乎在犹豫着什么不好意思开口。

    “晚上，你陪小瑾....”

    “晚上，你陪晴姐....”

    陈飞正不明所以时，南宫瑾和穆美晴同时开口，又同时目光闪躲的避开视线。

    “额......”

    陈飞自然清楚二女是什么意思，别看她们谦让，但都是因为知道了自己马上就要离开，不知道什么时候回来，想要抓紧时间多相处一下。

    陈飞突然想到了什么，坏坏一笑说道：

    “要不晚上斗地主？”

    “你想的美！！！”

    南宫瑾一声冷哼，伸出手掌在陈飞腰间用力的拧了一把，疼的陈飞呲牙咧嘴。

    在陈飞的注视中，二女迈步走进木屋，重重的将房门给关上......

