
校花番外之梦瑶传  |  第21~22章

第21章

“除了刚猛还有什么？”

众人连忙问道，看这架势路奎狼肯定会笑到最后，他们想要争夺一号洞府必有一战，若是想赢，就必须知己知彼。

“别被它的表象迷惑，青狼爪乃是一门木系武技，而木系武技的本质就是生生不息，连绵不绝！”

乔旭一针见血道。

果然，就在楚梦瑶险之又险地后退避开第二爪之后，路奎狼毫不停滞地紧接着就是第三爪第四爪第五爪，而且一爪比一爪更快！

在其连绵攻势之下楚梦瑶就如海啸中的一叶扁舟，随时都要翻船！

别说楚梦瑶，就是周围这些旁观者都看得直缩脖子，面对这样的疯狂攻势，换做他们当中任何一人恐怕也都已经凉了，根本扛不住啊。

一号洞府，看来非路奎狼莫属了。

虽然不太甘心，但也没办法，如果没把握扛住这一套攻势，上去也是找虐，而如果达不到相持对耗的局面，所谓的车轮战根本就没效果，与其如此还不如保留实力去争夺二号洞府呢！

包括乔旭在内，所有人都觉得楚梦瑶已经必败无疑，然而就在这时，楚梦瑶忽然也单手成爪，毫无征兆地正面与路奎狼硬拼了一记，而后借着对方没反应过来的空当，蓦然腾空而起。

“这什么招式？居然能够正面硬接青狼爪？”

众人齐齐一愣，就连乔旭这位见多识广的大师兄都没看出名堂：“也是爪法？看起来不像什么出名武技啊，怎么连真气波动都感觉不到？”

但凡武技，必有真气波动，若是心法高明也许能瞒过同级高手的感知，但楚梦瑶一个天阶大圆满，心法再高明也不可能瞒过乔旭这样的筑基期高手啊！

未等路奎狼反应过来，楚梦瑶紧接着居高临下就是一记重脚，仍然没有任何的真气波动，乍看起来毫无半点威力。

“就这？”

路奎狼全然没放在眼里，虽然刚才那一下确实令他有点意外，不过对于自己的青狼爪，他有着绝对的自信，同级之中不说正面无敌手，但至少绝不是楚梦瑶这种娇娇弱弱的小娘们能够硬扛的，绝无可能！

路奎狼直接一记青狼爪迎上，其声势之霸道，给人感觉仿佛要捏碎楚梦瑶的脚掌，饶是场下这些旁观者都不禁替楚梦瑶捏了一把冷汗。

然而，就在彼此硬碰之时，一股莫名的罡风陡然从上方压下，路奎狼爪上的青色真气狼首居然硬生生被其刮碎，而后路奎狼闷哼一声，当场被其震退！

全场皆惊。

“这又是什么招式？看着有点眼熟？”

乔旭不禁皱起了眉头，他能够坐上青云阁新人管事大师兄的位置，靠的可不仅仅是乔宏才这一层关系，而是有着真材实料的！

不仅本身实力在同一辈的弟子之中极为出众，对于各家武技心法也都耳熟能详，称一句江湖百晓生都不为过，只是，楚梦瑶现在用的武技，他却完全看不出头绪！

诚然，楚梦瑶所修炼的先蚕驱凤诀乃是世俗界心法，其本身所学的武技招式也都跟天阶岛的主流路子截然不同，但即便如此，以乔旭的眼力也足以瞧出几分端倪！

毕竟各家心法武技殊途同归，就算没见过也总能找到类似的。

第22章

可是，真没有。

在乔旭看来，楚梦瑶现在用的招式根本都不算正常武技，既不符合武技原理，也完全没有各种武技常见的套路，反而带着一股莫名的野性，而且这种野性还颇有些眼熟！

乔旭仍在疑惑，场中二人的交锋却已进入白热化。

路奎狼不信邪地继续用青狼爪硬刚，而腾空之后楚梦瑶则完全没有落下的迹象！

就这么凭空一脚接着一脚，靠着其不断掀起的罡风，居高临下硬生生压制住了对方的疯狂攻势。

“凌云爪……”

休颜儿看着楚梦瑶的战斗姿态，下意识嘟囔了一句。

凌云雀乃是休云庄守护兽，从小耳濡目染，她太熟悉凌云雀的战斗招式了！

楚梦瑶现在所用的分明就是凌云雀一族的天赋能力，凌云爪啊！

楚姐姐果然是化为人形的凌云雀！

小丫头顿时一阵窃喜，她虽然天真，但也知道新生的凌云雀是绝不可能化为人形的，就算成年凌云雀也没有这等天赋！

所以虽然本能地与楚梦瑶亲近，可一路过来多少还是有点不安，不过现在好了，楚梦瑶的表现完整证明了她就是凌云雀，毋庸置疑！

也许，楚姐姐是凌云雀一族不世出的圣兽？休颜儿歪着小脑袋瓜美美的幻想。

三爪！五爪！七爪！九爪！

楚梦瑶与路奎狼的节奏越来越快，凌云爪的罡风与青狼爪的真气疯狂四溢，其中之凶险狠戾，饶是周围这些旁观者都看得直咽唾沫，不敢近前。

双方足足硬拼了十五爪之后，这才终于分开，路奎狼虽然还有一战之力，但全身上下却被罡风凌虐得伤痕累累，看起来极为狼狈，反观楚梦瑶身上却一点伤痕都没有。

这是路奎狼的真气狼首被她罡风完全压制的结果。

攻守兼备，单就这一点而言，凌云爪可比青狼爪高明得多了。

“很有一套嘛，看来老狼我还真是小瞧人了！”

路奎狼狞笑着擦拭嘴角的血迹，他不是没见过厉害的女人，但是作为同级高手，还能这样正面硬碰硬压制他青狼爪的女子，他还真是第一次碰到。

“还打吗？”

校花番外之梦瑶传  |  第23~24章

第23章

楚梦瑶轻轻挑眉，气定神闲。

刚刚临上场之前她其实都还有些忐忑，但是一交手，她顿时就有底气了！

不知道为什么，凌云雀一族的种族天赋似乎被她完全继承了，根本都不需要刻意修炼，像凌云爪这样的招式便已信手拈来，仿佛就是烙印在骨子里的本能一般。

要知道，成年凌云雀乃是金丹大圆满甚至元婴期的存在！

它们赖以为生的种族天赋，对于筑基期甚至金丹期高手来说都是相当棘手无解的，更别说放在这群连筑基都不到的天阶新人之间，哪怕楚梦瑶无法完全施展天赋威力，那也足以横扫同级了。

“还打吗？”

路奎狼闻言笑了，斜眼睥睨道：“听你这个口气，好像是吃定我了？呵呵，现在的女人都这么不知天高地厚吗，老狼我不过看在你是女人的份上才留一手而已，真以为这就是我的全部实力了？”

以他刚才表现出来的阴狠，根本不存在轻敌的可能，不过暗中留一手倒是真的！

毕竟楚梦瑶才是第一个，他还得留着余力应付接下来的挑战者呢。

只是，开弓没有回头箭，拼到这一步他已没有后退的可能，哪怕竭尽全力也必须嗑下楚梦瑶，否则绝对会被其他人看轻！

到时真要被当成色厉内荏软柿子的话，不仅与一号洞府无缘，恐怕连二号洞府都难以竞争了。

“既然如此，那就不要浪费时间了。”

楚梦瑶依旧从容。

除了本身性格有所改变之外，她这也是在下意识地模仿林逸。

人都是如此，一旦死心塌地喜欢上一个人，哪怕不在身边，潜移默化都会受到对方的影响，这是一种深层次的心理认同，也是一种典型的自我暗示，所谓夫妻相就是这么来的。

“好，如你所愿！”

第24章

路奎狼也不拖延，身上当即爆发出一股前所未有的青色真气。

刚才还只是在爪上凝聚出狼首的模样，这下直接就是一头完整的青色巨狼，路奎狼本身的魁梧身躯笼罩在其中，若隐若现恍若狼人现世！

其身上散发出来的凶恶气息，着实令在场众人心悸不已，饶是乔旭都不禁眼皮一跳：“这个气势，筑基之下恐无敌手！”

天阶无敌，这个评价可不是随便什么人都当得起的！

要知道，乔旭本人曾经就是这样的存在，不说完全碾压所有同级高手，但即便再强的天阶大圆满，面对他最好的结果也就是拼一个两败俱伤！

这样的人，无论放在哪里都是被人哄抢的宝贝，就算在高手如云的三大阁，日后也绝对少不了一个内门核心弟子的位置。

不过，人群之中休颜儿小丫头却是一脸笃定，她已经认定楚梦瑶是凌云雀一族的圣兽了，怎么可能会输给区区一个凶巴巴的丑光头！

“现在认输还来得及，要不然，你搞不好会死！”

路奎狼置身青狼虚影之中发出最后通牒，虽说三大阁比试不忌生死，但除非必要，否则一般还是不会下死手的。

倒不是心慈手软，而是每一个修炼者总有着七七八八的背景，一旦结下死仇，说不定就是天大的麻烦。

别忘了，之前徐泰对楚梦瑶的垂涎，众人可是清清楚楚看在眼里的。

楚梦瑶没有回话，直接抬脚就是一记凌云爪，这就是她的回答！

不过这一次脚下罡风刚一掀起就被路奎狼的青狼虚影一口咬得稀碎，其之凶悍，显然不是刚才的青狼爪可以相媲美的。

“不知死活，这一招青狼神可是我压箱底的绝招，还真以为你一个弱女子能跟我一战呢？”

路奎狼嗤笑一声，趁着楚梦瑶被反噬的间隙，果断欺身而上。

狰狞的青狼虚影随之朝着楚梦瑶吭哧就是一口，引起周围一阵惊呼！

在青狼虚影面前，护体真气脆得就跟一张纸一样，根本没有半点防护之力，瞬间就被咬成粉碎。

而护体真气一破，接下来就是楚梦瑶本人，而像她这种娇滴滴的肉身，下场只会比护体真气更惨！

乔旭忍不住就要出手救人，虽然因为徐泰这一层关系的缘故，他看楚梦瑶并不顺眼，不过作为青云阁新人管事大师兄，职责之内的事情他绝不会袖手旁观，这点器量他还是有的。

然而，这时慕容真却是有意无意地挡在了他的面前，而且浑身真气凝聚，一副随时准备出手救人的架势，令乔旭分心犹豫的同时，却又迟迟没有动作。

校花番外之梦瑶传  |  第25~26章

第25章

死了最好！

慕容真看着场中的形势，心下一阵暗喜，虽然徐泰交代她要照顾好楚梦瑶，但如果能借路奎狼的手除掉楚梦瑶，她顶多受两句责骂！

在没有其他新欢的情况下，  以徐泰的急色是绝不会把她怎么样的，稍微使点手段自然又是千依百顺。

反之若真是留下楚梦瑶，她才真是没好日子过，毕竟冷板凳不是那么好坐的。

不过，就在她以为楚梦瑶在劫难逃的时候，一声清澈的雀鸣蓦然响彻全场，楚梦瑶的身周随之冒出一层连神识都无法穿透的云雾，肉眼更是看不清楚。

眨眼之间，楚梦瑶周围三丈之内，直接就变成了一处无法探查的禁区，在场包括乔旭这样的筑基期高手在内，都完全不知道里面发生了什么。

“控云术！”

休颜儿倒是越看越雀跃，别人没反应过来，她却清清楚楚。

楚梦瑶的这一招跟刚才的凌云爪一样，也是凌云雀一族的种族天赋，而且是更加核心的本命天赋！

操雾控云，凌云雀一族就是靠着这一项本命天赋才能在险恶的灵兽圈安身立命，占据一席之地。

所有人都在面面相觑，乔旭则在犹豫着要不要冲进去一探究竟。

虽说三大阁比试不忌生死，但作为管事大师兄，这些新人真要当着他的眼皮子底下弄出人命来，他可是要负责任的。

片刻之后，云雾之内忽然倒飞出一道魁梧的人影，正是路奎狼！

不过此时的他右臂已然无力地垂了下来，连稍微动一下都极为艰难，明显是吃了大亏。

紧接着，云雾散去，楚梦瑶在其中显现，依旧毫发无损！

“还打吗？”

楚梦瑶再次开口。

路奎狼一身狼狈，左手扶着刚刚被打废掉的右臂，脸色数变，最终艰地低下了头：“我认输。”

全场哗然。

路奎狼表现出来的实力不可谓不强，且不说那一招压箱底的青狼神，单单是之前生生不息的青狼爪就足以就在场这些天阶大圆满高手心生退意！

谁想得到，就这样堪称天阶无敌的强横家伙，居然输给了楚梦瑶这个柔柔弱弱的女子！

而最令他们震惊的是，他们甚至连路奎狼怎么输的都不知道！

别看路奎狼输得莫名其妙，换一个人上去，恐怕只会输得更惨！

第26章

梦瑶看了一眼狼狈下场的路奎狼，转头面向众人：“如果没人挑战的话，那么一号洞府，我就不客气的收下了。”

没人吭声。

这话放在刚才不会有半点威慑力，可是现在，众人就算不服，也必须好好掂量掂量了！

否则一个不好落得路奎狼这样废掉一臂甚至更惨的话，那可就不是单单失去一号洞府的问题，连二三四五这些灵气浓度排名前列的优质洞府都别再奢想！

甚至落个重伤再无战力，直接排名垫底，那可就连洞府都没了。

作为新人时期最重要的修炼资源，洞府好坏直接关系着能否在一年之内筑基，进而决定着他们能否真正加入青云阁。

今天这一场洞府之争，说是未来人生的分水岭都不为过，由不得他们不小心谨慎！

“既然这样，那就……”

乔旭正准备宣布，这时忽然有人站了出来：“我来！”

众人循声看去，是一个文质彬彬的青年男子，那股子弱不禁风的气质，别说路奎狼这样凶悍的彪形大汉，就是随便一个普通人都能将其秒杀，根本没有半点威慑力。

连路奎狼都已经认栽了，这么个软面条一样的废柴能行？

众人齐齐撇嘴。

不过，且不说这人的形象气质，至少他总是货真价实的天阶大圆满高手，理论上是有一战的资本！

何况人不可貌相，刚才楚梦瑶不正是这句话的写照么。

“你的名字？”

乔旭问。

“雨天晴。”

青年男子微微颔首，随即走到楚梦瑶面前：“楚姑娘手下留情。”

“彼此彼此。”

楚梦瑶有些疑惑地挑了挑眉。

诚然，面前这个雨天晴让人感受不到半点威胁，但不知为何，当对方向自己微笑点头的时候，她居然莫名地一阵战栗！

而且不来自她本人，仿佛是潜伏在血脉深处的那股神秘力量察觉到了某种潜在的危险。

“那么，失礼了。”

雨天晴说着从宽大的衣袍中缓缓抽出一柄古式苗刀。

校花番外之梦瑶传  |  第27~28章

第27章

场边众人顿时一阵哗然，由于铸器师的逐渐绝迹，如今天阶岛使用武器的修炼者已是越来越少，毕竟普通武器根本无法承载真气之类的玄妙能量。

而对于掌握了各式强大武技的修炼者来说，如果只是拿着武器去劈砍的话，那反而得不偿失。

不过，普通武器不受欢迎，并不代表武器这个词就真的与修炼界绝缘了，恰恰相反，那些经铸器师之手精心打造出来的特殊武器，因为数量稀少的缘故，反而更受追捧。

这些特殊武器不仅可以承载包括真气在内的各种能量，甚至还可以将其威力放大，乃至释放出武器独有的特殊招式！

换而言之，如果能够拥有一把特殊武器，修炼者的实力将会得到成倍提升！

只不过这类武器本就数量稀少，加之使用者也要与其属性契合，可遇不可求，极少有人拥有这等机缘罢了。

只是，这雨天晴手上的是普通武器，还是特殊武器，那就只有打过才能知道了。

双方对峙片刻，楚梦瑶率先出手。

这一次她明显不想浪费体力，直接一上来就召出云雾，将自己和对面雨天晴瞬间笼罩，而后，发起突袭！

凌云雀一族的控云术，可以全方位压制对方的感知，但却丝毫不会影响到自己，其在对战之中的好处不言之明，轻而易举就可以掌控主动权，若非如此，刚才路奎狼也不会输得这么干脆。

这次也是一样，楚梦瑶轻易便已绕到身后，对方似乎半点都没有察觉，然而她凌云爪刚一出手，罡风未至，雨天晴却似有过感应一般猛然，抬手就是一刀。

凌云爪带起的罡风瞬间被刀锋劈开，不仅如此，连带着周围的云雾都跟着分为两半，楚梦瑶和雨天晴的身影随之清晰地回到众人眼中。

控云术，破解！

“这把刀是……破风？！”

乔旭顿时震惊失声，旁边其他人还一脸莫名，不过他再三确认之后，却是重重点头：“没错了，这绝对是传说中的北岛十三刀之一，名刀破风！”

北岛十三刀！

这一下，所有人都动容了。

作为尚未真正意义上踏进修炼界的新人，只提破风二字，他们未必反应得过来，但要说北岛十三刀，那绝对是如雷贯耳，至少在北岛地界那是声名显赫。

据传北岛十三刀全部出自一位无名刀匠之手，并非此人真的没有名气，恰恰相反，论名气此人即便放眼整个天阶岛都是传奇一般的顶尖铸器师！

只不过此人来历神秘，而且从不向任何人透露名讳，加之又专攻铸刀，所以才被世人称为无名刀匠。

北岛十三刀，乃是其在北岛时期留下的杰作，共计十三把，其中的任何一把都是备受追捧的珍藏级名器。

尤其每一把都还有着不同的特性，依次为风雨雷电霜露寒云气山河日月，其中的风便是雨天晴手中的这一把，破风！

迄今为止，北岛十三刀只现世了九把，剩下的四把，世人只在十三刀图谱中见过。

而无论是已经现世的还是尚未现世的，能够拥有其中的任何一把，都绝对称得上福缘深厚！

当然，背景也必须同样深厚，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，一般人就算有那个机缘，也没那个命。

只是谁也没有想到，今天居然会在区区一个天阶大圆满的青云阁新人手中，看到破风这样的珍藏级名刀，着实有点颠覆三观。

要知道，就算冲天阁那些背景深厚的修炼二代，普遍也都没有这份资格和底气啊，这样的家伙居然会跑来青云阁？

感受到乔旭众人惊诧的目光，雨天晴从容地微微欠身，转而继续看向楚梦瑶：“我用刀好像对你不太公平，不过很抱歉，我只会用刀。”

“无所谓。”

楚梦瑶淡淡摇头，虽然对方一刀破风的表现确实令人忌惮，不过她此刻的心情却并不是紧张，反而是控制不住的兴奋！

那种悸动的感觉就好像，饿了万年的猛兽忽然发现了鲜美的食物一样，兴奋得令人发抖！

她不知道自己为什么会兴奋，但如果仔细追究，从借助凌云雀蛋肉身重生的那一刻开始，楚梦瑶就感觉仿佛自己体内有什么东西觉醒了一般，而现在面对名刀破风，这种感觉不知为何变得尤为强烈！

第28章

“那么，小心了。”

雨天晴也不废话，手中破风蓦然挥动，乍看起来只是一个很漫不经心的动作，然而刀速却快得吓人！

旁人肉眼都来不及反应，其尖锐的刀锋就已几乎贴在楚梦瑶的胸口。

“据传名刀破风可以支配风的力量，其出刀之时不仅不会有半点风阻，反而会得到来自风的助力，乃是世上极少数能将刀速发挥至极致的名刀，今日一见，果然名不虚传！”

乔旭赞不绝口。

作为旁观者，他自然说的轻松，不过这种恐怖的刀速对于身为当事人的楚梦瑶来说，可就真的没那么友好了！

若是有林逸那样逆天的身法倒还罢了，对方刀速再快也有闪躲的机会，关键是，她没有啊。

相比起在世俗界暗夜宫打下的那些基础，眼下她最能倚仗的反而是肉身重生之后，继承下来的那一身凌云雀天赋。

只是，凌云雀虽说成年体实力不俗，招式方面却颇为单调，这也是灵兽普遍的通病，一招鲜吃遍天。

像控云术这样的招式硬霸归硬霸，可一旦被破解就麻烦了。

正如眼下，面对雨天晴的破风快刀，控云术已然无用，就连凌云爪也跟不上节奏，楚梦瑶根本束手无策。

然而，就在刀锋触体的最后关头，竟被楚梦瑶一只手猛然正面捏住，雨天晴攻势戛然而止！

“什么情况！”

现场顿时一地眼镜。

就连雨天晴也都不禁面露震惊，他不是没见过能够正面挡住他攻势的高手，毕竟以他现在天阶大圆满的境界，还远远发挥不出名刀破风的真正威力，但那至少也得是筑基期以上的高手！

同为天阶大圆满像这么正面接住破风，而且还如此信手拈来，别说见过，想都不敢想！

更骇人的是，就在破风被楚梦瑶单手捏住的瞬间，雨天晴赫然感觉到自己与破风之间那种心意相通的默契竟出现了莫名的裂缝！

而且这道裂缝还在迅速变大，照这个趋势再稍微拖延片刻，甚至会当场崩溃！

要知道，特殊武器皆有灵性，尤其是北岛十三刀这种级别的名刀，更是灵性十足，使用者若想发挥出它们的威力，就必须耗费大量精力培养默契，以求心意相通。

而自从得到这把破风之后，这一项更是直接成了雨天晴每日必修的首要任务，甚至连日常修炼都要排在其后。

然而，只是这一瞬间的工夫，就莫名其妙废掉了雨天晴至少三个月的默契成果。

抽刀！

雨天晴反应极快，察觉不妙之后果断抽刀后退，这才总算是及时止损，如临大敌地摆出戒备姿态：“你对我的刀做了什么？”

“什么也没做。”

楚梦瑶却是一脸莫名，刚刚这一手空手接白刃，只是她危机之下的自然反应，完全不懂对方为什么会这么如临大敌，直到刚才为止明明是对方占据着主动啊？

“……”

雨天晴深深地看了楚梦瑶一眼，沉默片刻之后忽然收刀，沉声道：“我认输。”

“什么鬼？！”

全场顿时又是一阵哗然，刚才路奎狼认输还情有可原，毕竟确实是吃了大亏。

可现在雨天晴才不过刚刚拔刀而已，除了一刀破开云雾之外，在他们这些旁人看来根本什么都还没做，彼此连试探都还没好好试探过，怎么就认输了？！

不过，认输就是认输，当雨天晴自动下场之后，剩下的众人集体陷入了沉默。

尤其剩下的那几个天阶大圆满高手，一个个面露挣扎，神色纠结。

就这么把一号洞府拱手相让，他们自然是不甘，可无论路奎狼还是雨天晴，毫无疑问都是他们之中的佼佼者，他们对上其中任何一人都绝无胜算。

而现在连这俩人都双双对楚梦瑶甘拜下风，他们再有底气也得好好掂量掂量才行。

别的不说，没有雨天晴破风这样的名刀外挂，楚梦瑶单单一招控云术就能让他们跪下。

最终，无人应答。

“那，一号洞府就是楚姑娘的了。”

乔旭当即宣布，话音落下休颜儿顿时一阵欢呼，雀跃着跳进楚梦瑶怀里，楚梦瑶则抱着小丫头一脸宠溺，她之所以站出来冒险挑战，主要可是为了小丫头着想啊。

校花番外之梦瑶传  |  第29~30章

第29章

剩下众人一脸艳羡，唯独慕容真神色复杂，楚梦瑶的这番表现，令她感受到了巨大的威胁！

如果只是一个好看的花瓶，其实没什么大不了，徐泰看上她也就是图个新鲜，就算留在身边也不会有什么实质性地位，顶多当个侍妾，并不妨碍她慕容真设法从徐泰身上赚取好处。

可现在楚梦瑶不仅姿色出众，还兼具强大的实力和潜力，徐泰真要是被迷住，从此以后，说不定真就没她慕容真什么事儿了。

“让我关照你？哼，我是得想个法子好好关照关照你了。”

慕容真怨毒的眼神在楚梦瑶和一众新人弟子之间不断游弋。

一号洞府尘埃落定，紧接着就是二号洞府的争夺，本来，路奎狼是希望极大的有力竞争者，不过他刚才被楚梦瑶废掉了一臂，实力大打折扣，而且耗费了很多体力，面对其他养精蓄锐的竞争者，他不说完全没有机会，但也必然胜算渺茫。

事实上，路奎狼也丝毫没有要逞强上场的意思，这个外形凶恶的光头大汉，远比他的表象要有心计得多，也隐忍得多。

最终，二号洞府经过两场毫无悬念的比斗之后，落入雨天晴之手。

其他先不说，单单名刀破风在手，就已让他面对一众同级的天阶大圆满高手有着碾压级的优势。

除了让他捉摸不定的楚梦瑶之外，在场恐怕也就巅峰状态的路奎狼能够一战，其他人还真没什么机会，两次都是一个照面就分出胜负，干脆利落。

雨天晴之后，接下来的洞府也都很快各有归宿，不过，轮到第七号洞府的时候，却是出现了意外。

没人上场。

全场总共有八个天阶大圆满高手，按照正常情况，前八号新人洞府自然也非他们莫属，除非其他人之中隐藏着能够越级挑战的天才人物，否则这几乎是板上钉钉的事情，而这种级数的天才，无论走到哪里都是绝对的宝贝，可不是随随便便就能见到的。

事实也是如此，前面六个洞府全是天阶大圆满之间的争夺，讲道理到了这第七号洞府，应该也不会例外，所有人都在看剩下来的路奎狼和另外那一个天阶大圆满高手，路奎狼没动，结果那人也没动。

这下就尴尬了，他俩不动，剩下的天阶后期巅峰高手都不敢动。

这要是冒险上去，被他俩上来一个照面秒了丢人都还在其次，关键是怕受伤啊，本来实力就不出众，一旦受伤，那多半连洞府都没了呀！

“七号洞府没人要？呵，也行，只是这样一来，恐怕至少有两人没有洞府了。”

乔旭当然知道众人的算盘，冷笑一声刺激道。

果然，很快有人站了出来，是路奎狼。

而就在路奎狼上场之后，另一名天阶大圆满新人果断跟着上场，而其看向路奎狼的眼神，竟是带着分明的恨意：“路奎狼，有些账我们是不是该算一算了？”

众人哗然，难怪这家伙迟迟不肯上场，敢情就是在等路奎狼！

以路奎狼现在的状态，对付同级高手多少有些勉强，最稳妥的选择莫过于等到其他七个天阶大圆满高手都已争得洞府之后，再下场拿下第八号洞府，毕竟就算被废掉了一臂，以他的实力压制一众天阶后期巅峰高手还是绰绰有余的。

然而，现在有个人一直盯着他，为此不惜放弃第七号洞府，这他就没辙了，除非他路奎狼为了躲避对方甘愿沦落到最后，甚至连洞府都不要，那可能吗？

“赵践，你果然有够小人。”

路奎狼回以冷笑，虽然状态不好，但既然避不开，那也只能硬着头皮强撑下去了。

“小人？呵呵，无所谓啊，只要能够报当年的仇，就当一回小人又怎么样？”

赵践笑得十分快意，可见两人之前结下的仇怨绝对不轻。

以彼此的实力对比，正常情况他绝不是路奎狼的对手！

这次可算是千载难逢的机会，毕竟以三大阁的规矩是不能随便私斗的，而路奎狼接下来在伤势恢复之前显然也不会接受任何指名挑战，若想趁你病要你命，这是他最好的机会，甚至是唯一的机会。

第30章

“乔师兄，有人这么明目张胆地落井下石，不算违规吗？”

路奎狼转头看向乔旭。

“并不违规，当然，你要是主动认输，他再向你出手，那就是他的问题，我自然不会坐视不管。”

乔旭回答。

赵践闻言咧嘴一笑，挤兑道：“认输？也行啊，堂堂青狼神要是愿意当众向我一个无名之辈认输，放你一马也无所谓，我就当是先收点利息了。”

众人目光齐刷刷落在路奎狼身上，所谓大丈夫能屈能伸，以这家伙刚才表现出来的心机，多半是要认怂了，这样顶多也就是折点面子，只要恢复过来，日后有的是机会找回场子。

结果，路奎狼摇了摇头，一脸轻蔑：“我老狼不是不会低头，可我只向那些有实力的强者低头，至于你这种只敢趁人之危的废物，我还真低不下这个头，嫌寒碜。”

一片哗然，认输顶多丢点面子，这要是真动起手来，那结果怎么样可就真不好说了！

有乔旭这位新人管事大师兄在场，弄出人命可能性不大，但是落井下石直接把人彻底弄废了，那却是极有可能的。

“呵呵，这我就放心了。”

赵践对此早有预料，二话不说当即动手，脚下发力，眨眼之间人影便已窜至路奎狼跟前，速度之快，令在场众人齐齐一惊！

要知道，之前这么多天阶大圆满高手过招，其中不乏速度型高手，但是快到赵践这个地步的，却还是第一次见！

“禹步！”

乔旭见状也是眼皮一跳。

禹步，据传乃是古帝大禹所创，由其后人整理心得之后流传下来的超一流身法，不仅速度极快，而且暗合八卦之法，具备极强的迷惑性，神出鬼没，令人难以预测。

路奎狼的青狼神，雨天晴的名刀破风，现在又多了一个传承高深的禹步，再加上令人捉摸不透的楚梦瑶，乔旭不禁暗喜，这一届的青云阁新人着实人才济济。

果然，青云阁要起势啊！

彼此虽然曾经交过手，但路奎狼显然没料到赵践居然学会了禹步，青狼爪根本来不及施展，胸口直接就挨了一记重脚，当即倒飞而出。

然而，还未等他落地，赵践紧接着又是身形一闪，路奎狼背后随即又挨一记重脚。

而这，仅仅只是一个开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357784"  chaptername="校花番外之梦瑶传21-30章">加入书签</a>
</div>
