    苏乾比较着巨灵真身与九龙真身的差别。

    当然，龙击术这一门气功，相比这巨灵真经，还是差了。所以，九龙真身相比较巨灵真身，自然也是差了。一比较，就发现九龙真身比较鸡肋了。当然，九龙真身攻击的范围比巨灵真身要广。而且，消耗的气功以及神的能量，没有巨灵真身那么多。是真的。

    九龙真身如果面对比自己弱小的存在，是很有效的。九龙一出，横扫全场，但是遇到真正的高手就不行。会被人打爆分 身，反而使得神受损而已。而巨灵真身则不同，他虽然分 身只有一个，但是，他的力量，相比本尊，丝毫不差，就没有了会被人打爆的危机。

    当然，如果被打爆，说明本尊也不是对方的对手。

    “还有这重力之域。呵，原来重力之域的技巧，就这般简单。我的神以及气的强度，已经完全达到了施展的条件。只是，以前我不知道而已。”而还有一个领域，是重力之域。

    苏乾感受着。

    这重力之域，是半圣阶别的很多人，都可以领悟出来的东西。苏乾刚刚晋升半圣也没太久，因此，实力虽然达到了。但是，他却还是没有摸索出来运用的技巧。

    现在一看到巨灵真经之中所记载的奥秘，当即，就是直接可以施展出来了。当然，这种领域也没有什么可以骄傲自豪的。因为非常普通。是非常普通的一种领域罢了。

    是对于气与神的力量的一种粗糙的运用。

    更高级的领域，才是足以自傲的东西。当然，那个需要真正的领悟。

    “而且，因为我的落霞决跟巨灵真身的加持，变化为巨灵形态之时，施展出来这重力之域，重力之强度，比之当日我在碧霞山上交手的那个半圣，以及黑熊部落的大祭司等等，都强得太多了。”苏乾感受着自己的重力领域，当然，此时，他收缩着，并没有释放出去。

    “就是这一个分 身！居然可以拥有跟本尊一样的力量，实在是惊骇。虽然不是肉身，肯定有不一样的地方。但是，很逆天了。”而后，苏乾看着自己的三头六臂的分 身。

    两个自己对视。

    在施展出来这种分 身的时候，他的神，也是分化为两部分的，一部分留在自己的肉身里，一部分跟着这股凝聚出去的气，变化为了这个分 身，在这个分 身的身体里。

    是类似于一心二用。但又不是一心二用。而是，好像变成了两个自己。自己有两个思维。在同时思考的感觉。

    当然，这也是巨灵真经之中，有关于分神的技巧。不然，苏乾不可能自己这样子做。而且，这分神的技巧，比之龙击术九龙分 身施展时那种粗糙的直接分神优化了上百倍。

    对于神，没有什么压力以及痛苦。

    而且，分化出去的神，也只是一小部分而已。就算是被打爆。对于神的伤害，也不会非常大，不会大到难以恢复的程度。因此，苏乾才说这真经的确厉害。不如此，怎么称得上厉害？若是缺点弊端短处一大堆，也就称不上厉害了。要知道，苏乾看过的秘籍，也算是不少了。

    他的眼界也提升了很多。

    熟悉熟悉了之后。

    呼。

    苏乾心念一动，收回了自己的巨灵分 身。当然，他的本尊，还是维持三头六臂的状态。

    “乾哥哥，你快变回原样吧。你这样子，我看得一点儿都不习惯。三头六臂，跟怪物似的。三个头，六条手臂，虽然是功法凝聚出来的，可是还那么逼真，就跟真的长了这些东西一样，看得我心里怪怪的。”而此时，苏茵在旁边则很是无语，她对着苏乾说道。

    “呵，我刚刚练成这三头六臂。还不怎么适应。我适应适应。再说，小茵，什么怪物？相传，上古时代，神魔一族，可就是三头六臂之身。你不觉得，我如此模样，更加威武昂藏，英姿不凡了吗？”但是苏乾并没有变化去，他三个头三张脸都微微一笑，其中本尊那张嘴巴开口说道。六条手臂之中，其中原本的那条手臂，还抬了起来，抚摸了一下自己额前的发。

    “恶~~”而闻言苏乾如此，苏茵则是吐着舌头，做恶心呕吐之状。

    而此时。

    安檀城里。装饰华贵的房间里。

    “很好。事情就是这样。我已经说得很清楚了。陈厚，你好好办，要是办砸了，我会把你的这个女人，送去给一百个大汉轮爆。”百里黎看着跪在自己面前的陈厚跟林青梅。

    “什么？”

    “这——”

    陈厚跟林青梅都脸色发白。眼神恐惧，不敢反抗。

    “哥，不要让他去。让她去。这种事情，女人办起来，比男人容易得多。女人，更容易得到信任。”但是此时，旁边，一直看着的百里月皱了皱眉，她开口说道。

    “嗯？让她去？”百里黎闻言，亦是看着林青梅。

    “不错。哥。男人，有时候比女人可要残忍得多。也许，他还真的就不顾这个女人的死活。但是，女人不会，女人，往往为了自己爱的男人，可以付出生命，何况，做一点儿这样的事情？”百里月说着：“而且，这种事情，女人，更容易得到信任些。”

    她再次说着。

    “说得也是。还好小月你在，你看我……而此时，百里黎则也是笑着。他并没有因为百里月反对自己的想法，而有什么不悦的情绪。这是，他比百里襄强的地方。

    “嗯。来人啊。把陈厚押下去。”随后，百里月更是直接说着，旁边应声有两个大汉出现，过来抓住陈厚的双臂。接着，百里月才再次看着林青梅，她说道：“林青梅是吧。你听好了。这件事情，你要是办砸了，我会把你的丈夫，阉割掉。变成太监。”

    她淡淡说着。

    “什么？”但是话语内容，却是让林青梅脸色发白。

    “阉割？”陈厚闻言，亦是浑身一抖。这个女人，不开口则已，一开口，就如此冷漠而残忍。她的那种残忍与冷漠，是那种高高在上的。好像是在俯视他们。

    这一瞬间，他感受到一种深深地屈辱。但是，还有恐惧。他也不敢反抗。因为，这两个人，可是安檀侯府的二公子跟三小姐。他们家族，不过是安檀侯府所管辖的区域之中的一个分城的小家族而已。

    哪里能够反抗安檀侯府？

    “这，这怎么办？”林青梅亦是惊慌。他看向陈厚。

