    “我忘记这家伙儿的手速了。”不求人懊恼道，直接跪地。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了某牙不求人】

    “嘿，果然是我求人兄弟。”赵青耀嘿嘿笑道。

    “走吧！”毒圈都快贴脸了，不求人的队友又忙着扶人，正是赵青耀两人离开高台的大好时机。

    “撤！”赵青耀点头，带着柔柔飞跃而下。

    “柔儿你先进圈。”赵青耀继续开口。

    “那你呐？”柔柔问道。

    “反其道而行之。”赵青耀说道。随即在柔柔和满直播间粉丝的目光中，向麦克的盒子跑去。

    “耀神要干嘛？”所有人都是不解，毒圈来了不仅不跑，还往里面凑。

    这可不怪赵青耀，而是麦克的盒子上亮起了亲切的福袋标志。

    来到麦克盒子边，赵青耀将妹控暂时换成麦克盒子里的AWM，同时将福袋捡起。

    一枚青色福袋！

    “呦，出来了。”赵青耀看到两个人影快速进圈，正是不求人和他的队友。

    “再见了，亲爱的滴求人兄弟！”赵青耀坏笑，一枪打出。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了某牙不求人】

    “窝草，这家伙儿不是进圈了嘛！”不求人傻眼，可这枪明明是从毒圈里打来的。

    队友还没来得及回应，又是一声枪响。

    【破洞兄弟、耀淘汰了不求人呀不求人】

    【某牙不求人被淘汰了】

    “不求人呀不求人”和不求人的手机屏幕同时一黑，两人双双被淘汰。

    赵青耀直接丢下一把AWM，换回妹控，磕了一瓶止痛药，朝着安全区里跑去。

    幸好不求人和他的队友没有给自己爆出福袋，不然自己还得继续深入毒圈去捡。

    有柔柔接应，赵青耀顺利进圈。

    不求人自认倒霉，进入柔柔的直播间观看接下来的比赛。

    带着特效的ID，直接被赵青耀捕捉道。

    “欢迎我求人兄弟。”赵青耀大笑。

    “拉倒吧你！”不求人在自己直播间笑骂。一局成败，何须在意。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得中级和平领地】

    【中级和平领地：直径范围两百米】

    “使用！”赵青耀嘿嘿笑道，又学会一种技能。

    中级的直径到了二百米，那么终极的又有多大？

    “耀耀，还有二十三个人就结束了，咱们下面去哪里？”柔柔问道。

    “都行，咱们找人去！”已经过去快二十分钟了，自己得加快速度，抓紧打完这一局。

    此刻的安全区中心在洋房，监狱那一块，赵青耀重新找了一辆蹦蹦，带着柔柔驶去。

    “洋房有人！”距离洋房还有一段距离，柔柔就提醒道。

    “直接莽他！”独狼一只，贴脸干死就行。

    蹦蹦直接从正面撞进去，来势汹汹。

    对着正门的房屋二楼玩家，一看赵青耀和柔柔的架势，就知道这二人准备莽他。

    丝毫不怂，率先出击。

    看着从二楼一跃而下的玩家，赵青耀直接竖起大拇指。这玩家够直接，狭路相逢勇者胜。

    可惜的是一边是一个勇者，一边是两个勇者。

    毫无疑问，这名玩家被赵青耀和柔柔无情带走。

    “又来一枚！”看着新鲜出炉的盒子上一枚发亮的福袋标志亮起，赵青耀大喜。

    今天这福袋爆出的速度他喜欢！

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得歌曲《不谓侠》创作权】

    “耀耀，来车啦！”刚干掉这个玩家，柔柔就跑上了二楼，在赵青耀捡福袋时，后面驶来一辆摩托车。

    “逮虾户？”赵青耀进屋，来到窗口前，看着对方潇洒的车技，直接举枪，预判驾驶员的走位。

    嘭！

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了神一般的男子】

    一瞬间，驾驶员落地，飞驰的摩托人仰马翻。后面坐着的玩家也被摔下车来。

    赵青耀眼疾手快，切换成妹控，和柔柔齐射之下，将这队人送走。

    安全区再次刷新，洋房依旧身处其中。

    “估计要热闹了。”看了一眼小地图，只有洋房和监狱在安全区里了，其他的地方全是野区。

    如果有玩家想要抢占房区，这两个地方肯定是热门。尤其是洋房，目前看来，比监狱要靠近安全区中心。

    话音刚落，三辆载具在洋房的周边出现。

    “这么多？”一下子来了三队，没住过洋房还是咋滴？

    “打吗？”柔柔问道。

    “等一等。”赵青耀摇头。现在开枪，肯定会成为众矢之的，不如让这三队先内耗一下。

    哒哒哒～

    赵青耀刚说完，从不同方向赶来的三队，全部绕到洋房后面，激烈的枪声响起。

    三队混战，场面极其火爆。

    “爽呀！”看着不断倒地的玩家，赵青耀看的直呼过瘾。心里不断为还站着的玩家加油助威。

    “干他喵的！”交战后，身处中间的一队最不幸，被其他两队夹击，率先覆灭。

    左面的一队实力明显更高，不仅拿下了第一队的两个淘汰数，还能压着右边的一队打。

    “实力不均，不好！”赵青耀举枪，对准左面一队的其中一人。

    AWM枪口火星一吐，一颗马格兰子弹钉入左面一队其中一名玩家的脑袋。

    被赵青耀瞄准的玩家直接倒地。

    目的地被人提前抢占，剩余三名玩家瞬间停战熄火儿，枪口集体转向洋房。

    “哦吼！”柔柔俏皮的看向赵青耀。拉架的即将被两波人一起打。

    “右面这一队真不厚道！”赵青耀吐槽，自己帮着你们打左面的玩家，现在竟然打援军。

    左面白烟飘起，应该是在扶队友。右面一队则是对着洋房里的赵青耀和柔柔开火。

    赵青耀没鸟右边的玩家，直接一枪打出，射向左面的白烟里。

    【破洞兄弟、耀淘汰了小鲨鱼】

    【泡泡被淘汰了】

    烟内杀人，手到擒来。

    拿下左边一队，赵青耀调转枪口，和柔柔一起对着右边玩家开火。

    “不识好人心！”赵青耀骂道，同时一颗马格兰射中一名玩家的身体，柔柔立马补枪，将其击倒。

    载具警告再次浮现在小地图上，赵青耀和柔柔对战后面玩家的时候，没注意正门方向，没曾想摸过来一队。

    【作者题外话】：三章奉上，今天忙着去学校的事宜，时间太紧！

