    蕴灵符文和半妖神石，必须得相互配合，这才可以淬炼出所谓的蕴灵神池。

    但凡缺少了二者当中的任何一种，都会造成十分巨大的影响。

    一想到了这些之后，秦风内心的焦急，那也是一般人无法明白的。

    幸好，天无绝人之路！

    没过多久，秦风又从那半月符文的研究当中，又有了新的收获。

    虽然，秦风目前并不了解，这一道半月符文。

    不过，秦风却意外注意到，自己可以动用这半月符文的一些力量。

    尤其是那一道蕴灵符文的力量，他完全能够，利用自己的灵魂之力，直接给催动模拟出来。

    蕴灵符文，那并不单纯是能量存在，其中更是蕴含了半妖族强者的各种意念传承。

    原本，以秦风目前的实力，若想要单靠自己的灵魂力量，难度堪比登天，根本就没有办法去模拟出来。

    然而，通过这一道半月符文的辅助，秦风却是可以将其核心力量，给直接模拟出来。

    “真是奇怪，这一道半月符文的真正力量，到底又是什么呢？”

    对于自己眉心处的这个半月符文，秦风心里，还真是越来越好奇了。

    以他两世的阅历以及当前的境界，居然都没有任何办法，窥探到这一道半月符文的真正效果。

    这实在是有点让人费解！

    尤其秦风很明白，这一道半月符文，明显蕴含着非常恐怖的力量。

    偏僻自己，现在却无法动用出来，这也让秦风心里很是纠结啊！

    这就好比自己拥有一座巨大宝库，却偏偏没有打开宝库的钥匙。

    “轰！”

    这一日。

    半妖族的领地之中。

    一道浑厚如同震雷般的能量，猛然地冲出了天际。

    浩瀚的能量，凝聚成为一道光柱，不断闪烁光芒，足以将方圆万米之内的东西，都照耀得一清二楚。

    动静，实在是大！

    也幸亏，这一个地方，乃是古蛮平原深处，人烟几乎没有！

    如若不然的话，恐怕会被某些人类武者发现，到时候就会引起很多不必要的麻烦了。

    此刻！

    蕴灵符文，正在被秦风，完全的模拟催动了出来。

    只见到在那里。

    半妖族领地当中的某处隐蔽场所里，一道道的蕴灵符文，如同河流奔腾般催动出来。

    而这些蕴灵符文，全部都是秦风，凭借着自己灵魂力量，模拟催动了出来。

    所以，如果秦风一旦陨落的话，这些蕴灵符文，便会直接消失不见。

    “唰！”

    秦风双手，微微的一动。

    刹那间，只见到那一块巨大的半妖神石，开始逐渐悬浮在了虚空中，通体散发出赤红色的光芒。

    所有的半妖族族人，都打起了精神，紧紧盯着秦风。

    每个人目光之中，无不带着一丝尊敬，以及焦急的神色。

    这个时候，所有的人都非常清楚，现在的秦风，乃是他们整个种族的救世主。

    如果出现了丝毫的差错，不但整个种族，会丢掉最后的希望，恐怕连蛮牛这些人，都会丢掉自己的性命。

    “轰隆隆！”

    终于的，随着一声，惊天动地的轰隆声，响起。

