    嘴上说着不可能的人，在看到最后一组搭档出来时，就全部惊呆了。

    频道里出现了一阵空白。

    一时间竟然没有一条弹幕出现。

    通道尽头，两个人一同出现。

    女孩依旧是平静的模样，唇边带着微微的笑，她今天穿了一件裙子，衬得腰肢十分纤细，容貌明丽漂亮。

    这些天观众都习惯她的颜值了。

    大家的视线都盯着另一个人。

    那人身形颀长，白色衬衫的衣袖微微挽上去，露出一截白皙手臂，看起来多了几分随性。

    他一只手绅士地护在女孩身后，金丝镜片显得冷漠又彬彬有礼，那双墨蓝的眼睛抬起，对镜头温和勾起薄唇。

    宛若时间静止，安静的几秒钟后，喻楚的频道彻底爆炸。

    “妈妈呀这是什么神仙哥哥！”

    “啊啊啊不行了我要晕过去了！”

    “他是谁他是谁？我要这个男人的全部资料！天啊我简直要疯了……”

    乱七八糟的弹幕中，屏幕上出现了相关信息，惹来观众们又一阵狼嚎。

    “医生！医生！”

    “啊啊啊来为我检查身体吧！”

    “怎么会有这么帅的人……”

    “这一期背景刚好是医院是不是！啊啊！强烈要求小哥哥穿制服！”

    ……

    弹幕里各种鬼哭狼嚎。

    观众把刚刚的小鲜肉彻底忘了。

    外形上的对比一目了然，没人能提出不同意见，江医生给人的感觉是温和斯文的美人儿，不管是身高还是容貌，他都显而易见地占据了最大优势。

    而刚刚那个对着镜头，礼貌又温和的微笑，更是瞬间俘获了颜狗的心。

    “QwQ”

    “请把医生小哥哥绑到我床上！”

    “楼上请死心，没看小哥哥是被楚楚女神邀请来的嘛，说不定有情况！”

    “这对cp我先磕为敬！”

    “磕了磕了！”

    由于江医生美貌的强力作用，原来的粉丝们几乎一瞬间倒戈，抛弃了原来的奶狗女神组，转而粉上了新cp。

    喻楚低着头看弹幕，看到这里不由笑了下，把手机递给江晏，“你要不要跟大家互动下？频道都快爆炸了。”

    江晏垂眸扫过弹幕，看到了自己想看的内容，才温润地弯唇笑笑。

    “这个留给我看吧？……挺有趣的。”他抬起墨蓝眼瞳，眨了眨眼。

    “好啊。”喻楚毫无防备。

    反正她也不怎么看弹幕，江医生觉得有意思的话，就留给他看吧。

    江美人便勾唇收下手机。

    两人最后进入布景。

    这次的案子背景恰好是医院。

    现场会发生一场“命案”，五个人都是侦探，嘉宾则是他们各自的助手。

    他们要从现场寻找线索，破解杀人的手法，用时最短的组合获胜。

    喻楚自己去翻线索，江晏也没有跟着她，自己走向了另一边。毕竟像这种找线索，还是分开行动效率更高。

    他先去了太平间。

    那里是“命案”发生的地方。

    “死者”是在太平间被发现的，可是他并不是医院的病人，所以躺在医院的太平间死亡，显得十分离奇。

