    第十九章【怒从心起】

    一个老社区，没有什么物业之类的，小区一个大铁门，一个收发室。住宅楼下如同这个年代所有的社区一样，自行车停的到处都是。

    六层的楼房，目的地就在顶层六楼。电梯是没有的，只能一路走楼梯上去。

    到了门口，门上贴着崭新的春联，中央一个倒挂的福字。

    敲开了门，里面就是一股子浓烈的烟味飘了出来。

    开门的是一个中年妇女，一看见刘办事员，立刻堆出笑脸：“小刘来了啊，快进快进！”

    让开了门后，陈诺跟着刘办事员进了这户人家。

    看着是很普通的一户人家，应该算是小康家庭。

    地上是木地板，客厅也有空调。

    家里有一对中年夫妻，和一个老人。还有个七八岁的小男孩在客厅看电视。

    “这是顾叔叔和方阿姨。”刘办事员介绍了一下：“顾叔叔是……嗯，是孩子的亲叔叔。”

    陈诺点头

    他事先已经来了解了情况了。

    孩子是被她父亲的弟弟托养的。

    也就是欧若华改嫁的那个男人的弟弟一家。

    家里的一个老太太，则是欧若华的婆婆，孩子的奶奶，也是欧若华后来老公的亲妈。

    “你叫……陈……”这家的男主人和刘办事员打了招呼后，看着陈诺。

    “陈诺，我叫陈诺。”陈诺点了点头：“大过年的上门叨扰，给你们添麻烦了。”

    陈诺把带的烟酒递了上去。

    两个男女主人的态度，显然有所改观，从一开始的淡漠，稍微热情了几分。

    “坐坐！坐！”

    可以说，如果没有陈诺的那个异父同母妹妹的加入，这就是一个普通的三代同堂的四口之家。

    然后陈诺就见到了自己的妹妹。小女孩被女主人从房间里领了出来。

    小姑娘似乎有些怕生，怯生生缩在沙发后，不敢怎么说话。

    哪怕是女主人轻轻把孩子往前推了推，一再的要求下，小女孩也只是轻轻的喊了一声“阿姨好，哥哥好”，之后就再也不肯说话了。

    姑娘生的很是好看。陈诺的模样，欧若华的模样都算是出挑的，小丫头长的也是明眸皓齿，大眼睛，皮肤粉嫩。只是看上去有点怕生，眼神也是躲闪着看人。

    陈诺没有着急和这个自己的妹妹去亲近，谨慎的打量着这个家庭。

    客厅的摆设中规中矩，因为是过年，茶几上摆放着果盘，里面放了些苹果香蕉橘子之类的，都是些大路货的水果，还有些瓜子花生。

    男主人，也就是孩子的叔叔，给陈诺递了香烟，陈诺推说不会，男主人自己点上了。

    家里有些吵闹，电视机里重播着春晚。厨房里女主人进厨房做饭，老人则靠在距离阳台最近的沙发上闭目养神，手边还有一个半导体，放着不知道是什么地方的戏曲。

    那个七八岁的小男孩，手里拿着个玩具汽车，来回疯跑，自娱自乐玩的不亦乐乎。

    陈诺撇了一眼阳台，衣架上挂着大人孩子的衣服，零零散散五六件。

    刘办事员把小姑娘拉到了自己面前，帮她抻了抻身上穿的毛衣，然后细声细气的问些家常，小孩子话很少，但很乖巧，不闹，低声的回答着，话都很简单。

    男主人哈哈一笑：“孩子有点怕生，平时话也不多。但我们都养得很好的。你看着，你看这毛衣，也是过年前刚买的。”

    陈诺眯了一下眼睛，从桌上拿起一根香蕉来，剥开，对小姑娘示意了一下：“你吃么？“

    小女孩明显有点被吸引，怔怔的看了看陈诺手里的香蕉。

    男主人笑道：“这是你亲哥给你剥的，吃吧。”

    小女孩这才接过来，又看了看陈诺，看了看刘办事员，咬了一大口。

    陈诺笑了一下，把带来的旺旺大礼包撕开，拿了块旺旺仙贝就逗小姑娘。

    小男孩不知道什么时候从里屋跑了出来，看见了，叫了一声“旺旺仙贝！我要吃！”说着就直接上去抢了过来。

    女孩就有些怯怯的意思。

    男主人摇头，讪讪笑道：“小孩子嘛，平时两人打闹惯了。”

    陈诺没说什么，又拿了一块撕开递给小女孩，女孩接过来后，左手香蕉，右手旺旺仙贝，一时间似乎有些无措，仿佛不知道先吃哪个。

    午饭是留在顾家吃的。不过看的出来，主人家主要是留刘办事员吃饭。

    男主人要倒酒，陈诺依然推脱不喝。男主人自己倒了，吃饭的时候也没忘记敬了刘办事员一杯。

    小姑娘吃饭的小碗里装了个鸡腿还有红烧排骨，吃的很是香甜，倒是很乖巧。而男主人自己的那个七八岁的小儿子，则闹腾的很，吃饭时候仿佛屁股下有钉子，一个鸡腿啃了两三口就不肯吃了，扔在碗里，随便划拉几口米饭，就去客厅看动画片了。

    这一对比，就越发显得五岁的小姑娘懂事乖巧，萌萌的怎么看怎么可爱。

    陈诺其实从头到尾，都和这个小姑娘没太多交流，只是一双眼睛，自打上了饭桌后，就一直眯着。

    饭后，告辞，两人离开了顾家。

    “孩子过的还是不错的，你也看到了，应该可以放心的。”刘办事员叹了口气：“你妹妹可怜也是真可怜，年纪这么小，父母就出了这档子事。不过好在孩子现在过的还不错。陈诺同学，你放心，我们街道和妇联一定会跟进孩子的生活的。”

    陈诺客客气气的像刘办事员道谢，然后送刘办事员骑着电动车离开。

    他站在小区门口，眯着的眼睛，才终于张开了。

    陈诺脸色有点冷。

    这位刘办事员热心是热心，但显然年纪不大经验也不够，许多东西，怕是她瞧不出来。

    以陈诺的观察，这个自己这辈子的“妹妹”，小女孩日子过的可能不太好。

    小孩子打闹抢零食不算什么，而且人家更宠自家的亲儿子，这种事情正常，换哪家都会这样，这不奇怪，也不能说过分。

    但小姑娘后来吃香蕉和吃旺旺仙贝时候，那个馋劲，让陈诺觉得有点不对劲了。

    还有吃午饭的时候，孩子看着碗里有鸡腿有肉，吃饭也很乖。

    一碗饭吃的干干净净，菜也都没浪费，全吃完了。

    五岁的孩子，有几个吃饭这么乖的？

    顾家自家的那个七八岁的儿子吃饭是什么样子了。挑食，调皮捣蛋，一块鸡腿啃两口直接扔了……

    这才是大部分这个年纪的孩子，吃饭正常的样子！

    可女孩呢，一个鸡腿啃了又坑，几块红烧排骨，用牙齿剔的一丝肉都没，连骨头都嘬的干干净净。

    这说明啥？

    说明她可能平日里，没得吃！

    还有阳台上的挂的换洗衣服。

    陈诺一进门就细看了，大人孩子的都有，可唯独……

    唯独没有小女孩的！

    女孩身上穿的那个毛衣，哪是新买的，看着挺干净的，但陈诺细看过，胳膊肘的地方已经磨平，而且样式也不像是姑娘家的，多半是这家人自己儿子穿剩下的旧衣服。

    “一个月两百多块的补贴，拿着倒是香的很。”陈诺冷笑。

    想了想，陈诺转身重回六楼，陈诺拍了门。

    门开，女主人打开，一看是陈诺，眼神先有些不耐，但忍住了。

    “哟，陈诺同学啊，怎么又回来了？”

    陈诺微笑：“我自行车钥匙找不到了，想想看是不是掉在沙发上了。”

    女主人皱眉，不情愿的让开门：“你自己看看吧，应该没有吧，我刚才收拾沙发没见着。”

    男主人也有些意外，但大概是看在那两条烟和两瓶酒的份上，没说什么，淡淡的和陈诺打了个招呼，就进房间里去了。

    老太太依然靠在沙发上听半导体。

    陈诺进门，看见小姑娘就蹲在墙角，而这家的那个儿子，七八岁的小男孩，拿着一把玩具剑在旁边挥舞来挥舞去，小姑娘显然有些害怕，蹲在哪儿双手捂着脑袋。男孩在鬼叫着什么，大概是学着电视剧里的剧情，要打妖怪什么的。

    女主人随意的喝了一声：“别闹了。”男孩子又鬼叫了几声，才转身跑去拿起遥控器不停的换台。

    “钥匙找到了么？”女主人冷眼看着陈诺。

    陈诺在沙发上随意摸了一下，然后一摸自己的口袋，笑道：“是我弄错了，钥匙原来还在的。”

    说着，他看了一眼蹲在地上的小女孩，走了过去，轻轻摸了摸她的脑袋。

    女孩明显有些怯怯的，但又没躲闪，只是双手捏着衣角。

    “阿姨。”陈诺语气很客气：“我能带我妹妹去楼下玩玩么？我想和她待一会儿。”

    “楼下？”女主人明显不乐意了，她眼神也冷了下来：“天这么冷，带出去野，万一冻着了生病了，算谁的？”

    陈诺微笑：“我会注意的，穿个厚点的衣服，我也不跑远，带她在楼下转转，毕竟是我妹妹，我带她买点零嘴什么的。”

    “我看就不必了。”女主人拒绝的很明白：“没这个规矩。再说了，小陈，她和你法律上没什么关系，要说也是老顾家的人。你毕竟是外人，你上门就给我们家孩子带走了，万一出了点什么岔子，算谁的？”

    说着，女主人叫了一声：“老顾，你出来！”

    男主人皱眉从房间里出来，看着陈诺皱眉。

    “他要带孩子出去。”女主人叉着腰：“你看怎么办吧。”

    “那肯定不行的。”男主人脸色也冷了下来：“怎么？小陈，不放心？怕我们虐待孩子？想单独问问？行行行！”

    说着，男主人走过去，一把劈手就把小女孩从地上拽了起来，推到陈诺面前：“来来来！跟你这个外姓的哥哥说说！我们虐待你了没？丫头，说！有什么冤屈啊委屈啊，这不当你哥的面嘛，来，说吧！”

    女孩明显很害怕，抿嘴看着陈诺，一个字都不吭声。

    “没有是吧！没有对吧！小陈！你年纪轻轻的，哪里来的这么多歪念头！找钥匙？我看你就是故意兜回来杀个回马枪吧？我们养着你妹妹，吃喝供着她，还供出仇来了？”

    女主人叉腰呵斥起来。

    陈诺看着神色惶恐的小女孩，深吸了口气，他看着这家男女主人，微笑道：“叔叔阿姨，两位是真的误会了。我没那么多想法，真的就是今天见着我妹妹了，就想着，我这个做哥哥的，这么些年也没能管着她点什么事儿，就想能跟她亲近亲近，真没别的意思。”

    “成啊，想和你妹妹亲近亲近，家里这么大地方，不够嘛？带出去，不行！”男主人直接一摆手。

    “好吧，那就算了。”陈诺很客气的点了点头：“那以后再说吧，真不好意思，今天打扰了。”

    说着，陈诺掉头就走。

    ·

    心中其实有些憋气的，只是陈诺其实也不知道如何处理这档子事儿。

    上辈子加这辈子活了几十年，枪林弹雨走过，但这种家长里短的事儿却没处理过。

    一个亲妹妹？

    他原地站在小区门口，摸出烟来又点了一支。

    一口歇，一口接着一口，把这根烟抽完了。

    脑子里忽然想起了昨天公墓里的那个墓碑，还有监狱探视房里那个哭红了眼睛的女人。

    陈诺回头看了一眼那栋楼，把烟头扔在地上踩灭。

    就算是……我拿了你一条命，也帮你家里做件事情吧。

    陈诺转身回去，重新上了楼！

    重新回到六楼门口，就听见里面传来压抑的哭喊的声音。

    陈诺眼神冷了一下，不等他拍门，房门打开，男主人提着一袋垃圾正要出来，迎面撞上了陈诺，愣了一下。

    顺着门缝，陈诺看见房里客厅的一幕，瞬间一股热血冲上脑门。

    五岁的小姑娘站在墙角，用双手死死捂住自己的嘴巴。

    而那个姓方的女主人，正手里拿着根竹棍子，一下下的抽在孩子的大腿上！

    “不许哭出声，给我嘴巴捂紧了！”女主人一边抽，一边呵道：“真是个赔钱货！嘴巴捂紧了，不许哭出声来！！”

    小姑娘死死的捂住嘴巴，身子抖成一团。虽然疼的厉害，却仿佛出于女主人的恐惧，就这么死死的咬着自己的小手，真的不敢让自己的哭声太大。

    女主人一下下的抽，而沙发上端坐的老太太，却只是眯着眼睛听着半导体，视若无睹的样子。

    男主人眼神慌乱，推了陈诺一般，“你怎么又来了！”

    里面的女主人闻声，转过身来，提着棍子看着门口自家男人和陈诺，也呆住了。

    陈诺眼神里抹过一丝戾气。

    “你们，就是这么对我妹妹的？”

    说着已经一脚踹了出去，就直接踹在了男主人的脚踝上。

    一声惨叫，男主人当场就坐在了地上。

    女主人也丢掉了棍子，愣神了一秒钟，撒泼一样的要冲过来，陈诺一把推开她。直接拽着男主人的腿就拖着进屋，反手将这家的大门关上，提着男主人的脚踝，拖着就奔阳台！

    沙发上的老太太，已经激动的跳了起来，冲过来厮打陈诺：“你放开我儿子！放开！放开！！”

    陈诺冷眼低头看这老妇，任凭她松软的拳头捶在自己身上：“哟，原来没死啊！你媳妇打你亲孙女的时候，你都能一直安稳坐着听戏呢？五岁的孩子啊！你就这么看着？”

    老妇用恶毒的眼神盯着陈诺：“大的是害人精，小的也是害人精！大的嫁了我儿，生了小的，我儿就坐牢了！你们一家子都是害人精！”

    “哦，懂了。“陈诺冷笑了笑，一字一字：“原来也就是老不死的恶心货。”

    陈诺不理她，拉开阳台窗户，就提着男主人的腿丢了出去！

    没撒手，就吊在窗户外面。

    “别喊，你敢喊出声，我就撒手。”

    男主人杀猪般的叫声，只出来了半个音符，就止住了。

    陈诺回头看一眼要冲上来的女主人和老太太，微笑：“别过来，过来，我就松手了。”

    老太太仿佛还要往前，女主人终于回过神来，上来一把扯开老太太：“妈！！！你别激他哎呀！！！！”

    “陈，小陈，你，你放我男人下来！！！有话，有话好好说，好好说……”女主人哆哆嗦嗦。

    陈诺笑了笑：“哟，终于会说人话了。”

    ·

    【求推荐票，有富裕的月票就也请投一下。谢谢大家~】

    ·

