    说完这句话，恒彦林看向了穆诗姗。

    毕竟，这还得看她的意思。

    穆诗姗淡淡一笑，说道：“没有问题，不过是我请客，就当作是为你接风洗尘了。”

    听到穆诗姗的话，恒彦林倒也是没有太大的意见，只是点了点头，轻声说道：“好，那就有劳老婆了。”

    穆诗姗白了他一眼，然后就开始收拾东西，关掉了花店。

    穆诗姗与恒彦林两人就手挽着手，很是幸福的从花店里走了出来。

    然而，就在这个时候，一名梳着后背头，穿着棕色西装，身高笔挺的男子捧着一束玫瑰花，满脸笑意地朝着花店的这个方向走来。

    只不过，当他看到花店门槛，穆诗姗居然与一个男人如此亲密的靠在一起，有说有笑的，这让这名棕色西装男子双眼怒瞪，一股怒火在他的心底里熊熊燃烧！

    “穆诗姗！！”

    一道充满了暴怒的声音便是咬牙切齿地在他们两人的耳边响了起来。

    听到这声音，正满脸笑容地与恒彦林交谈的穆诗姗忽然一怔，扭过头望了过去，然后就看到了这个男人。

    当下，穆诗姗的俏脸上顿时就浮现出了惊愕之色：“徐汉虎？”

    说完这个名字，穆诗姗的脸色也是在一瞬间变得有一些难看，黛眉微蹙，出声说道：“你怎么来了？”

    “我怎么来了？要是我再不来的话，你是不是就要跟这个狗男人离开了！”徐汉虎咬牙切齿，愤怒的情绪令他脸庞上的肌肉都是扭曲起来，显得非常狰狞。

    听到这话，穆诗姗的俏脸变得更加难看起来，怒声说道：“徐汉虎，你在胡说八道什么？更何况，我跟谁离开，与你有什么关系？你是我什么人？哪里轮到你在这里指指点点的？”

    说到这里，一股霸气就在穆诗姗的身上迸发而出，她的明眸无比森冷，令徐汉虎都是忍不住打了一个冷颤，连忙说道：“姗姗，我不是这个意思……”

    “闭嘴！我跟你不熟，请不要这样叫我，”不等徐汉虎说完，穆诗姗冷声一喝，“还有，这位是我老公，麻烦你以后不要再纠缠我了！”

    说完这句话，穆诗姗就看向了恒彦林，轻声说道：“我们走吧。”

    恒彦林淡淡一笑，轻声点了点头：“走吧。”

    然而，徐汉虎怎么可能让恒彦林离开？

    当下，徐汉虎直接拦住了他们的去路，怒声说道：“不许走！”

    “徐汉虎，你到底想要干什么？”冷冷看着徐汉虎，穆诗姗寒声说道。

    徐汉虎急忙说道：“姗姗，我对你是真的很喜欢，我……”

    “抱歉，你的喜欢，我不接受，更何况在很久之前我就已经说了吧，我已经有心上人了，徐汉虎，你就死了这一条心吧！”穆诗姗冷漠地说道。

    别看穆诗姗平日里很温柔待人，但是不要忘记了，再怎么说，她曾经也是一个集团总裁，要是自己不够严厉的话，怎么维持自己的威严？

    而且这个徐汉虎三天两头的来找自己，搞得自己烦不胜烦，尤其是今日在恒彦林回来的时候，她更不想要让前者有什么误会，所以非常的冷厉。

    见穆诗姗是柴米油盐滴水不进，令徐汉虎的脸色也是变得极为难看，怒声说道：“凭什么？这小子有什么好的？一看也不是什么大户人家？难道还比得上我徐家吗？我徐家在这平阳城里可是有着很多产业的，也算是平阳首富了，以后你要跟着我，保准你吃香的喝辣的，当一个阔太太是绝对没问题的，跟着这个小子，你就能够有好日子过了吗？”

    穆诗姗听到徐汉虎的这番话，只不过是淡淡一笑，看了恒彦林一眼，旋即冷漠地对着徐汉虎说道：“钱多就一定是好日子了吗？呵呵，徐汉虎，你真的是很搞笑，对于我来说，钱多不多无所谓，自己会过日子，才算是好日子。”

    是的，对于穆诗姗来说，真的想要赚钱的话，她就没有必要来这里开花店了，她在诗岚集团里的股份，就足以让她吃香的喝辣的了，只不过，没有什么必要。

    钱这种东西，对于穆诗姗来说，早就已经看得很开了。

    她要的，是可以和自己心爱的男人，过自己想要的生活，而不是被束缚着。

    如今，她就觉得挺快乐的。

    “你，你真的是愚蠢！”徐汉虎听到这话，满脸怒容，旋即他又是望向了恒彦林，一脸高傲之色，寒声说道，“你，我不知道你是谁，但是，你现在离开姗姗，我给你一百万，如何？”

    恒彦林淡淡一笑，说道：“不如何。”

    “三百万！”徐汉虎咬牙说道，“看你的穿着，家境肯定也不怎么样，我给你三百万，足够你过一辈子了，只要你离开她，我就给你三百万，如何？”

    穆诗姗的脸色变得更加难看了，阴沉得如同要滴出水来一样：“徐汉虎，你少拿钱来侮辱人，就你有钱吗？你以为有钱很了不起是不是？我告诉你，你再纠缠我，我就报警了！”

    徐汉虎冷笑一声，说道：“报警，不要忘记了，我爸可是平阳首富，谁会因为这件事情来得罪我？”

    恒彦林听到这话，淡淡地说道：“平阳首富？很快，你们家就不是了。”

    区区一个平阳首富，就在这里耀武扬威的，真的是……不知死活啊！

    徐汉虎听到这话，就像是听到一个天大的笑话一样，狂笑不止，冷声说道：“小子，你倒是挺会开玩笑的啊！我告诉你，今天你要是不离开的话，你休想在这平阳城里混！”

    “徐汉虎，你少在这里威胁别人！你走不走，你再不走，我就报警了！”穆诗姗冷声说道。

    徐汉虎这个时候反而不着急了，而是双手环胸交叉，淡淡开口说道：“行啊，你报警啊，你看看等一下，究竟是谁被抓进去，你尽管报！”

    听到徐汉虎的话，穆诗姗却是已经犹豫了起来，不知道该不该报警。

