
　　“噗.....”‘

　　“开什么玩笑！”

　　“艾斯成为海贼王？”

　　“拥有这么强大的力量，还有着霸王色霸气，像你这种人竟然会心甘情愿的辅佐艾斯！”

　　“我不相信！”

　　你不相信个嘚啊！老子是个辅助啊！我倒是想成为海贼王，关键系统他不让啊！

　　如果有选择的话，你以为老子想辅助这个白痴成王吗？

　　“砰！”

　　“啊？”

　　原地立正过后，希留找到了机会，占据了先手，打了罗布一个措手不及。

　　看到远处的罗布被希留一刀击飞，索拉卡见状立马抬手治疗。

　　蒂奇看着罗布活蹦乱跳的样子，慢慢平复了心情，观察起战场的情况来。

　　从远处冲天的火光还有岩浆的黑烟来看，巴杰斯那里应该暂时没什么问题。

　　毒Q一人拖住了两头熊，借用药剂的力量让两头熊手忙脚乱，看样子也不需要担心。

　　希留肯定是比罗布要强的，至于其他人目前也战斗的正是激烈。

　　既然自己的果实能力不能阻止索拉卡，那么只有拖住她！不让她有任何机会用出能力治疗！

　　等到希留再一次将那个剑客重伤，就是改变整个战局之时！

　　想到这里，蒂奇脸上的表情变得严肃无比，手中黑烟弥漫，快速的冲向了索拉卡。

　　“贼哈哈哈哈！索拉卡！”

　　“来吧！”

　　“砰！”

　　“唰！”

　　比常人多活的几十年岁月里，蒂奇每晚都会趁着同伴休息时，不停的锻炼。

　　已经得到了暗暗果实，不需要再隐忍，而且还收服了那么多强大的手下，蒂奇此时正是意得志满之际。

　　没有获得果实之前，蒂奇表现的就像是一个平平无奇的普通船员一样。

　　经历过多次大战，无论面对多少强敌都没有重伤过的蒂奇，还被同伴归功于蒂奇的运气好。

　　曾经蒂奇是十分崇拜白胡子的，也曾想过如果暗暗果实没有出现就辅佐白胡子成王。

　　几十年如一日的隐忍，白胡子海贼团中出了名的老好人，在看到了暗暗果实后，彻底露出了他的獠牙。

　　但是有着以往的经历，让蒂奇总是会隐藏起自己的几分实力。

　　即使面对艾斯时，蒂奇都没有展现过全力。

　　而现在面对一不小心就会彻底失败的情况，蒂奇终于第一次全力爆发了！

　　一时之间，面对实力强大的索拉卡，蒂奇仅凭体术就占据了上风，让不远处打的范·奥卡不敢露头的阿水看到后，大吃三斤。

　　索拉卡看着身上的伤口，看向蒂奇的眼神也带了一丝慎重。

　　不同于内特体术的韧性与短时间的爆发强度，蒂奇的体术自成一派，身体灵活，攻击凌厉。

　　蒂奇以手成爪，面对索拉卡大开大合的体术，蒂奇仿佛是一头荒野里的孤狼一般，灵活的闪避着，并能极为准确的抓住索拉卡显露出的破绽，不出手则已，一出手必有收获。

　　只是交手十几个回合过后，索拉卡就确定蒂奇的体术绝对不会亚于死在自己手中的内特。

　　就像大家伙儿总是调侃阿水吃了一个没用的闪现果实一样，蒂奇也拥有着短时间的瞬移技巧。

　　这种技巧都是以腿部力量的强大为根基。

　　但是蒂奇有着一双不符合身材，极其纤细的双腿。以他的腿部肌肉来说，这可能就是蒂奇体术的短板。

　　索拉卡默默观察着蒂奇的双腿，寻找蒂奇的破绽。

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“很惊讶吗？”

　　“如果我没有这么强大的体术，没有超出常人的霸气威力！”

　　“这几十年也就白活了！”

　　“你以为我为什么会在看到暗暗果实后，就背叛白胡子呢？”

　　“那是因为我相信自己的实力，不会比现在的白胡子差啊！”

　　“既然你不肯当我的同伴！那么对于我来说，你就是敌人了！”

　　“而作为敌人，你的能力实在过于可怕了！”

　　“今天，我只好忍痛杀了你了！”

　　“你！”

　　索拉卡趁着蒂奇说话，对着罗布跟熊大熊二又奶了几口。

　　“哼！无所谓了！”

　　“你的治疗能力，应该是无法对自己使用的吧！”

　　“只要杀了你！艾斯他们绝对死定了！”

　　“武装暗爪！”

　　“砰！”

　　拳与爪相碰，流樱霸气的比拼，两个人无论从力量上来看，还是从霸气的深厚程度来说，看样子应该是不分上下的。

　　但是索拉卡看了看手腕处新出现爪痕，沉默不语。

　　蒂奇高举着冒着黑烟的利爪，仿佛是深渊里出来的怪物一般。

　　暗暗果实的开发，看样子蒂奇已经达到很深的造诣了，竟然能够附加在体术之上。

　　暗暗果实带着一种腐蚀的特性，这让索拉卡痛苦不已，心中暗暗发狠，等找到机会一定打爆蒂奇的小铃铛。

　　经历了刚才的教训，蒂奇不再废话，不断的对着索拉卡发动攻击。

　　索拉卡传承巴那的体术是以绝对的力量，一往无前的气势，来对敌人展开攻势。

　　但是蒂奇的暗暗果实仿佛自带了反甲一般，让索拉卡有些畏首畏尾，体术的特质也发挥不出来。

　　而蒂奇的力量竟然让自己感受到了吃力，让索拉卡不禁从脑海中大骂系统：

　　“什么玩意，达到上限的力量这么容易吗？”

　　“随随便便跳出来个人就可以在力量上跟自己五五开？”

　　“XXXXXX！”

　　“请文明发言，宿主距离下一次的发言时间还有十六个小时。”

　　“特别提示，力量达到上限，是指宿主达到了普通人种可以达到的力量上限，如人族，长手族，长腿族等等。”

　　“但不包括巨人族，皮毛族等先天具有力量上优势的种族。”

　　“另外拥有特殊体质的人，极有可能会突破种族的上限。”23sk.net

　　“此外，即使是力量达到普通人种的上限，在这个世界已经算是非常强大的力量了，请宿主保持感恩的心情。”

　　“感恩你大爷啊！”

　　“XXXXX！”

　　“砰！”

　　“艹！”

　　一不留神，又挨了蒂奇一记重爪，索拉卡倒飞十几米，忍不住痛骂出声。

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“见识到我的强大了吗！”

　　“索拉卡！”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　“痛痛痛！”

　　清脆的枪响声传来，蒂奇捂着肩膀大声叫嚷起来，索拉卡连忙抬头望去，阿水叼着烟卷站在陨石上，对着索拉卡伸出一个大拇指，而他的脚下躺着范·奥卡布满枪眼的尸体。

　　两个海贼团之间，狙击手之战，阿水完胜！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第182章 强大的蒂奇免费阅读。https://www.23sk.net 