    焦飞门下诸弟子，除了天杀童子留在了元古金铊世界内修行，其余都在元始天魔印中老实修行。他这一次回来，也不是真要关问门下诸弟子的修炼，而是另有别的目的。

    焦飞知道这第二次劫数，未有那么容易过去，他虽然把阴阳万剑葫芦重新祭炼一次，把葫芦剑诀提升到了元神法身的境界，每一道剑气都是法有真形的威力，加上纯阳仙根配合，足以抵挡元神纯阳的高人。但终究只有一人，遇上大敌，还有相形见绌之意。

    焦飞倒也不指望，五彩法王，玄妖道人，黑龙神冥孤这些人会拼死为天河剑派出力，仍旧把主意打在本门弟子身上。

    检查了天河剑派诸弟子的修为之后，焦飞正要说话，忽然元始天魔印深处，有一道红光如火，吞吐无边元气，似乎灼烧掉半边天宇一般。焦飞心头一喜，伸手在虚空一捞，便是九枚混沌元气舍利入手，他往火光冲霄的地方一抛，这九枚混沌元气舍利反本复原，化为无量混沌元气，都灌注到了那一道火光之中。

    那道火光受了如此巨量的混沌元气滋养，火光反而内敛，从炎光万丈，转为玲珑剔透，宛如玛瑙一般的纯粹。

    本来焦飞担任掌教之后，就闭关不出，只是修炼的徐庆，竟然在这个时候，进阶元神法身，对焦飞来说，乃是意外之喜。他放出了九枚混沌元气舍利之后，便住了话头，任凭门下弟子，向那边观望。

    天河剑派六大长老，脸色各有不同，但显然都是有一腔喜意的。鹿神子，李静虚之辈，对徐庆晋级元神法身，自是看好，五彩法王也觉得天河剑派愈加人多势众，他投靠了这般门派，必然安安稳稳。焦飞又不曾说外面的事儿，他自也不知焦飞惹过纯阳之辈。

    原本天河剑派三代，除了真传弟子之外，还有不少人，但经历了这么多年，连金丹也未炼就之辈，寿元也都尽了，加上六大长老也都不肯收徒，三代弟子有去无来。如今天河剑派三代也只剩下焦飞，庞尉，徐庆，虞笙等四人，就连方辽都在为了强冲元神，加速时光，结果一夕老去，身死道消。

    倒是天河剑派四代，五代传人。因为有元始天魔印加速时光，焦飞又设下虚实两相洞天检验入门弟子的道心，天鼓星上又有十七家苍龙之角的门派作为磨砺，地煞阴脉，天罡大气都不缺，如今不算普通弟子，元神弟子，真传弟子却也有了数十位，这些弟子虽然还生嫩一些，亦比在七凰界时不可同日而语。

    天河剑派的诸弟子，都知道本门中有数位元神法身的高人，此时见本门又多了一位元神法身，亦自心头欢喜，有那性子跳脱的，便窃窃私语，当中喧哗，有那性子稳重的，便仍旧如不曾见任何异兆一般。焦飞也不去约束这些弟子，他执掌天河剑派，素来对门下弟子宽厚，不拘这些礼数。

    在焦飞看来，只要道心坚固，能继承天河剑派的传承，就是佳子弟。管他是自由散漫，还是我行我素，还是沉闷寡言，呆头木脑。何况现在天河剑派的入门弟子，都要过虚实两相洞天那一关，光是虚实两相洞天一关，就刷下去不知多少道心不稳的门人，这些被刷下去的人不能得传天河剑派的上乘道术，入不得门墙来，也让天河剑派超出天河星道场，能够正式进入天河剑派门墙的弟子在道心的磨练上，皆有千锤百炼之功，任是外界如何变化，亦不动不易。

    天河剑派从七凰界脱离，如今不算元始天魔印中岁月，也过去几百年了。除了二代的六大长老，也就三代的几个弟子身上，还有生死簿烙印。四代以下，仅仅天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿等六小兄弟仍有生死簿，不过若非七凰界天地大劫再生，七凰也无心去管那些流散于外的七凰界修士。

    六小兄弟有焦飞留下的九鼎阴阳挪移虚空大法，随时可以被送回元始天魔印，倒也不惧冥凰忽然查到它们六个的根脚，用生死簿勾拘魂魄。本来焦飞亦曾想过，若是这六小兄弟执掌了元古金铊，有纯阳法宝保护，亦可不畏生死簿，但结果是天杀有大机缘，成为他门下第一个晋级元神法身级数的弟子。

    天杀不修道门大法，但佛魔双修，又能感召域外天魔，成为他中央婆娑世界中的佛子，也确是执掌元古金铊世界最佳人选。

    焦飞心底思忖了一回，暗忖道：“如今我们天河剑派，已经算是摆脱了生死簿的限制，虽然二代长老和庞尉，虞笙两位师兄，师姐，六小兄弟还有些滞碍，但也无关大节。徐庆师兄这次出关，可算的上十分及时。”

    焦飞这边正自思忖，徐庆已经化成一道红光，飞出了元始天魔印。

    至于如何炼化生死簿烙印，焦飞反而不甚替这位师兄担忧。过了七八个时辰，徐庆从元始天魔印外飞回，化为一溜火光，按落在众弟子面前，他闭关多年，瞧了这些四代，五代弟子，道友多一半不认识。不过徐庆亦不大在意这些，只是把手一招，一道剑光落在焦飞面前，淡淡说道：“这口六阳神剑，炼成元神法身之后，我已经用不着了，便还了师弟罢。也多亏了这口飞剑护身，我才能炼化生死簿烙印。”

    焦飞伸手一拂，这口六阳神剑就复化为六名元神之辈，本来这口神剑，乃是他斩杀了天河剑派的六名大敌临时祭炼出来。如今焦飞法力日深，也不打用的着六阳封神幡这样的邪门法宝，故而伸手一抓，把六名元神之辈身上的心魔大咒摄了出来，淡淡喝道：“你们与我天河剑派做对，已经是仇敌。元神之辈与凡人不同，虽然你们有人被我斩杀，但经过这么多年将养，也都恢复得七七八八，去了心魔大咒，只要再修炼些时日，便自能够恢复昔日本领。但我不会放你们离去，免得日后再添堵头，你们可自说，想要如何？”

    元神化身，法身之辈，亦不是不死。但若只是震碎元神，当时未能尽数毁灭，只要留下一丝一忽，日后得了机缘，还能恢复过来。就如玄妖道人，被生死簿震碎真灵，剩得残魂，几千年都恢复不过来，遇上焦飞之后，便自能重新凝聚法力。

    当时焦飞若是亦别的手段斩杀，并且挫去残魂，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘，白神君，黑心老祖，也就没得活路。但他总是留了一线生机，给这些人，故而此时碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘，白神君，黑心老祖都还能恢复过来。

    这也是元神之辈，与炼气之士的最大不同。

    碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位女仙，互相对望一样，她们在焦飞手中吃过了苦头，又被炼成法宝多年，心头不知后悔几千百遍。如今焦飞肯收去她们身上的束缚，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位女仙一起说道：“碧萝，北辰，云嫘愿意为天河剑派看守门户，永不怠慢。”

    焦飞微微一笑说道：“既然如此，我分派给尔三人一个位子。我这元始天魔洞天之中，虽然没有七凰界的一十九重冥狱，不能让人转世轮回，但是我却想暂且设一个收拘魂魄之所，这里是三件法器，你们用心祭炼，替我好生看护自然而亡的天河弟子。”

    焦飞把手一招，从虚实两相洞天中飞出了冥阳环和阴阳簿，这两件法器原本是六阳封神幡中的部件，焦飞把自家祭炼的六阳封神幡都拆了，这两件法器也就搁置不用。如今在虚实两相洞天中度过无数岁月，都祭炼成了三十六重禁制大圆满的顶尖法器。

    焦飞再探手取出一幅阵图，却是他另外炼制的一副太素炼形大阵阵图，也一并交付给碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位女仙。

    “这生死簿乃是本门老祖，仿了阴阳簿祭炼，到了我手，重新祭炼圆满，虽然不成法宝，但亦自不凡。这冥阳环原本是万鬼阴池，也是我自家祭炼的。这太素炼形大阵阵图，却是先天五太之宝，太素炼形旗仿造，乃是先天阴德之宝，奥妙还在正经的阴阳簿，万鬼阴池之上。碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘你们三人执掌此宝，各自努力祭炼，将来便是我天河剑派不可或缺的人物，亦有证道更高层次之望。”

    焦飞分派了碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘，正自含笑望向，白神君，黑心老祖，金蛟道人。这三人来历较为复杂，心思也个不同。金蛟道人被焦飞放出来之后，便自瞑目打坐，似乎对周身的事情，漠不关心。当焦飞把眼光关注到他身上时，金蛟道人忽然轻轻一喝，唱道：“天生金蛟种，生长在血河，得授长生法，困顿万载长……如今一梦觉，我还是我！”

    金蛟道人双目圆睁，喝道：“焦飞，我便要做个二代长老！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

