    冯优良被推进了太平间，旁边的秘书也跟上去，低声的对冯优良的儿子道：“冯少爷，还有一件非常重要的事情，你需要去处理！”

    “什么事情？”冯少爷听到这话的时候，眉头都竖起来了。

    “是关于咱们优良集团的重要事情，之前在办公室的时候，冯总已经是签署好了出售的所有文件，还没有来得及实施，就出了这件事。”

    秘书解释了一句，随后低声道：“如果咱们不能及时把集团卖出去，说不定到时候夏阳都会以为咱们变卦了，一旦是他们的健康加工食品厂开始生产营养保健品，咱们的集团将会变得一文不值，想要出售给对方恐怕也不会收了。”

    “你说会不会是有什么人想要阻止我父亲把集团售出，所以才会动手？”冯少爷知道自己父亲的身体状况，虽然是亚健康，但也不至于心脏病发直接猝死。

    “估计没有这个可能，公司控股全部都在冯总的手中，夏阳都已经决定了放过冯总，之前的恩怨也就翻篇过去了，而且刚才医生也给出了结果，冯少爷你可能是想多了。”

    “或许吧，过去的事情都过去了，现在集团也将出售，你去把那些文件给我，我现在就去找夏阳谈。”冯少爷也不想再继续追究下去了。

    夏阳这边已经回到了工厂。

    “阳哥，你查出背后指使的那些人是谁了吗？”张永梅问道。

    “查到了，而且冯优良那边的事情也已经解决了，估计用不了多久他们就会过来和你洽谈卖掉工厂的事情。”夏阳微笑道，解决了优良集团，在县城内就没有人会和他们继续作对了。

    在去海城之前，他需要将家里的麻烦都给解决掉。

    “卖掉工厂？”张永梅有些不解的看着夏阳。

    夏阳脸上浮现出了一抹笑意，淡然道：“他们想要对付咱们工厂，也是为了探究种植的秘密，冯优良这个人有点小聪明，知道咱们的那些水果蔬菜，一旦是开始生产营养品，肯定是会击垮他的市场，所以想要先下手为强。”

    “现在被我识破了计划，并且还找到了他的身上，他已经选择了退出这个行业，不过接下来谈合同的人可不是他，而是他儿子，或者是他老婆，冯优良已经死了。”

    张永梅脸上露出了难以置信的神色，愣了几秒钟之后，这才颤抖声音的问道：“阳哥，不会是…”

    后面的话都没有说出来，但是意思已经非常明显了。

    夏阳嘴角带着笑意，并没有直接回答，而是微笑道：“这个家伙很难缠，是一个标准的小人，我去了海城很长时间都可能回不来，所以需要提前把麻烦都扫清，否则这种卑鄙小人都不知道会干出什么样的事情。”

    张永梅听到这话的时候已经明白了，夏阳这是不想给她带来任何的麻烦，在离开之前也要将所有的时间都给解决。

    两人聊着的时候，秘书敲响了办公室的房门。

    “张总，外面有人想要见您，说是为了商谈出售工厂的事情。”

    “让他进来吧！”张永梅将目光转向了夏阳，漂亮的小脸上浮现出了明媚的笑容。

    没过几分钟的时间，秘书就带着冯少爷走近了办公室。

    看到办公室的两人，冯少爷尴尬的挤出了一个笑容：“想必二位就是夏老板和张总吧？”

    夏阳微笑着点了点头，故作疑惑的问道：“冯优良呢？他自己怎么不来？你是他什么人？”

    “我是他儿子，我爸已经是…去世了，就是刚刚发生的事情，害怕两位误会我们工厂无意出售，所以第一时间先来办这件事情了。”冯少爷的脸上带着伤感，你现在说他根本就不需要操心这些事情，每天做的就是出去花天酒地。

    “节哀！”夏阳就好像是非常的愕然，弄了一下之后才说出了两个字。

    “谢谢夏老板的关心，咱们现在还是先谈正事吧，我爸还躺在太平间内，把这里的事情都处理完之后，我还要去料理后事。”冯少爷面色变得有些微微发白，对未来也有一些迷茫，都不知道接下来的路该怎么走。

    来的时候他父亲的秘书可是千叮咛万嘱咐，无论夏阳给多少钱都得要，而且因为他父亲出了事，夏阳不可能在这个时候给他太少的钱，夏阳的人品整个县城都是质道。

    夏阳淡然道：“要不你先去处理好事，剩下的事情再慢慢的谈？”

    “不用了，反正迟早都是这些事情，不如今天一次谈完，我也好专心的去处理后事，不管夏老板给我多少钱，我都会把工厂卖给你。”冯少爷的话说的斩钉截铁，在他心中没有丝毫的犹豫，对于父亲的秘书他还是绝对相信。

    “我们优良集团和工厂在内，一共给你们两千万，发现除了我之外，绝对没有人会给你们更高的价格。”夏阳淡然道。

    如果冯少是个狮子大开口的人，他绝对不会给出这么高的价格，甚至都可能会缩水十倍以上，对方一点都没有计较的意思，眼中带着的感伤也是真的，不像那种白眼狼儿子。

    而且他如果给的钱太少了，对于他们健康食品加工厂的名声也有影响，如果现在的事情传开以后，别人只会觉得是冯优良的儿子管不了集团，会将集团直接出售给他，给的这个价格也已经溢价。

    花钱买的是一个名声。

    “谢谢夏老板！”冯少爷这话是完全发自于内心，站起身朝着夏阳鞠了一躬。

    “不用这么客气，如果你要是没有什么意见的话，现在我们都可以签合同，然后我让人把钱给你打过去。”

    这边的事情都谈定之后，钱也很快就转到了冯少爷的卡上。

    送走对方之后，夏阳微笑道：“你现在可以直接去接手他们的工厂了，至于咱们接下来要生产的营养品，配以山楂和一些辅助的水果，不添加任何的防腐剂，纯天然的食品，不管是老人还是孩子，开胃都会特别好。”

    “这个能当营养保健品吗？”张永梅愕然的问道。

