
　　可是下一刻，那虚空兽却是传递过来一段灵魂信息：“我就要死了，希望你得到我的肉体之后，能够回到我族，救回我的母亲！”

　　“啥？你说啥？”赵岩很是不解的看着虚空犼问道。

　　虚空犼给赵岩的信息，让赵岩有些莫名其妙，在赵岩看来，虚空犼现在的灵魂体非常的正常且强大，然而这个家伙居然说自己快要是了？

　　这是怎么回事？

　　还有就是，这虚空犼说要带着他的肉体回到他的家族，让赵岩帮忙救回他的母亲？

　　这让赵岩有些为难了，赵岩去哪里找他的母亲？

　　要知道，虚空兽所生活的是浩瀚的虚空，虚空之中遍布危机，别说现在的赵岩才化神境界，就是赵岩达到了真仙境界，也不一定能够在虚空中肆无忌惮的行走。

　　那是会死人的。

　　况且，虚空那么大，他到哪里去找这虚空犼的家族驻地？

　　“你没有听错，我的确时候快死了！”那虚空犼发完了这段信息之后顿了顿，然后继续传递信息道：“我之所以会被魂族人入侵紫府，并不是因为我被他们重伤，而是我本来就有伤，我是藏在那些普通的虚空兽之中隐藏身份，却不想老天不作美，让我遇到了魂族。”

　　“我的灵魂被虚空犼现任族长下了灵魂毒素，用不了多久，我的灵魂就要消散了。”

　　“你现在所看到的这个强大的灵魂体，不过是外强中干。”

　　“说起来也真的要感谢那位魂族强者，要不是他可以压制我的灵魂体，说不定我根本就没有机会遇到你！”

　　虚空犼一段一段的信息传递过来，让赵岩越来越疑惑。

　　“好吧，别的暂且不说，那你为何不找那名魂族强者帮助，为何要找我？”赵岩盯着那虚空兽的灵魂问道。

　　那虚空兽几乎想都没想就回答道：“魂族？那是一个极端无耻卑鄙的种族，他们以毁灭生命为乐，从来不会产生怜悯之心，哪怕是他们的同族，他们之间也没有真正的感情可言。”

　　“魂族在虚空之中的名声坏到透顶，没有任何一个种族希望和魂族有什么牵扯。”

　　“因此，找魂族帮忙，还不如不找他们，因为在魂族的概念里，是不允许有外族存在的。”

　　“要是我告诉了魂族我们种族的位置，那么不久的将来，这玲琅宇宙恐怕就不会再有虚空犼一族了。”

　　赵岩收到了虚空犼的信息之后，表示赞同的点了点头。

　　然后虚空犼继续传递信息道：“其实，这并不是唯一的因素，我选择你是因为，我发现你和其他生命体的不同之处，你竟然拥有如此强大的灵魂体，并且还能够以肉体的形态进入我的紫府，就算是灵魂强大的虚空犼一族，甚至于魂族，都无法做到这一点。”

　　“而且，你还拥有这强大肉体强度，从某种意义上来讲，你的身体和灵魂条件，比我们虚空犼还要好。”

　　“因此，由你来操控我的肉体回到虚空犼一族，一定能够帮我救回母亲。”

　　“我不要求你以我的身份对待我的母亲，但是也请你在找到我母亲的时候，能够妥善的安排一下。”

　　赵岩了解了虚空犼的大概情况之后，陷入了沉思，他不知道自己改如何回答这个问题。

　　赵岩很清楚，一旦答应了虚空犼的这个请求，那就是一个非常重要的承诺，也将沾染上虚空犼的一切因果。

　　这对于一个修行者来讲，那是大忌。

　　修行之人除了忌惮实力强大敌人之外，再有就是因果关系了。有的时候，因果关系比实力更加的令人忌惮。

　　它会给你带来无穷无尽的麻烦。

　　思前想后，赵岩最终点头说道：“好吧，我答应你。”

　　“本尊之所以答应你，并不是惧怕你或者贪图你的肉体，而是因为你的孝心。”

　　“本尊一直都不知道自己的父母是谁，直到这一世，才遇到了养父母，体味到了亲情的味道，本尊知道作为儿子对于母亲的那份牵挂。”

　　“所以你放心，等到本尊实力足够的时候，一定会帮助你完成心愿。”

　　听到赵岩的话，虚空犼的灵魂体有些兴奋，他对此其实并没有抱太大的希望，却没有想到赵岩真的答应了。

　　于是他急忙传递信息道：“多谢，多谢你能够满足我的愿望，接下来你不仅能够得到我的肉体，同时，你也将得到我这个肉体所拥有的一切。”

　　“如果你完成了承诺，你将得到更多!”

　　虚空犼说完这些之后，好像有些迫不及待的，他立即化作一道光，朝着赵岩的眉心飞去。

　　他甚至都没有让赵岩发誓，或许他的内心本能的信任赵岩吧？

　　对于这点赵岩并不在意，坦然接受。

　　当那道光进入赵岩的紫府时，便立即和赵岩的灵魂体融为一体。

　　顷刻间，无数的记忆用尽赵岩的脑海，使得赵岩有些不好受。

　　还好赵岩用有仙尊级别的灵魂，否则的话，赵岩肯定会被这数之不尽的记忆给冲击的晕倒。

　　从虚空犼的记忆中，赵岩得到了一个让自己无比震惊的信息，那就是，这个虚空犼居然是虚空犼一族上一任族长唯一的儿子。

　　不对，是幸存下来的唯一的儿子。

　　不久前，虚空犼一族发生内乱，族长大人被同族的兄弟斩杀，并且还斩杀了族长除了这个虚空犼之外的所有的儿子。

　　与此同时，族长的族弟也接收了前任族长所有的妻妾，这其中还有被真个虚空犼一族誉为第一美人的这个虚空犼的母亲。

　　这个虚空犼名叫荀莽，是前任族长最小的儿子，而他的母亲，则是前任族长所有妻妾当中年龄最小，也是最为美丽的一位。

　　因为他母亲的关系，荀莽从出生开始便集万千宠爱于一身，在所有兄弟姐妹中，他的待遇从来都是最好的。

　　这也导致了他从小就受到兄弟姐妹的排挤，他的母亲因为受宠的缘故，也受到族长后宫那些女人们的排挤。

　　那个斗争过程，像极了宫斗剧。

　　而后宫斗争和族长子女们之间的矛盾，被族长的族弟利用，悍然发动了叛乱，并一举杀掉了前任族长，也就是荀莽的父亲。天籁小说网

　　而在叛乱开始之前，荀莽便在母亲的帮助下逃离了虚空犼一族，但是，仍然遭遇了追杀。

　　最终灵魂受到了严重的伤害，还被下了毒，于是他不得不混在虚空兽的队伍里，来掩藏自己的身份。

　　后面的结果就是这样了。

　　“福兮祸之所伏，这荀莽还真的是幸福的人，同时也是个倒霉的人呢？”

　　“好吧，既然得到了你这样的一个无双肉身，那么本尊一定会完成自己的承诺的。”

　　赵岩说这是无双的肉身，的确是没有错的，因为他这副肉身可是拥有这虚空犼一族最嫡系的血脉。

　　也就是说，荀莽的血脉来自虚空犼一族最窒息的族长一脉，那么他的血脉一定是虚空忙一族最强大的血脉。

　　而且他现在还变成了唯一。

　　拥有这这样的一副肉身，又拥有了荀莽的记忆，那么将来赵岩可以带着这副肉身，创造出更为灿烂的未来。

　　再加上赵岩本身拥有的仙尊级别的灵魂以及悟性，赵岩相信，自己一定能够成为虚空犼历史上最为强大的那一位。

　　“难怪荀莽最后说，我要是完成了承诺，将得到更多，原来是因为，若是完成了承诺，他将成为虚空犼一族的族长。”

　　“哎呀，要是拥有一支虚空犼组成的军队，不知道会是怎么样的一副景象呢？”

　　赵岩还是幻想起来，不够他的幻象也仅仅是几十息的时间而已。

　　现在的他，还处在神魂考验之中，必须先走出这里，才能够真正进入秘境。

　　于是，赵岩赶紧将自己化神级别的灵魂体分离出来，想要和虚空犼的肉体结合。

　　这件事情并不是很容易做到的，这类似于夺舍，过程不仅对于被夺舍的人是一种痛苦，对于夺舍者也是一种考验。

　　就算是非常强大的灵魂，也不会随随便便的夺舍他人，如果选择的夺舍对象和灵魂并不契合的话，对于灵魂也是一种极大的伤害。

　　因此，有些强大的灵魂体，宁愿等待千年甚至万年也不愿意随意的夺舍他人。

　　“哏……”赵岩的灵魂体刚刚尝试和荀莽的肉体结合，便感受到一种灵魂撕裂般的疼痛，于是他不自觉的发出一声闷哼。

　　但是赵岩最终还是忍受住了。

　　想要得到一点东西，不付出一些代价，怎么可能？

　　而此刻赵岩所要付出的，便是无尽的痛苦。

　　此刻，赵岩的本体已经走出了荀莽的肉身，双眼注视着另一个完全不同的自己，神情肃穆。

　　此次肉体和灵魂的结合不知道能不能成功，赵岩这也算是一种豪赌。

　　那个和荀莽肉体结合的，可是他这一世修炼出来的灵魂体，如果这西结合失败了，那就等于他的这一世白修了。

　　不过，赵岩对于自己还是很自信的，毕竟，那个灵魂虽然只是化神级别的，但是他拥有这仙尊级别灵魂的所有记忆，不管遇到什么样的困难，他都能够找到方法解决。

　　“你就真的不怕失败？”这是庞世龙给赵岩的信息。

　　“怕，怎么可能不怕？但是，就这样失去一个如此完美的肉身，实在是不甘心呢！”赵岩沉声说道。

　　“那你为何不将这副肉身给老夫呢？”庞世龙试探着问道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声说道：“你能够答应虚空犼的要求吗？”

　　“怎么可能，他要是不同意，本座大不了灭了他就是了，不过是一个化神级别的灵魂体而已。”庞世龙不屑的回答。

　　赵岩却是淡然的说道：“这就是我与你的区别。”

　　“本尊的确很想得到虚空犼的肉身，但是，得到了什么东西，就要付最起码的代价，至少要让自己的心里过得去，否则道心就会受到影响。”

　　“每一个人都有选择的权利，而他所做出的的选择，绝对和自己的道有关系。”

　　“任何选择都有他的道理，但是因人而异，这也是为什么这个世界上还有很多阴邪之刃也能够成道的原因。”

　　“存在即是合理的，大浪淘沙，再追求大道的过程中，那些走在岔路上的求道者，也必将被大道清理。”

　　“本尊不过是跟随本心而已，你也一样！”

　　赵岩说着，庞世龙听着，虽然有些迷惑，但是不可否认的是，赵岩的认识肯定是比他要透彻。

　　庞世龙暗暗感叹，不愧是曾经的仙尊强者。

　　时间一分一秒的过去，赵岩的灵魂体终于和虚空犼的肉身基本结合。

　　看着面前那的庞然大物，赵岩露出了笑容。

　　“从此，你就叫赵二吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0818章 赵二！免费阅读。https://xs.23sk.com 