    开完宝箱，林夜立刻扫过所有战利品的信息，寻找其中能够让自己使用的装备和技能。

    ……

    【技能书：毒泡。】

    【品质：青铜级.中。】

    【学习要求：法师职业。】

    【初始效果：消耗魔力，召唤一个毒泡泡飘向敌人，触碰到敌人的身体后，造成一次毒属性单体伤害，再进行爆炸，产生一次范围一米的范围毒属性伤害，并有一定几率让被击中者进入持续五秒的中毒状态。】

    ……

    【装备名称：疾风鞋。】

    【类型：足具。】

    【当前锻造等级：1级（上限10级）。】

    【品质：白银级.上。】

    【装备要求：无。】

    【装备效果：装备后，增加10点敏捷属性，增加30%移动速度，拥有被动效果“鬼步”。】

    【鬼步：闪避效果提升（具体闪避提升效果视穿戴者本身的闪避能力而定，穿戴者闪避能力越强，提升幅度越大）】

    ……

    【装备名称：狩猎大剑。】

    【类型：武器。】

    【当前锻造等级：1级（上限10级）。】

    【品质：白银级.中。】

    【装备要求：大剑系职业。】

    【装备效果：装备后，提升200点攻击力，提升5点力量属性，拥有被动效果“破盾”。】

    【破盾：对举盾防御的敌人能造成更多的破盾值，加快破盾效率（不应用于元素护盾）。】

    ……

    【装备名称：绿宝石戒指。】

    【类型：手部饰品。】

    【当前锻造等级：1级（无法进行锻造）。】

    【品质：白银级.上。】

    【装备要求：无。】

    【装备效果：减少全技能10%冷却时间（无法与其他装备的冷却效果所叠加，但可以与技能和天赋的减冷却效果相叠加，正常状态下，减少的冷却上限为40%）。】

    ……

    呼。

    收成不错。

    “毒泡”是法师专属的职业技能，虽然品质不怎么高，后期会被威力更大的技能淘汰。

    但它拥有高贵的中毒特效，和那把能够流血的影之匕首一样，能够在特定的环境里发挥出意想不到的效果，并对“弱毒系”的敌人有不错的克制效果。

    前期的威力也不算太差。

    所以，这好东西肯定是肥水不流外人田，直接甩给苏沐沐，让她学来打毒伤。

    疾风鞋。

    加敏捷和移速的通用装备，附带一个加闪避的被动。

    只能说，不愧是白银上级品质的装备，这些效果在前期拿来放风筝。

    那就是小母牛坐飞机————牛逼上天了。

    什么玩意儿都能给溜成狗。

    而要是拿出去卖，少说也能卖个十多万，比只能卖三万块的影之匕首值钱多了。

    狩猎大剑。

    垃圾。

    大剑系职业，狗都不玩，动作又慢又笨比，打法基本上就是和敌人互相换血，结果防御力还没有盾系职业的高，妥妥的大冤种职业。

    不过，若是能觉醒极其适配大剑系职业的天赋，并且天赋效果很强，还是战斗力很猛的。

    但是……

    同样的对比下，法爷要是能觉醒牛逼的天赋，不光战斗力更猛，还不用去挨怪物的毒打……

    emmm……

    最后一个绿宝石戒指。

    好东西。

    非常好的东西。

    不光是绿宝石戒指，任何一个能够减少技能冷却的装备和技能，都是价值媲美自由属性点的宝贵存在。

    虽然粗看之下，减少10%的冷却好像有点少，这玩意儿还不能锻造，也无法和其他的减冷却装备叠加。

    但是，高手互秒的战斗中，往往就差那么关键性的一秒。

    你有减冷却，就代表你能比对面更快地丢伤害技能，或者给自己套盾，打对面一个措手不及，获得最终的胜利。

    而那些冷却时间超长的大技能。

    就更划算了。

    比方说，十天冷却时间的“传送”变为九天，一百天冷却时间的“起死回生”变为九十天……

    当然，这些减冷却的装备最为贵重的地方，还是在于它们非常低的爆率。

    只有献祭阳寿十连出四金的欧洲狗才能开出来。

    所以，即便是这个只有白银品质的绿宝石戒指，也能卖出过百万的天价，直接让林夜发大财。

    那么？

    要卖吗？

    傻子才会卖！

    倘若以后开不出其他的减冷却装备，这个绿宝石戒指完全可以用到满级大毕业，甚至可以当做传家宝留给下一代！

    它的战略价值可不是区区百万就能衡量的！

    “嘶？”

    “这运气？”

    “感觉我今天可以去买张彩票了啊？”

    吐槽完，林夜不再浪费时间，直接伸手进眼前的黑色传送门，从副本秘境退回到现实中。

    此时。

    苏沐沐正乖巧地坐在副本秘境附近设立的公共椅子上。

    在她周围，聚集了不少的学生，他们大部分都是来找队友刷秘境副本练级的高考生，但也有些与众不同的家伙。

    “老赵！看到那个扎着双马尾的妹子没有？好可爱啊！”

    “嗯，确实好看，我早就说过了，学校里的某些妹子还是挺不错的，只是不会打扮而已。”

    “明人不说暗话，我看上她了，得去要一波电话才行！”

    “喂……这妹子……”

    话没说完，那人就靠近了正坐在椅子上玩手机的苏沐沐，同时摆出一个善意的微笑，开口搭讪道：

    “同学！”

    “在等人吗？”

    闻言，苏沐沐抬起头，疑惑地看向那两个朝自己靠近的男人。

    他们的长相和气质不错，又穿着价值不菲的名牌衣饰，就光脚上那双特供版的球鞋，少说也是十几万块，所以给人的第一印象并不差，尤其是那些“懂货”的女生，一眼就能相中他们的优点。

    但是，像这种家里极其有钱的富二代，有的是门路去打又轻松又爆率高的秘境副本，根本不用浪费时间来学校打这些低级的副本秘境。

    什么？

    你说自由属性点？

    先不说他们能不能靠自己的本事打出SSS级的首通评分。

    就凭他们背后的家底和人脉，随随便便就能找到保送SSS级评分的“逃课秘境”，让他们狂刷自由属性点，并且还不对外开放。

    即便不管学校的低级副本，他们也能拿到比普通学生更多的自由属性点，根本不用担心少刷一个副本就会亏。

    更别说。

    这些低级副本可是有等级要求的，你进了这个副本秘境，很可能会直接升级，导致无法进入下一个同级别的秘境副本。

    最终只能从两个副本秘境中选一个来刷首通评分……

    所以。

    这两个人的意图很明显。

    他们就是来专程跑来这里找自己搭讪的有钱公子哥。

