    “你们怎么了？”

    有点疑惑地看着周围的同学，苏浩还有点没有反应过来。

    但是眼睛扫了一下，随后发现所有人都一身狼狈。

    “你们不会翻车了吧.......”

    嘴角抽搐了一下，苏浩在这个时候有点好奇说道。

    但是这话不说也罢了，一说所有人对上他的眼神都有点躲闪了。

    ......

    “卧槽，这个新生不错啊。”

    此时不少看热闹的老生，都一脸的惊奇。

    “看来他非常谨慎，不然的话不可能这样安然无恙。我记得咱们这一届，有几个跟他一样从容的。”

    “一个都没有，咱们这一届能完成任务的都没有。”

    “不是吧？”

    “话说回来，兄弟。你是怎么翻车的，能否告知一下。”

    “滚，谁能告诉我一个桥是妖怪。走上去，直接翻车。”

    “哈哈哈，我就好多了。咳，咳，咳，只是看到了一个有点漂亮的妹子。”

    “然后呢？”

    “谁TMD能告诉我，这玩意脑后边还有个脑袋。”

    “我看了一个穿着和服的背影，走过去一看，尼玛是一个骨头架子。”

    “你遇到亡灵了？”

    “不，似乎是叫骨女的妖怪。”

    “兄弟，LSP有时候是会出人命的。”

    ........

    “苏浩同学的第一次成绩非常的好，这里边的上位妖怪。骨女三个，还有雨女一个，还有首无六个。”

    此时的老师正在帮苏浩清点收货，尤其是说道这几个妖怪。苏浩的嘴角都忍不住抽搐了一下，骨女善于使用幻象。

    苏浩都差点中招，但是还好有着阴阳眼的辅助。一眼就看出来了是什么玩意，几乎瞬间就让人今井千夏给他射杀了。

    “看到没有，你们有多少是在这个妖怪面前翻车了。给你们的图鉴不好好看，而且还控制不住自己。尤其是男生，要管住自己多跟苏浩学学。”

    “额.......”

    听到苏浩的话后，就有不少人倒霉孩子默默地低下了脑袋。

    “哈哈哈，你们才是真正的LSP。”

    对此陈起则是一脸得意的看着低下头的几个人，他就是倒霉掉到了陷进里边。

    看看这些人，多么凄惨。

    “emmm.........”

    此时的苏浩在这个时候嘴角疯狂抽搐，但还是憋住了。

    他还是有必要保持一下自己的人设，而且抽了不少卡他打算回去整理一下。

    “这些卡牌应该能够卖一千多，出去成本价格也有几百块钱。”

    “好的，那我先走了。”

    看到这里苏浩也是快速离开了，只是让他意外的是那些学生都没有走。

    “你们几个，这个任务必须完成。现在我收回你们的随机卡片，给我组队进去，要是有一个人玩不成都不准走。”

    “是......”

    听到班主任的话后，以及一群有气无力的回答。苏好用着同情的目光看了一眼后边一个个羡慕的眼神，随后给所有人留下了一个潇洒的声音。

    “卡牌师还是赚钱的，这周的生活费完全不愁了。”

    回到家里苏浩也是把东西扔到沙发上，随后直接扑倒了沙发上。

    卡牌师还是很赚钱的，一下午就是几百块钱。自己的卡牌还没有一个个查验，回来又是一笔钱。

    “那么问题来，让我看看。有没有怪物卡，要有一张啊。”

    说着苏浩也是回到床上，把几十张卡片扔了出来。

    【绘马】

    【御礼】

    【小太刀】

    【祭品人偶】

    “咦，这个是......”

    就在这个时候，苏浩发现了一张不错的卡片。

    【阴阳术：可以学会阴阳术，控制妖邪。】

    “阴阳术，这个倒是挺适合她的。”

    说着苏浩也是将今井千夏的卡片拿了出来，这里边就有不少的适合作为强化她的材料以及卡片。

    另外一边，东瀛大陆。

    今井千夏，此时正躺在榻榻米上。眼睛也是被一块布蒙住，周围更是挂满了乱七八糟的符箓。

    “你现在还好吗？”

    此时另外一个跟今井千夏有几分相似的巫女，正在照顾着她。

    “没事，那日被神明守护。否则就要被那道裂缝吞噬，只是神明......”

    说到这里少女的手下意识的握了起来，那温暖的怀抱，以及让人赶到舒适的精神力让她十分怀念。

    “他既然救了咱们所有人，我打算作为神侍，终身侍奉神明。”

    看着下定决心的女儿，今井夫人在这个时候只能无奈的叹了一口气。

    神明，在这个世界可不是什么好东西。因为她清楚很多所谓的神明，都是妖魔鬼怪。

    但是看来自己的女儿似乎运气非常不错，受到了真正的神明的宠爱。

    那个阴阳裂缝太可怕了，直视那可怕的黄泉都会被吞噬掉。

    哪怕是自己巅峰时候也是一样，而自己的女儿居然能够直视，显然是受到了神明的保护。

    所幸他们被吞噬的时间不长，并没有被完全拉入黄泉。

    “封印怎么办，大御所不知道被谁破坏掉了。虽然阴阳镜能够暂时封印，但是还是有松动的情况。”

    “我们打算再进行一次献祭，祭品已经选出来了。”

    就在这个时候，今井夫人无奈的叹了一口气。

    这话刚说出来就让今井千夏下意识的握紧了拳头，童男童女的鲜血与灵魂。

    是对于这些阴煞之物的克星，那么就意味着又有孩子要遭殃了。

    “神明啊，你能再次听到我的声音吗。”

    就在这个时候，今井千夏则是默默地将双手放到身前。

    在这个妖鬼横行的世界，找到一个安身之所非常的困难。但是他们村子却有一个可怕的裂缝，完全就是一个炸弹。

    就比如上次那样，虽然在神明的帮助下。快速的将其临时封印了，但还是有不少老幼直接丧命了。

    .......

    “这些卡片都可以作为强化素材，应该能把今井千夏强化起来。”

    此时的苏浩正在整理眼前的材料，其中就有阴阳术的基础强化，以及几个不同系列的术法。

    他可是知道今井千夏根本就没有相关技能，而且刚才已经确认过了。

    “难道我要组一套术法卡组，有点意思。”

    说到这里苏浩的嘴角也是微微弯了一下，那种就是以一个或者几个卡片为核心，剩下的全部都是法术组成的卡片。

