    作为一个永生境五境的超级大神，诺奇已经活过了无数岁月。

    他具体活了多少年，就连他自己都已经不记得了。

    在他的记忆里，过去的许多事情他都记不清楚了。但是有一件事情他却是一直都记得非常清楚，时时想起都是心有余悸。

    因为那件事情让整个宇宙都为之颤抖，整个宇宙星空都是血流成河，星空的底色都是血红色。

    那次的事件就是这个宇宙开辟以来的第一次永生境超级大神之间的大混战。

    那次宇宙级的大事件让百分之七十以上宇宙生灵失去了生命，让所有的永生七境以上的超级大神全部陷入了不知时间长短的深度休眠之中。

    诺奇那时候还是一个星战士，根本没有上战场的资格。因为参战的境界最低都得是长生境大神，而且长生境大神还不能充当主战力，只能敲敲边鼓。

    在整个宇宙都血流成河，宇宙几乎要破碎的超级大劫之中，诺奇幸运地幸存了下来，并且在后来慢慢修炼成了永生境超级大神。

    那段无比黑暗的宇宙历史，现在还记得的人已经屈指可数。因为那段历史没有载入书册记载，又有一股极其神秘的力量阻止生灵提起，所以现在还了解的人的寥寥无几近乎于无。

    诺奇的这段记忆当初也是受到了神秘力量的封锁，直到他修炼成了永生境超级大神，在宇宙之力的帮助下才找回了纯粹的自己，恢复了全部记忆。

    但是恢复了对那件事件记忆的诺奇不需要任何人提醒，就知道必须对那件事情闭口不提。同样其他从那个时期活到现在的人也几乎全部是永生境超级大神，都不会提起那件事。

    但是永生境力量彼此大战的惨烈后果却是深深地刻在了每个永生境超级大神的心灵深处。他们无不希望那样的大战永远都不要再度发生。

    但是现在对面永生境魔虫毫不含糊地肯定话语让诺奇一下子就意识到，怕是惨烈无比的永生境大战又要开始了。    对方也许还记得上次永生境大战之时，很多永生境力量不顾后果地在大宇宙之内贸然动手因此而受到了大道制裁，陷入了不知时日的沉睡之中的事实。它们吸取了教训之后，竟然提出要去混沌中进行永生境力量的对决。

    只从这一点上就可以看出，对方此次要发动永生境力量的对决怕是真的不是一时的冲动，而是深思熟虑过后的结果。

    那么魔虫族又是因为什么原因而要发动永生境力量的对决呢？

    难道是因为它们族群中陷入沉睡的神王神尊级的魔虫出现了清醒者？还是它们族群中突然出现了大规模的永生境魔虫，觉得对人族有了压制性的优势，从而想要将人族彻底消灭掉？或是至少要把人族的疆域范围进行极限压缩？

    摸不清情况之下，诺奇心里七上八下地很是不落底，不由得就展开了很多的可能性猜测。

    “不去混沌，就杀戮你族人。”

    对面的永生境魔虫见诺奇迟迟不答复，似乎不耐烦了，就发出了直接威胁。

    这只魔虫的意思是，如果人族的永生境力量不接战书，魔虫的永生境力量就要不顾默契地对现在战场上的人族军队以及人族疆域里的其他人族下手。

    那时候人族的永生境力量不可能不管，仍然要被逼出手。但那时候的战斗就是在宇宙之中展开，战斗的双方不免就会受到宇宙大道的制裁，不是陨落在战场上，就是会被宇宙大道所制裁，从而陷入到不知清醒时日的沉睡之中。

    “你当知道，此事我无法决断。请稍稍等待。”诺奇立即对永生境魔虫说道。

    “好。一个时辰。”

    对面的永生境魔虫传达了这么一个意思之后，立即收回了它的宇宙之力。

    诺奇也顺势收回了自己的宇宙之力。

    战场上正在战斗中的亿万魔虫和亿万人族将士马上就回复了自由。

    回复了自由的魔虫族似乎得到了统一的命令，立即不再攻击，自行返回了它们的阵地去。

    而刚受到宇宙之力强力压制的人族将士惊疑不定之下，也不敢追击。犹豫半晌之后，就心事重重地撤退了回去。

    陈岳随着大部队撤退，苦苦思索着刚才的事情，眉头几乎凝成了一个‘川’字。

    刚才的危机时刻，他本来是想祭出白起号来最大可能地争取生机，但是一则因为思维受到压制，意念运转非常缓慢，导致祭出白起号的 行为进行得异常缓慢，比平常慢了至少10倍。平时都需要一两息的时间，这时候就需要十几二十息的时间。二则是因为永生境之间的信息交流无比快速，几乎是眨眼间就完成了繁复无比的信息交互，大约只是两三息时间，永生境魔虫就与诺奇谈完并收回了宇宙之力，所以陈岳就没有来得及祭出白起号。

    不过这样也好，这样至少不会让陈岳因为白起号的存在而过于引人注目。

    试想，如果刚才永生境魔虫真的要图谋不轨，其他人都只能是瞬间死亡，或者是只能抵挡住片刻，唯独他却能坚持一段时间，那将是一件何等让人震撼的事情？

    这时候，石梦涵等人瞬移来到了陈岳身边。刚才战争期间，他们在战场各处作战，并没有聚在一起。

    “涵涵，刚才是怎么回事能算出来吗？”陈岳见到石梦涵，眼睛一亮说道。

    “哥哥，我已经算过了。刚才那股力量明显是宇宙之力，是永生境强者的力量。要不是因为事情具体发生在我头上，我是连一点端倪都算不出来的。不过正是因为事情与我切身相关，所以我多少还是算出来了一点。”石梦涵神情凝重地说道。

    “说说。算出来多少就说多少。”陈岳立即说道。

    “哥哥，我算到的一点是，人族与魔虫族之间的永生境大战即将展开。刚才的永生境魔虫是在向人族永生境力量下战书。”石梦涵回答道。

    “啊，即将爆发永生境大战？！”凝神倾听石梦涵答案的众人不由得全部大惊失色。

