    地府。

    地藏王坐在修好的王位之上，嘴角带着一丝畅快的笑意，天庭已经出兵，很快那只该死的猴子就会伏法。

    “生死簿烧的很爽是吧…等你被佛祖镇压之后，有你爽的…”阎罗王冷笑着想到。

    突然，整个地府一阵晃动，有一种至尊至大的气息从地府深处传来。

    “什么情况？”

    阎罗王一脸惊容的站起身，不知道发生了什么，这么多年他还是第一次碰到这种情况。

    难道又有谁打来了？

    阎罗王有些惊弓之鸟的飞出殿外查看，好在这股气息只是持续了一下，便消失不见。

    “吓死本王了…”

    …

    六道轮回旁。

    一尊散发着无量佛光的菩萨正口诵经文，无数的经文流淌而出，朝着十八层地狱镇压而去：“杨戬，事到如今你还不知悔改吗？”

    这尊菩萨宝冠璎珞庄严，一手持宝珠，一手持锡杖，法相玄妙古朴。

    正是发下地狱不空誓不成佛的地藏王菩萨。

    “只要你加入我佛门，成为我的弟子，我便放你出来，不用在忍受那万般的劫难之苦。”地藏王菩萨佛音宏大，无数的经文吐出，金莲涌现，异象不止。

    寂静。

    见杨戬没有答话，地藏王的双目中闪过一丝冷意。

    这杨戬死到临头还想反扑。

    刚刚从十八层地狱散发出的那股至尊至大的气息把他都吓一跳。

    想必这是杨戬受不了了，想做最后一搏。

    可惜的是，这一切不过是蜉蝣撼树而已。

    “我就算死也不会加入你们佛门的，有本事就一直把我镇压在这里。”

    就在这时，一道傲然不屈的声音从十八层地狱传出。

    “哼！冥顽不灵！”地藏王菩萨冷哼一声，嘴皮子抖动，烫嘴一般的经文从他的口中吐出。

    这些经文虽然没什么威力，但是对人的心智影响非常大，潜移默化的能改变一个人的想法、是他们佛门最精深的渡人法门。

    即使再坚硬的人都顶不住。

    迟早会软下来。

    杨戬的潜力地藏王非常清楚，即使地府那些个无数冤魂不渡了，他也要把杨戬给渡化过来，直接拜他为师。

    如来佛祖把杨戬镇压在这里，却不知是变相的给了他一个好处。

    地藏王如此想到，嘴上从没停过。无数的经文漫天花雨一般的飞出。

    冥河血海的阿修罗一族快疯了。

    连运动都不能好好运动了。

    听着佛法鼓掌，阿修罗们总觉得有些怪怪的。一向大胆肆无忌惮的他们，居然都有点放不开了。

    杨戬还没有渡化，倒是快把他们给渡化了。

    …

    十八层地狱之下。

    被锁链锁住的杨戬双目中流露着惊人的色彩，甚至还有着一丝的难以置信之色。

    “呵呵，六道轮回拳！我竟然领悟了六道轮回拳！”

    低沉而压抑的声音响起。

    杨戬的嘴角掀起微笑，甚至想仰天长啸了。

    就在前不久，寂寞无聊的他在心里背诵着《一叶遮天》，却没想到把书中无上的神通《六道轮回拳》给悟出来了，从未想过还有这种操作。

    这门无上的拳法可以说是专门为圣体打造的。

    大成圣体与六道轮回拳的本源拳意有一种特别的联系，能将这门拳法发挥到极致。

    修炼到极致的六道轮回拳号称是一种无敌的秘术。

    任你万般神通，我自一拳破之。

    “太牛逼了，这简直就是为我量身打造的一样。”杨戬兴奋的说道。

    他正好身在地狱，靠近六道轮回，修炼起这门拳法，简直就是有如神助。

    难道是仙师知道了我的处境，有意让我领悟这门拳法？

    杨戬如此想到，越想越觉得是这样，毕竟以仙师那神鬼莫测的手段，做到这一点还不是手到擒来？

    “我已快臻至大罗圆满，距离准圣也不远矣！”

    杨戬的目光中神芒闪烁，沸腾的战意荡开无尽的死气，在那无尽的下方深渊处，有一座无上大幕横亘着，在吞吐着死气和劫难。

    “如来，昔日你凭境界压我，等我迈入准圣便和你好好清算！”杨戬冷笑一声，闭目参悟起六道轮回拳。

    …

    遥远的西方极乐。

    盘坐在莲台之上的如来佛祖感知到了地府的动静，脸上浮现出一丝莫名的笑意。

    杨戬那家伙依旧不死心，想要冲破封印。

    可惜有地藏王那家伙在，注定是一场空。

    说到渡化一道，地藏王可是集大成者，没人比他更懂渡化。

    杨戬此人的天赋他们佛门势在必得，就算是镇压万世也要把他渡化过来。

    这点时间对他们来说很快就过去了，他们等得起。

    想到此处，如来的脸上流露出一笑满意的笑容。

    观世音那边也传来捷报。

    天庭已经开始对猴子动手了，估计用不了多久就会大闹天宫，到时候紧要关头，他压轴出场，强势降临，把猴子镇压在五指山，西游之行的最关键一步就算完成了。

    “不知金蝉子如何了，第一世是否过完。”

    如来突然想到被他送到凡间历劫的金蝉子，正要掐指推算，却被一道莫名的气息吸引。

    在遥远的一处地界，一道无尽黑暗带着滔天血气的通道无声的打开，一尊尊犹如地狱恶魔的身影接连从洞口爬出。气息强大，煞气滔天。

    “新鲜魂魄的味道！”

    为首的一尊奇形怪状的恶魔抬手将方圆百里的生灵统统捏爆，魂魄吸入口中，一脸的满足之色。

    “阿弥陀佛。”

    看到此处。如来佛祖低声念诵了一句佛号，随后低声言语道。

    “冥河教主终于开始了。”

    那天只身踏入冥河血海的胖道人正是如来佛祖。他和冥河教主达成了某种约定。

    让阿修罗一族潜入凡间去毁灭大秦。

    被地藏王菩萨念经念的实在受不了的阿修罗们，迫不及待的提前出世了。

    “为了西游大计，为了普渡众生，你们的牺牲是值得的。”

    如来佛祖看了一眼那些被阿修罗吞噬的生灵，心里暗道。

    他这也实属无奈之举。

    佛门的奥义‘舍弃小我，成就大我’便是如此。

    为了更多的众生，牺牲一部分众生是难以避免的。

