    黄金三叉戟，并非只是一个传说。

    它由一位伟大的武器铸造师利用波塞冬寒铁打造而成，使其成为亚特兰蒂斯第一位统治者——亚特兰王的兵器。

    这柄黄金三叉戟不仅仅是亚特兰蒂斯王权的象征，关于它的传说并没有谬误，它的确拥有号令海洋的权能。

    “先生，我并非不信任你的承诺，只是我作为亚特兰蒂斯普通的一员, 无法为你提供你想要的线索。”维科的语气还算真诚。

    但洪非却听得不断摇头：“维科，你的拒绝实在是一点儿新意都没有，我既然来找你，就证明我相信你拥有为我提供线索的能力。”

    “但我手中真的没有线索。”

    “你可以有！”

    洪非语气中的断然之意冲入维科心头，那不容拒绝的气息令他很难说出反驳的话来。

    维科心有预感，如果他拒绝, 那么他自己也许不会有事, 但亚特兰蒂斯一定会有事。

    心灵的作用促使他的神态随之变幻。

    洪非没有着急催促。

    他用心灵之力让维科清晰地感应到了自己的想法，对于这位亚特兰蒂斯人中的“智者”, 洪非相信他会做出正确的决定。

    况且这次他并没有欺骗对方。。

    他的确对黄金三叉戟没有任何的占有欲。

    他只想通过黄金三叉戟来寻找某些东西。

    就算他想要一件武器，那也不会是黄金三叉戟，至少，他的目标应该是宙斯的“雷霆”与“宙斯之盾”，这样才能奥丁的“冈格尼尔”达成匹配。

    片刻的思索之后，维科从洪非身上收回目光，点头说道：“好，我可以给你关于黄金三叉戟的线索，但是我希望你刚才的承诺不会作废。”

    洪非微笑颔首：“当然。”

    “那就请你在这里稍作休息，我会把你想要的东西带过来。”

    “请。”

    维科放开手中三叉戟，随即离开了自己的房间。

    洪非寻了个地方坐下等待，他相信维科不会把其他亚特兰蒂斯人带过来，就算对方真的那么做也无法对他构成威胁。

    果不其然，不一会儿的功夫, 维科便回来了。

    他神态自若, 显然没有遇到任何突然的麻烦，而他的手里已经攥着一只黑色圆筒。

    洪非起身，与维科一同来到桌边。

    打开圆筒，一张黑色皮卷翻开，上面印刻着淡金色的纹路。

    正中央是一柄金色的三叉戟，周围描绘着各种不同意义的线段与符号。

    “你的办事效率很高，有没有打算跳槽？”洪非开玩笑似的说道。

    维科轻笑以作回应，而后按着皮卷说道：“先生，这件东西非常重要，它是整个亚特兰蒂斯王国中最有可能寻找到黄金三叉戟的线索。”

    洪非一边点头一边询问：“嗯，我有个问题，既然它的记载直至黄金三叉戟，那么为什么这么多年以来亚特兰蒂斯都没有真正地去寻找它？”

    “我们当然寻找过，但是它的线索太过模糊，至今没有人完成对它的破译，我们连它的指向是哪儿都不知道。所以，面对茫茫大海，即便是集合所有海洋国度的力量也根本无处可寻。”

    洪非挑眉。

    他倒是看过海王的电影，但是现在已经忘了最后黄金三叉戟是在什么地方被找到的。

    维科卷起皮卷，双手将其送到洪非面前：“先生，交给你了。”

    洪非接过，转手将其塞进龙之维度。

    “我想我还需要一个助手。”

    维科遗憾地摇了摇头：“抱歉，先生，这個我想我可能帮不了你，因为我不能长时间离开我的岗位，否则奥姆王可能会发现点什么。”

    洪非一脸嫌弃地看了看他：“我才不要带着一个老头子去寻宝。”

    泽贝尔。

    七大海族之一，其国度整体实力仅次于亚特兰蒂斯，而且泽贝尔的战士实力也不容小觑。同时，泽贝尔王国的子民也和亚特兰蒂斯人一样仍保留着陆地人类的外形。

    当前泽贝尔的国王叫做涅柔斯，他有一个女儿已经许配给了亚特兰蒂斯的奥姆王。两个国家也借此成为了事实上的盟友。

    她叫媚拉，拥有泽贝尔王族典型的红色头发。

    她就是亚瑟·库瑞未来的老伴儿。

    从这里就能看出奥姆其实还挺惨，身为弟弟，先被哥哥打了一顿抢走王位，然后快到手的老婆也被一并抢走了。

    不过他对血统的看重倒也的确很符合某些所谓贵族的传承做派。

    洪非根据维科提供的线索，很快就在泽贝尔王国的王宫里找到并将这位红发女人直接带上天空。

    短促的尖叫后，媚拉发现自己并没有从天上直接掉下去，踩在云朵上的感觉非常真实。

    震惊与错愕之后，她张开双手力量涌动：“你是陆地人！”

    洪非笑了起来：“新奇，这次总算没有一开口就是我是谁。”

    “所以你是谁？”媚拉紧接着便开口问道。

    谷沰

    洪非耸肩：“又俗了。”

    媚拉不明白他的意思，于是发出警告：“陆地人，你知道自己在做什么吗？如果让我的王国发现你的绑架行为，那对你甚至对整个陆地都是一场灾难。”

    “好的，我相信你说的是真的，不过我这不是绑架，而是雇佣，从现在起，你就是我的助手。报酬就是，等我找到黄金三叉戟以后，顺手帮你找个男人。”

    媚拉先是一愣，而后震惊，最终愤怒：“无耻！”

    与此同时，她直接挥动双手，掌心两道水流汇聚为一，向内紧紧凝聚形成一支利箭朝洪非胸口冲击而来。

    其速度极快，虽然本质是水，但威力绝对不会弱于一支真正的箭矢，甚至有可能更强。

    然后。

    便见这支水质利箭撞在洪非胸口，连衣衫都没有划破，水流便直接溃散。

    水珠迸溅后迅速跌落，衣服都没有被打湿。

    洪非却抬手拍了拍胸口，点评道：“还不错，短时间里直接从云里抽出水汽来，如果在海洋里，你的实力增幅会更大。”

    媚拉对水或者说是液体的控制能力非常强大，这不是什么魔法，而是她的天赋能力。

    虽然她刚才的表现有点拉胯，但是洪非却认为这个天赋的潜力非常强大。

    如果媚拉能够开发得更多更完整的话，那么也许她有一天能够达到直接控制生物体内水分的程度。

    人体含水量60-70%。

    到时候，这个天赋就是大杀器。

    不过洪非也知道，媚拉想要达到这种程度实在够呛。

    如果媚拉能够把这个天赋掉落出来的话，洪非可以免费给她打个样。

    回到当下。

    媚拉听完洪非的点评以后，咬了咬牙，直接扭头快步狂奔，两步以后一直接从云上跌落。

    但她并没有惊慌，反而欣喜起来，因为下面就是一望无际的海洋。

    昂！

    龙吟声中，擒龙手轻而易举地将她拽了回来。

    把她提在面前，洪非道：“既然你不听话，那我换个说法。现在，你来给我做助手帮我寻找黄金三叉戟。如果你拒绝，我就捏死你。选吧。”

    媚拉抿着嘴盯着洪非看了又看，最后微微开口：“我做。”

    “很好。”

    少顷。

    海岛上，媚拉打开一个冒着蓝光的贝壳，但脸上却满是疑惑：“为什么我们要去寻找那个背弃者的部落？”

    “作为助手，你只要完成任务就够了。”

    “我起码要了解原因，不至于被你带着乱跑。”

    “你话太多了，赶紧找吧。”

    媚拉不服气地撇嘴，道：“那我们应该先去撒哈拉沙漠，当年亚特兰蒂斯沉默之后，有一个部族离开了外面的大海，他们进入了当时还是内陆海的撒哈拉，然而随着时间的变迁，内陆海干涸变成沙漠，他们也都跟着消失了。”

    “好！”

    洪非点头，伸手按住媚拉肩头。

    未等对方反应，两人已经瞬移来到了截然不同的环境。

    头顶阳光酷烈，脚下遍地黄沙。

    “我的天，我这是在做梦吗？”媚拉一边惊呼，一边低头捞起一把黄沙。

    “少废话了，赶紧带路。”

    媚拉站起身来，再看洪非的时候眼中升起光华，那当然不是因为她看上洪非了，而是为洪非的神秘手段而感到惊讶。

    媚拉一边打开追踪器一边说道：“我敢肯定，你不是普通的陆地人。”

    “嗯。”

    “你应该和超人或者蝙蝠侠差不多。”

    洪非没理她。

    媚拉看着追踪器喃喃自语，不多时，她伸手指向远处“找到了，就在那个方向，大概还有十多公里。”

    洪非点头，带着媚拉再次瞬移。

    落地之后，媚拉晃了晃有些晕乎乎的脑袋，而后说道：“大概就在这个方位，范围应该在一公里之内，我们要分头寻找吗？”

    洪非蹙眉：“范围那么大，不能再缩减一点？”

    “不能，这里的国度已经消失太久了，我们的追踪器还是按照古时候的位置来设定的，但沧海变迁，谁也不知道这个位置到底对还是不对。”媚拉摇头，所言不似作伪。

    洪非不太满意。

    凭什么亚瑟·库瑞来的时候随便往那儿一站就能发现，而我堂堂龙王却要在一公里的范围内来回搜索？

    于是，洪非给媚拉丢下一句“站着别动”，而后直接化龙升空。

