    商队一年赚取的钱币，以他们现在的实力，需要六十年才能赚到。

    他们现在已经三十几岁，不一定能活到那个时候，这让他们如何不心动。

    就算他们三个人分，也能少奋斗十几二十年。

    不过，三人火热的心很快又冷却了下来。

    除非他们拿了钱币就跑，否则黑白将军回来，他们还是要乖乖将钱币吐出来。

    但只取一小部分，应该不会被发现。

    三人对视一眼，从彼此眼中看到了同样的想法。

    另一边，战斗异常激烈。

    “叮，叮，叮……”

    碰撞声不绝于耳，大地布满刀痕，链痕，满目疮痍。

    李牧民与日游神，一个骑着赤兔魂化做火光，一个化做红光，宛如瞬移一般，身形不断闪现消失。

    李牧民忽然眼睛一眯，然后又猛的睁开，射出神光。

    紧接着毫不停歇，一刀斩向日游神，一气呵成。

    不好！

    失去视力的日游神知道不妙，连忙化做红光向后躲去。

    但还是稍微慢了一点，胸口被划出一道口子，皮肉外翻，鲜血淋漓。

    日游神面不改色，随意看了一眼伤口。

    “啪！”

    一个普通的小盒子，从其破损的衣服中掉出。

    李牧民的目光立马被盒子吸引，因为他认出了，这是他交给小梅的盒子。

    李牧民心中有股不好的预感，沉声问道:“这盒子怎么在你身上？”

    日游神一愣，瓮声瓮气道:“捡的。”

    李牧民还想继续询问，但黑白将军已经攻来，根本不给他开口的机会。

    日游神吸取了教训，一击远遁，绝不停留，以骚扰为主。

    在三神的攻势下，李牧民支撑的越发艰难，这么下去，必死无疑。

    想要破局，只有请新神上身了。

    想到这里，李牧民骑着赤兔魂转身离去。

    “不好，他想跑！”三神连忙追上去。

    以赤兔魂的速度，除了日游神一下子甩不开，黑白将军根本跟不上。

    跑了一段距离，李牧民又停了下来。

    日游神见状也停了下来，不敢独自一人上前，远远盯着，等待黑白将军跟上。

    “呼~”

    李牧民吐出一口气，调整心态，身上的神光重新变回关圣帝君纹身。

    “召请齐天大圣到坛来，手执金光棒，一腾十万八千里，火炎金精眼，千变万化神通显。

    宝棒打鬼杀万千，灵符有感通神兵，法行七十二变，直斩妖邪精。

    弟子李牧民，三拜请齐天大圣临我身，神兵急急如律令！”

    李牧民恭恭敬敬向前一拜。

    此时，已经能看见远处追来的黑白将军。

    李牧民不紧不慢，恭恭敬敬向前第二拜。

    黑白将军来到了日游神身边，看到李牧民怪异的行为，充满了疑惑警惕:“邪神这是在干嘛？”

    “不知道。”日游神摇了摇头。

    “不管了，动手吧！”黑将军甩出了勾魂锁链。

    而李牧民的第三拜已经结束，直起了腰，脸上露出了桀骜不驯，猖狂的狞笑。

    “俺老孙悟来也！”

    在三神的眼中，李牧民忽然变成了猴子模样，一股斗天，斗地，不把一切放在眼里的气势，肆无忌惮的散发。

    似乎在告诉世人，群神，这个世界，祂来了！

    难道这就是邪神的本来面目？

    因为这个世界没有修行的法门，人是不可能打的过神的，所以他们以为李牧民是幻化成人的邪神。

    “啪！”

    李牧民……不！是齐天大圣。

    齐天大圣伸出手，一把抓住了甩来的勾魂锁，然后用力一拉。

    黑将军只觉得，手中锁链生出一股难以抵抗的拉力，身体不受控制的朝着对面飞去。

    齐天大圣一拳打，黑将军的头刚刚好撞到了拳头上。

    “啪！”

    就像西瓜落地，四分五裂，黑将军残缺的尸体落地。

    与此同时，哭丧棒打在了齐天大圣的头上，发出了铜铁碰撞声。

    “当！”

    白将军震的手发麻，看着毫发无损的齐天大圣，一脸难以置信。

    齐天大圣扭头看向白将军，呲牙一笑:“你打俺老孙一棒，俺老孙也还你一棒。”

    说完，头一甩，一根闪烁着金光的棒子从耳中甩出。

    齐天大圣一把接住金箍棒，向白将军打去。

    白将军就像看到了无比恐怖的东西，一脸惊恐，头也不回的转身就跑。

    齐天大圣站在原地也不追，但手中的金箍棒却开始变长变大。

    已经跑出百丈的白将军，脖子僵硬的扭过头，看到了一根闪烁着金光的柱子。

    “砰！”

    “啪啪啪……”

    血肉如雨下。

    “还有一个。”齐天大圣看向了日游神。

    “日下巡游！”日游神毫不犹豫的化作红光，向远处飞去。

    “想跑？”

    齐天大圣龇牙一笑，翻了个跟斗，出现在了日游神的前面。

    日游神连忙停下，想转身继续跑，可齐天大圣没有给它机会。

    “砰！”

    齐天大圣一棒挥出，一摊肉泥落地。

    齐天大圣看了看天地，充满了遗憾:“可惜俺老孙不能来这方天地，否则也立个天庭，做做玉帝！”

    说完，身体一软，瘫倒在地。

    不一会，李牧民强撑着身体，坐了起来，露出苦笑:“这么虚弱，应该是走不回去了。”

    于是，李牧民拍向了胸口，激活了钟馗烙印。

    “五鬼何在！”

    “小的在！”

    黑雾升腾，五个狰狞丑陋的大鬼出现在李牧民面前。

    “去将那个锁链，哭丧棒，以及盒子都拿来。”

    李牧民遇到这么多神，只有这两件兵器不凡，属于法器。

    本来日游神手中的巡日牌也是一件法器，但被毁了。

    “得令！”

    五鬼应下，很快便将所有东西带了回来。

    李牧民没有看两件法器，而是伸手接过了盒子查看起来。

    确实是他给小梅的那个盒子。

    打开盒子，里面是一枚枚钱币，一枚也没少，就是当初原主存的数目。

    日游神必定是去过青河村，知道他杀了土地河神，所以追踪而来。

    只是不知道，日游神究竟是怎么获得的盒子。

    接着，李牧民想起还有三个修神者在，或许可以从修神者口中获得信息。

    “抬我回商队。”

    “得令！”

    五鬼托着李牧民，往商队走去。

