    第182章 考核第一名

    “嗯？”

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就结束吧！”

    王大通也不想多费唇舌。

    他一个卧底，当然想早点结束，彻底在万剑宗隐藏下来。

    原本, 他根本就不想如此引人注目，只想苟在万剑宗，这样会减轻暴露的危险。

    但这第一名的奖励太吸引人了。

    万剑玉璧领悟三天。

    这对于他来说，就相当于一个机缘。

    要是能领悟剑意。

    他的实力，绝对能十倍提升。

    他不想失去这次机缘，哪怕冒着暴露的危险。

    所以，他想尽快结束这一切，前去万剑玉璧领悟剑意。

    当话音落下！

    王大通身上衣袍一震，一股淡淡的灵气萦绕周身。

    脚掌之下，一股气浪成形，双脚一踏，身影顿时直接扑向叶丰。

    没有动用灵技，他选择最为直接的攻势，身影扑出的同时，一轰向叶丰。

    简简单单的一拳！

    拳头之前，劲风发出破空声，这一拳是他全力一击。

    王境四层的威压第一次全部暴露出来。

    狂暴的劲风猎猎作响。

    威势凶猛无匹。

    “好强，居然是王境四层！”

    “此人隐藏得好深！”

    “那慕容复这会怕是要败了。”

    王大通一拳带起的声势，让四周目光跳动。

    所有人都在猜测，叶丰根本不是王大通的对手。

    一拳之下, 怕是就足以奠定胜局。

    就连七长老都紧张起来。

    说实话，他更希望叶丰能夺得第一名。

    因为叶丰的资质更加牛批。

    将来的成就, 会更高。

    而王大通，只是暂时实力强大罢了。

    论将来的成就，肯定要远远落后于叶丰。

    此刻！

    王大通的拳头灵气流转，狂猛劲风掀起叶丰脸侧发丝，露出他那俊秀的脸庞。

    这一霎！

    叶丰眼眸突然有着光芒涌出，他的身形突然一震，整个人气质猛然大变。

    “罚酒吗，我就喜欢吃罚酒！”

    一声爆喝！

    如是沉睡的雄狮突然苏醒。

    只见他振臂一抖，抬手间直接对轰而出。

    一样的一拳。

    没有任何灵技。

    但却多出一种凌厉和与众不同的气势。

    这气势席卷，让人无端发颤！

    一瞬间！

    王大通似乎感觉到了什么，目光顿时大变！

    “轰！”

    在众多目光注视下，双拳对撞。

    紧接着，一股气浪闷响，如是重锤击鼓，让人心跳加速。

    强大的气场纵横四周，许多万剑宗弟子都面露苍白。

    “咔嚓！”

    一声骨骼断裂的声音传出。

    “噗嗤！”

    仅仅一瞬，王大通面色突然煞白，身躯倒飞而出, 口中有殷红鲜血喷溅。

    最后重重坠落在数丈之外, 四脚朝天, 拳头一阵血肉模糊。

    “啊！”

    惨叫声从王大通口中传出，但他立马咬紧牙关，没有再哼出一声。

    他满脸煞白，目光惊惧，全是不敢置信，无法接受这个事实！

    而下面的吃瓜群众。

    原本以为叶丰会被一拳击败。

    可如今这一幕，瞧着王大通倒飞出去，四周一片寂静，落针可闻！

    甚至是七长老，此刻也目瞪口呆。

    他的眼眸，几乎是要瞪出眼眶。

    “这不可能，绝对不可能，他居然能一拳秒杀王境四层！”

    “再厉害的宝物，也不可能将他实力隐藏一个大境界。”

    七长老不禁有点疑惑。

    皱眉凝视叶丰。

    但随即，他眉头舒展。

    以他估计，叶丰的真实实力，应该是王境一层。

    然后配合他那绝世天资，越级辗压王境四层。

    此子，居然妖孽到如此程度。

    实在是我万剑宗之幸！

    七长老心中极度震惊的同时。

    又不禁为宗门能得到一位如此人才而兴奋。

    当然，他也不会放下任何戒心。

    叶丰的身份调查，刻不容缓！

    一定要列入宗门目前第一要务。

    此刻！

    胜败已经非常明显。

    王大通虽然还有不少底牌。

    他自信拿出来，定然能斩杀对方。

    但他知道，自己只是一个卧底。

    要是表现得太过优秀，肯定会暴露自己的真实身份。

    不过还好，虽然第一名得不到，但第二名已经稳了。

    两天的参悟时间，如果运气好的话，以他的资质，也有可能能领悟剑意。

    “我不是你的对手！”

    王大通咬着牙，强忍疼痛，开口认输，随后更是跳下擂台。

    叶丰也没赶尽杀绝。

    第一个是因为七长老说过，不允许伤亡。

    第二个，他还想找个机会，活捉这王大通，了解一下魔宗的密辛。

    “前十名弟子，上台来！”

    七长老落下擂台，大声宣布。

    随即，其他九人跃上擂台，与叶丰站在一起。

    七长老扫视一圈，声音洪亮。

    “现在，我宣布，万剑宗弟子考核结束。”

    “第一名是慕容复，第二名王大通，第三名苏凡。”

    “恭喜前三名获得者！”

    说完，七长老微微点头，视线放在叶丰身上。

    “不错，此次弟子中，我最看好你！”

    接着，七长老目光又看向另外七人。

    “你們七个，也都可以得到奖励。”

    最后又一一扫视通过考核的九十人。

    “从现在开始，你们都是万剑宗的外门弟子了！”

    此言一出，除了叶丰和王大通，其余的人都是欣喜若狂！

    他们等待这一天，已经太久了，如今达成心愿，如何能不开心！

    有些人，甚至激动的快要哭了。

    开心者有，当然伤心者更多。

    其他被淘汰的，个个都是流露出不甘而又羡慕的神情。

    无数人的目光，满是艳羡之色。

    此时，只见七长老挥挥手，朗声说道：“现在我宣布，此次万剑宗弟子考核，就此结束。”

    “这次没有被选中的，希望你们可以继续努力，十年后再来。”

    当然，这句话就是个笑话了。

    十年后，现在这些人都三十来岁的人了。

    单单只是年龄，就已经失去了进入宗门的资格。

    但七长老发言，无人敢不从。

    即使有再多的遗憾，再多的不甘，也不敢有半句怨言。

    “顾思雨！”

    七长老又道。

    “参见长老！”

    一个眉清目秀的少女凌空飞来。

    “剩下的人你带下去，再统计一下，发外门铭牌，安排他们的住宿。”

    七长老淡淡的道。

    “是，七长老！”

    顾思雨恭敬一礼。

    (本章完)

