    一路上，琳娜看着王勤中规中矩，没乱来，技术也过得去，不由松了一口气。

    大约十分钟，已经达到旺达城地下停车场，两人做电梯，直上三楼。

    “品牌店不是在五楼吗？这里是三楼。”王勤有些不解的道。

    “来都来了就逛一会儿呗！你不会是准备买了东西就走吧？”

    琳娜感觉到王勤似乎是那种目的地极强，卖了东西就想回去的人，马上问道。

    这是要把王勤的后话给堵死。

    “也行！”

    王勤回了一句，然后就跟着琳娜逛起来了，开始感觉很新鲜，可是慢慢的有些不耐烦了。

    琳娜真是一家又一家的逛过去，东瞧瞧西看看，什么都要问，又遇上非常热情、很有耐心的销售员，随便一聊起来就是大半天。

    东西还没买，逛了三家店，就已经过去一个小时。

    王勤已经有点小崩溃了，关键是买的是化妆品，都插上话，因为他对化妆品一无所知。

    就在这时，一个身材高挑的外国美女走进店里来，王勤抬头看了她一眼，感觉这外国女子有些古怪。

    这个外国女子年纪在二十五岁左右，相貌很有特点，眯眯眼、大嘴巴、尖鼻子，高罐骨，大额头。

    这样的相貌，如果是华夏人，王勤可以判断这是一个尖酸刻薄的人，人品不怎么好的人。

    如果身在高位，比如是个经理什么的，一定是一个非常不好相处的人，一切以自己为中心。

    当然了，是外国人那就不一定准了，因为文化的不同，那思想就不同了。

    虽然相由心生可以使用在任何人身上，可前提是王勤要了解外国的文化习惯有一定的了解，才能做出一些判断。

    接着往下看，金色的披肩头发，一身休闲装，脚踩着一双高跟鞋，让原本很高的个人，显得越发修长。

    这外表不没让王勤感觉意外，而是她身上的味道。

    浓浓的香水味掩盖住狐臭味，还有淡淡的火药味和淡淡的金属的味道，

    王勤可以肯定她在短时间内开过枪，或者带着刚开过不久得枪，还残留这火药味，至于金属的味道应该是随身携带利刃什么的了。

    突然，王勤想到国际杀手这个词，观察的越发细心了。

    只见这个外国妞走进化妆品店，很有目的的挑选口红和香水，然后直接到收银台付钱，然后匆匆的走了，干脆直接。

    此时，琳娜正和销售员有一句没一句的聊着。

    “琳娜，我去卫生间。”王勤留下一句话，跟着出门而去。

    王勤学过怎么跟踪人，只不过那是理论，实际行动一次没有过。

    一想到要跟踪人，各种该注意的事项马上在脑海中过滤了一遍。

    王勤不远不近的跟在这个外国妞的身后，到了七楼，见外国妞走上一部电梯。

    王勤一看，一时有些矛盾，因为那部电梯是通往楼上的住宅层，贸然跟上去很容易让人怀疑。

    如果对方是国际杀手，那一定是一个很警惕，反跟踪的高手。

    心念电转，王勤马上做出坚定，跟了过去，见电梯快关上，连忙大喊大叫：“等一下！等一下。”

    电梯里不止外国妞一人，还有不少人，听到王勤的叫唤，有人连忙把门打开。

    “谢谢！”王勤走进电梯，嬉皮笑脸的给电梯里人道谢。

    余光扫过，电梯有八个人，两个小孩，两个妇女，两个中年男子，这应该是两个家庭，剩下的两人一个自然是哪个外国妞。

    另外一个是带着口罩和墨镜，身材魁梧的男子，手中提着一个大箱子。

    王勤马上从这个身材魁梧的男子身上闻到一股臭味，是流了很多汗的酸臭味。

    这就很可疑，正值秋高气爽的季节，很不容易出汗，可是这个男子偏偏流了很多汗，明显这个箱子很重，提这个箱子耗费的体力，而流出来的汗。

    而且他的心跳强壮有力，明显他至少是一个运动健将，那就有可能是个高手。

    转眼间，电梯门合上，众人开始按电梯数字，王勤见两个带孩子的妇女分别按了二十二和三十一，而那个身材魁梧的男子按了十八。

    那外国妞没按电梯，显然她要去的楼层在这三个楼层之中。

    王勤伸手按了十七。

    电梯开始上升，没人说话，有点安静，两个小孩子竟然也很安静，没调皮捣蛋。

    不多时，到了十七层，王勤走出电梯，连忙朝楼梯那边走去，一到楼梯间，点了一根烟，然后竖起耳朵静静的听着。

    不过几秒钟的时间，电梯门再次打开，听脚步声，是两个人走出电梯。

    那个箱子在楼板上托，发出沉闷的声音，果然，箱子很重，估计有上百斤。

    脚步声很接近，都是朝右边走去，明显两个人真是一起的。

    不多时，是开门的声音，又是关门的声音。

    王勤从楼梯间走回十七层，数了数，肯定正是1709的上一层，那他们就住在1809了。

    接着，王勤耳朵贴在墙边，功聚双耳，立时，周边所有吵杂的声音传入耳内。

    王勤锁住1809号房的声音，马上听到叽叽歪歪的英语对话。

    “麻痹！”王勤心中骂了一句，因为他一句都听不懂。

    沉思了一会儿，觉得没必要听下去了，也不想节外生枝，要是他去擒住这两个人，消息一传出去，那肯定会被七哥和雷哥怀疑了。

    王勤可知道刘明坤的情报也是很灵的，一旦和国际杀手交手，那一定瞒不住。

    这时，十七层里有住户要出门，王勤连忙移开脑袋，朝公共阳台走去，装作无聊出来透透气。

    只是往外一看，心中却是吓了一跳，这里正对马路，而不远处，正是岭江分局。

    “如果狙击手躲在这里，刚好可以狙击四个红绿灯路口，事成之后，电梯一坐，不到一分钟就是商场，要逃走岂不是很方便？”

    王勤有些怀疑这两人真的是国际杀手了，这一切都很巧合，虽然还无法确定1809的住户的身份，但是不得不防。

    于是，马上编辑了一条信息，用了独有的加密发在章清怡的公众号下。

    希望章清怡能查到什么，就算查不出什么，也要小心一点。

