
她为什么会有这样奇怪的想法？

“我没有被绑架，你们出去吧。”

姬英杰没出去，反而坐下来：“反正我也没什么事，你妈不让我出医院，我留下陪你聊天，解闷。”

于是接下来一个小时。

全是她骂人的各种话语。

骂朱庆瑞。

骂齐衡。

骂医院的医生护士……

骂人声中还伴随着“叮叮当当”修门的声音。

修门的人是念音，她也无聊，因为她和阿母一样，活动范围都被限制在医院里，哪也去不了。

身上的伤早好了。

但老公还没救出来，甚至她现在都不知道老公在哪里，也不能回去报仇。

太闲了，闲地都要发霉了。

就在这时候时然也到医院来了。

开始几天，云祺天一直在照顾时然，两人就算再闲也不好当电灯泡，于是就没过来。

终于云祺天被时然赶走，然后大家就开始络绎不绝地过来，等大家都走后，终于轮到她俩！

什么“请勿打扰”，一块牌子而已，还能挡住她俩？

时然不胜其扰。

好不容易，姬英杰和念音回去自己病房，临走还撂下话：“明天一早我们就过来！”

时然：……

她关上门，第一件事就是给云祺天打电话，请他第二天一大早就过来。

两害相权取其轻，云祺天和姬英杰相比，那就是天使！

云祺天重新出现在时然病房，比上次也克制不少，没那么多话，但是关心不少。

他对时然呵护备至，喂饭倒水什么的。

她胳膊受伤了，这些事情自己做着不方便。

云祺天在病房照顾时然，别人虽然来的频率没有那么高，但也不是一次不来。

而每次，他都能很巧妙地化解时然的难堪，把她不喜欢的话题很自然地转移，聊到别的地方去！

又或者在她想静静的时候，礼貌又不失热情地把大家请出病房，让她有足够的空间独处，又不会让任何人感觉到尴尬。

云祺情商很高。

时然才发现这一点，对他在自己身边，没有那么抗拒了。

……

姬家。

“咣！”

“哗啦啦——”

刘敏将桌上的东西全部都扫到地上，包括朱庆瑞用来和外界通信的电脑。

朱庆瑞怒：“你又发什么疯？疯女人，别以为我拿你没办法！”

刘敏：“你想怎么样？打架么？来啊，今天谁要是怂谁就是孙子！”她眼睛瞪地溜圆，拉开架势准备动手了。

朱庆瑞：……

他现在看见妻子就头疼，并且后悔。

后悔轻率了。

不应该在没有了解的情况下，就匆匆联姻。

刘敏和L国大部分的女人都不一样，她太彪悍，彪悍的不像是女人，像是母老虎。

但凡有点不顺心，刘敏立刻发火。

而且不分场合，想在什么时候发火就在什么时候发火，也不管有多少人，更不会在意老公的面子。

她不喜欢他，他知道，在妻子的眼里他看不到半点她对自己的爱意和喜欢。

这不重要，无所谓。

他也不喜欢她。

他俩的婚姻本来就跟爱情无关，就是为了维持联盟的手段而已。

朱庆瑞本来以为，凭借自己的能力和魅力，就算两人在婚前没有感情基础，婚后妻子也会很快爱上他。

女人对男人只要有爱情，就是迷茫和不理性的，到时候还不是他怎么说，她就怎么做？

刘全就刘敏这么一个女儿，当成眼珠子一样的宠爱，掌握刘敏也就等同于掌握了她爸爸。

他计划得很好，刚开始的时候他也确实对妻子很好，百依百顺。

但刘敏并没有坠入爱河，反而变本加厉，变得更加张狂和不可理喻。

她主动挑衅，他又一次妥协，低头不语，但眼底却闪现一抹狠厉！

刘敏气焰更加嚣张，口无遮拦逮什么骂什么：“怂货，没半点用的东西，肩不能扛手不能提，连打枪都不会，我上辈子也不知道造什么孽了遇上你……”

她也是满腹委屈。

虽然她知道，自己的婚姻不简单，是父亲稳固联盟的工具。

但只要是女孩子，都有浪漫细胞在，她也一样。

她希望自己的婚姻能有趣些，就算没有爱情，好玩点总可以吧？

刘敏认为这个要求不过分。

只不过这么简单的要求，也做不到。

朱庆瑞在她眼里就像是个木头人，唯唯诺诺，老实的三脚踹不出一个屁来。

她觉得不好玩，于是就要发脾气。

平时在家也是任性惯了的，现在还是老样子而已，好像没什么问题。

至于当初在江州，她弄死朱庆祥的事情，开始怕朱庆瑞知道，后来她见老公一副很好欺负的样子，也就丢到脑后不想了。

刘敏把朱庆瑞臭骂一顿，最后命令他收拾房间，滚出去睡。

客房。

管家一边替他铺床，一边替自家少爷感到委屈：“少爷，刘家的姑娘太不像话了，她配不上您。”

朱庆瑞坐在太师椅上，用毛巾擦着湿漉漉的头发，语气温和眼神中却没有丁点温度：“你以为我会跟她白头偕老吗？我不过是忍着她几天，麻痹刘全罢了。”

“刘全去江州，万一真能有所收获，到时候我们就去人留钱！”

管家：“道理我都知道，就是委屈您了。”

他嘴角上扬，轻蔑的笑了：“她以为自己想怎么样，就怎么样？没有那么便宜的事情，人应该为自己的任性付出代价……”

……

江州。

简家医院。

两名穿着白大褂的医生，共同推着一辆小车，急匆匆和云祺天擦肩而过。

他觉得不太对劲。

走到时然病房的时候，想起来了！

刚才那两个人有问题。

他们穿着医生穿的白大褂，却推着护士扎针用的小车。

而且还是俩人共同推一辆，医院没有这样的习惯和流程！

云祺天本身是学医的，母亲也是医生。

从小耳濡目染，对医院熟悉得很，他立刻判断那两人是假扮的！

“咣！”

他急忙把门紧紧关上，从里面上锁。

然后到窗前拉上窗帘，拉的严严实实，不让一丝阳光透进来，同时压低声音喊时然快点从病床上下来，钻进床底下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849357"  chaptername="挡箭牌，你还是回来吧">加入书签</a>
</div>
