    沙鼠在感受到主人气息后，二话不说爬上林克的裤腿，想要来到肩头和林克来个亲密接触。

    结果刚爬到肩膀处，就被寻宝鼠一手给摁住，一脸警惕仿佛在说：先验明正身，说出诉求，再接近。

    “沙鼠你怎么在这？”林克还沉浸在重新见到沙鼠的喜悦中，这是他当时逃亡的时候合成的第二只宠物，结果只是因为契合率低，放入沙漠后就消失的无影无踪，让林克的心凉了半截。没想到今天居然会在【死亡地宫】内再相遇。

    可是林克话音刚落，脚下就有更多的沙砾凝聚成沙鼠，环绕在林克、阿福几人身边。

    沙鼠吱吱声不停，寻宝鼠不时吱吱回应两声。

    林克望向一旁的金刚鹦鹉，示意“胖翻译”给解释解释。

    金刚鹦鹉听了半天，总算是听明白了来龙去脉：“总结下来呢，就是能力掌握不是很完全，化成沙子状态后就陷入地下了。等它恢复之后再出来，已经找不到你们人影，于是就在沙漠里流窜，机缘巧合来到了这里，还在这里遇到其他老鼠，然后就是生儿育女，一直待在这里。”

    听金刚鹦鹉说完，林克恍然大悟，原来这里面还有这么一个故事。

    只是没想到当初丢了一只沙鼠，现在却有成千上万头沙鼠，真是塞翁失马焉知非福。

    林克进入【宠物】界面看了一眼，发现沙鼠的资料卡右下角出现了一个“更新”标识。

    点进去一看，发现这快一年的时间，沙鼠的实力也有提升。

    【怪物属性】

    名称：沙鼠

    品质：绿

    种族：啮齿类

    属性：沙元素亲和

    等级：9

    初始技能1：沙化lv6（沙鼠特有的能力，将身体完全沙化，持续时间1小时。）

    初始技能2：沙漠亲和（身处沙漠移动速度提升30%。）

    领悟技能3：病毒宿主（沙鼠元素化的身体让它们免受任何瘟疫病毒困扰，所以是极佳的瘟疫病毒携带者，沙化后传播能力更强）

    评价：沙漠中的王者鼠，完美融入沙漠，神出鬼没，擅长速度和隐藏。现在又有病毒寄生能力，小小的身体可以爆发出大大的灾难！

    ————

    将近一年时间，沙鼠从1级提升到9级，品质也从白色升级为绿色，这种程度的提升和变化，丝毫不亚于林克从奴隶到沙漠皇帝。要知道，林克身边还有一帮子宠物和朋友帮忙，但是沙鼠在凶恶的沙漠，遇到的危险、天敌数不胜数，完全是靠着自己的力量活到了今天，繁衍出如此鼠丁兴旺的家族。

    寻宝鼠听完了沙鼠的讲述，凑上前抱了抱它以示安慰。

    林克也伸出手，沙鼠呲溜一下跳到林克手心，随后对着四周的后代们吱吱发号施令。

    随后，林克就看到这些沙鼠们全都匍匐下身体，埋着脑袋以示臣服。

    一旁的金刚鹦鹉冷不丁来了句：“好啊好啊，时隔一年认祖归宗，大善！”

    认祖归宗……

    林克很想反驳，但没找到任何能反驳的点。

    林克进入【虫群指挥官】模式，发现自己已经被一片星海包围，周身全都是沙鼠的亮点，还真是拖家带口认祖归宗。

    林克回头瞥了一眼，和蛛魔的战斗也进入尾声。

    蛛魔虽然强大，但都是30级左右怪物，面对45和50级首领级别的金刚和沙索克，本身就毫无胜算，更何况是卯足了劲儿要分出一个胜负的情况。

    简单来说，就是完全不够杀。

    场上所有的蛛魔都已经被干趴下，最后一只蛛魔吓得六神无主，没有半点对抗的勇气，转身挖掘准备从地穴离去。

    金刚和沙索克眼神交汇，两人截止目前击杀数目都一样，那么这只蛛魔就是胜负手。

    两人身形暴起，齐齐冲向这最后一只蛛魔。

    金刚周身梵音佛印绕体，背后有一尊虚佛现身。

    沙索克开启【风之力】，速度暴涨两倍，周身有风灵环绕，伸出利爪朝蛛魔肢节探了过去。

    金刚一掌劈下，如来神掌掌力贯体而出。

    金光之中一道虚影也一闪而过。

    轰！

    这只蛛魔万万没想到，自己会成为场上的焦点，以及这场较量的胜负手。

    如来神掌击中蛛魔，金光激荡让人不由遮挡闭目，整个宫殿内都充斥着梵音和轰鸣声，地面甚至都发出震动。

    金光消散，沙尘归地。

    阿福这才用探照灯照向场内，找到了金刚和沙索克。

    金刚嘴角挂着笑容，刚才这一掌声势浩大，威力十足，击杀一头蛛魔不在话下。

    但是当它看到沙索克手中提着半截蛛魔身体，顿时就愣住了。

    沙索克手里捏着半截蛛魔身体，创面上有两中国截然不同的体现。

    身体部分可以清楚看到暴力撕扯后的不规则痕迹，但是在上半身，也能看到被如来神掌击中后产生的灼烧创面。

    如此一来，答案显而易见。

    金刚的如来神掌击中了半边蛛魔，而沙索克也在同一时间将另外一边撕下来。

    如果非要算，眼下就是个平局。

    金刚对着沙索克微微鞠躬：“看来想要决出胜负，得等下一场了。”

    沙索克扔掉半截还在抖动的蛛魔身体，回道：“随时奉陪！”

    林克瞅了一眼半拉蛛魔身体，说道：“阿福，在这里拼一具完整蛛魔身体，装到包里。”

    好家伙，现在还在抖动，说明还有神经反应，这种情况明显是沙索克撕开的速度太快，快到神经都没做出太多反应，肌肉和神经本能的抖动。虽然不知道已经被撕碎的蛛魔能否进行合成，但先收起来总没坏事，再不济送给格蕾丝，她最喜欢这类黑暗生物，还能卖个人情，不是美滋滋？

    只是阿福在得知要把蛛魔身体塞进强化背包，乐呵呵的表情一下子就僵硬住了。

    乐呵呵的看着大型认亲现场，然后吃着两人较劲的瓜，然后突然间就让自己去收了蛛魔身体，阿福表示很慌。

    虽然收尸自己是专业的，但是蛛魔这玩意儿显然不在他的业务范围内啊！

    挂着探照灯，颤颤巍巍走到蛛魔身边，阿福脸上的表情已经分辨不出来是害怕还是便秘。

    在阿福硬着头皮忙活的功夫，林克目标回到了眼前拳头大的洞口。

    “沙鼠，你在这里生活了这么久，这堵墙后面还有什么？”

    金刚鹦鹉立刻吱吱翻译了林克的话语，沙鼠听完立刻来了精神，叽叽喳喳开讲，随后爬到绘制有象形文字和图画的墙壁上。

    一旁的金刚鹦鹉同声翻译：“墙后面是沙鼠生存的空间，但是在更后面还有一处通道，里面有实力强大的敌人，那就是……”金刚鹦鹉看到沙鼠指着墙壁上的形象，惊疑不定道：“月亮船、黄金面具、法老？”

    说完之后，金刚鹦鹉自己先倒吸一口凉气。

    作为学识渊博的祖安带文豪，它可以说是博览群书，学习各种文化的祖安之道，对古代沙漠文化也知道不少。

    “这不可能啊，法老那都是远古时代的东西，相对于旧时代而言都是古代文物，怎么可能有法老存活了上千年，还袭击你的？”

    林克也眉头紧蹙，眼下这个【死亡地宫】，情况越来越复杂了。

    先是罕见的蛛魔挖掘地穴来到这里，现在沙鼠又在这里发现了活着的法老。

    以前的死亡地宫哪有这么多元素啊！

    想到前几天海伦委托玩家来这里调查，应该是在蛛魔这个关节全军覆没的，没到更深处。

    “看来选择来这里，真的是来对了。”

    虽然不知道沙鼠说的是否是真实，但是存活千年的法老，林克还是想见识一下。

    “沙鼠，你有什么办法带我们过去吗？”

    沙鼠连连点头，随后从墙壁上下来，对着身边的沙鼠们叫了两声，重新化作一团沙子。

    其他沙鼠纷纷响应，一时间成百上千只沙鼠全都变成了流沙，涌进洞里。

    沙砾很快将拳头大的洞口填满，不止是洞口，整个通道全都充满了沙子。

    沙砾还在继续挤，在【虫群指挥官】视角下，可以看到原本灿若繁星的沙鼠们，此刻挤在一个不大的洞里，形成了一根致密的金色长条。

    就在此刻，厚重的石板突然发出惊雷般的炸裂声，一道裂纹自石板上产生，宛如一道黑色闪电，自洞口贯穿石板上下。

    砰砰！

    更多的裂缝产生，都是以洞口为中心，呈放射状扩散。

    密密麻麻的裂纹不断产生，原本结实的石板，现在遍布裂纹，给人一种时刻崩坏的感觉。

    金刚鹦鹉甚至挠了挠腰，惊叹道：“好家伙，这是硬生生把一个洞，撑成了菊花啊！”

    嗯……

    菊花。

    被金刚鹦鹉这么一说，林克再也无法直视这个洞了。

    片刻后，随着一声沉闷的崩裂声，整面石板分崩离析坍塌，上面的流沙也哗啦啦流下来不少，恢复形态的沙鼠们在沙鼠老大的指挥下，迅速清理出一条路。

    走进新空间，林克四下看了一圈，这里比之前的宫殿略小，但是容纳沙鼠们还是绰绰有余。

    紧接着，林克在无数黄皮沙鼠中，看到了一只小白鼠。

    林克定眼一瞧，发现这只小白鼠并没有自己的血脉，那八成就是本地鼠。

    装完了蛛魔的阿福也姗姗来迟，探照灯的光芒洒进来，让林克看得更加清楚。

    这里的墙壁上没有纷繁复杂的象形文字和图案，墙体棱角分明且平整，地面中心有方形的台子凸起，更像是用来安放法老的陵墓室。只不过这里看不到任何法老棺木，空荡荡。

    林克进入【天子望气术】状态，打量整个房间，随后在角落裂开的墙体中，看到了溢散而出的异种能量。

    “沙鼠，你说的活着的法老，需要从这里过去是吧？”林克指了指墙边的裂隙。

    沙鼠连连点头。

    之前它和沙鼠都在其他地方住，然后为了救小白鼠才进入那个通亮的殿堂，并且和法老起了冲突，再之后就从这个裂隙逃了回来。本以为敌人会追过来，结果等它们撤离后，里面就没了动静，所以干脆安心在这处更大的空间住下。

    这堵墙比刚才沙鼠破壁的石板更厚，不过眼下身边有阿福在，想要过去也不是什么难事。

    刚才一路走来，金刚和沙索克较劲，林克也没闲着。

    趁着他们比拼击杀蛛魔的功夫，吸收了场上蛛魔的死灵之息，血怒状态已经攒了21层。

    至于更早的干尸，林克就无能为力。

    干尸这玩意儿没脑子，也没灵魂，完全就是行尸走肉，身体躯壳空荡荡，没有死灵之息这玩意，所以想吸都莫得办法。

    21层血怒，为林克提供了168%的攻击力、移动速度和抗性。

    即便是千年法老，林克也有胆一试！

    “金刚、沙索克、金刚鹦鹉，你们都到阿福的强化背包里，等他灵化后带你们穿越这堵墙。”

    金刚双手合十，婉拒道：“不必劳烦阿福，我自可改变形态，和震苍穹通过那小孔！”说完还看了一眼沙索克，略微挑衅。

    沙索克轻哼一声，瞥了一眼金刚，也干脆拒绝：“我拥有四神之力，自有办法通过此处！”

    金刚鹦鹉挠了挠腰，窃喜道：“诶嘿，那刚好，不用挤了，我一个人坐享豪华超大VIP空间~”

    一旁的阿福不由问道：“那老大你怎么过去？”

    林克掏出闪现匕首，掷到裂隙口，随后对沙鼠说道：“沙鼠，帮我把这把匕首运到对面。”

    沙鼠迅速化作沙土，身边其他沙鼠也都跟随变成沙土，随后一道流动的沙，裹着林克的闪现匕首，进入黑暗裂隙。

    另一边，金刚鹦鹉迫不及待地扎进阿福的强化背包，它期待这一天已经很久啦！

    只是刚进去，强化背包里就传来了金刚鹦鹉破口大骂的声音。

    “阿福你这是要谋害我呀！这都是啥东西！”

    阿福憨憨一笑，摸了摸脑袋：“杂七杂八有点多，稍微忍耐一下。”

    不等金刚鹦鹉继续开口，阿福已经合上了强化背包，完全不给它继续输出的机会。

    林克瞥了一眼，随后对三人说道：“等我过去后，你们再过来。”

    金刚和沙索克点了点头，林克的话就像是新一轮比拼的发令枪。

    两人已经做好准备，只要等林克消失，就立刻各展神通冲过去，看谁先到！

    几秒后，林克在【虫群指挥官】模式看到沙鼠们散开，立刻传送到闪现匕首的位置。

    随后，林克看到了眼前两排火盆里生生不息的火焰，墙壁上的古代沙漠图案。

    法老、鹰身神荷鲁斯、死神阿努比斯、月亮船，以及艰涩难懂的象形文字，仿佛在诉说一件件旧古时代的史诗。

    在两排火盆尽头，是一个耸起的梯形祭坛，在顶端还有祭祀用的鲜肉和水果。

    不知过去了多少年，仍然保持不朽。

    而在祭坛后方，是一尊巨大的月亮船铜像。

    而在铜像上是一位手持法老权杖、戴着黄金面具的少年，一脚踩在月亮船尖，纵然看不到脸，也能感受到十足的英气。

    大厅的顶端，点缀着数不清的璀璨宝石，在盆火的照耀下，散发出如星辰一般的颜色，宛如夜幕中的星空穹顶。

    这里就像是一个宝库。

    沙漠里的遗珠……

