    萧沐阳目光扫向剑七，神色变得凝重了几分，剑七非剑九能比，乃是七大公子人物。

    “剑九狂妄自大，的确需要改正，然而你盗取神兵阁宝物，诛杀神兵阁弟子，如此小人行径，又有何资格对他人指手画脚？”

    剑七看着萧沐阳平静开口，像是在长辈教训晚辈一般。

    然而周围人群脸色平静如常，似乎并不感觉这有何不妥，无论是修为还是声望，剑七都比萧沐阳要强太多，自然有资格教训他。

    “小人行径？”萧沐阳脸色一沉，心中顿时生出一股怒火，他行事自认问心无愧，行事坦荡，然而在剑七的口中，他却是一位小人。

    “这世上有不少人听到一面之词，便认为自己知晓了一切，高高在上，既然你认为自己说的是对的，那便算是对的好了。”萧沐阳随意回了一声，他没兴趣与剑七解释什么。

    当然，他的解释在剑七眼里无异于狡辩。

    “算是对的？”剑七眉头不由皱了起来，虽然萧沐阳承认了，但听语气便知道他心中并不服气。

    “我们走吧。”萧沐阳转头对着司徒战天说了声，说着便欲离开这里。

    “站住。”一道威严的声音传出，剑七目光斜视着萧沐阳的身影，透着一股锋利之意。

    萧沐阳脚步停顿下来，竭力压制住心中的怒火，看向剑七开口问道：“剑公子还有何指教？”

    “向剑九道歉。”

    剑七口中淡淡的吐出一道声音，当众羞辱飞剑阁核心弟子，若是就这样淡然自如的离开了，以后飞剑阁的名声往哪里放？

    飞剑阁的颜面，他自然要守护好。

    “剑九出言挑衅在先，萧沐阳为何要向道歉？”司徒战天实在忍不住了，目光直视剑九开口说道，脸上浮现出一抹怒意。

    “这件事与司徒世家无关，你不要插手。”剑七看向司徒战天开口道，语气着几分强势之意，言下之意，让司徒战天闭嘴。

    “咔嚓！”司徒战天双手紧握成拳，眼神极为不爽的盯着剑七，若不是实力不够，他早就冲上去动手了。

    “他的话便代表司徒世家的意志。”此时，不远处有一道铿锵有力的声音传来。

    许多人目光不禁朝声音传来的方向望去，只见那边有不少人走来，皆都衣着非凡，气质卓绝，一看便知来自大势力。

    “顶尖势力的妖孽人物，都朝这边赶来了。”许多人心中低声道，眼神中隐有几分兴奋之色。

    而引起这场争锋的始作俑者，那位中天位剑修，此刻彻底傻眼了，脸色发白。

    他怎么都没想到，一时兴起引起的争端，竟然闹出了如此大的动静，如果早知道会这样，他肯定不会自找麻烦，如今局面已经完全超出了他的掌控。

    只可惜，世上没有如果。

    萧沐阳目光也看向那边，内心不禁掀起波澜，在那些人中他看到了不少熟悉的身影，譬如玄云府的玄川玄颜，江氏的江拂风和江映月，太阴殿的姬天命、天阳圣教的阳焱……都是顶尖势力的核心后辈。

    司徒稷自然也在其中，刚才那句话便是他开口。

    “兄长，有人在此仗势欺人。”司徒战天看向司徒稷开口道，语气显得颇为愤懑。

    司徒稷微微颔首，仿佛已经知道了一切，随后他目光望向剑七开口道：“萧沐阳乃是司徒世家的朋友，他的事自然与司徒世家有关，你若是执意要找他的麻烦，司徒世家乐意奉陪。”

    剑七瞳孔微微收缩了下，没想到司徒稷回答的如此干脆，倒是出乎了他的意料。

    此刻他心中有些疑惑，萧沐阳身上到底有何过人之处，值得司徒世家如此庇护。

    “如此说来，司徒世家愿意为他承担后果？”

    又一道声音传出，许多人目光顿时落在玄川身旁的一位华服青年身上，俊逸的脸庞上透着几分寒意，此人正是元鸿。

    元鸿目光看着司徒稷，开口问道：“萧沐阳杀了我元诏师弟，盗走了冰火琉璃珠，这笔账，司徒世家打算怎么替他偿还？”

    元鸿话音落下，这片空间气氛顿时凝固下来。

    诸人目光不停的闪烁着，意识到事情恐怕不好收场了，元鸿要找萧沐阳算账，如若司徒稷还要护着他，便要付出相应的代价。

    “你想要如何？”司徒稷目光盯着元鸿问道。

    “元诏已死，念在司徒世家的份上，我可以网开一面，只要他自废一臂便可，另外将冰火琉璃珠归还神兵阁，以往的事情便一笔勾销了。”

    元鸿的语气十分平静，仿佛只是在说一件微不足道的事情。

    “自废一臂便可，果然是‘网开一面’。”

    萧沐阳忽然笑了起来，看向元鸿讽刺道：“盗窃宝物乃是元诏故意栽赃陷害，他私下与洛家之人联手欲置我于死地，我将之杀了有何错，如今你让我自废一臂，凭什么？”

    元鸿扫了萧沐阳一眼，质问道：“你有何证据证明是栽赃？”

    “人已死，自然没有了证据。”萧沐阳脸色依旧平静，开口回道：“我那时不过灵轮境修为，若是你认为我有能力进入神兵阁藏宝之处，并且将宝物盗取出来，那么我无话可说。”

    萧沐阳的话语传出之后，人群露出一抹思考之色。

    神兵阁被誉为北湖郡最富有的势力，自然会对藏宝之地严加看管，若说一位灵轮境人物盗取了神兵阁宝物，的确不太可能，若是真的，此事传出去便让人贻笑大方了。

    如果是神兵阁内部之人栽赃的话，可能性倒是不小。

    此刻许多人心中隐隐有了一些判断，相比于元鸿的话语，他们更相信萧沐阳。

    不过虽然他们心中是这样想的，却不可能当面说出来，毕竟说出来便会得罪神兵阁，只能睁一只眼闭一只眼，在一边看好戏便足够了。

    元鸿没有理会萧沐阳的话语，目光看向司徒稷直接问道：“这件事，司徒世家打算如何补偿？”

    “盗窃一事无论真假，司徒世家愿付出三件同等品质的宝物，至于让他自废一臂，不可能。”司徒稷回应道，语气极为坚定，仿佛，这是他的底线。

    萧沐阳，他今日保定了。

    飞剑阁想要仗势欺人，那么他司徒世家便奉陪到底。

    “三件宝物便想了事？”元鸿目光不由露出一抹有趣的神色，笑看着司徒稷开口道：“莫非你认为神兵阁会缺宝物？”

    司徒稷双眼眯了起来，露出一缕锋利之芒，盯着元鸿沉声道：“看来你并不打算接受了。”

    “自然不接受。”元鸿脸色冷了下来，语气同样强势，不肯轻易让步，仿佛非让萧沐阳为当初的事情付出代价不可。

    空间，再次安静了下来。

    “这……”周围人群看到这一幕皆都屏住呼吸，心中都生出了一些想法，两人都不肯让步的话，怕是要爆发冲突了。

    神兵阁再加上飞剑阁，两处顶尖势力的力量，司徒世家很难抵挡得住。

    “当场在大荒城是何等的狂妄自大，仿佛天下无敌，如今却要依靠他人的力量保全自身，真是可笑至极！”此时姬天命也开口道，语气中的嘲讽之意十足。

    不少人目光一闪，萧沐阳与太阴殿也结仇了？

    想到这他们目光极为怪异的看向萧沐阳，心想他还真是能惹事啊，竟然得罪了如此多顶尖势力，今日怕是无法全身而退了。

    “诸位可否听在下一言。”

    就在此时，一道声音打破了凝固的氛围，开口之人赫然正是阵公子玄川。

    元鸿目光看向玄川，脸上的锋利之意消失不见，语气温和的道：“玄兄请讲。”

    这里是玄云府，而且今日是老府主的寿宴，其他人的面子他可以不给，但玄川却不行。

    “今日是我玄云府的喜事，邀请诸位前来是为了欢聚一堂，好好热闹一番，玄某希望诸位能暂时放下私人的仇怨，和睦共处，算是给玄某一个面子，不知诸位意下如何？”

    玄川目光看向诸人开口问道，脸上带着一抹温和的笑容，显得十分客气。

    周围人群目光皆都一凝，玄川话语中的意思已经非常明显了，不希望他们在玄云府发生冲突，破坏了今日的喜庆氛围。

    元鸿眉头微皱了下，目光中露出一抹思索之色，随后看向玄川点头道：“既然玄兄开口，元某便不追究过去的事了。”

    玄川看向剑七问道：“剑兄呢？”

    “不再追究。”剑七回应一声，没必要因为一位小辈得罪玄云府，得不偿失。

    “竟然就这样结束了吗？”姬天命眼眸中掠过一抹失望之色，他本以为两大势力施压，能够让萧沐阳付出代价，没想到最后关头玄川站出来了，直接破解眼前的僵局。

    不过玄川的做法不难理解，换作是他，也不愿意自家的喜宴上爆发大战，太不吉利了。

    “如此甚好。”玄川英俊的脸孔上绽放出一抹会心的笑意，朗声道：“感谢诸位能给玄某面子，稍后宴会便开始了，此刻便一起过去吧。”

    “好。”元鸿、剑七等人纷纷点头，脸色淡然自若，仿佛将刚才的事情遗忘了一般。

    “诸位请随我来。”玄川伸手做出请的手势，随后迈步朝一处方向走去，各势力强者紧随其后。

    在他们走了之后，司徒稷目光看向一旁的萧沐阳，笑着问道：“刚才没被吓到吧？”

    “没有。”萧沐阳摇了摇头，目光看着司徒稷十分抱歉的道：“今日又给司徒兄添麻烦了。”

    “不必在意，我司徒世家虽然不主动惹麻烦，却也不怕麻烦，他们见你势弱才如此肆意妄为，真要为了你和司徒世家开战，他们还没有这么强的自信。”司徒稷脸色平静的说道，仿佛将一切都看得很透彻。

    萧沐阳轻轻的点了点头，他知道司徒稷所说的没错。

    顶尖势力之间的争锋不是儿戏，他顶多算是一位天赋不错的小辈，还不足以引发那等级别的大战。

    不过经历了刚才的事情，他心中深刻的体会到了没有背景是一件多么无力的事情，遭到他人欺凌却只能忍气吞声，没有力量反抗。

    如若他身后站着大势力，他们焉敢如此对他？

    一念及此，萧沐阳眼眸深处闪过一抹深意，看来得尽快将昊天殿遗脉的力量掌控在手中，如此一来，他在北湖郡才能有一些话语权！

    【作者有话说】

    近段时间是20点以前更新一章，然后12点以后更新一章，大家都是在第二天早上看到，正在慢慢调整。

    最近每章催更只有四五十，有些没动力写，不知道是大家没点，还是只有这些人看到了最新章节……希望看完的读者点一下催更，也算是鼓励作者创作~

