
　　“真是难以置信！“

　　在永夜港的一处房屋中，血蹄氏族的智慧牛哈缪尔·符文图腾瞪大了眼睛，看着自己双手中萦绕的幽绿色光芒。

　　他手心里握着一枚魔法树种，正在旁边的月爪大德鲁伊的教导下，稍显生疏的呼唤着自然的力量灌注到种子里。

　　那枚树种在哈缪尔双手间缓缓生出树苗，又在自然能量的不断催化下生长出枝桠，最后化作一根小小的树枝，带着翠绿色的树叶。

　　看着非常袖珍又很漂亮。

　　对于一名娴熟的萨满而言，哈缪尔表现出了合格的施法能力，但他能在第一次接触自然魔法的时候，就完成对树种的唤醒，实在是让旁边的月爪大德鲁伊连连发出惊呼。

　　“你是个修行自然魔法的天才！哈缪尔。“

　　月爪大德鲁伊感叹道：

　　“你的天赋不该用在虚无缥缈的元素力量上，那是在浪费你的潜能，你天生就该成为一名德鲁伊！

　　如果你愿意，我可以作为你的引荐人，邀请你加入塞纳里奥教团。“

　　“但.但你为什么要让我尝试这个？“

　　智慧牛没有立刻回答月爪大德鲁伊的邀请，他甩着尾巴，语气古怪的问到：

　　“你一开始就发现我在自然魔法上的天赋了吗？不会吧，难道德鲁伊们掌握某种秘法，可以用眼睛看出一个人的潜能？”

　　“呃，这倒不是。"

　　被从瓦尔莎拉召唤到月光林地的月爪大德鲁伊摇了摇头。

　　这老头向来不喜欢骗人，面对哈缪尔的质疑，他老老实实的说：

　　“是布莱克，他在上次与我见面时就曾做出预言，他说牛头人和森林之王的和解不仅能为凄凉之地带来和平，还能为塞纳里奥教团带来一名能成为顶梁柱一般的天才。

　　我曾以为他说的是凯恩大酋长。

　　但在见到你之后，我才意识到，布莱克预言中的天才德鲁伊就是你。“

　　月爪指了指哈缪尔手中的树苗，说：

　　“这是高阶德鲁伊才能完成的自然唤醒仪式，能让魔法种子在几分钟内进入成长状态，代表的是施法者和自然力量的高度亲和。

　　你之前可从未系统性的学习过自然魔法，哈缪尔，你是依靠天赋做到这件事的。

　　这真是惊人的潜能。

　　上一个做到这种事的，还是玛法里奥·怒风的弟子范达尔·鹿盔，你证明了自己有不逊于鹿盔的天赋，塞纳里奥教团将得到一名牛头人大德鲁伊。

　　这会是自然力量的新血液！

　　你的加入，将为塞纳里奥教团开启一个新的时代，在你之后，血蹄氏族的年轻人也将多出一个力量的选择。

　　这对于你以及我们来说，都不是坏事，你觉得呢？“

　　“我个人很愿意。”

　　智慧牛看了一眼手中的树苗。

　　说实话，他自己刚才在体验自然力量时，确实感觉到了相比之前操纵元素从未有过的顺利与满足。

　　仿佛这就是他与生俱来的能力，自然力量对于他的回应，是元素的十倍以上。

　　月爪大德鲁伊的盛赞是正确的，或许哈缪尔这头老牛，天生就属于自然阵营。

　　“但我必须和凯恩商量一下。“

　　哈缪尔摇晃着尾巴，对月爪大德鲁伊说：

　　“我先是血蹄氏族的牛头人，随后才是自然力量的适格者，我个人的追求必须放在氏族的需求之后，请给我一点思索的时间，大德鲁伊。

　　我终会给你一个回答。“

　　“当然，我等待着你的答复，或许这也是森林之王希望看到的。

　　我们与牛头人分享自然的力量，我们一起守卫自然的秩序，这会让你们和森林之王之间的复杂过去被冲淡。

　　等我们成为真正的伙伴后，苦难的回忆也将被抚平。“

　　月爪大德鲁伊笑着点了点头，他正要和哈缪尔多说几句，却看到一个高大到不像话的身影艰难的挤进了房间里。

　　砰的一声之后，布莱克的保镖，传奇熊战士图尔·怒爪尴尬的看着被自己不小心挤坏的门框，他咧嘴露出一个憨厚的笑容，对月爪大德鲁伊说：

　　“那个，大德鲁伊阁下，船长让我来通知你，他已经做好了进入年兽封印地的准备，要为他手中的头狼之锋战戟求取半神赐福，已解开那武器的威能。

　　他说你亲口答应过他，会帮他完成这件事。”

　　“哦，我差点把这件事忘了。“

　　月爪大德鲁伊拍了拍脑门，他站起身，对熊战士说：

　　“这件事已经得到森林之王的许可，我和我的同伴需要一点时间解开月神湖上年兽的封印。布莱克现在在哪？

　　他可能需要等一会。“

　　“船长在月神湖畔欣赏夜景呢。“

　　熊战士憨厚的说：

　　“他让我转告你们不要着急，慢慢来，等到你们完成解封后，他会在月神湖上和你们汇合。另外，他希望你们小心一点，要是你们不小心把年兽彻底释放出来造成灾难的话，他可不负责和狂野的半神战斗。

　　船长还说他的要价很高，你们这些住在树上的野精灵估计给不起.呃，我忘记他让我婉转一点说这句话了。

　　您不会生气吧？“

　　“对别人肯定会，但对布莱克我完全不生气，我早就知道他的嘴里永远都说不出好话！正因为我对他的要求足够低，我并不会从他那里收获失望。“

　　月爪大德鲁伊摇了摇头，吐槽了一句。

　　但还是起身离开了房间，召唤了几名大德鲁伊同伴，乘坐悬挂着月神灯笼的船只向广阔的月神湖中心驶去。

　　荒野之灵，诞生于火焰与波涛中的苍白双头犬年兽的封印，就在月神湖下。

　　要解封它可是一件很繁琐的事。

　　但无奈，之前已经答应了布莱克，德鲁伊们也做不出食言而肥的事。与此同时，在月神湖南端的湖畔边，正抓着石头往湖面上打水漂玩的布莱克突然眨了眨眼睛。

　　他感觉到了眼前一望无际的湖水开始缓慢升温。

　　“他们在开启封印了，酷。”

　　海盗咧嘴一笑，将手里的六块石头同时抛出，在湖面上弄出了天女散花一样的水漂痕迹。这坏家伙一刻不停，转身就朝着德鲁伊们的兽穴区冲了过去。

　　“半神封印的开启散发出的神力震动，能掩盖我溜进兽穴时可能引发的大部分能量震动。这个封印的开启最小需要一个小时，这么长的时间也足够我把怒风兽穴翻个底朝天了。

　　塞纳留斯和雷姆洛斯都已经离开，这片大地上再没有人能感知到我移动的规律。

　　大德鲁伊们都被集中在永夜港，兽穴区的防御疏松到极点。“

　　臭海盗一边将一个黑色的头罩套在脸上，一边在心里复盘自己的安排，在德鲁伊们的大本营里偷东西是一件非常非常冒险的事，但好在他已经把一切都计算到了。他想不出自己会失败的理由。

　　“现在唯一的问题就在于，伟大的艾露恩女士会不会允许我这一趟不那么正义的行动呢？“

　　布莱克眨着眼睛，看着眼前的人物卡。

　　只要那里出现任何关于艾露恩女士的制止意见，他会立刻放弃这次行动，但直到臭海盗溜进德鲁伊们的兽穴山麓时，也没有看到任何提醒。23sk.Com

　　“感谢女士的许可！“

　　海盗朝着洒满月光的天空拜了拜。

　　在低沉的笑声中，他一溜烟冲入了这片布满兽穴的山麓。

　　德鲁伊们把自己居住的地方叫“兽穴”，倒不是他们真的将自己视作野兽，而是因为一处兽穴承载的使命并不只是供德鲁伊们休息。

　　兽穴是个很复杂的特殊地形，也绝对不只是在地上挖个洞就好了。

　　一个合格的兽穴需要修建在自然力量汇聚的地方，同时要深入地下，这方便德鲁伊们在野兽形态下感悟兽性的自然力量，同时保证了一旦德鲁伊在兽性中失控，也不会伤害到其他人。

　　要把人变成野兽去战斗，从来都不是一件容易的事。

　　而德鲁伊们在狂野兽性中失控的可能性不大，但也绝对没有旁人想象的那么小，这种情况下，兽穴的存在就很必要了。

　　另外，兽穴还是一个储藏物资的地方。

　　德鲁伊们也是施法者，他们也有类似于炼金术和附魔术的生活职业，德鲁伊们偶尔还要亲手培育作用千奇百怪的魔法种子。

　　和人类施法者做实验一样，在进行这些工作的时候，都需要一个不被打扰的安静环境。

　　因此，兽穴除了是德鲁伊们的家、修炼场之外，还是他们的实验室。

　　要承载这么多任务，兽穴向下挖掘的规模就远超普通人的想象，每一个兽穴都堪称一個地下迷宫。

　　尤其是那些远古时期就存在的兽穴就更夸张了。

　　远古德鲁伊们将自己的兽穴贡献出来给后来的学徒们，学徒们便在古老的兽穴深处继续挖掘出属于自己的兽穴。

　　如此不断的“套娃”，就会弄出一个堪比“地下城”的超级大兽穴。

　　而且德鲁伊们有派系传承的传统，就比如猛禽德鲁伊和野性德鲁伊的派系，大大小小的派系往往都有一个大家共用的大兽穴。

　　就像是学生宿舍和教学楼的结合体。

　　无知的小偷如果溜进这样的兽穴里偷东西，那么他面对的最大问题就不是能不能全身而退，而是能不能在迷宫一样的地下隧道里找到正确的道路。

　　如果运气不好的话，可能在他饿死或者渴死之前，如无头苍蝇一样到处乱转的他都无法遇到哪怕一个活着的德鲁伊。

　　以精灵们慵懒迟缓的生活节奏，很可能要到几百年后的某一次“兽穴大扫除”

　　的时候，倒霉蛋盗贼风干的尸体才会在某个特角旮旯里被发现。

　　这样悲惨的事情以前也不是没发生过…

　　不过幸运的是，布莱克这一次要偷的兽穴不是那中超级大兽穴，他要去的地方是玛法里奥·怒风的兽穴。

　　没错！

　　伊利丹那个混蛋，居然把自己手中最后的永恒井水藏在了他哥哥的兽穴里！

　　呢，不对！

　　以布莱克之前的想法，这极有可能是他自己在一万年前的时候藏在这里，或者是他叮嘱伊利丹特意把井水瓶藏在这里的。

　　自己当时到底是出于什么样的想法，才能做出这样的判断呢？

　　布莱克一边思考着这种事，一边用暗影之门把自己传送到怒风兽穴的地下区域中，整个过程完全没有惊动那些护卫在这大兽穴之外的塞纳里奥卫士们他如幽灵一样在空无一人的兽穴中四处游走，靠着守望者的无尽追猎感知在这里寻找着伊利丹埋藏井水瓶的痕迹。

　　“其实仔细想想，伊利丹把井水藏在这里还真是万无一失。”

　　布莱克在心里对萨拉塔斯说：

　　“玛法里奥在这里沉睡了快一万年，期间只有很少的时间维持着清醒，任何想要进入兽穴偷东西的家伙，都要冒着被大德鲁伊发现并驱逐击杀的风险。

　　泰兰德还会时不时到这里看自己的丈夫。

　　有这两个护宝者’的保护，那井水绝不会被拿走。”

　　“是啊，最关键的是，谁也不会相信伊利丹能把自己的宝物如此放心的托付给自己的哥哥和嫂子。“

　　萨拉塔斯也感慨到：

　　“他们之间扭曲的关系可是卡多雷精灵的禁忌，那些看守伊利丹的守望者根本不会往这方面想。这一波也算是伊利丹的邪能智慧的完美体现了。

　　他给自己的宝贝寻找了一个完美的藏匿点。

　　但玛法里奥在这里睡了一万年，他难道就没发现端倪吗？永恒井水那样的东西，就算被埋在地下也会引发能量的波动吧？”

　　布莱克的身影出现在怒风兽穴的最中心，他眼前是一个充盈着自然能量的水池，上面有林木与藤蔓缠绕的“床”。

　　这里就是玛法里奥进入梦境时，躯体沉睡的地方。

　　这里的装饰极为简单，没有任何夸张与奢侈的物品点缀，周围的墙壁上爬满了藤蔓，在顶部有个散发着微光的“孢子灯”。

　　这里根本藏不了东西。

　　“你说有没有那种可能，玛法里奥其实一直都知道自己的兽穴里藏着永恒水瓶？”

　　布莱克摩挲着下巴问了句。

　　萨拉塔斯犹豫了一秒，说：

　　“不可能吧？或许玛法里奥愿意为自己的兄弟隐藏秘密，但泰兰德可是个诚挚的月之祭祀，她是艾露恩姐妹会的首领。

　　那个组织向来厌恶奥术魔力和一切魔法的使用，如果泰兰德发现了玛法里奥藏匿永恒井水，他们两的婚姻就不可能持续一万年。

　　以玛法里奥对泰兰德的真挚感情，他也不会冒着失去妻子信任的风险藏下那样的东西。

　　我更倾向于玛法里奥不知道这件事。”

　　“嗯，有道理。“

　　布莱克点了点头，他打量着四周，说：

　　“那么，伊利丹肯定是用其他办法巧妙的隐藏了永恒井水带来的魔力波澜，如果是我在这个地方藏样的东西，我肯定会把它设置成这个兽穴存在本身的一部分。

　　让它成为这个兽穴防御体系的一环，让它的存在一开始被适应，只有这样才不会被兽穴的主人发现。

　　所以…

　　它就藏在”

　　海盗眨了眨眼睛，他观察着四周那些不可见的魔力线，以蓝月院长教他的理论去分辨那些繁琐精巧的能量分布。

　　在一分钟之后，布莱克原地跳起。

　　一把抓住了玛法里奥沉睡地顶端的那个看着非常漂亮的“孢子灯”，将它从藤蔓上摘了下来。

　　这东西是德鲁伊们用来照明的玩意，它也经常被用在自然魔法架设的防御法阵中，它有很好的魔力适应性，遇到能量注入就会被点亮。

　　“啪”

　　饱满的孢子灯被捏碎开。

　　在散发着清香的汁水四溅中，一个漂亮的水晶瓶落在了海盗手心里。

　　布莱克将那瓶子放在眼前，抬头去看，在孢子灯熄灭带来的黑暗里，他手里的水晶散发着晶莹易剔透的光，就像是黑暗中最优雅的光源。

　　拳头大小的水晶瓶里，装满了达到瓶子容量五分之四的水，海盗看着它散发出的光点，就像是看到一片在黑暗中倒映出的星河。

　　在他眼前，明亮的红色光芒在跳动。

　　这代表着，他终于握住了来自这个世界心脏的力量。

　　“伊利丹啊伊利丹，把这么重要的东西明明白白的放在玛法里奥和泰兰德眼前，你还真是个大胆的混蛋。“

　　布莱克在黑暗中抚摸着手中的永恒水瓶，他很自恋的说：

　　“把宝物放在他人眼皮底下一万年，享受那种随时会被发现的禁忌危险，简直完美符合我的风格…哇，我果然是个天才呢。“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，217.我可真是个天才啊--月票加更【13/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 