    储物室里一片黑暗，但这并不影响鬼物的视觉。

    被真一伪装的青姬选中，小鬼竭力克制着自己的激动，恭恭敬敬地朝着真一俯身道：“大人，请您吩咐。”

    看着小鬼诚惶诚恐的样子，真一声音有些发冷：“你一共吃了多少人。”

    “小的终日兢兢业业熬药煮饭，绝对没有偷吃，迄今为止，一共吃了两人。”

    小鬼慌忙跪在地上，一时间不知道自己是答错还是答对。

    鬼物的实力和吃下的人类有着重要关系，但因为天赋不同，并不是吃下的人类越多，鬼物越强。

    像他们这种只能打杂的小鬼，吃下两个人几乎就成长到巅峰，所以才被安排做苦力活。

    还想要变强的话。

    小鬼的眼睛亮起来，莫不是青姬大人被我的工作态度感动，要将自身的血液传输给我，助我强化？

    “低下头，闭上眼睛。”

    因为计划太过顺利，真一的声音出现一丝波动，没想到青姬的身份这么好用，即便真一露出一丝马脚，面前的小鬼也根本没有发现，直接毫不怀疑的闭上眼睛，垂下头，将脖子露出。

    既然吃过人，那么死有余辜。

    真一双手缓缓抵住鬼物的脑袋，呼吸声突地沉重起来。

    岩之呼吸，壹之型，双极。

    吞噬掉大块头鬼后，真一的身体素质得到加强，从大野木那里学会的呼吸法，也可以运用出来。

    在呼吸法的调解下，真一的五脏六腑加速的工作，浑身的力量瞬间集中在双臂上。

    岩之呼吸是五大基础呼吸法之一，也是最难修炼的呼吸法，一旦掌握，可以直接对内脏进行修炼，使得修行人类可以获得无比完美的体魄。

    同样，真一身体素质的提升，也降低了岩之呼吸的修行难度，双极就是将浑身力量全部灌注于两臂，挥舞之间就可以产生开碑裂石的威力，如果配合重武器，将会格外的恐怖。

    生怕小鬼发出声音影响自己的计划，真一出手便用尽全力。

    左手一抓一捏，真一瞬间掐碎小鬼的喉咙，使得小鬼无法发声，随后露出森白的牙齿，发动了进食系统，将头颅一口吞下。

    而右手则死死按住小鬼的躯体，防止小鬼像大块头一样逃跑。

    没等小鬼明白发生了什么，真一恐怕的消化力就将被哄进来的鬼物吞噬的干干净净。

    “提升的幅度很小，但依然有感觉。”

    真一大口大口的呼吸着，不算青姬的血液，这已经是真一吃的第四个鬼。在吃掉大块头时，真一就可以使用岩之呼吸的第一式，在吃掉今天的小鬼，虽然无法施展接下来的招式，但真一明显感到自己的内脏充满活力，肌肉更有劲。

    检查一番，发现地面干干净净，没有留下任何痕迹，真一笑眯眯地推开门，黑黝黝的洞口与青姬绝美的容颜形成了鲜明的对比：“还需要一个帮手，你，给我过来。”

    真一指了指距离自己最近的小鬼，侧开了身子，将通道让开。

    “大，大人，我也可以嘛！”

    被点名的小鬼几乎兴奋的跳起来，剩下的几个鬼物更是满眼嫉妒。

    “不用急。”真一清了清嗓子：“这次你们表现的很好，我会挨个帮助你们提升的。”

    谁也没想到在这所地宫中，竟然有人冒充青姬行事。再加上鬼物根本杀不死鬼，也没有任何人思考第一个进入的小鬼去了哪里。整日煮饭炼药的鬼物们欢呼起来，恨不得下一刻就轮到自己。

    终于可以变强，终于可以不用当苦力了。

    “青姬大人，我会成为您最忠诚的狗，一定不会辜负您的栽培。”

    一进屋，新选中的小鬼比上一个还积极，噗通一声跪在地上，嘭嘭嘭的给真一叩头。

    “好，是时候见证你的忠心，闭上眼睛，垂下头颅。”

    有了上一次的经验，真一这回动过更加麻利，眨眼之间，面前的小鬼就被进食系统消化完毕。

    “我能感觉到自己在变强，可是怎么还没有升级？”

    真一捏了捏拳头，现在的自己，配合呼吸法，就算和大块头鬼正面交手也能轻松碾压，可鬼化能力还是保持在lv2，丝毫没有变化。

    “还有这么多鬼，总该够用吧。”

    发现这些鬼物根本不会怀疑自己，真一微笑着打开房门，为了加快进度，对着迫不及待的小鬼们道：“这一次，进来两个。”

    好爽！

    还是如法炮制，在小鬼们的绝对配合下，一盏茶的工夫，外面就只剩下一只炼药的鬼物。

    “好了，只剩你了。”真一倚在门上，连虚假的笑容都消失，目光也变得森然。

    “大人，小的只想认认真真为主公工作，老老实实炼药煮饭，从没有过非分之想，请大人网开一面。”和其他的鬼物不同，这只小鬼一直在躲避着真一的选择，直到避无可避，才开口朝真一求饶。

    整整十几个鬼物进入储物室，可没有一个鬼物活着出来，这只小鬼根本不敢靠近真一。

    “鬼物不骗鬼物，过来，你知道的，我要想杀你，在地宫之中，你无路可逃。”

    接连吞噬掉十几只小鬼，真一知道青姬在鬼物们心中的分量，更是清楚为什么眼前这只小鬼怀疑自己，却不敢逃跑。

    在这个地宫中，除了白姬和从未出手的主公，青姬就是其余鬼物的神，掌控着所有鬼物的生死。

    “大人……”最后这名小鬼，咬咬牙，最终一狠心，还是走进屋子。

    看到屋子里根本没有任何一个鬼物的踪迹，最后这名小鬼绝望地瘫坐在地上：“大人，你可不可以放过我……”

    小鬼看着真一不为所动，绝望的表情瞬间消失不见，嘴里竟然传出了斯拉的呼吸声。

    下一刻，小鬼竟然扑倒了储存室的一个箱子上，呛的一声从箱子中抽出一柄日轮刀。

    “水之呼吸，叁之型，流流之舞。“

    刚刚还畏畏缩缩的小鬼，脚步忽然如溪水般流淌起来，眨眼之间就靠近真一的身体，日轮刀更是径直地斩向真一的脖子。

    “你在变成鬼之前，竟然是鬼杀队的成员。”

    想到饱受折磨，却提着一口气想要将信息传递出去的大野木，真一的眼睛几乎要喷出火来。

    投降的鬼杀队成员，更该死！

