    控制室里的长官看到李剑的表情变化后，对那名审讯的警察下令道：“先别刺激她的情绪，先审问出一些有用的信息！”

    这名警察听着耳机里传来的上级命令后，深吸口气，再次将笑容展现在脸上：“阿狸小姐，我们对你并没有恶意，只是你这一次对社会治安造成了严重的威胁，所以我们要对你进行一次备案，只要你好好配合，美国政府不会为难你的。”

    李剑大眼睛又弯了起来，看来这个地方的长官也不想和自己闹翻啊。

    那名警察又问了一遍：“你以前或者说曾经是干什么工作的？在哪个国家工作？”

    “无业游民！”这一次李剑的回答倒是符合现实，她总不能说我是给一个坑货主神打工，到处搅乱世界和平的吧……

    那还不如说自己是抢劫犯呢！

    这名美国警察无奈，只好又问了一句：“那你的父母现在居于哪国？”

    “我是孤儿，你们不用打我亲人的主意了！”

    警察耸耸肩说道：“好吧，那你之前总要有个谋生手段吧，别说是抢劫犯，我们已经调集了过去所有的档案，你这种有着特殊能力的人，抢劫手段又是那么的业余，如果你真的干这行，我们早就查到了！

    请阿狸小姐如实回答！”

    李剑真的无语了，我特么之前根本不在这个世界好么？！你让我怎么回答？！

    既然你们非要知道，好吧，你们不是就想要知道一个合理的答案么？

    “我被人包养过行了吧，我这个样子，应该能养活自己吧！”

    然后，美国警察信了……

    “嗯，那你后来为什么放弃了之前的职业，开始抢银行了呢？”

    李剑有种头皮麻的冲动，特么的编故事不是我的特长啊啊啊！！！

    “我说你有完没完了，老娘不想被包养了自力更生不可以吗？！！！”

    控制室里的各位长官看着这一出闹剧，好笑的对视了一眼，一个年长者说道：“这位阿狸小姐在撒谎，她根本就没经过人事，怎么可能被包养过……”

    周围几个年轻后生一脸惊叹的看着这位年长者，果然是经验丰富的老手啊，一眼就瞧出了本质……

    这时，控制室的通讯员报道说神盾局派人过来了！

    那位年长者看了眼显示屏里的李剑，吩咐道：“对方明显不想透露自己的来历，我们又不能用强，把这个麻烦交给神盾局吧，我会向总统反应的！”

    说完，就离开了控制室。

    那名审讯的警察随后就得到了讯息，知道自己的工作实际上已经完成了，他看着眼前穿着清凉的李剑，开始问一些他个人感兴趣的话题，这种机会可不多哦！

    “阿狸小姐，你说你之前被包养过，那要多少钱呢？价钱对我不是问题，哪怕一夜也没问题。”

    说着说着，美国警察的目光变得肆无忌惮起来，之前没往那方面想倒是无所谓，这一提起精神，眼睛看着那抹雪白的高耸和紧闭匀称的大长腿，再无无法移开那充满**的眼神，眼前这位的本钱真的好棒啊！

    黄种少女的身材竟然比我们白种人还要火爆，还有那妖媚的小脸蛋和时刻勾引着男人心神的大眼睛，啧啧，这要是让她含着自己来上一，那感觉一定够**啊！

    李剑看着对面的美国警察露出男人特有的目光，苦笑了一下，自己真是到哪里都被……

    “不好意思先生，我洗白了，不做了！”

    这时，美国警察身后的房门打开，托尼·斯塔克西装革履的走了进来，拍了拍这位美国警察的肩膀笑着指了指李剑说道：“她逗你玩呢，这位美丽的女士一看就是处子之身，你想让她跟你上床，远着呢哈哈。”

    当然，托尼·斯塔克是关了话筒以后说的，他可不想让这位脾气火爆的小美妞听到自己的调侃……

    这位美国警察倒是丝毫没有沮丧之情，摊了摊手：“真是可惜，这么漂亮的小妞却拥有那么强大的力量，不知道哪位幸运的男士能得到她的第一滴血，哈哈。”

    李剑一脸疑惑的看着托尼·斯塔克和美国警察有说有笑的，现在自己可以出去了吧……

    托尼·斯塔克和美国警察开完玩笑后，打开话筒对李剑说道：“你好，美丽的小姐，让你久等了，我是特地来接你的。”

    李剑看着身后的大门开启，心里松了口气，神盾局的力量果然强大，自己抢银行加袭警的罪名，就这么搞定了！

    李剑和灵狐脱去镣铐，坐上了托尼·斯塔克的豪华轿车，话说，为啥是他来接自己和灵狐呢？！

    托尼·斯塔克笑着对李剑和灵狐说道：“恭喜俩位正式加入复仇者联盟，我带你俩去一个好地方。”

    李剑和灵狐无语的对望了一眼，深知托尼·斯塔克秉性的李剑，直接说道：“托尼先生，想必你对我们有些误会，麻烦你能带我和灵狐直接去总部么？！”

    ……

    就在李剑和灵狐正式加入复仇者联盟时，邪神洛基正在和外星人交谈着。

    “齐塔瑞人越来越耐不住了！”一个兽面人身穿着科幻铠甲的外星人对洛基幻影说道。

    “叫他们严阵以待，我将领导他们动一场光荣的战役。”

    “战役？！就对付地球上赢弱的势力吗？”

    “光荣之至，且战决！前提是你的大军如你说的那般所向披靡！”

    外星人脸带怒色的吼道：“你竟敢质疑我们！质疑他？别忘了是他把权杖交给了你！还传授你远古知识，给你新的使命，虽然你遭到流放，一败涂地……”

    洛基猛地转头辩驳道：“我可是阿斯加德之王！王位本该属于我，无奈遭人背叛。”

    “呵呵，你这是器小志近，满心幼稚的念想，而我们则放眼地球之外，那些将被宇宙魔方开启的更广博的世界。”

    “别忘了，魔方还在我这儿！我没有威胁你的意思，但只要传送门尚未打开，你的军队还非由我统领，你也只是空谈。”

    “阿斯加德人，你去动战争吧，可如果你战败，宇宙魔方落入他人之手，无论你躲到什么地方，我们也会把你找出来，你自以为了解痛苦的滋味吗？他给你的折磨，会让你渴望痛苦！”

    说完，外星人直接将洛基的精神体送回了地球！