    啪！

    啪啪！

    刺耳的声音从略显空旷的办公室内接连响起。

    金石明人都快气傻了。

    这几个意思？

    他们之前引以为傲吹牛逼的战绩，现在成了人家的了？

    你们这些LPL和我们打过的队伍倒是说句话啊！

    一句话不说是啥意思啊？快点出来澄清啊！

    然而但凡作为一个俱乐部的老板，哪里有一个智商低的？

    此时几家大俱乐部幕后的老板正凑在一起，一边看比赛，一边吃着肥美的烤全羊。

    侯亭最是惬意，虽然这次训练赛没有他们OMG的份儿，但作为李牧的老东家，这波Sac的操作让他们很是舒适。

    “得劲，棒子气的暴跳如雷了吧。”

    “这个时候谁跳出去谁傻子，就是要给圈内的人一种朦胧的感觉。”

    “有道理啊，朦胧的女人才是最美的~嘿嘿嘿……”

    几个公子哥说到某处，一个个两眼冒光，兴致勃勃。

    比赛仍在继续。

    青钢影的装备已经好到批爆。

    贪欲九头蛇，搭配三相之力，集吸血、清线爆发于一身的大boss就这么出炉了。

    现在谁也不会怀疑，就格里芬这边平均等级才不过10级左右的小鸡崽子们，被这青钢影踹上一脚怕不是会集体怀孕。

    游戏时间逐渐向后退去。

    格里芬的攻势愈发疲软。

    尤其是tarzan的盲僧。

    他的盲僧这把是被嘲讽最多的。

    甚至有人直接做出了GIF图把他这把超级秀的操作都放在了网站上面。

    比如摸眼闪现没伸腿，让青钢影的大招给憋回去了。

    然后摸眼撞E。

    一个又一个其实是对面贼秀的操作，在节奏的带动下变成了tarzan本人的瞎逼操作。

    网友们还是无比真实的。

    就连韩国那边都还是做格里芬众人的表情包。

    这么一大会儿，亚索已经超鬼了。

    身上孤零零的电刀显得格外刺眼。

    其实刚才超威还是有点快乐的。

    因为好像没有人管他，放任他和卡尔玛两个人在一条线上玩。

    身为一个亚索，面对到脆皮法师的时候怎么能够没有梦想呢？

    超威上了。

    然后急头白脸一顿痛里耶凯痛的杀鸡操作倾泻在卡尔玛的身上。

    仔细一瞅，卡尔玛掉了三分之一的血量。

    然后在超威瞪成了铜铃一样的目光下，卡尔玛一个RW拴住了他，超威眼睁睁的看着刚才好不容易打掉卡尔玛的血量蹭蹭上涨。

    这尼玛是吸血鬼和卡尔玛的结合体把！

    超威快吐了。

    他这个时候才发现，不知不觉间，卡尔玛也有两件套了。

    时光杖加上冰拳，这两手装备一出，能把任何装备落后的英雄恶心出吐沫星子来。

    啥玩意？

    拴住了还不算，紧随其后的一个Q爆掉了我三分之一的血量还能不能玩了？

    超威想跑。

    但被冰拳黏住之后，他的逃跑愿望也就只能在梦中实现了。

    上路的奥拉夫再度被单杀。

    而且是在双人组也去到上路帮忙的情况下。

    布隆技能尽数空掉，大招被青钢影没有连贯起来的E技能给骗掉，紧接着Q技能又被青钢影大招躲避，他自己还被弹飞到了圈外，闪现一个踉跄没能摸到青钢影，自家的上单就已经走远了。

    这场比赛已经成为了青钢影的个人独舞秀。

    游戏时间进行到20分钟。

    “我们投降了吧？”

    Kiin敲出了/ff。

    这把正常发育，俩人加起来的死亡次数都不如其余三人任何一个多的下路双人组哆嗦了一下，忙不迭的点了否。

    其余人都点了是。

    3/2，投降失败。

    “你们是不是疯了？如果我们投降了后果会是怎么样，考虑过吗？”

    viper怒道。

    他不想跟着一起死。

    以金石明的态度和脾气，他们投降了的话回去了绝对没有好果子吃。

    “他们还想卡时间，难道你们就任由他们这么做吗？”

    tarzan说着说着竟然有了一丁点哭腔：“我刚才就是想偷个小龙，让我们破掉玲珑塔的魔咒，结果倒好，对面明明知道我在偷，就是不出来杀我，一定要等到我把小龙血量打残了之后这个狮子狗才开大跳出来把我秒了，连带着小龙也收了，西八的太欺负人了。”

    “他们这根本就是在羞辱我们，哪怕下面没有观众，我都能听见那些该死的嘲弄声！”

    “我想回家……”

    “我不想打职业了。”

    五人纷纷吐露心声。

    说到底，他们才是十七岁不到的孩子啊。

    没有一个年龄超过17岁的。

    这种BO5的对决对他们来说，简直像是在做噩梦。

    只是这种状况下他们却又不得不硬着头皮顶上去。

    太痛苦了。

    游戏时间缓缓流逝。

    “对了。”

    effort眼睛突然一亮，他们网线就在下面，我们可以尝试着把网线踢掉，这样的话虽然还是会判定我们输，可至少也算没有输的那么丢人！

    拔网线啊。

    这种事儿韩国人曾经就干过。

    已经算不得是什么稀奇的事儿了。

    所以Effort这么一说，几人都计上心来。

    超威年龄最小，这把也是最惨。

    他已经想要挂机了。

    effort这个建议倒是提醒了他。

    超威微微低头，寻找着网线的位置。

    他找到了。

    他上了！

    超威不动声色的瞅准机会，一脚丫子戳了过去。

    他觉得，自己应该是踢到了网线。

    但是……这网线出奇的解释，貌似没有踢掉。

    殊不知今年的场地为了预防突发情况，网线的两侧都是被固定在竞技台上，并且用专用的金属在上面焊了一圈，就是为了预防抖腿少年们“一不小心”把网线踢掉。

    超威这一波操作差点火候。

    “不行，再来。”

    超威心里想着，又来了一发。

    屏幕还是很流畅，没有丝毫变化。

    “还是不行……”

    超威心里想着，想要把脚丫子抽回来。

    却发现抽不动了，他被卡在了桌子下装机箱的铁皮箱中的缝隙里。

    拔不出来了！

    超威脸都绿了。

    这西八的该怎么办？

    游戏画面定格。

    最终的拆除时间为，22分41秒。

    这回早就做好功课的娃娃不用米勒提醒了。

    他微笑着说道：“这一波好吧，又是比世界赛上Sac打SKT多了那么一秒钟。”

    格里芬五人……哦不，四人，如同行尸走肉般站起身来，向后台走去。

    裁判有些好奇的看向前面座位上没有离开，在那扭来扭曲不晓得在干啥玩意的少年，上前提醒。

    “我没事，我就是想静静。”

    超威对着裁判后面的韩国翻译说道。

    翻译陈述了超威的话。

    裁判：……

    