 刘秘书闻言，看了看白衣大褂中年男子和长须老人，道：“大小姐，经过我们实验室科研人员的分析，还有老中医的判断。这养生酒之中，并没有违禁的物品。”

    随即，二人给快速的李潇潇讲解了一番养生酒的分析结果等内容。李

    潇潇听得一头雾水，但大意却十分清晰。这养生酒，效果真的很好，而且没有违禁物品。“

    这，怎么会——”李潇潇的面色沉了下去。就

    算她不是商业精英，也能想清楚，一旦让养生酒大卖下去。诚药馆绝对能再次崛起，反超李氏中医院，也几乎是板上钉钉的事情。

    一想到这，再加上家族中给自己施压的压力，李潇潇顿时有些急了，不由得看向刘秘书，出声道：“刘叔叔，我们有什么办法阻拦养生酒的大卖吗？”“

    相应的手段，我已经派人去做了。但养生酒口碑的发酵效果太快了，恐怕这些手段，效果都不大。”刘秘书道。“

    这，这——”李潇潇一声有些慌了，站起了起来，踱着步子。随即，她想到了什么，眼睛一亮，道，“那这种养生酒，我们能仿制吗？只要我们推出同样的产品，而且价格更低的话，就能和中医院一样，将诚药馆给压下去。”

    李潇潇这个想法是没错的，但关键是，养生酒他们根本无法仿制。

    刘秘书摇摇头，道：“大小姐，我们进行了分析。这养生酒的配方很复杂，我们根本无法破解，也无法仿制。”“

    无法仿制，那，那我们自己能不能研制出类似的配方？”李潇潇还是不死心，继续追问道。刘

    秘书摇摇头，道：“这个，几乎是不可能的事情。”

    其实，不用他说，李潇潇自己也能明白这点。如果香江有类似的配方的话，怎么会等到现在还没被人发掘出来。要知道，这种爆炸效果的养生酒，随便做出产品来，那就是必定大卖的产品。“

    这，这个，我们该怎么办？”李潇潇真的有些急了。如

    果继续下去，诚药馆再次反超李氏中医院。她李潇潇之前在家族中夸下的海口，就彻底破灭了。那群反对自己的家族高层，恐怕又有话要说了。而

    父亲李汉明想要锻炼自己，让自己接班李家的想法，恐怕会变得愈发的艰难了。

    一想到这，李潇潇满脸焦急，踱着步子，“那，那该怎么办？我们，我们总不能坐以待毙吧！这——”

    看着焦急的李潇潇，刘秘书轻轻叹了口气，在心中暗道，李潇潇还是太年轻太焦急了，一直没遇到什么挫折，这次遇到麻烦了，就慌了神，根本没有办法。

    他出声喊了一句，道：“大小姐，我们倒也不是没有办法。”“

    什么办法？”李潇潇连忙问道。刘

    秘书道：“一方面，我们继续在香江想办法狙击养生酒的发展。另一方面，我们也要加紧研制自己的养生酒，和诚药馆打擂台。”

    “可是，刘叔叔你不是说，我们无法研制出同级别的产品吗？”李潇潇道。刘

    秘书道：“那是局限在我们香江本地。如果扩展到整个大陆，或者整个世界来说。找到同级别的中医，应该没那么难。”

    “我听说，在大陆，顶级的中医有着国医圣手的称号。如果我们能找来一名国医圣手帮忙，应该有机会的。”

    李潇潇闻言，脸上露出兴奋之色，拍手叫好道：“对，这办法好。国医圣手，一定能行的，一定可以。刘叔叔，你快派人去找国医圣手吧。”

    “是，大小姐，那我退下了。”刘秘书恭敬点头，随即带着那两人离开了。李

    潇潇坐在办公室中，有些坐立不安。实在看不进面前堆积的资料，起身出门，朝李家赶回去。李

    氏中医院作为自己独立接手的第一个家族大项目，自己一定要成功。所以，她想回家再想父亲要一些支持。与

    此同时，诚药馆这边，有着安妮塔和丽莎的宣传加持，养生酒一开始就热度不俗。

    而后，随着养生酒效果的良好，口碑不断的上涨，直接在网络上火爆了起来。几乎整个香江市民，全都来诚药馆门口抢购。

    而且，这些抢购的人之中，陈飞甚至还发现了一些外国人的身影。这倒是之前无法看到的。

    面对这种火爆的热度，养生酒倒是有些供不应求了。陈飞和卫玲随即想了个办法，将养生酒和药馆结合起来。

    只有在诚药馆、忘川馆这些参与政府医药改革试点计划的中医药馆中看病的人，才有资格抢购养生酒。这

    么一招，不可谓不狠，直接挖了李氏中医院的墙角。毕

    竟，很多病人，还是贪便宜的。看李氏中医院那边便宜，看病就去那边。而抢购起养生酒，就会来诚药馆这边。现

    在，这个规定一出来。直接断绝了这些人的心思，也是将病人们往诚药馆和忘川馆这些试点药馆引。

    虽然这项规定，引得了一些人的不满。但不得不说，效果还是明显的。原

    本客流量不断下滑的诚药馆、忘川馆等中医药馆，自从规定宣布以来，很快就恢复到了之前的数据。而且，这个数据还在不断的攀升。

    至于李氏中医院，客流量明显的减少了许多。才不过几天的时间，就只剩下之前火热之时的一半了。如

    此情况，可谓是给李潇潇带来了巨大的压力。

    本来，她是想回家让父亲帮自己争取时间和金钱，再支持一下自己的。

    结果却没想到，家族高层那些人知道自己回来之后，直接拉着自己开了一次大会，在会上将她给批了一顿。直

    言不讳的说她李潇潇不是经商的料，完全忽视了商业规律，大肆砸钱，造成巨额亏损。李

    潇潇满腔的不服，但却根本无法反对。因为李氏中医院的业绩一天不如一天，让她根本无法反驳。最

    终，还是靠着父亲李汉明现任家主的面子，才算是暂时压住了这场批斗大会，给李潇潇争取到了一定的时间。 