    黄龙罗这才看清那列队而出的兵马，虽然他们全身都是带甲之士，只是人少得可怜啊。

    头目们见状，瞬间回过神来，并纷纷大笑起来：“哈哈...就那么点人？”

    接着就是小弟们，也跟着腹诽大笑：“哈哈...”

    “家主？”陈望一眼便认出了那边统军的人物，甚至还看到了其他几个熟人。

    黄龙罗却没有笑，听得陈望的喃昵之语，顿时皱眉追问道：“你认识他们？”

    陈望不及多想，便解释道：“认识啊，那些都是守城的兵卒，那领军者便是陈三。”

    黄龙罗闻言，一脸的惊诡看着对面的队列，完全不明白步骘又要搞什么阴谋。

    山阴军组成建制，并向贼寇大军越来越逼近。

    贼寇们依旧是哄然大笑，还满脸露出不屑之色。

    因为他们很是不屑山阴军啊，就那么点人就敢出城野战，已方是他们的十倍，怎能不笑呢？

    贼寇嘲笑之声不绝于耳，黄龙罗却没有发笑，依旧沉思中...

    这时，山阴军突然把旗帜打了出来；欲要结阵，等着敌人前来破之。

    陈望看着这阵仗，顿时谄媚的对着黄龙罗笑道：

    “黄帅，您现在该相信我了吧！”

    “这个山阴城的虚实；就一千守城兵卒而已，一眼便看得出来了！”

    黄龙罗闻言，顿时笑道：“放心吧，山阴城破了，少不得你的好处！”

    这个狗啊，你打归打，不过一定要给人家骨头吃，不然这个狗非但不会帮你咬人，甚至还会反咬你的。

    毕竟刚刚还差点扬起马鞭抽他来着！

    所以黄龙罗知道冤枉了他，便对着他安抚了起来。

    就在黄龙罗安抚陈望时...

    步骘却在城墙之上喊道：“陈望何在？”

    步骘这大喝之音，有点兴奋掺杂在其中啊！

    陈望闻言，不假思索的回道：“何事？”

    陈望现在非常的疑惑啊，自己就一个小人物，不知步骘为何要唤自己。

    黄龙罗与一众头目也是疑惑的紧，大战在即，不知步骘又要搞什么名堂。

    步骘在城墙之上，侃侃言道道：

    “陈望啊，多谢你把黄龙罗再次引诱回来，让讨逆将军率领大军围歼了他，事后你当首功尔。”

    “额...”黄龙罗与匪众们一听此言，顿时楞住了。

    黄龙罗旋即便一脸阴狠的望着陈望，意思就是；我要一个解释，不然就一刀砍了你吖的。

    众头目们也是一脸的凶狠看着陈望，大有不给个解释的话，便活剐了你丫的！

    陈望看着这群凶神恶煞的贼匪们，小腿就忍不住颤抖...

    陈望深知要想活命，就得解释清楚，不然今天就是自己的忌日。

    陈望不及多想，当即就跪了下去，急忙澄清说道：

    “黄帅明鉴啊，小人可是真心投靠黄帅的，小人对黄帅可是忠心耿耿，天地可鉴啊！“

    “不要听那老小子的话啊，他诡计多端，是在离间小人啊，你一定要相信我啊...黄帅...”

    陈望在哪里哭泣解释，黄龙罗闻言后，并没有理他，而是在思索他的话...

    前翻已军被步骘戏耍了两次，如今陈望所说的应该不像是假的，应该又是步骘的计谋；离间计...

    就这黄龙罗沉思之际...

    步骘又在城墙之上放话了：

    “黄龙罗，若是你识相，就滚出山阴，若是不识相，到时我江东大军将至，定然让你死无葬身之地！”

    “哈哈...”黄龙罗一听此言，便知道是步骘的离间计，当下便大笑了起来，然后越众而出说道：

    “孙策现在怕是自身难保了吧，想吓唬我？你算个什么东西？我呸..”

    “想要我滚出去山阴？可以啊，就看你有没有这个本事了！就凭这一千兵吗？”

    “哈哈！”黄龙罗说着便再一次大笑起来，他身后那两万贼寇也跟着哈哈大笑了起来。

    城墙之上的步骘闻言，顿时嘲讽了起来：

    “黄龙罗休得放肆，讨逆将军威名震四海，你就是一条狗！”

    “怎么？现在翅膀硬了，还敢与主人作对了？”

    “讨逆将军正亲率大军前来，到时定教汝知道如何当回一条狗！”

    步骘嘴硬，但不代表他不怕死，正是因为他要活着，才要鼓舞士气。

    果然，山阴军闻得此言，顿时个个昂扬挺胸，仿佛胜券在握般。

    反观贼寇大军们正疑惑中，一脸的迟疑之色。

    陈望闻言，深知再那么无动于衷，到时就会被多疑的黄龙罗砍脑袋了。

    陈望不及多想，便跳了出来讽刺道：

    “哼！步骘，你那张嘴挺能说的，我必然要把它切下来，我倒要看看它是什么做的！”

    “不妨告诉你，我前往建安求援时，周军师可是没有当即派遣援军前来，这就能说明孙策已经放弃了山阴！”

    山阴军闻言，顿时疑惑的看向城墙之上的步骘，在质疑援军的真实性。

    陈三看着陈望，顿时恨得咬牙切齿起来，仿佛大卸八块陈望都难以消其心头之恨。

    贼寇们闻言，又纷纷大笑叫器起来...

    黄龙罗却是眼眸微眯了起来，正冷笑步骘如小丑一般时...

    “呵呵！”步骘却是冷笑一番，旋即淡淡说道：“你是个什么东西？我军机密岂会令汝知道？”

    “你...”陈望闻言，竟一时不知如何还口。

    就在陈望恼怒，不知如何还口时...

    步骘却在城墙之上喊道：“陈三啊，援军将至，剩下的就教给你了！”

    听得此言，山阴军们对步骘深信不疑，心中大定起来。

    有没有援军，对陈三，步骘来说已经无关重要了，只要拖至天黑，趁乱逃脱便是。

    他们如今眼中有的只是惭愧与自责之色而已。

    毕竟以一千兵士的性命为代价；护得一城百姓逃离，已经算是英勇之士了，到时再补偿他们家人一番便是。

    “放心吧，大人！”陈三淡淡回道，旋即下令道：“开战！战，战，战！”

    山阴军闻言，大喊道：“杀，杀，杀！”

    山阴军声势浩大，贼寇们见状，认为他们根本就没有援军，是步骘心虚急于开战而已。

    他们顿时笑得异常的开心啊。

    当然，笑得最欢的还是黄龙罗，一边大笑着，还一边拍着自己的大腿嘲讽着：

    “你们看啊，那么点人野战，竟然还要杀我们？简直是螳臂当车不自量力，哈哈....”

    陈望闻言，也跟着大笑了起来：“哈哈！”

    陈望可不管同乡之谊，也不管主顾之情。

    为了能活命，能过上好日子，别说这些同乡之人了，就是让他杀他爹娘估计眉头都不会皱一下。

    人能够狼心狗肺到这个程度，也是一种人才啊。

    见黄龙罗笑声一停，陈望当下便拍起马屁来：

    “就算那孙策真的率军前来，在黄帅面前他孙策就是匹夫尔！”

    黄龙罗闻言，很是受用陈望的马屁啊，不由得点了点头

    周勃在旁边看了陈望一眼，心中很不是滋味啊，拍马屁的有他一人就可以了。

    所谓同行是冤家，这个陈望他越看越不顺眼啊。

