    她静默的站在人群中央，没有立马回答记者们的问题。

    陆少均来看陆景琰，见叶舒被记者围在人群中央，立马带着人上前去给叶舒解围。

    “小舒……”

    叶舒听到陆少均的声音，面色微微一变。

    她本来可以自己处理这些问题，可是陆少均一出来，难免会让这些记者往其他的方向猜测。

    在场的记者都是察言观色特别厉害的人，见陆少均看向叶舒的目光带着浓浓的柔情和关心，立马询问。

    “请问叶小姐和陆先生是什么关系？”

    “叶小姐可以做到亲眼看着自己的丈夫和其他女人在一起无动于衷，是因为心里面有其他的男人所以才能够如此镇定吗？还是说叶小姐和霍总的婚姻状态其实名存实亡，大家都是个各玩各的。”

    冯纯君的言语一直都是如此的犀利，这尖锐的问题几乎是问到了点子上。

    像是这种豪门世家的婚姻状态其实很多都是各自玩各自的，只是因为利益关系，所以在媒体面前要保持一致的恩爱。

    陆少均是那种温柔型的男人，听到记者们这么恶意的揣测他和叶舒之间的关系，也不免生气。

    “你不要胡说八道，你们娱乐记者都是这样喜欢胡言乱语的吗？”

    他的眸子里面带着几分冷毅，视线看向冯纯君，眼神里面带着浓浓的警告。

    冯纯君就连霍深霆都不怕，又怎么会怕陆少均。

    “陆先生只需要告诉我们你和叶小姐之间的关系，就可以解决这个问题了不是吗？”

    她对陆少均的敌意没有对霍深霆的敌意那么大。

    毕竟霍深霆是贺夜的朋友，而陆少均不是。

    冯纯君把话筒递到陆少均的面前，脸上的神色镇定，仿佛是在告诉陆少均，只要他回答问题，她就不在询问其他的问题。

    可是陆少均的心里面有叶舒，又怎么可能当着所有人的面否认他和叶舒之间没有任何关系。

    他也是有私心的人，甚至还希望这个时候叶舒和他之间真的有那么点关系。

    “把你的话筒给我拿开。”

    陆少均冷冷的凝视着眼前的女人，眼眸里面很是厌恶。

    他很少用这样厌恶的眼神看向一个人，可是这个时候他真的很厌烦眼前的这个女记者。

    冯纯君被陆少均用这样的眼神看着，微微蹙眉，心中忽然有种莫名的失落感。

    她当初进入这一行是为了报复贺夜，可是现在她却似乎越来越过分了。

    她想对付贺夜身边所有的朋友，毕竟当时她被贺夜羞辱的时候，霍深霆也在。

    而叶舒其实和她没有任何的过节。

    陆少均的保镖见脾气一向都很好的陆少均发怒，立马走上前把记者和陆少均还有叶舒给分开。

    伸手一把拽过冯纯君手中的话筒，狠狠的摔在地上，甚至强势的抢过冯纯君身后的工作人员的摄像机狠狠的摔在地上。

    “谁敢再胡说八道，我就砸掉谁手中的机器。”

    保镖恶狠狠的放着话，空气中有片刻的沉寂，只是很快又恢复了喧嚣，甚至这一次记者们的问题都比先前还要犀利难听。

    “请问你们是情人关系吗？因为恼羞成怒所以才想要砸掉我们手中的机器毁灭证据？”

    “陆先生请问你是爱上了有夫之妇是吗？”

    “……”

    叶舒脸上的神色也从之前的平静变得愤然起来，看向在场的记者，沉声说道。

    “希望大家不要恶意揣测我和陆先生之间的关系，陆先生是我的学长。”

    她说话的时候挺直了背脊，一脸的严肃。

    在场的所有记者，都不可能击溃她的心理，就算是霍深霆把沈诗情带走了，只留下她一个人来处理这些问题，她也不会有丝毫的惧怕。

    “陆先生和陆景琰是堂兄弟，到医院中来也只是为了探望陆景琰先生，你们这么恶意揣测，实在配不上“记者”这个称呼。”

    她说话时走上前，拿起距离自己身边最近的那个人的话筒。

    “今天因为你们的关系给我带来的精神压力和名誉上的损失，我都会向你们一一索赔。若是我能够赢得官司，那么赔偿款我将用来捐赠给山区人民。”

    她说完把话筒归还到那个已经呆滞的记者手中，迈步往前走去。

    开始的时候记者们并没有打算让步。

    可是她的脚步也没有丝毫的停顿，迈着修长笔直的腿朝着前方走去。

    记者们无奈之下只能给她让出一条道路来。

    他们这才发现叶舒身上的强大气场，几乎和霍深霆那冷沉的模样做比对，两人都是极其冷静的人。

    可是霍深霆的怒气能够让所有的人感受到，而叶舒的怒气是不动声色的，这样的女人不能轻易得罪。

    陆少均看着叶舒挺直着背脊朝着医院内走去，她的步伐不急不缓，丝毫都不惧怕面对在场的任何一个记者。

    她那矜贵孤傲的样子，让人不免和霍深霆联想在一起。

    他看着她那略带落寞的背影，忽然之间觉得，当初那个喜欢笑的小女孩已经永远的从他身边离去了。

    现在他所面对的人，正在慢慢的展现出自己身上的锋芒，为了和另外一个男人般配的站在一起。

    陆少均收起看向叶舒的眸子，冷冷的瞥了一眼冯纯君，淡声说道。

    “你的工具多少钱，留个账户给我的助理，半个小时之后会打到你的账户上。”

    他说完迈步离开，周围的记者见他身边带着这么多保镖，也不敢造次。

    毕竟陆少均才刚回国，又是陆老太太最器重的孙子，虽然在G市的知名度不如陆景琰那么高，但是陆家在G市的地位仅次于霍家，也是不能得罪的主。

    陆少均从人群中走进医院门口，见叶舒站在电梯门口，目光落在他身上似乎是在等他。

    他看到她站在那里，冲着他微笑，心里忽而一阵柔软，迈步上前。

    “小舒。”

    叶舒脸上带着浅淡的笑容，那清澈的眸子很好看。

    “抱歉，把你牵扯到这件事情里面来，下次你若是看到我面对那样的情况，可以不用搭理我，我可以自己处理好。”

