    长兔族起义，这对于弱小部落来说就是一场灾难，因为他们只有两种选择，要么加入，要么先行被踏平！

    原先各大小部落和恶魔老爷一直保持着微妙的平衡，现在长兔族起义突兀的冒出，带着解放的口号打破了平衡。

    而且起义军队竟然还打败了很多部落派遣的强援, 那可都是领主级别啊，没有人知道他们是怎么死的，只见火光出现，原本的领主级半兽人就陨落了。

    领主级别是多么高级的存在？在深渊都算的上是强者了，现在竟然被乌合之众结合起来的起义军队击败，这怎能让其他部落的人不震撼。

    而在他们纷纷猜测到底发生了什么事情时，长兔族的起义也迅速的传播到了附近十余个大小部落之中。

    不过这些部落都有各自的考虑，他们都认为长兔族的起义军队不足畏惧，最后只会被恶魔老爷抹灭。

    所以他们都没有派遣大部队参加起义，而是派了一些族中的强者过来当个小头目，试试是否真的有机会。

    就这样，游走了一圈的长兔族起义部队拥有了数十名领主级强者，一旦联合起来，战力不俗，哪怕君王级也得暂避锋芒，这也让很多观望的部落升起了希望。

    当然，他们的起义也引起了恶魔城内其他势力的注意，毕竟仅仅半个月不到就弄出一支很罕见的强大部队，一般的势力根本就抵挡不住，甚至还会被那惊人的数量给吓到。

    “该死，长兔族真的敢叛乱，难道就不担心我们会把他们灭族吗？”

    “长兔族不过是一个弱小部落而已，就算成立了什么军团，也不敢挑衅恶魔老爷的权威，我看长兔族是被吓傻了，这才起义的, 只要我们联合起来，他们根本就不堪一击！”

    “不错，我们恶魔城有上万名超凡级、上百名领主级，君王都有数名，随便一个都可以秒杀长兔族，就算那些垃圾全部来了，我们都不放在眼里。”

    “我看也是！”

    一群恶魔城的君王级议论纷纷，都是信心十足。

    他们都认为这是一件大功劳，所以在准备出发前，大肆奖赏一番。

    “长兔族，竟敢违背恶魔老爷的意志，这次非得给长兔族一些颜色看看！”

    “不错，必须让他们尝一尝厉害，让他们知道恶魔城的厉害！”

    “恶魔城的强者，都给我出来，我们要去灭掉长兔族，杀鸡儆猴，看谁敢不臣服于我恶魔城！”

    讨伐的声音响起, 恶魔城中的潘斯端坐在王座上，露出了有趣的笑容。

    “本王批准了, 你们去吧，若是杀不掉起义部队，那就不用回来了！”

    当几名君王级初期自告奋勇时，潘斯很欣喜答应了他们。

    无论是哪一方有伤亡，对他而言都有好处。

    而他的本家，紫血族也派遣了一些恶魔军队来参加这场战斗盛宴。

    安逸了数十年了，终于可以屠杀殆尽一番！

    “长兔族的垃圾们，交出这次起义的主要人物，我们准许你们跪拜在恶魔城下，忏悔罪恶！”

    一名紫发恶魔站在起义部队前，肆无忌惮的大笑道。

    而在他身后有数千名恶魔组成的军团，每一名都比所谓的半兽人强大，领主级满目皆是，君王更是有三名坐镇。

    “混蛋！”

    听到紫发恶魔的叫嚣声音，长兔族长愤怒的站了起来。

    “族长，这些恶魔城的恶魔强者们要求咱们交出唐先生，陈安安他们，不然就要把我们全部覆灭在这里！”长兔族人急忙汇报道。

    “嘿嘿，事到如今难道还有选择吗？开战吧！”陈冥冷笑道，手指指着恶魔军团后面的城池。

    “那里就是恶魔城了，恶魔老爷都被我们的军团给吓得不敢出门，我们还需要听从他们的？”

    “杀吧！杀到恶魔投降，我们这场起义就胜利了！”

    闻言，很多人脸色一变，有一部新加入起义的半兽人颤抖的说道：“可是我们没有君王级，如果战胜他们？”

    “队伍中有数十名领主级，领主巅峰也不在少数，打不过君王级难道拖不住吗？”陈冥白了他一眼。

    “唐先生是什么意思？”那名半兽人扭头问下角落的唐轩。

    “这是你们的解放运动，想要自由就避免不了牺牲，我会尽全力的击杀君王级，若是恶魔老爷提前出手，也由我来抵挡。”唐轩抚摸着刀刃，抬起头，说道。

    “如此甚好！”很多人一下子松了口气。

    在场中有能力击杀君王级的只有唐轩，于是乎起义部队的核心就变成了他，至于他的身份是否是人类，已经无关紧要了。

    这次战斗打到现在，起义人数已经高达数万，此时想抽身离开就是痴人说梦。

    “那就战斗吧！”

    “混蛋，真是欺人太甚，如今正好一雪前耻！”

    “恶魔族是深渊中最强悍的种族，大家要小心点！”

    “杀光他们！”

    一时间，队伍里面传出了震耳欲聋的呐喊声。

    一群群半兽人勇士纷纷冲出了队伍，准备和恶魔城的人厮杀起来。

    “看来你们打算一战到底了，哈哈哈！”

    “杀！杀！杀！”

    恶魔军队的战鼓轰隆隆作响，数以千计的恶魔军队冲上来，和起义大军展开了一场惨烈的厮杀。

    恶魔军队是恶魔城中大势力组成派来的，他们的战斗力强大到可以轻易碾碎长兔族这样的部落。

    而战斗却没有丝毫留情的意思，一上来就用各式各样的技能进行斩杀，让起义军队死伤惨重。

    “炽阳闪！”唐轩手握梧桐刀，穿过百里人海，出现在了恶魔军团中，面对周围都是超凡级恶魔、领主级恶魔的目光，他没有丝毫害怕，一刀插入了地面。

    “刀化烈狱！”

    “轰！”

    顿时炽热的火焰弥漫整片大地，犹如一片火海，把周围的一切烧毁了。

    “不好！”

    到这股火焰的恐怖威势，一众君王们都是脸色大变。

    “不！”

    “救命啊！”

    一声声凄厉的惨叫声传来，只见一名名恶魔化为一滩血水，在火海中融化，消失不见。

    烈狱在不断扩张，但君王级恶魔却已经采取了行动。

    “限制他！他应该就是起义军队中最强的人了！”

    “轰——！”

    君王级的威压落下，硬生生阻拦了领域的扩张。

    三名君王级恶魔出现在唐轩的面前，面目獠狞。

