    热闹看完了，巫师分别离开了中心灰塔，只有个别倒霉家伙被尼达姆缠上，要求他们去执行某些任务。

    “这----真让人没有料到。”返回的途中，鲍伯长叹道。

    他们普遍认为罗克巫师会借力，谁知道对方反击如此干脆和直接，就凭自己一人之力，着实让人没料到。

    “白蒲执法会的核心权利，白河学院不是不让人指染吗？更何况仅次于会长的副会长，罗克巫师何时加入的----”波尔色有些想不明白。

    想想过去两百年内，三黑巫学院的人不是没打过执法会的主意，都被白河学院的人拦在了门槛外，即使有少量巫师一时加入，总会被他们想办法踢出执法会，副会长这样的职位更别说，在他的巫师生涯中就从来没有见过。

    “莫想那么多，别忘了罗克巫师是狱会的执行长，执法会的这样的组织对于他而言，就是随便能加入的存在。”鲍伯由衷地钦佩道。

    对于寻常的巫师而言，他们距离追诛狱会很远，可能一辈子都没打过交道，并不知道狱会的真正厉害之处，只知道很厉害就是，有管辖巫界安全之职。

    “就目前来讲，在白蒲这片区域，包括我们学院，没人敢再招惹罗克巫师了。”波尔色说道。

    “以后也没有。”鲍伯说道。

    “不，若是马洛巫师晋升三阶，情况会变得不一样，希望那时不要爆发太大冲突，不然对我们灰雾塔没有好处。”波尔色压低声音说道。

    “你想多了，三阶巫师哪是那么容易突破的。”鲍伯不赞同。

    “据马洛巫师自己说，应该不会超过十年，这是他给自己定下的目标，十年内成为塔主之一。”波尔色郑重地说道。

    “这样啊，担心那么多干什么，千万别小瞧了罗克巫师。”鲍伯微微摇了摇头。

    没用多长时间，任务大厅内的事情传遍了整个学院上层，听完事情的始末，所有低中阶巫师心里有一个共识：罗克巫师绝对是不可冒犯的存在，想想那三名被迫执行任务的巫师就知道了。

    这正是罗克的目的所在，仅此一件事，他达成了自己的目的。

    闹出学生全部被悬赏的事情，让罗克意识到一件事情，有些权力不彰显不使用，别人会认为你受限于某些因素，从而无视你的权威，他觉得自己就是面临这种情况。

    所以，他很干脆地彰显了自己的权威。

    他也承认，任务肯定有某些方面不合规矩，但又能怎样呢？除非各方面有人愿意站出来。

    学院方面，得有塔主出面，眼下的情况肯定没有塔主出面，特别是他们出面还不一定有用的情况下，因为涉及狱会。

    执法会的作用不大，也不会有人驳罗克面子。至于狱会方面，白巫们更不会管黑巫之间的倾轧，他们巴不得如此。

    面对如此情况，在任务已经生效时，费尔顿三人除了老老实实执行任务，没有其他办法。

    “导师，您可一定要帮帮我。”费尔顿找到自己的导师马洛，希望他能给自己指一条明路。

    “涉及因素太多。”马洛板着脸沉吟了一会，给出了一个让学生失望的答案，“就当一个普通任务好了，待三年期满，我再找人让你脱身，我想那罗克也不敢做的太过分。”

    “可----就这么被欺压，我们可能会沦为整个白蒲盟的笑料。”费尔顿很不情愿。

    被罗克来这一下，他们可以想象到，马洛一系绝对会成为被人闲聊的话题，还是用来打趣的话题，会让马洛所在的一师四徒颜面无光。

    “我看谁敢笑，你且忍一忍，只要导师晋升三阶，一切将变得不一样，到时候罗克才是笑料。”同门师兄森左低喝道。

    “对对，一旦导师成为塔主，他就得乖乖让出自己的实验室，岂不是更丢脸。”库路西附和道。

    “且忍让他一时。”马洛仍然板着来拿，沉声说道，“任务不要懈怠，免得被罗克钻了空子。”

    “我知道了。”导师说话都说到这份上了，费尔顿只能强忍着内心的不甘，答应下来。

    对于导师晋升三阶的事情，在场的三名学生都很有信心，因为导师从妄言，既然敢讲出来，就一定有把握。

    他们也听说过罗克要争夺塔主的事，师徒几人谁也没当真，三阶巫师要那么容易成就，灰雾塔就不会只有四位，哪怕罗克的实力增长确实比一般巫师快，但这是两码事。

    另一边，罗克一直关注事情发展，见事情如他所料的那样，他就安心多了。

    他又回到了实验间，就第一次尝试中~出现的问题，继续完善自己的冥想研究，首先要完善的是巫阵。

    “制衡反抗的手段，可以通过调整镇封锁链，从而压制神像中的意志，暂时压制到最大，看看实验效果如何。”

    “致幻炼制液已经差不多了，若是过多调整，会干扰到整个巫阵的效果，不能调整。”

    “异种能量污染精神力的问题绝对不能马虎，涉及到异种能量转换，需要花费不少时间研究，若找到其他异种能量，同样需要细致的调整，这将是实验的核最核心问题。”

    罗克稍微一分析就明白，尽管自己的实验取得了初步的成功，其中仍面临了大量的问题，有些问题可能会伴随着自己整个巫途。

    调整和改进巫阵比依样构造巫阵难，罗克连续忙碌了五个月，才开启了第二次冥想实验尝试。

    这一次，他又唤来了红甲墟兽和尼古拉斯，让两只宠兽从旁协助，以防出现重大问题。

    “哗啦哗啦。”

    “嗡嗡嗡嗡。”

    声音相继响起，又相继沉寂后，巫阵阵鸣入魂，启动和之前一样完美，不待神像有所异动，一重锤从空中落下，将它给砸晕了。

    “吾乃高岗之神！”

    雕像苏醒时，眼前是一湖泊，自己被死死地困住，一番挣扎后，它得到一柄利器——长柄巨锤。

    “很高兴你还能苏醒，我健壮的仆从，首先我得介绍一下自己，我是你的主人——罗克·班博拉，我从----”

    “混账邪魔，竟敢如此胡言乱语，接受本尊的审判吧！”

    不知何时，不远处出现了一名邪魔，正以一种奇特的眼眸看着自己，嘴里不断地说着亵渎自己的话，神像顿时狂怒，抡起长锤一顿疯砸，锤锤正中邪魔。

