    完全不理解陆阳口中将陈渊带去府城是什么意思。

    陆阳看了一眼陈渊，淡淡道：

    “陈渊已经加入了巡天司，吴县令还不知道？”

    “这个...本官还真的不知，”说着，吴青峰将目光转到了陈渊的身上，似乎是想要探究出什么东西。

    陈渊不慌不忙的说：

    “还没有确切的调令，卑职也不敢贸然将此消息告知大人。”

    陆阳嘴角一勾，露出一抹笑容，明白陈渊和吴青峰之间的关系并不融洽，随即从怀中拿出一张纸放到桌子上：

    “这是陈渊的调令，从即日起，他便是南陵府巡天使章玄麾下的一名巡天卫。”

    吴青峰将调令仔细的看了一遍，冲着陈渊道：

    “陈捕头糊涂啊，巡天卫的权势如何是一县捕头可比的？虽然李县尉意外身亡，但本官还是很欣赏你的。”

    他下意识的以为，陈渊是因为李明启身死才调去的南陵府城，毕竟，他和陈渊之间的关系并不融洽，甚至还有点讨厌陈渊。

    但那都是过去式了，他和陈渊之间的恩怨完全都是由李明启的身上迁怒过去的，事实上，他对陈渊的办事能力还是欣赏的。

    之前他就打算找陈渊好好的聊一聊，没想到调令这么快就下来了。

    “大人过誉了。”

    陈渊拱手笑了笑。

    “陈捕头你现在若是不愿意去，本官可以向上官解释。”吴青峰直视着陈渊道。

    陆阳眉头一皱，有些不悦，怎么，吴青峰的这意思是觉得巡天司不好？

    虽然陈渊不是他的麾下，但他和章玄之间的关系还算是尚可，又同属巡天司内做事，自然要出来说句话。

    “咳咳，吴县令这是何意？陈捕头愿意去巡天司难道还有什么错了？”

    “捕头的权势固然要强过巡天卫，但未来在武道之上的发展可就不一样了，再者，有巡天卫的资历，未来想要下放为捕头，不是很简单吗？”

    “还是说，吴县令对我巡天司有意见？”

    陆阳的语气有些不善。

    吴青峰立刻一窒，意识到自己说错了话，灿灿的笑了笑：

    “陆大人多虑了，本官不是这个意思，只是经过无生教一事，本官手底下没有什么可用之人，对陈捕头纯属惜才而已。”

    “大人厚爱，卑职谨记，但既然调令已至...”

    陈渊笑了笑没有说完。

    现在这个时候，可不能反悔了，谁知道吴青峰是不是虚情假意？

    再者，气运祭坛指引的下一次机缘就是南陵府城，陈渊不可能不去，他距离纳气不远，必须要得到一部上等的炼气功法。

    凝视了陈渊一眼，吴青峰忽然笑了：

    “如此也好，既然陈捕头在武道之上有如此追求，本官自是不能阻碍。”

    “多谢大人。”

    说罢之后，吴青峰叹了一口气，站起身：

    “案子的事由陆大人全权调查，本官便不参与了，陈捕头有什么话就对陆大人说吧。”

    “陆大人，本官告辞。”

    陆阳点了点头，道：

    “吴县令走好。”

    吴青峰笑了笑，微微颔首，带着身边的随从从陈渊旁边离开的时候，冲着陈渊赞许的笑了笑，陈渊不疑有他拱了拱手。

    “坐。”

    陆阳指着方才吴青峰的位置道。

    陈渊点了点头，上前几步缓缓坐下：

    “陆大人想知道什么，卑职一定如实告知。”

    陆阳摆了摆手：

    “你现在还是平安县捕头，无需自称卑职。”

    “呵呵...”

    “说一说你所知道的情况，虽然章玄似乎很看重你，但如果你与此案有关，本官照样不会手下留情，

    就算是章玄也说不出什么话来。”

    陆阳脸色一正，直接问道。

    他所知道的情况不多，都是吴青峰向他阐述的。

    不过，这其中有一个很重要的疑点，那就是为何李明启没有将陈渊带进山洞中，反而让他在门外守候。

    之后，李明启和柳双河双双身死，陈渊这个守候的局外人倒是活了下来。

    这不得不令人联想到些什么东西。

    陈渊很认真的表示明白，随后便将自己之前禀报吴青峰的话全部重新叙述了一遍。

    “还有其他的吗？”

    陆阳面色平静的问。

    陈渊的这些话，他已经完全听过了，与之前吴青峰说的完全一样，当然，他也知道，吴青峰所知道的情况也都是陈渊禀报的。

    陈渊有些犹豫，目光闪烁。

    “有什么话说就是了，此事事关重大，万万不可隐瞒。”陆阳面色十分凝重的叮嘱道。

    “不瞒大人，陈某的确有些线索...”

    犹豫了片刻，陈渊低声道。

    “嗯？”

    “就在几日前，关押在牢中...”

    陈渊将之前柳家兄妹的死说了出来，并且告诉陆阳，似乎就是李县尉派人动的手，为此，他还专门将动手的两个衙役给关了起来。

    “这么说，李明启和柳双河之间本就有很大的怨仇？”

    陆阳低声问道。

    他初来平安县，可不知道诸多势力欲要蚕食曹县柳家的事情。

    “有一些...”

    “将你关押的吴玉山和...带上来，本使要亲自审讯一番。”

    “好。”

    在陆阳的提审之下，吴玉山非常恐惧，将自己所知道的情况一股脑的全部说了出来，说李明启准备用陈渊当成是挡箭牌，去吸引柳双河的仇恨。

    而他就是对柳家兄妹动手的人。

    之后，又从李明启身边的那人口中得知了李明启与曹县县尉，以及几家曹县势力和其他县域的势力准备瓜分柳家的事情。

    至于李明启为何会前往慈恩寺后山，就不得而知了。

    估计李明启自己也想不到，他聪明反被聪明误，想要独占那股地煞之气，却将陈渊身上的最大嫌疑给洗除了。

    陆阳听完所有的话，脑海中很自然的就按照陈渊的预想，完成了一个凶杀案件的逻辑闭环。

    李明启吞了柳家的基业，杀了柳双河的子女，而柳双河是绝境之下奋力一搏，杀死了李明启。

    这是一个非常简单的案件。

    但这其中也有几个疑点，不过，由于没有足够的线索，根本扯不到陈渊的身上，他虽然有所怀疑，但却没有证据。

    甚至还得觉得陈渊非常无辜，那么忠心的对待李明启，却被他阴了一把，将他当层了弃子，准备用他的死当成是柳家的罪证。

    陆阳站起身，看了一眼身旁一脸落寞的陈渊，分不清他是真的被李明启这位上官背刺的心痛，还是故意在他面前装的。

    “陈捕头，带本使去一趟慈恩寺后山，我要亲自去看看。”

    陈渊沉默的点了点头，低声道：

    “大人放心，陈某已经命人将后山严加看管，不允许任何人进入，就是怕有人破坏现场的痕迹。”

    “做的不错。”

    说着，陆阳走出了大堂。

    跟在最后面的陈渊脸色不动声色的笑了笑，他这演技，怎么也能得个s卡吧？

    至于陆阳信不信，很重要吗？

    只要没有证据，谁也无法栽赃到他的身上。

    ......

    慈恩寺，后山。

    陈渊带着陆阳几人走入了山洞之中，见到了血池，以及地上的李明启和柳双河的尸身，在陈渊的命令之下，没有任何挪动的迹象。

    当然，如果再隔几日就不能这样了。

    天气炎热，很容易腐烂。

    陆阳进入山洞之后面色便是转为了冷峻之色，在章玄带回的卷宗之中，曾对这里的血池有过描述。

    现在一看，的确没有什么不同。

    地面、墙壁上有许多剑痕，和碎石滚落，代表着李明启生前跟柳双河经过了一场恶斗。

    在李明启的身上除了剑伤之外，便没有其他的任何痕迹了，所以可以判定，李明启就是死在了柳双河的手中。

    但看到柳双河尸身的时候，他重新眉头紧锁了起来。

    干尸...

    这明明就是邪教的手法，为什么柳双河会被吸干了精血而死？不是他偷袭的李明启吗？

    难道李明启手中有吸干精血的邪术，亦或者其他的东西？

    这些也都是一个疑点。

    陆阳对一旁的陈渊问询了很多，陈渊全部都如实相告，没有隐瞒。

    直到陆阳带着人离开慈恩寺的时候也没有找到什么明显的线索，只是有一些疑点而已。

    这件案子其实已经破了，没什么好追查的，因为凶手就死在了李明启身旁。

    陆阳沉默许久，决定还是就此结案。

    反正李明启上面也没有多深的关系，不会追查到底，就这么了结了似乎也是一个皆大欢喜的局面。

    平安县衙。

    陆阳将这次的事件令人写成了卷宗，准备回去之后好交差。

    县令吴青峰知道了事情的来龙去脉之后，也只是叹息了一声，没有要追究的意思，事实上跟他做对的李明启死了。

    应该还很高兴才是。

    “陈捕头。”

    陆阳轻唤了一声。

    “陆大人有什么吩咐？”

    “既然曹县柳家袭杀朝廷命官证据确凿，那你就带人去将柳家覆灭了吧，也算是你加入巡天司执行的第一件任务，先试试水...”

    陆阳笑了笑。

    “灭门？”

    陈渊一愣，完全没有想到陆阳这时候便给自己安排了任务，自己似乎不是他麾下的人吧？

    “你可知，巡天司又被称作什么？”

