    钟溢在等了半个多小时，药店这才开门，钟溢进去后买了药后，赶紧的往学校赶去。

    其实钟溢比俞妍更担心怀上孩子，所以钟溢买好药后，就直接打车去了学校。

    钟溢到了值班室里，看了一眼又在做作业的俞妍，钟溢打了一声招呼后，就去了厕所那里。

    没有一会，俞妍也走了过来，看了一下周围，非常小声的对钟溢说道。“药呢。”

    钟溢把药从口袋里拿了出来，递到俞妍手里。

    “你要死啊，不会把盒子在外面扔了的。”

    俞妍把药拿出来后，把盒子还给钟溢。让钟溢把盒子拿进厕所撕碎冲掉。

    “钟溢，你给我去超市买瓶水，这样我咽不下去，感觉卡在喉咙里里了。”俞妍见钟溢出来后赶紧说道。

    “那你在值班室等我，我买好直接去值班室。”钟溢说完就跑去超市，为了不惹人怀疑，特意买了一袋的饮料矿泉水回来。分给了值班室的学生会干部和同学。

    到了晚上，钟溢他们的值班也结束了，夜自修的时候，金永江对着钟溢问道。

    “钟老板，你昨天晚上没有回来去哪里了。是不是约那个小姑娘玩去了。”

    “玩什么啊，我昨天晚上家里有事，回去了。你们这一个星期下来，钱还够吗。”

    “还够，没有钱了会跟你借的，主要这星期吃饭不要钱，省下来的钱刚好上网。”

    新的一个星期开始，钟溢也不在去阶梯口坐了，有事没事去罗佳和俞妍教室。借着姐姐妹妹的叫着掩人耳目。

    俞妍还好，男朋友不在学校，钟溢去找的多了也没有什么，去的多了，俞妍班上的同学起哄，俞妍一句他是我弟弟就打发过去了。

    但罗佳她男朋友在学校，罗佳来找钟溢多了，他男朋友有点不乐意了。

    “罗佳，你能不能不要去菜刀班找那个钟溢了。”这一天，罗佳的男朋友忍不住对罗佳说道。

    “不是跟你说过了，他是我哥哥，你这个人咋这样啊。”

    “真的是哥哥，没有别的关系吗。”

    “我们有什么关系，我哥的室友跟我的室友是男女朋友，我们要有关系早就有关系了，你也不打听打听，我哥在学校找过女朋友没有。”

    “噢，那你也不要一下课什么的去找他啊。我来你班级找你，都找不到人。”

    “好了，我会注意的，这个星期你回家吗。”

    “我要回家拿生活费。”罗佳的男朋友说道。

    “噢，那我先回班级了。”罗佳说完就回去自己班级里了。

    钟溢在星期五的时候，接到罗佳的短信，说想去吃五星级酒店的早餐。钟溢就答应了下来。

    时光飞逝，光阴似箭，钟溢又装逼的一个学期就这样过去了，过完这一夜，钟溢的暑假生活也要开始了。

    “钟老板，明天就放暑假了，我们打算去学校安排的饭店做暑假工，你打算去干什么啊。”

    最后一天晚上，金永江几个躲在阳台上拿着望远镜偷看着女生寝室问道。

    “不干嘛，打算出去玩几天，再做打算。”钟溢躺在床上拿着望远镜看着女生寝室说道。

    “你不打算带你哪个妹妹出去玩一下吗。”张金明拿了一支香烟点着后问道。

    “她们也要回家啊，哪有时间出去玩。”钟溢说了一句把望远镜收了起来。

    “我说老张，你别抽烟行不行，被对面发现了，大家都玩完。”车文正推了一下张金明说道。

    “就是，你去寝室里面抽，这一亮一亮的太明显。”郭军也埋怨道。

    “钟老板，你跟罗佳真的就是兄妹吗，你给她买了那么多东西，他们寝室的都说要做你妹妹了。”张金明掐掉香烟后说道。

    “你看见我跟她有不正常关系过吗，再说了，她有男朋友的。”

    “钟老板，你也奇怪，你的几个妹妹除了秀晶是单身，另外几个咋都有男朋友啊。”石鑫开口问道。

    “对啊，钟老板，我看那周婵对你挺有意思的，人长的也不错。身材又好，你怎么就不下手呢。”

    “我不感兴趣，都没有女生了，你们还待在外面喂蚊子干嘛，都回来睡了。”钟溢见室友还在外面偷看嘟嚷了一句。

    金永江几个听钟溢一说，也把望远镜给收了起来，回到了寝室里面，躺倒床上，又聊起了学校的女生。谈的最多的事，下个学期有没有漂亮一点的学妹。

    第二天一早，钟溢给白静打了一个电话，让她开着自己的车过来接自己。

    白静考出驾照后，手里也有林芳那辆车的钥匙，也非常喜欢那辆车。但知道钟溢对林芳的车非常珍惜，始终没有去开，就一直在开钟溢那辆。

    钟溢提着装被子的袋子，背着背包，来到了学校门口，白静也很快的开着车到了学校门口。

    “老板，这里，”白静按下车窗喊道。

    钟溢拖着行李，放到了后备箱后，做到扶驾驶室里回去别墅了。

    “老板，这个暑假你打算去干嘛。”回到家后，白静对着钟溢问道。

    “我打算去外面走走，你给小龙打个电话，让他明天来我这里，我打算去看看大龙。”

    “老板，你还没有带我出去玩过，要不这个暑假你带我出去玩玩好不好。”

    “那房租呢，谁收房租啊。”

    “盼弟啊，我就和你去一趟深市就行了，也没有多少时间。好不好嘛，老板，我都那么大还没有坐过飞机，连小龙那个傻大个都坐过飞机了。”白静坐在钟溢腿上，不怕热的摇晃着钟溢说道。

    “那好吧，收房租的事你跟盼弟说好。明天我们就飞深市。你去收拾几件衣服。”

    白静见钟溢答应，高兴的亲了钟溢一口，跑去楼上收拾东西，又给项祥龙打了一个电话。

    不知道晚上的时候白静跟姚盼弟这么说的，姚盼弟点头答应了下来，跟钟溢说会收好房租的。

    第二天早上，钟溢就带着项祥龙跟白静踏上去深市的旅程。白静虽然是第一次做飞机，但没有出现任何的不适。很顺利的到达了深市。

    “老板。”钟溢出来机场，大龙跑了过来兴奋的叫道。

    “大龙，辛苦你了。”钟溢看着渐渐有了上位者气势的大龙说道。

    “老板，这是我应该的，车子在外面，我带你过去。企鹅的马总听说你来深市了，后天想请你吃顿饭，感谢一下你对他的支持。”

    “大龙，你好啊，想我了没有啊，这个是小龙。”白静再一次见到很高兴的说道。

    “白静，你这是越来越漂亮了，大个子现在更高了。是不是还是像以前一样能吃啊。”大龙看着跟在钟溢后面一言不发的项祥龙问道。

    “是啊，现在我们都叫他小龙。大龙你来接我们，车子在哪里啊。”白静笑着说道。

    “在外面等着，老板请跟我来。”大龙说着就带着钟溢往外走去。

    钟溢跟大龙走到外面，见停着四辆车，而且都是大奔。出来后，大龙接过钟溢手上的行李箱，放到了后备箱里。亲自给钟溢开起车来。

    “老板，你是先去宾馆呢，还是先去公司看一下。”大龙开着车对钟溢问道。

    “先去公司吧，我把你一个扔这里还没有去过公司呢。真是辛苦你了，这可以说是你一个人组建起来的。”

    “都是老板你指导的好，我就是按你意思办事罢了。”

    “大龙，你到了这里咋变得这样了，以前我们在一起的时候你可没有这么会说话啊。”一旁的白静对着开车的大龙说道。

    大龙干笑一声没有说话，很快就到了大厦停车场。大龙给钟溢开了门后，带着钟溢上了电梯，项祥龙赶紧跟在钟溢身后，注意着周边的情况。

    “大个子现在病好了吗，”大龙看着项祥龙的动作问道。

    “小龙有什么病，就是不太喜欢说话，跟一个哑巴似的。”白静应了句。

    大龙听到白静回答，也没有再说话，而是给钟溢介绍起公司的详细情况。

