    “魏叔叔！”

    就在魏玉快走到门口的时候，忽然听到身后有“哒哒哒”的脚步声。

    他回身看去，结果就被跑过来的欣蕊亲了一下手背：“谢谢魏叔叔的礼物，我、我很喜欢！”

    魏玉眼角狠狠一抽，心想就当是被小狗舔了一口吧。

    监控室内。

    工作人员有些纳闷道：“老板，魏玉这是不干了？”

    “我去看看。”

    董毅离开监控室后，在走廊里装作和魏玉偶遇的样子：“魏先生，您这就回去了？”

    “嗯，老婆怀着孕，没人陪，催我回去呢。”魏玉苦笑一声后，掏出钱包问：“我总共在这里消费了多少钱？”

    魏玉无声的冷笑了下，下次就在警局见吧。

    在开车驶出董毅的视线范围后，魏玉立刻扯下自己外套上的一颗“纽扣”，放到眼前看了看。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    说是“纽扣”，实际上却是一粒针孔摄像头，他经营魏公馆多年，这种玩意儿要多少有多少。

    董毅见他十分爽快，再加上临走前还送了欣蕊一块劳力士手表，于是秉着交好之意，道：“魏先生这次没有尽兴，我给您打个五折吧。”

    “行。”魏玉痛快的结了账，便离开了。

    董毅亲自送他上车后，不忘道：“下次见啊，魏先生！”

    “明天把录像拿给你。”

    ……

    MNE设计室。

    接着，他把“纽扣”收好，拿起手机给厉景琛打电话——

    “喂，是我。”

    “事已经办成了。”

    厉景琛道：“你亲我一口，我就告诉你。”

    陆晚晚鼓了鼓脸：“我问烟姐也一样，就不信魏玉不告诉烟姐！”

    “变聪明了，不中计了？”厉景琛轻笑一声后，不再逗她：“他说成了，明天会把录像给我送来。”

    眼见厉景琛放下手机，陆晚晚关心的问：“是魏玉的电话吗？”

    厉景琛轻轻“嗯”了声。

    陆晚晚追问道：“他说什么了？”

    “他想要……”厉景琛沉思片刻后，认真的说道：“我们复婚啊。”

    “我跟你说正经的呢！”陆晚晚的俏脸染上了一层薄红，也不知道是羞的还是气的。

    就在这时，周沫悦耳的声音从他们身后响起：“晚晚，我和宗先生回……”

    “真的吗？那太好了！”陆晚晚清楚自己和魏玉的交情并不深，他愿意这么做，都是看在厉景琛的面子上，因此说道：“谢谢你。”

    厉景琛笑着摇了摇头：“这次辛苦的人是魏玉，我可不好抢他的功劳。”

    陆晚晚不由问道：“你能告诉我他想要什么吗？我想还他这份人情。”

    可、可这是她明天为客户准备的求婚现场啊！

    是的，她的客户明天要在这里，用她设计的婚戒向女朋友求婚！

    所以，她才特地准备了“玫瑰花雨”。

    周沫话还没说完，就被眼前这一幕惊呆了。

    为什么她的设计室满地都是玫瑰花啊？啊！

    周沫有些茫然的抬头看去，只见天花板上那些装饰球全部裂了开来，原本填塞在里面的玫瑰花全部洒的一干二净！

    宗起耸了耸肩，表示她刚才还好好的。

    下一秒，只听周沫恍恍惚惚的问道：“晚晚，地上的这些玫瑰……”

    陆晚晚连忙说道：“哦，这些玫瑰我很喜欢，谢谢沫姐特意为我设计，不过没想到你会答应帮厉景琛。”

    结果，就、就这么没了?

    周沫那近乎痴呆的表情，令陆晚晚担心道：“沫姐，你没事吧？”

    说着，陆晚晚朝宗起看去。

    等等，他又是怎么知道，那些装饰球里有玫瑰花的？

    周沫疑惑间，忽然发现厉景琛正用指尖在桌上轻点着，而桌上正好放着她的设计图。

    也就是说，厉景琛是看到了她的设计方案，所以才临时决定抢过来借花献佛的？

    厉！景！琛！

    原来是他！！！

    周沫生气的朝厉景琛瞪去，他居然不问自取？！

    陆晚晚应了声：“好。”

    周沫闻言，朝他看去。

    宗起对她说道：“周小姐，希望下次你能到我的科研机构参观。”

    她好想爆发啊！

    可是，周沫对宗起的印象不错，如果当着他的面爆发的话，会把宗起吓跑的吧？

    正当周沫纠结之际，只听宗起说道：“时间不早了，我们该回去了。”

    等到周沫送完陆晚晚三人回来后，只见她的员工正在打扫地上的玫瑰花瓣。

    见周沫沉着俏脸，员工们都有些心虚，继续低头扫地。

    周沫看着这群吃里扒外的家伙，火大的问：“说吧，厉景琛是怎么收买你们的，才让你们瞒着我给他下了这场花瓣雨？”

    周沫抑制住爆发的冲动，僵硬的“嗯”了声：“我送送你们。”

    在经过厉景琛身边的时候，周沫听到他说了句：“谢了。”

    周沫忍不住横了他一眼，谢个屁！她跟厉景琛不共戴天！！！

    周沫大怒：“庸俗！这是钱的事吗？你们有没有考虑过，我们会失信于明天的客户！”

    员工解释道：“这个厉总也想到了，他答应明天一早会用直升飞机给我们送来新鲜的荷兰玫瑰，不会耽误我们客户明天求婚的。”

    这……

    员工们面面相觑后，由其中一个道：“是这样的沫姐，厉总来的时候，你不肯见他，所以他就坐在这里看来看去，结果看到了你明天的设计方案。”

    周沫被气笑了：“你们的意思是，这还成了我的错了？”

    “不是的沫姐，是厉总太敏锐了。”员工道：“接着厉总就喊我过去，问我能不能把这个设计方案转给他用，他愿意出十倍的价格买下。”

    员工赶紧道歉：“是，我错了。”

    周沫接着强调道：“以后只要是厉景琛的单子，不管是什么，你们都不许接！听到了没有？”

    员工试探的问：“那如果有一天，厉总要和陆小姐复婚，请你帮忙设计求婚戒指呢？”

    周沫噎住了。

    员工挠了挠脸颊，道：“我想这笔生意反正稳赚不赔，所以才答应厉总的。”

    周沫抿了抿唇后，干巴巴道：“就算是这样，你们也不能越过我擅自做决定。”

    周沫想也不想的说：“不可能的！晚晚才不会喜欢他！”

    员工犹豫了下后，还是道：“但我刚才在二楼给他们按下花瓣雨的开关后，发现陆小姐看得很高兴，还主动亲了厉总好几下。”

    “啊啊啊！”周沫气死了。

