    星期六，阴云密布，细雨绵绵。

    一条由黑伞组成的长龙穿梭在潮湿的街道上，无数人穿着整齐的黑色西装，带着黑色的高帽，沉默地簇拥着队伍中央那沉重的黑色棺椁。

    阿尔弗雷德紧紧抿着嘴唇，时而望一眼队伍中央的黑色棺椁，时而望一眼前方那道小小的黑色身影，眼眸中流露出一丝隐隐的担忧与哀伤。

    无论小布鲁斯表现得有多聪慧，他始终只是个刚刚失去父母的八岁男孩。

    此刻，面对即将下葬的亲生父母，小布鲁斯的眼眶忍不住红润起来，泪水在那双天蓝色的清澈眸子中打转，但却始终没有掉落下来。

    在队伍的最后，林易穿着黑色西装，带着同样一身黑的史蒂夫和戴安娜低调出席了韦恩夫妇的葬礼。

    除了亲自接待了林易的阿尔弗雷德和布鲁斯外，没人知道最近炙手可热的林·普林斯居然也亲临了现场。

    这是林易与布鲁斯共同的决定，他不想喧宾夺主。

    没错多久，黑色长龙般的队伍进入了韦恩家族的墓地。

    这里到处都是枝繁叶茂，郁郁葱葱的树木，宛若死后重生的英灵般挺立在历代韦恩家族成员的墓碑之间。

    沉默而又悲伤的氛围在这片死寂的土地上缓缓蔓延。

    小布鲁斯终于忍不住，扔掉黑伞抓住了阿尔弗雷的衣袖，泪水如决堤般滑过他稚嫩的脸颊，混杂着雨水跌落在地上。

    林易微微叹了口气，身形悄无声息地穿梭在人群间，在所有人都没有注意到的时候来到了小布鲁斯的身边。

    “不要悲伤，你的父母已经升入了天堂。”

    “……你怎么会知道？”

    “我就是知道。”

    望着泪眼婆娑的小布鲁斯，林易再度叹了口气，右手闪过一丝微不可查的金光，然后轻轻抚上他的眼睛。

    “……先生。”

    阿尔弗雷德微微皱起眉头。

    林易摇了摇头，然后松开了手。

    “我知道你不相信我，所以，自己看看吧。”

    低沉而又温和的声音在小布鲁斯的耳边回荡。

    小布鲁斯茫然地睁开眼睛。

    刹那间，他的瞳孔骤缩到极致，呆呆地望着队伍中央那口黑色的棺椁，而后好似顺着什么无形的指引般望向了天空。

    下一秒，小布鲁斯蓦然回首，神色焦急地抓住了林易的衣袖。

    “先生，是乌云，它挡住了那条金色的道路！”

    “别担心，乌云没有挡住那条路，它只是遮蔽了你望向天堂的视线。”

    林易一边低声说着，一边俯下身，将双手搭在小布鲁斯的肩膀上，然后神色温柔地指向了天空：“不信你看……”

    “……”

    小布鲁斯怔怔地抬起头，顺着林易的手指望向乌云。

    刹那间，浓郁的乌云宛若被狂风席卷般向着两侧退散，很快便露出了后方那绽放着圣洁金光的神圣之地，以及两道正行走于阶梯上的金色身影。

    小布鲁斯痴痴地望着这一幕，眼眶中的泪水忍不住再度落下。

    看到这一幕，阿尔弗雷德不禁皱起眉头，因为在他的眼中，天空中什么都没有，只有那遍布天空的恼人阴云以及毫不停歇的麻烦细雨。

    “先生……”

    阿尔弗雷德面露犹豫，他想知道林易对自家少爷做了什么，但又不想打断此刻欣喜而又悲伤的小布鲁斯。

    林易没有在意他的举动，转而伸手再度遮蔽了小布鲁斯的眼睛。

    小布鲁斯微微一怔，连忙焦急地抓住了林易的手腕。

    “先生，请再让我看一眼！就一眼！”

    “不行的，亲人的凝视宛若地心引力，会将你心存不舍的父母扯下那条道路，而一旦从那条道路上掉落，等待你父母的只有一个结局，那就是堕入地狱！”

    “你应该也不想看到他们因受你牵连而堕入地狱吧？”

    林易平静而又认真的话语回荡在小布鲁斯的耳边。

    小布鲁斯沉默了下来，良久后忽然抬起手，拭去了脸颊上的泪水。

    “这就对了。”林易微笑着拍了拍他的肩膀，“挺胸抬头，好好陪你父母走完这最后一程，这才是你身为儿子能够给予的最大帮助。”

    小布鲁斯神色坚毅地点了点头，接过林易的黑伞重新迈开脚步。

    阿尔弗雷德紧紧皱起眉头，落后自家少爷一步走在林易身边。

    “你对韦恩少爷做了什么，催眠？还是迷幻药？”

    阿尔弗雷德压低了声音在林易耳边质问道。

    林易淡淡地瞥了他一眼：“我会将这句话理解为谢谢的，所以，不客气。”

    林易收回目光，迈开脚步跟上了队伍。

    戴安娜和史蒂夫也紧跟在他的身后，只是路过阿尔弗雷德时，史蒂夫出于好心低声说了一句：“不要认为你看到的就是全部，这个世界很大，大到超乎你的想象。”

    说完，史蒂夫拍了拍阿尔弗雷的肩膀，扔给他一个眼神让他自己体会，然后便快步追上了前面戴着黑色面纱的妻子。

    只留下阿尔弗雷德一人怔在原地。

    终于，天空中绵绵的细雨停息了。

    属于托马斯·韦恩和玛莎·韦恩的葬礼也已经结束。

    在随行的宾客逐渐离去后，小布鲁斯也收拾好了心情，然后随便找了个借口避开阿尔弗雷德，独自一人找到了站在某棵松树后的林易。

    “你到底是谁？”

    小布鲁斯神色认真地望着林易。

    “我是你将来的师父。”林易也同样神色认真地回答道。

    “……”小布鲁斯皱起眉头，仰着脖子说道，“阿尔弗雷德认为我被你催眠了，但我觉得不是这样的，我觉得你真的让我看到了父母，还有天堂。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “那需要你自己去寻找答案了。”林易微微一笑，伸手揉了揉他的脑袋，“现在，乖乖回家，明天上午9点跟你家的管家一起来到普林斯庄园，我会准备好所有申请监护人的手续文件。”

    说完，林易伸手揉了揉小布鲁斯的脑袋，转身朝着外面走去。

    戴安娜和史蒂夫站在不远处，看到这一幕，戴安娜不由得撇了撇嘴，低头望向怀中神态慵懒的小黑猫。

    “小墨，明明都已经几百年了，为什么我还是有种被夺宠的嫉妒感呢？”

    “我怎么知道？”小黑猫翻了个白眼，“如果这就让你嫉妒了的话，那很抱歉，兄长在你之前还有足足三个好徒弟呢！”

    “……”戴安娜神色一僵，旋即露出一个危险的笑容。

    ……

    ……

    当天晚上，在韦恩庄园的书房中。

    小布鲁斯坐在以往属于父亲的位置上，稚嫩的脸蛋在跳动的烛光中不断明灭，神色说不清到底是平静还是忧伤。

    “韦恩少爷，该睡觉了，明天还要去普林斯庄园呢。”

    “我知道了。”

    小布鲁斯回过神来，望着不知何时出现在书房门口的阿尔弗雷德微微一笑：“放心吧阿尔弗雷德，我没事的。”

    “……”

    阿尔弗雷德沉默了一会，忽然问道：“韦恩少爷，你知道的，我是你永远都可以信任的人，所以，如果你有什么话要说的话，尽管来找我。”

    “如果我有的话，我会的。”

    小布鲁斯点了点头，稚嫩的脸上挂着认真的神情。

    阿尔弗雷德面露犹豫，但看到小布鲁斯认真的神情，还是点了点头，端起书桌上放冷了的茶水转身走出书房。

    在阿尔弗雷德离开之后，小布鲁斯发了会呆，但很快便像是做出了什么决定，伸手拉开了右手边倒数第二个抽屉，并从中拿出一个素白的信封。

    “这是死者托马斯.韦恩的遗嘱。

    我在此宣布，在我死后，我的一切身外之物皆交由我的儿子布鲁斯·韦恩继承。

    布鲁斯，我要求你必须以韦恩家族的遗赠为荣耀并致力于改善哥谭的城市状况，无论是体制还是市民的生活。

    请你一定要坚强。

    你很年轻，但注定要成就伟大事业，请牢牢把握住你的机遇，用这些机遇去回馈厚待我们的城市，去改变数以百万计人民的一生。

    不要挥霍这笔财富，不要把它浪费在跑车，奇装异服和追求自毁的生活方式上，投资哥谭，像家人一样对待民众，照管他们，运用这笔财富去保护他们免受无法控制的强力的戕害。

    我最后悔的就是明知你会成长为一个好人，却无法亲眼见证。

    最后，我的儿子，我要求你永远不要任由这座城市自生自灭。

    我们曾经历过黑暗的岁月，毫无疑问未来这样的日子会越来越多，但当他人转身逃跑之际，正是好人与伟大之人坚守哥谭之时！

    纵然死去，我将永远爱你。

    你的父亲，

    托马斯·韦恩”

