    第234章坏人来了

    程宇是小河直播的铁粉，地位仅次于柳橙吧。

    他今天刚刚看完小河直播，幸运的抢到了一份红烧肉的虚拟试吃，虽然后面诱人疯狂的烤乳猪没有抢到，但他也很满足了。

    程宇习惯把抢到的东西保存下来，等直播结束之后才去试吃。

    今天也是一样，他先是打开了短视频的平台，随便的刷着看看。

    他最喜欢一边吃着点什么，一边刷着短视频了。

    短视频，时间短，不会倾注太多的感情，很适合他这种喜欢独处的人，还能了解不少有趣的事情。

    刷着，刷着，他就刷到了一个叫盖亚的视频主。

    “嗯，这个菜——”

    程宇低头看了一眼，这不就是自己正在吃的红烧肉吗？

    那个不是蒜香烤鱼？拆骨肉？竟然还有烤乳猪？

    程宇红烧肉都不吃了，迅速点了收藏，又点进了主播的主页，只有两个视频。

    他点开第一个，童音入耳，朗朗上口。

    他点开了视频中的评论区，全部是问着孩子们读的是什么？

    他也很好奇，不过更好奇的是，这个地方是小河直播的地方吗？

    总不会有人吃一样的饭菜吧？那是得多奢侈又诡异。

    当他继续查看主播首页信息的时候，发现什么都没有。

    这是隐藏了身份与地址。

    他多少有点遗憾，不过又觉得理所应当。

    总感觉这个地方，该是神秘美好的。

    程宇把自己的发现，转发到了小河贴吧，就不再管了。

    这一夜，尝到了烤乳猪的人，伴着魂牵梦绕的味道，入睡了。

    没吃到的人，还真有不少在逛小河贴吧，很快就发先了程宇的帖子，现在这个帖子已经被顶上了最上面。

    就在一些人试图破解的时候，就在他们差临门一脚的时候，发现这个盖亚主播的防御突然加强了，怎么攻都进不去。

    之前的破解空亏一溃。

    怎么回事？

    高手回来啦？

    还真是这样，正在吃饭的傅云河，听见了光脑的提醒，这是为年疏桐特殊设置的。

    他一点都没耽误时间，而是立即上了星网，发现了盖亚的视频号，立即给加密，防御，确保没人能攻的进来。

    做好这一切的傅云河，继续吃饭，

    当宴席结束后，他跟在了年疏桐的后面，明显是有话要说。

    “怎么了，小河？”

    “你创建了一个账号，叫盖亚。”

    “对。”年疏桐大概知道傅云河在星网上应该很厉害，所以不是很惊讶他知道自己的事情。

    “怎么了？”

    傅云河整理了一下自己的语言，尽量不让年疏桐听起来，像是自己在监视她的感觉。

    他不想两个人之间有这样的误会。

    “我给你的精神力设置了特殊的提醒，你之前的身份，我都帮着加密防御，以保没人能查到我们的地址或者真实身份。”

    “盖亚是一个新的身份，所以我刚刚又给加密了一下。”

    “我没有监视你的意思，只是想帮着保驾护航一下，若是你不喜欢，我马上就可以撤掉。”

    年疏桐第一次看见傅云河极力的解释一件事。

    “傅云河，我没有觉得你监视我，我很喜欢这样的操作，请继续保持。”

    “我喜欢在实力没有绝对强大的时候，先安静的发展一下，以后我要是有别的动作，会提前告诉你，让你先给加密一下。”

    年疏桐的话，让傅云河提着的一口气，终于松了下来。

    “你至于吗？怕我怕成这个样子？”年疏桐理解的是，傅云河实力太低，怕自己弄死他。

    “美人请放心，我现在可有点舍不得你死的。”

    “谢谢啊。“傅云河也不知道自己该说什么，可年疏桐倒是真心的应承着说：“不客气，放心大胆的活着。”

    傅云河看着年疏桐的远去的背影，自己也有点糊涂的开始往回走，刚刚自己在怕什么？

    他有点搞不明白。

    不明白就先不想了，回去干活赚钱吧。

    这一夜，平静的渡过。

    .........................

    此刻，距离两个人离开年家已经有快两个月了。

    年家大多数的人，都不在乎这两个人的死活，或者说，他们已经认定这两个人已经死了。

    可与年家合作的人当中，有那么一个人，还一直惦记着傅云河的颜值。

    也明确的说到了，只要人活着就行，至于之后死不死，他不在乎。

    这样直白的表述，让年家的人决定还是联系一下两个人，要是没死，没准还能发挥一下余热。

    三区，年家。

    年家的家主，年老虎正在询问着管家。

    “那病秧子联系上了吗？”

    “回家主，联系他的光脑，不确定是不是还活着，一直没有回信息。”

    “嗯，让人去看一下，只要没死就带回来。”

    管家拱手，低头回复着知道。

    他转身出去，去安排人了。

    至于年疏桐，从始至终都没出现在这些人的脑海里，大家一致认为这个人肯定死了。

    一个不能修炼的废物，根本没办法排出毒素，怎么可能活下来？

    哪怕是病秧子傅云河，要不是这次合作的人，是上面的大家族，有点特殊癖好，也轮不到他。

    管家安排了两个人，乘着星舰，朝着蓝星去了。

    而小木屋的人，对于这个情况还是一无所知。

    因为傅云河升级了自己的光脑，对于年家的信息，是真的没有收到。

    月落日升，第二天一早，小木屋的各家各户，已经开始了自己的做饭生涯。

    好在没出现什么大乱子，张慧带着几个人，还时不时的每家转一转，提供点帮助，让大家适应几天。

    至于那个做饭好吃的范老，被年疏桐直接升级成为了小木屋的大厨，给他们几个做饭吃。

    早饭结束后，大家拿着机械都去干活了。

    现在的速度越来越快，已经能做到前面的开荒，后面的跟着播种了。

    几百亩的面积很快就能完成了。

    “滴！宿主完成了一百亩的耕地面积，奖励晶石十块，扣除一块，剩余九块。”

    “主人，有外人来了！”

    年疏桐暂时没有去理会小八的话，而是看向天上。

    她有一种来者不善的预感，而作为修士的她，绝对相信自己的感觉。

    “姑姑，姑姑，有坏人来了！”

    (本章完)

