    看着清辉家主如此态度，一众长老都有些无语。

    “家主，你就一点都不担心肆和那几个小子的事？”

    清辉家主听到这话，气得一下子坐起身来。

    这些人怎么就一点都看不出自己的想法？

    现在是纠结这些的时候么？

    显然不是！现在最应该纠结的，是如何应对弑神教的检查。

    只要经过这一场劫难，他清辉家就是小主身边的红人。

    一个能够用实际行动证明忠诚的家族！虽然这件事并不是他们完全主动，但能够表明忠心就够了。

    眼下最不该做的，就是干扰“肆”。

    愤愤的看着这些长老，清辉家主真的想把他们的脑袋掀开看看，里面装的到底是什么。

    柳长老上前道。

    “家主，你说这事我们怎么料理？”

    清辉家主气极反笑，也没有给他们解释的心思了。

    半是恼怒，半是无奈的说到。

    “你们是在担心大殿么？”

    “没事，小小一座大殿，我清辉家还是能够在两天内修好。”

    “而且我清辉家现在资源还够，随便弄一个大殿没啥问题，这一点你们不用担心。”

    柳长老被家主的话弄蒙了。

    这算什么？

    这压根儿就不是一件事好吧！家主您就算实再嚣张，也不能这样啊！可谁让他是家主呢？

    柳长老只能压下心中的念头，耐心解释道。

    “家主，不是大殿……”不等柳长老把话说完，清辉家主直接抢到。

    “是担心地基？

    这个没事，地基内有法阵，一般人的手段伤不得地基。”

    地基？

    大殿？

    柳长老心中已经无力吐槽了。

    这都叫什么事。

    分明是在商讨如何应对弑神教骑士的排查，怎么到了家主嘴里，就成了这些无关紧要的事！这些事重要么？

    一点都不重要好吧！谁有事没事担心这些东西。

    柳长老张着嘴，好几次想要开口，可他实在是怕了，生怕家主再来一句，原来是担心吃不饱之类的话。

    柳长老忽的叹了一口气。

    “家主您别揣着明白装糊涂了。”

    “我们几个长老还没有搜魂，您也知道，我们这些天正在谋划的事，还有那个千年大计。”

    “要是被肆知道了，我们的计划要如何执行？”

    “我们都谋划了千年，不可能在这个节骨眼上放弃。”

    清辉家主猛的坐起身来。

    在一众长老满心期待中，清辉家主恍若大梦初醒一般。

    “对啊，你们还没有被搜魂。”

    一众长老激动的差点哭出来。

    家主终于正常了一点。

    要是家主再说些什么琐事，他们真的就没地方哭去了。

    就在众人一脸期待当中。

    清辉家主皱眉沉思。

    柳长老瞪大了眼，满心期待。

    “家主！”

    其余长老也是期待无比。

    家主终于要发话了，这也就意味着，他们不用在这里焦急的等候。

    清辉家主忽的脸色一沉。

    “你们还没有搜魂？”

    “那不赶紧去！”

    “等死呢你们！”

    接连两声怒吼，清辉家主将这些长老赶出门，在太师椅上惬意的躺下。

    “家主啊！”

    柳长老差点要哭出声来。

    这都是什么事！今天家主怎么这么不正常！房间内，是清辉家主淡然且笃定的声音。

    “你们去大殿外等着，肆一出来就接受搜魂秘法，要是谁敢懈怠不配合，回头我就把他剁了下酒。”

    “对了，你们去大殿的时候，记得带上四份巫药，我们清辉家的使者可不能死，死一个就少一个。”

    柳长老终于听见了他想要的答案，心中万千言语都不知道从何说起。

    等来了家主的话，几个长老连忙行动起来。

    直到准备巫药的时候，柳长老看着手中四份巫药，猛的醒悟过来，看向同行的长老们。

    “家主的意思是，我们的人不是肆的对手？”

    “四份巫药？”

    一众长老也是倒吸了一口凉气。

    清辉家的使者看起来只有四人，但这四个，都是当年经受住了林屠洗礼的人，可谓是精锐中的精锐。

    那些实力不济的，早就死在林屠手下。

    加上唐轩，一共五个使者，堪称精锐中的精锐，清辉家能够在极度缺少一带二带使者的情况下稳住局势，保证清辉家的正常运转，这五人功不可没。

    尤其是他们的实力，就算单独拿出去，也是能够独当一面的存在。

    更别提四人联手。

    就算对手是弑神教的人，不好下死手，也不至于要准备巫药。

    这“肆”到底是什么级别的妖孽！能够将清辉家四个栋梁打伤？

    长老们看着手中的四份巫药，一个个神色诡异。

    “不管了，我们先去大殿外等着，柳长老的猜测虽然可信，却也没办法排除这四份巫药也有可能是为肆准备的。”

    一众长老纷纷应诺。

    可他们心中却无比清楚，这样的推测根本站不住脚。

    因为如果是给肆准备的巫药，或者说，直接给五个人准备巫药，那为何只有四份。

    众人心中都知道这四份巫药到底是给谁准备的，但他们不敢相信自己的判断。

    因为这实在是，太过于离谱。

    就算是林屠，在进入弑神教许久之后，实力也只是能够碾压三带使者。

    这肆还没有进入弑神教，还只是哥一带使者。

    居然能够和四个三带使者抗衡，这已经可以用离谱两个字来形容了。

    “这世上真的有这么恐怖的人存在么？”

    柳长老似是喃喃自语，又似乎保持着沉默。

    此刻大殿当中，经过一番简单的试探，双方对对手的实力都有了几分底细。

    秦逸尘捏响了拳头。

    “看来你们清辉家的人还不错，实力在三带使者当中算是强的了。”

    秦逸尘的夸赞并没有让四人感到开心。

    尤其是林允。

    他可谓是打得怒火中烧。

    四人联手，他负责正面进攻，可好几次试探下来，不是被秦逸尘一脚踹在脸上，就是被一拳打飞。

    好几次都是脸先着地！且不提先前的战斗当中，自己有没有成功摸到过“肆”，单单是这一次次别人踹飞出去，还用这般话嘲讽。

    林允怒气值直接拉满。

    

