    一位教授摇头晃脑地说道：““拯救被绑架的流浪汉，这个口号倒是没有问题……但是大罢工算得上是什么解决方式？”

    “如果真的有外星人入侵，不应该众志成城，抓紧时间爆生产力，生产足够的武器装备吗？现在这样罢工，不就相当于砍自己一刀，用自己喷出的鲜血去攻击别人……怎么感觉这个逻辑这么奇怪呢？”

    另外几位专家也是为此惊奇不已，外星人来了，整个社会居然在罢工浪潮下顷刻之间瘫痪了，连武器装备的生产都全部停止，更不用说拿起枪去反抗了。

    他们很多人都是第一次目睹这种状况，分析着各种理由，并且尝试着完善这个文明的社会模型。

    不过仔细想想好像也不难理解，沉沦者文明不就是如此吗？平时的时候民众幸福感很高，几乎所有人口都处于自我麻痹状态，一旦出了点事，立刻就一盘散沙，难以应对。

    一位年纪大一点的外交官，有点看不惯他们这种优越感，不客气的反驳道：“奇怪吗？并不奇怪，不罢工还能怎么反抗？！文明高层都下定决心贩卖人口了，底层民众能怎么反抗？用肉体去抵抗原子弹？”

    “对于普通平民百姓而言，砍自己一刀，用鲜血去攻击，是唯一能够逼迫威胁的方式吧……除了这种方式，你们倒是说说，还有什么有效办法可以反抗的？”

    “如果你们身处这种社会，你们能怎么办？你们有足够的行动力与号召力，去推翻这个世界吗?”

    这些评头论足的教授们顿时沉默了起来，一个个被批驳地说不出话来。

    是的，除了这种极端一点的方式，的确没有其他更好的反抗方式了。

    甚至，出现某种反抗的形式，哪怕没什么太大的效果，也已经算是不错的了，总比没有任何反抗，乖乖了躺平来的更好一些。

    人们反倒更加厌恶那些宣称“外星人会拯救我们”、“外星人就是神灵”的莱尼诺人，自救与他救，总归是自救更加令人值得尊敬。

    哪怕这种自救是徒劳无功的，也比总是期待其他人去拯救来的更好一些。

    就在这个时候，张远刚好从实验室中走了出来，听到了这些人的谈论，不由得感到有点好笑。

    “张教授，这些莱尼诺人，有什么收获吗？”这些学者以及外交官看到张远走出了实验室，纷纷打了个招呼。

    “初步判定，还是有收获的。”张远说道。

    他来到了这一艘泰坦飞船，主要是为了进行前线考察。土著人的买卖在文明内部还是有一点阻力的，如果这些土著人对实验没什么太大的帮助，那么整个计划肯定要取消。

    但不得不承认，那些嗑药脑残了的莱尼诺人，居然真的很有研究价值！

    “因为这些被电子激素改变了大脑的莱尼诺人，思维很直白，他们活着的目的就是想要使用更多的C类电子激素，让自己获得更大的愉悦。这一类电子激素的能力很强，会剥夺他们其余的欲望。”

    “将这一类智慧生命的思维加速之后，只要提供足够的电子激素供他们享受，反倒不会立刻间崩溃。”

    “只不过，这一类的试验者会倾向于越来越频繁地使用，一直到所有的想法以及思维全都被无穷无尽的幻觉给占据为止……”

    “虽然他们最终的思维还是会崩溃，但崩溃的过程还是值得参考以及研究的。”

    其中一位教授皱着眉头说道：“既然这样的实验真的有效，那么说明它的价值远远比我们想象中的更加重要。现在停止了土著实验者的获取，很麻烦啊……”

    “如果真的要我们亲自下场抓人，是不是显得有点儿不是那么友好？”

    这的确是一个不小问题，伦理道德这种东西，是一个文明的底线，而且这一条界限很模糊。从别人那里等价交换过来，与强行掠夺总归有一些差别。

    张远叹了一口气：“是啊，继续公平交易当然是最好的，如果实在不行，我们也不会掠夺人口。没必要因为这点利益放弃自己的原则。沉沦者文明嘛，宇宙中多了去了，说不定换一个星球，又可以遇到一批嗑药的。”

    聊到这里，大伙又不约而同地吐槽起来，随意地闲聊着。

    “真是一个莫名其妙的文明，政府办事能力也太差了。”

    “是啊，怎么会突然泄密，而且流传的这么快？”

    张远听到他们的讨论，笑道：“其实吧，我觉得发生这种机密泄露事故，很可能是这个文明的统治阶级自己搞出来的。”

    “第一个原因，是利益分配不均等，导致其中一方不满意，干脆把这件事情暴露出来大家一起完蛋，很合理的一顿操作……”

    在双方交易的过程中，新人类文明主要是和对方整个文明层进行交易，至于到底哪个家族，哪个国家获得了更多的利益，人类是管不着的，更懒得去管。

    所以必然会出现利益分配不公的问题，说不定26个大财阀。在人类走之后就会出现一番混乱，变成25个，24个了，所以这些落后的势力肯定要成趁机搞事，以避免自己完蛋。

    他们宁愿把事情搅黄了，也不愿意事后被清洗出去，哪怕会为之付出一定的风险。

    “至于第二个原因，可能是想要待价而沽，卖个更好的价钱吧……又有可能是真的有普通民众，观察到了我们的存在，这些都是可能的。”

    这位年纪大一点的外交官跟着说道：“张教授，最近一段时间，我们接收到了一些莱尼诺文明的学者发来的私人信件，有一小部分人愿意抛弃目前的一切，加入我们的联盟当中，你觉得应该如何看待？”

    “甚至连莱尼诺文明的网络上，都出现了关于我们联盟的帖子。这些文案详细地描述了参观到的场景，应该是一些科研工作者发布出来给同行参考的……他们十分想要加入我们的联盟。”

    加入联盟吗？

    张远沉思了一会，说道：“哎，产生这种心思也很正常，能够理解。或许在这之中有几个真正的求知者，不过大部分人应该是那种精致的利己主义者，他们看到我们的联盟强大而又富有，于是产生了向往之心，这很正常。”

    这位老外交官道：“是啊，我也感觉，很大一部分莱尼诺人，是因为一时冲动，才提出了这个要求。其实他们对我们的了解，也仅仅浮现于表面。”

    张远叹了一口气：“说白了，一切皆为利益，在地球时代，国家之间的移民，不就是为了更好的生活吗？从贫穷的国家，移民到更加富裕的国家。他们的文明，不能说贫穷，但科研条件，肯定比不上我们那边。”

    “但是，我们要知道，他们的文化是难以改变的。这些学者加入我们的联盟，其实能够做出的贡献并不大，比格利泽文明还小得多吧。”

    “就算其中有几个能够为科学牺牲一切的纯粹求知者，怎么把他们分辨出来呢？就算花费力气，将他们分辨出来，一两个人也没什么太大的用处……还要为他们置办一些基础生存物件，还要专门的人手，去照看这个不怎么发达的文明，岂不是很麻烦？”

    