    第三天一大早司礼监太监庆童就来到东宫传旨，说是皇帝陛下要三殿下参加今日的大朝会。

    听到这个消息朱允熥就感觉到了满满的恶趣味。

    今天自己肯定会遭到百官弹劾的，他让自己这时候参加，那里是看重自己，分明是想自己自辩啊。

    辩解的通能过了文官这关，那应当是皆大欢喜，过不了关那就很有可能被严厉处置，当然了，性命之忧应当不会。

    可是很可能与皇位失之交臂！

    与其那样历史重演，还不如直接来个痛快呢！

    况且自己为了惊醒震慑勋贵集团，可是违背了朱元璋“责罚”的旨意。

    是否是他心目中的接班人就很难说了。

    唉，为了救蓝玉他们，保住武将的底子，代价实在太大了。

    “咚咚咚……”

    厚重又威严的钟声在皇宫之中如同水波里的一道道涟漪，逐渐往外扩展而去。

    宫门一道道依次被打开，先是承天门，接下来是瑞门、午门、奉天门，接着就可以依照次序进入奉天殿。

    期间要过两道水桥，一个是千步廊与承天门相连的外五龙桥，另一个是奉天门在的内五龙桥。

    不过此时朝臣们上朝的时候远没有所以为那么安静肃穆，像是墓地默哀一样。

    在进入内五龙桥前大家都是谈天说地，聊聊家常还有政务，属于比较放松的。

    毕竟朱元璋泥腿子出身，立国时间又不太上，很多规矩都没有立起来。

    不过一旦进了内五龙桥，众人都得有所收敛了，皇权高压不可触碰，所以众人都会谨慎些。

    而且就算有没脑子的自顾自傻乐呵，旁边的人为了不受牵连也会提醒，再不住口就会有太监上前提醒了。

    不过若是几个人小声私语，声音不大，也没人会想着当恶人去制止。

    今天是朱允熥第一次参加大朝会，没想到迎接自己的就会是“批斗会”，开局简直让人哭笑不得。

    就不能给人家留个好印象？

    朱允熥并没有直接从东宫去奉天殿，而是饶了个圈子去了文华殿。

    再经过文华殿的左顺门出去，来到内五龙桥外，和众为朝臣汇合在一起。

    蓝玉冯胜一见朱允熥，也都是微微一愣，蓝玉率先问道：“殿下，你怎么来了？”

    朱允熥苦笑着说道：“皇爷爷今儿和一大早就派人传话，让我参加今日的大朝会，我敢不来吗。”

    冯胜捋着胡须笑道：“该来的总会来，陛下这样想让殿下历练历练呢。”

    朱允熥摇摇头说道：“您见过哪有往枪口上撞着历练的，文人嘴可是武将杀人的刀，而且还是杀人不见血那种，

    宋国公咱可说好了，待会儿有什么明枪暗箭，您可得为我挡着点……”

    “殿下放心！有我们这帮人在保证无事，我还就不信那帮整天抓毛笔的还能翻了天！”

    不等冯胜发话，傅友德这个火爆脾气就砰砰砰的拍着胸膛做保证了。

    常升也咬着牙说道：“允熥你安心，大胆上殿，有舅舅给你撑腰，谁也奈何不了你！”

    “是啊殿下，只管大胆的上朝，我们支持你！”

    “对殿下，那帮文人有什么可怕的，谁要好放肆回头我打断他的腿！”

    卧槽，还真敢说！

    朱允熥连忙说道：“那就多谢各位援手了，门开了我们进去吧。”

    朱允熥是唯恐他们说出什么犯忌讳的话来，

    这倒不是说他们有意，而是性格使然，不敢做可未必不敢说。

    当然什么话能说什么话不能说他们能掂量清楚的。

    可问题是自己与文官又不是已经为敌了，说出那么狠的话早日传出去，平白无故有增加敌对，为了一时嘴炮过瘾，得不偿失啊。

    况且文官也是可以争取过来的嘛，那就没有必要把后路堵死了。

    再说了，嘴炮过瘾了又能怎么样？

    真要到了关键时候，讲究的是人狠话不多！

    朱允熥悄悄凑近常升，说道：“多谢舅舅援手，不过这银钱我是一时半会儿是还不上的。”

    常升这才明白他所说的是命令太监王忠到自己府上拿钱一事，于是故作不悦说道：“都是一家人，说这个就太外气了，你有需要只管来拿，反正也用不完。”

    朱允熥点点头，又凑近一点，悄声说道：“舅舅，待会儿朝会请舅舅率先奏事，一定要抢在文官前面……”

    “这是为何？”

    常升瞪着疑惑的眼睛看着他，从他靠近自己就察觉到他肯定有要事交代，可没想到是这个。

    朱允熥见他不明白，便悄声对他讲解开来，经过一番解释，常升这才安心，露出的心领神会笑容。

    在奉天大殿里，朱元璋一身龙袍坐在龙椅上，腰束玉带，头戴冕旒，显得极为威严。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    “启奏陛下，臣有本奏！”

    原本那些科道言官正在蠢蠢欲动，可是似乎谁都不想第一个出头，因此稍微有些犹豫。

    不料大殿立刻被一声洪亮的声音打破，众人看去才知道是开国公常升。

    被人抢了先机，心里不由得生出不安的感觉……

    常升手持朝笏出列，行礼说道：“启奏陛下，建昌卫指挥使的月鲁帖木儿起兵反叛，合德昌、会川、迷易、柏兴、邛部并西番土军万余人，

    在当地杀害官军以及男女妇孺二百余口，并且劫掠屯田耕牛，烧毁营屋，劫持军粮，率众攻城，所做之事人神共愤，令人发指！”

    “臣请陛下立刻下旨发兵，剿灭叛乱，平息民愤，以还西南安定！”

    听到他所奏请的乃是朝廷真正大事，文官们也就送了一口气。

    就怕他率先主动为三殿下开脱，否则自己就算弹劾也会大打折扣。

    蓝玉看了常升一眼，也跟着奏请道：“陛下，月鲁帖木儿原本就是元朝的官吏，弃暗投明归顺我大明，没有想到此人如此狼子野心，竟然阴谋叛乱，实在可恨！”

    “而且建昌卫又是连接云南和四川的重要通道，此地叛乱影响极大，臣也请陛下早日发兵，平息叛乱！”

    冯胜也说道：“启奏陛下，月鲁帖木儿胆大包天，竟然敢掀起叛乱，实在不知死活！臣也请陛下发兵铲除奸贼！”

    “臣等叩请陛下早日大兵，剿灭叛乱！”

    武将门纷纷跪倒在地请求出兵。

    朱元璋隔着冕旒，深深地看了一眼同样跪在武将前面，一同请愿的朱允熥。

