    魔法部正厅，地上深色木地板擦得光亮鉴人，孔雀蓝的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，大堂和接待处，人潮涌动。

    巫师记者们架着长枪短炮，围在了魔法兄弟喷泉旁，探头探脑地对着另外一边的电梯等待着，一些武装傲罗将他们隔开留了一条通道，把他们拦在了通道外面，魔法部魔法事故灾害司的新司长约翰?巴萨被安排过来负责接待工作，他疲惫而无奈地站在门口说：“先生们女士们，安静……不要拥挤……注意安全。”

    突然人群爆发出了一阵掌声和欢呼声，这傲罗连忙回头，发现巫师界目前风头正劲的新救世主艾伦?哈里斯带着赫敏?格兰杰和佩内洛?克里瓦特走出了电梯。

    傲罗立刻提高了警戒，把腰腹挺得更加笔直了。

    一个脾气暴躁的矮个子男人举着一个黑色的大照相机，跳来跳去地拍照，每次闪光灯炫目地一闪，相机里边喷出一股股紫色的烟雾。不仅仅是他，所有的记者都疯狂地连连按动快门，阵阵浓烟飘在了空中。

    霍格沃茨学生打扮的赫敏?格兰杰和穿着傲罗制服的佩内洛?克里瓦特落后了艾伦半步的距离，艾伦返回现代后并没有换回现代的风格，就如同伏地魔和邓布利多穿着长袍一样，他也一直穿着那件古代风格的巫师袍，对着这些因为他们出现而兴奋的媒体记者招手示意。

    记者们七嘴八舌地进行着各种提问，他们挤挤嚷嚷，都希望自己的问题能够被艾伦采纳。其中，那些关于帷幔后事情的提问，艾伦均以看不清东西作为回应，直到两个尖锐的问题被一家外国报社的记者提出来，喧闹的场面才为之一静，但是所有人都准备好了记录艾伦的回答，他们静待艾伦的回答。

    “艾伦?哈里斯先生，请问你对最近关于神秘人不是你一个人打败的传言怎么看？”提出问题的记者激动得面色发红，他握着话筒的手微微颤抖，但腰却挺得更直了，他觉得自己是担负着媒体人伟大的使命，不畏强权，勇于追求真相。

    艾伦丝毫没有失态，他看了看他话筒上的标志和胸口挂着的证件，礼貌地回答道：“谢谢你的提问，《纽约幽灵报》的布特记者。”

    艾伦提到他们家报纸的名字如同一桶冰水从正处于狂热正义状态的记者头上浇落，他一个劲地告诉自己，事到如今，后退没用，反正他们的总部在美国，英国还管不到他们，而且这也是为了媒体人的操守。

    “我也听到了最近关于这种消息的传言，这在不少人心目中再次制造了恐慌，这种恐慌对谁有利我想在场的每一位都心知肚明，所以我觉得与其在这里和你试图争辩当时的真相，不如让我用实际行动告知其他人答案吧，我在此对神秘人混血巫师汤姆?里德尔做出邀请，欢迎里德尔先生随时再来和我进行一次一对一的生死决斗。到时候欢迎大家来到决斗现场进行采访，如果里德尔先生不介意，哈里斯电视台会对这场决斗进行全场直播——我想这才是证明事情真相的最好办法，不是吗？”这一刻的艾伦的表现就像是一位被恶意谣言中伤的明星一样表现得对这些谣言颇为无奈，并且就像为了真像一位救世主想让他人安心一般才做出了这个邀请，然后艾伦对着这位提问的记者温和的笑了笑，“所以请在座的记者朋友们帮我把这条对里德尔先生的决斗邀请刊登出去，如果有谁能联系上他也请麻烦帮我通知他一声，如果他愿意的话，只要向魔法部写一份信让我们能确定一下时间地点就好，谢谢！”

    短暂的静寂后，周围的媒体记者们一片哗然，艾伦表现的底气和给出的方案加上最开始的暗示让在场所有人都被他的自信所感染——再加上崇尚纯血的神秘人鲜为人知的混血身份被艾伦轻描淡写地强调了一次，这让那些传言看上去不过是神秘人又一种恶毒无赖的阴谋罢了。

    这位美国记者布特被艾伦的微笑安抚，他的内心充满了力量，认为自己的提问帮助了救世主呈请了事实，他现在被艾伦的自信所感染，思路也被带进了艾伦想要他进入的误区：“谢谢你艾伦?哈里斯先生，我明白了，这一定是神秘人的阴谋，他在试图扭曲事实让人们以为他还具有强大的力量！”

    “记者先生，这只是一种可能，我认为从你的不畏强权的言行风格来看，你一定也是一位勇于追求真相的好记者，所以我觉得我们不应该把没有证据的推测妄自下了肯定的判断写在报纸上，哪怕这看上去的可能性有多大，但这对里德尔先生是不公平的，所以我希望你在报道的时候，最多只是把这个推测报道出来，而不要刻意抹黑里德尔先生……”

    “嗯！艾伦?哈里斯先生，我以我在伊尔弗莫尼魔法学校的雷鸟学院荣誉起誓，我保证我会这么做的！”布特感觉自己浑身上下充满了身为记者的使命感，他思如泉涌，恨不得立刻返回自己的办公室开始对新闻内容进行创作。

    “艾伦?哈里斯先生，首先我得恭喜你，今年我们杂志评选的获选人肯定是你了，另外我想请问和你交好的卢娜?洛夫古德小姐，有传言说她的真实身份竟然是霍格沃茨的创始人罗伊纳?拉文克劳，你能给我们说说吗？”一片喧嚣中，受女巫欢迎的杂志《巫师周刊》的女记者又急急地嘶吼着问出了另一个在暗中流传得火热的消息。

    《巫师周刊》这本杂志里面包含文章、占卜测验、咨询栏目、菜谱等内容，并且还会报道大量的名人新闻，吉德罗?洛哈特所获的5次最迷人微笑奖也是由它评选而出的，艾伦之前一直因为年纪过小的原因导致《巫师周刊》认为暂时不适合作为提名对象，但魔法部大战之后，显然《巫师周刊》已经认识到了自己的短视。

    然而听到这个提问的艾伦却只是颇为无奈地耸耸肩笑了笑，并没有直接回答这个问题，而且在这种时候获知将会获得那个让他比较排斥的骗子吉德罗?洛哈特一样的奖项，对现在的艾伦来说也算不得什么好消息。

    “蠢货！你们这种八卦杂志怎么能用这种问题打搅艾伦?哈里斯先生！”后面被艾伦变向夸奖了一番的《纽约幽灵报》的记者布特，现在俨然一副艾伦的迷弟模样，看着艾伦的样子他误解成了对方是被这种低能问题弄得无可奈何，所以立刻对那位《巫师周刊》的女记者发出了驳斥。

    而一些老练的记者见从艾伦身上可能问不出什么内容了，他们将目光对准了他身后的赫敏和佩内洛，试图从这两位身上挖掘点什么新闻出来，特别是还穿着霍格沃茨学校制服的赫敏，不少记者已经往她那边靠了靠。

    “赫敏?格兰杰小姐，佩内洛?克里瓦特小姐，鉴于艾伦?哈里斯先生以及你们二位的阿尼马格斯形态都是神奇生物，以及从之前几位成功成功或注册了阿尼马格斯变形的巫师和哈里斯家族的关系上来看，请问我们是不是可以理解为，你们已经成功研发出了关于提升阿尼玛格斯的变形成功率的新方法？要知道一个世纪以来在艾伦?哈里斯先生之前，如果不算上小天狼星?布莱克先生这种存在外，世界上只有7位阿尼马格斯进行过注册。”心急的记者们七嘴八舌地问道，他们的话筒伸得太近，佩内诺的眉头一竖，冷冷地瞥了过去，那个将话筒几乎快怼到了佩内洛嘴上的记者一个激灵，讪讪地收回了手。

    但显然其他记者并没有因此放弃，一位《今日变形术》带着厚底眼镜的老学者打扮的巫师用几乎自顾自说的语气问道：“根据我的调查，火焰杯时期刚好有一头人头狮身蝎尾兽出现在英国，之后被艾伦?哈里斯先生的姑妈神奇生物管理控制司司长约瑟芬?哈里斯女士旗下的处置危险生物委员会成员击毙，而另外也有一直来自无底深渊的狩魔蛛在比赛的时候被艾伦?哈里斯先生获得，而今天赫敏?格兰杰小姐和佩内洛?克里瓦特小姐所注册的阿尼马格斯形态正好就是人头狮身蝎尾兽和具有狩魔蛛的特征，请问这之间是否具有什么联系呢？”

    “是的，我掌握了新方法。”艾伦在旁边直接干脆利落地承认。

    这简单的一句话引起了轩然大波，虽然之前记者们就此事已经多半推测到了这种结果，但这么干脆的承认还是让他们想不到的。

    “梅林的裤衩啊！那帮老学究早该给你颁发《今日变形术》最具潜力新人奖的！而不应该说什么等你O.W.Ls和N.E.W.T的变形课成绩出来再看！艾伦?哈里斯先生，请你一定要将关于阿尼马格斯变形方法的新论文发表到我们的杂志上！”这位老记者发出了感叹想当然地做了邀请。

    “我现在并没有把它公布与众的打算。”艾伦摇摇头明确做了回绝，米勒娃?麦格在1954年完成学业后因为宁人印象深刻的变形能力和成绩获得了这个奖项，所以就算艾伦想要这个奖，也只用等到N.E.W.T成绩也拿到优秀，就差不多足够了。

    “谢谢，我们……嗯？你说啥……为什么？”老学者显然没料到对方会这样回应，事实上，《今日变形术》是一本是一本侧重于变形术领域最新发展的学术刊物，这本期刊既会刊登一些学术文章，也会发表一些在这一领域较为杰出、知识渊博的学者的论文——这位老学者平时更多是作为论文的主审而不是善于采访辩论的一线记者，如果不是因为今天有两位神奇生物的阿尼马格斯进行注册，他也不会亲自跑出来。

    “为什么不公布？你不是救世主吗？如果其他巫师也学会了这种能力不是就更有可能自保吗？”一位背后受到纯血家族支持的记者，想到了那名龅牙族长对他的交代和金加隆，抓住机会煽动到。

    “那如果公布出来不是也让黑巫师可能学到，更有可能害人和成功躲藏了吗？！”赫敏有些生气，她直接抓住对方的逻辑漏洞反驳了回去。

    这位记者没有再对上面的话题进行辩论，善于煽风点火的他又开辟了一个新的战场，而且决定把话说得过火一些以便引起别人对艾伦更大的猜疑：“有传言说他现在的皮肤和头发应该是因为黑魔法中的死灵派系使用得过多造成的负能量侵蚀，而不是什么因为进了帷幔……这么自私还什么白巫师继承人呢，他如果真进了帷幔看不清东西，为什么又换了这么一声袍子，那腰带是魔鬼头骨做的吧，弄不好真是什么黑巫师吧。”

    见艾伦被讽刺，佩内洛压抑住想把他直接杀掉的念头，愤怒地看了这位记者一眼记住了他的模样：“按照你的逻辑，我等会就去你家把你的财产全平分给穷人。”

    虽然被女傲罗盯得有些害怕，但这位记者显然知道对方起码不会现在就动手，“看！这不是黑巫师做派是什么！”

    场面一度混乱起来，但十几秒后，记者们的议论声被啪啪啪的鼓掌声打断。

    艾伦收回刚刚鼓掌的双手背在了身后：“不错的推断，不过我只纠正你犯的一个错误点。”

    “那你说说吧，我犯了什么错误？”这名记者硬气地回应，实际上他已经打定主意等下离开魔法部后就逃亡国外，反正他来之前就把他的金加隆都放在了身上。

    一只身体壮硕的、拥有五只龙头以及一条双足飞龙式尾巴的四脚巨龙出现在了喧嚣的采访现场里，大小有些夸张的它从艾伦的手中出现，威风凛凛地拍打着自己的巨大翅膀开始绕着他们背后竖立着的那组由男女巫师、马人、妖精和家养小精灵组成的纯金雕像——魔法兄弟喷泉飞行。

    在场所有人都被其中所蕴含的守护力量所感染，赫敏和佩内洛很疑惑艾伦守护神的形态变化，但在这种情况下也不好多问。

    守护神的威力和它的大小无关，但艾伦的这只五头龙所蕴含的正面能量让哪怕对魔力感觉再驽钝的巫师也能轻易判断出，艾伦现在的新守护神威力无疑和它的这幅形象很匹配。

    “梅林妈惹儿尬德！”一个混血出生的巫师喊出了混合风格的感叹词：“这比巧克力蛙卡片上那位古希腊巫师无敌的安得罗斯召唤的守护神还要大了吧！而且和传说中的他一样，还都是无杖召唤出来的！”

    布特两眼放光招呼着自己的摄像师把这种奇观拍了下来，听到那位混血的赞叹忍不住补充道：“无敌的安得罗斯召唤出来的据说不过是巨人般大小，这已经让他在之前的历史中独一无二了，而艾伦?哈里斯先生现在召唤出来的可是火龙般大小！黑巫师可召唤不出这么强大的守护神！他们使用守护神咒只能召唤出魔法蛆虫把自己吞噬！”

    随着守护神咒的消散，现场又恢复了寂静。

    “我不是黑巫师，但也从来没承认过自己是什么白巫师或者白巫师的继承人。”艾伦站在麦克风后面摇摇头故作无奈地看着那位还有些目瞪口呆的闹事记者，似乎在为他的错误表示惋惜：“所以我不是邓布利多，我可不会对你这些无端指责视而不见，傲罗！”

    在场所有傲罗整齐的发出了回应:“在！”

    这名记者意识到不妙，但迫于处境他也只能想借话“你想干什么？！记者们都看着呢！你敢乱来？真以为哈里斯家能在魔法部一手遮天了吗？！”

    “你说的对，魔法部只是魔法部，哈里斯可从来没有违法乱纪、乱用过私权……”艾伦没有再多搭理对方，而是侧身夸张地对佩内洛行了个礼，“傲罗小姐。”

    佩内洛也装模作样的回应：“这位先生，请问？”

    艾伦一板一眼地说道：“这位先生刚才试图用无证据的谣言诽谤于我，我在此向你报案。”

    “明白了，先生，我们会调查清楚的，请你放心，如果真是如此，我们傲罗一定会还你一个清白。”佩内洛点点头，郑重地对艾伦行礼，然后转身看向其他傲罗，“你们听到了？！还不请这位记者回去协助我们调查？”

    “你……你不能！哎哟！”记者刚开口就被傲罗们架住，他完全没想到艾伦居然会这么儿戏一般走了一次正常报案形式，就直接要把他逮捕了。

    然后艾伦摆手划拉一下，这位记者藏在身上的无痕伸缩咒的钱袋被艾伦用法师之手隔空拉开，他的金加隆掉了一地，这让周围的记者立即把镜头对准了这边。

    “你采访带这么多钱干什么？！谁收买你往哈里斯先生身上泼脏水？”布特在属于哈里斯派系的媒体记者之前就率先提出了疑问，本来他对刚才艾伦变化后的态度有些疑惑，但随着艾伦的守护神咒和这种异常的情况出现，出于记者的敏感和对这类事情的耳闻，他一下子就把这人从最开始就态度恶劣的原因想得一清二楚。

    “对啊，之前那些谣言就是他们这些人散布的吧，他们是神秘人的间谍吗？！”这次轮到《唱唱反调》的记者带节奏了。

    “弄不好是支持神秘人的家族，这次他们可不能靠着说自己是被人用了夺魂咒逃脱了罪责了吧！”哈里斯电视台的记者也补充了一句。

    “奥，抱歉这位记者先生，我刚才在随手练习魔法的时候不小心把你的钱包碰掉了，傲罗们，麻烦你们辛苦一下帮他捡起来。”探知了对方想法的艾伦收回右手，然后向着周围已经鸦雀无声的记者们补充道，“不过克里瓦特小姐，显然作为一名记者在采访的时候带着这么多金加隆我个人认为非常可疑，建议傲罗们好好查查这位记者，是不是真的像其他记者朋友所推测的那样，是被里德尔先生或者其他什么有了坏心的家族收买了才做出了这番言论。”

