    

    “没错，秦大师说这把剑是荆轲刺秦王时候，荆轲手上那一把，那这把剑就是荆轲刺秦王的那一把。”

    “这个小妹妹现在还不把这把东西快点交给博物馆吗？不然的话可就要做一辈子了呀，像这种宝物，你爸竟然敢收的下来。也是够大胆的。”

    正当直播间的人愈加发酵的时候，小女孩的父亲突然间回到了家中，看着自己女儿拿着那把宝剑正在秦夜的直播间里面鉴定，赶紧冲到了自己女儿的面前，一把抓过了手机。

    “实在是不好意思啊各位，刚刚那把宝剑是假的，我只是拿了一个高仿品而已，大家不要太在意。”

    看着这位家长这么焦灼的样子，直播间人都忍不住大笑起来。

    “你放心吧，该懂的我们都懂，只不过有没有相关的人在看直播，我可就不知道了。”

    “没错啊，你现在说这些也没有用啊，估计消息都已经传到那些有关人生的耳朵里面了。”

    “我看你还是在人家查过来之前，主动把东西给出去吧。”

    忽然间这个家长的面如死灰，绝望的看了一眼自己的女儿，却又不敢发火。

    “算了算了，反正这就是命，那我现在拿出另外一件宝物给大家看一下吧，说实话，我更好奇那个东西是真的还是假的？有人跟我说，他可是紫罗兰。还是最高级的那种。”

    听到这句话之后，直播间人又再一次不可思议的大了自己的眼睛，要知道紫罗兰虽然说是一个比较昂贵的玉佩，但是在有钱人的手中也算是玩的比较多。

    可大家刚刚分明都听见了，这个人刚刚说的是最高级的紫罗兰要知道，最高级的紫罗兰一小块，那可能都要上亿元。

    “真的假的？这家人家里是开矿的吧？竟然能够拥有这么多值钱的东西，刚刚那把宝剑就算了，现在竟然又说拿出了一个最高级的紫罗兰，如果真的拿出来了，我的狗眼可就真的要瞎了呀。”

    “不是吧，最高级的紫罗兰，这大哥是不是不知道这紫罗兰值多少钱？为什么说出来的时候这么的淡定？”

    “不是在开玩笑吧，最高级的紫罗兰应该有些透，和兵种差不多，而且又带着紫色那种紫罗兰在市面上可出现过没几次。”

    这个先生并没有去理会这直播间里面那些人说的话，只是走到了秦夜，刚刚看见了那个地方，而秦夜也是淡淡的笑了起来，毕竟她刚刚虽然只是一眼，却也早就已经看见了那一块紫罗兰玉。

    “秦大师，这个就是我所说的高级紫罗兰了，听说这个东西可能值不少钱，而且是我朋友送给我的。”

    “真的假的呀？你的朋友怎么那么好？要不也送我一个吧，你朋友也太大气了，这个东西都可以买下一个公司了。”

    “没错，土豪，我们来交朋友吧，随便你怎么虐我，我还是会对你好。”

    “这样吧，你女儿多少岁？我等他到时候跟他谈恋爱，你看行不行？”

    这个紫罗兰拿出来，就引来了无数的观众，想要给这个男人当儿子。

    “你们这也太夸张了吧，现在是真是假都还不知道呢，秦大师都还没开口，你们就这么迫切的想要去认父亲了吗？”

    “没错啊，这也太夸张了，如果说真的是真的话，你们再去认父亲也不急呀，万一是假的，你们岂不是尴尬了？”

    秦夜已经知道这个紫罗兰能够持一个不菲的价值。变成淡淡的笑着抬了一下自己的眼镜，说道。

    “这东西是不起啊，它的价格也特别高，但是这个东西的来历，应该不怎么简单吧。”

    要说是别人送的，秦夜怎么都不可能会相信？毕竟这个紫罗兰冰种就算是在有钱人的手中，也是稀有中的稀有。

    如果说真的会有人送这种东西的话，那关系也太好了，好的让人难以置信。

    这可是在直播，你最好不要拿着一些不安全的东西出来播出吧，这位先生。”

    关键这个叫做实不相瞒，亲，大师这个东西确实不是我一个朋友送我的，儿子说我打赌赢了她，所以她才把这个东西给了我。

    “可能当时他也没有想到这个东西这么值钱，你可不要告诉他，如果让他知道了的话，估计他想来跟我要回去。”

    这句话显然也不是最终的答案，秦夜听着这句话之后，一句话都没有说，只是淡淡的笑着。

    “行了，你还是把你的紫罗兰冰种留着吧，可千万不要随便拿出来，万一被这个寓意的主人看到了，可就不好了。”

    不知道这个小飞象有没有听得明白，只不过秦夜是完之后，便直接挂断了直播。

    秦夜也不想多事，但是那个玉确实是他在之前的直播间里面就已经看到过的

    虽然没有拿出来鉴定，但是秦夜非常确信就是同一块，就连上面的痕迹都是一样的。

    “秦大师为什么不让他继续鉴宝啊他家那么？他家那么多的宝物，肯定能够一次看个爽，而且都是有价值的东西。没错，不过最牛逼的还是他的那个荆轲刺秦王的那把宝剑，实在是太让人不可思议的。”

    “哎呀，这兄弟不要再说这个了，除非你想要那个兄弟给人家抓走，不然的话，可真不能再说了。”

    直播间的人可都清楚，刚刚那个荆轲刺秦王的剑，绝对是真的。

    要知道秦夜都已经开口了，说那把剑绝对有戏，那就绝对不会是假的。

    “好了，大家也不要对这件事情过多深究，反正那也是别人的事情，我们也会多了，可就不好了。”

    “再说，虽然我们不能看那个人手上的珠宝，但是我们自己不是还有吗？”

    “你们是不是问了我手头上还有一个龙神种呢？如果你们想看的话，我倒是可以拿出来给你们看一下。”

    说到这，直播间的人再次沸腾了起来，要知道龙神种可是何种宝物，倘若能够见上一面的话，那可就太好了。

