    强势之力迎面扑来，风珞情迅速伸手挡在前面！

    力量席卷，热波席卷吞噬而来！

    他凝聚武灵元力，将是热浪震散，重新看向前面。

    那火光刚好落在他们站着的地方，如果不是他们闪躲的快，只怕已经被这火光吞噬了。

    “还好还好。”

    他拍了拍胸口，无比叹息。

    这要是砸中，他就不是风珞情，而是焦珞情了。

    萧沐凌看着他们刚才所站的地方，现在那已经成了一个巨坑，周围没有一点完好。

    火光快速在眼前闪过，萧沐凌心里划过疑惑，视线还是跟了过去。

    火光转眼间消失不见，速度快的会让人怀疑只是看到了错觉。

    几道身影同时走向天边，武灵元力形成强盾挡下火光，将剑都城保护起来。

    紧接着他们凝聚力量，挡下那余下坠落的火光。

    感觉到天边传来动静，萧沐凌看了过去。

    看到站在穆荒身边的几个人，她感觉到了很强的气息。

    “强者？”

    红唇轻启，话语中多了几分疑惑。

    “他们远远不够。”东陵爅的声音在耳边响起，萧沐凌看了过来，对上他的视线。

    “知道了。”

    她虽然感觉到他们很强，但在东陵爅看来，他们还不算什么。

    这样看着，这几个来帮忙的人，的确是比穆荒要弱一点。

    毕竟是一城之主，他不强点只怕镇不住这些人。

    火光不再坠落，震动的动静很快便停下，只是火焰还在快速蔓延。

    黑夜中，剑都城所有高手全部出手，水属性武灵元师在前，快速凝聚力量。

    就在他们力量凝聚的同时，后面的武灵元师迅速凝聚自身之力。

    力量在剑都城睁开，随即就看到水属性武灵元力包围四周！

    武灵之力席卷而过，城中的大火一点点熄灭。

    感觉到四面八方笼罩而来的力量，萧沐凌忍不住轻啧。

    果然来了很多高手。

    不止是外来的高手，还有剑都城本身的高手。

    剑都城这么大一个地方，虽然以炼器为主，但高手强者也有很多。

    守护住一个地方，紧紧能炼制出绝好的东西是不行的。

    没有强者守护，再好的东西都会被抢走，哪里能被人敬畏。

    剑都城动静停下，火光也很快消失。

    除了面前的焦土和毁坏，一切都平静了下来。

    尽管火光是一瞬间坠落，让剑都城陷入慌乱。

    可转眼间，这一切都已经停下！

    萧沐凌拍了拍东陵爅，“放我下来吧。”

    说话间，她又往刚才那一闪而过火光走过的方向看了一眼。

    那火光并没有什么特别，可她就是莫名的有点在意。

    东陵爅迟疑了一下，然后缓缓将她放下，随即握住她的手。

    萧沐凌倒抽了一口凉气，赶紧抬手。

    看到她手掌伤口，东陵爅皱眉，“又受伤了？”

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    刚想要继续，就发生这样的情况了。

    这动静是突然出现的，没有半点征兆。

    抬头往天边看去，事后也没留下什么痕迹。

    “这不是天地异象，或者是天外飞石坠落吧。”她若有所思开口。

    东陵爅拿出药丹，递到她嘴边。

    “不是。”

    天地异象，天外飞石都不会是这动静。

    萧沐凌张开嘴，药丹落入口中。

    将药丹咽下去，萧沐凌看向他，“更像是对战。”

    东陵爅注视着她，笑着开口。

    “是对战，你看到了什么？”没有依据，她不会这样猜测。

    萧沐凌看向刚才火光飞闪而去的方向，若有所思说道：“是看到了一点东西。”

    顺着她的视线看去，那边一片漆黑，早已经没了动静。

    他低下头，看着她掌心的伤。

    已经结痂，就跟第一次吃了丹药的情况一样。

    “等会再说。”这里不适合说太多。

    萧沐凌看着四周的人，应道：“嗯。”

    剑都城平静，慌乱的众人顿时松了口气。

    停下来了，太好了！

    防止还会有同样的事情，天边火光虽然消散，但依旧张开了防护之力笼罩剑都城。

    天边几道身影往城主府走去，穆朝很快出现在众人面前。

    “大家现在先回去，盛会暂停，将剑都城恢复，再继续盛会。”

    这话说完，穆朝迅速离开。

    众人看到穆朝走远，你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    盛会还继续？

    剑都城都这么大动静了，他们不觉得可以结束盛会了吗？

    “穆荒他们很着急。”萧沐凌笑着说道。

    都这样的情况了，还会继续盛会。

    荒芜山的那样东西，他们希望在最后找一个机会吗？

    “走吧。”不急也不行。

    “好。”

    他们并肩城主府方向走，既然暂时停止，也就没他们什么事了。

    风珞情看着迎面走来的两人，一阵呆愣。

    从见到这姑娘以后，就没见她笑过，可是现在她竟然笑了。

    她身边的男人一袭玄衣，看上去神秘莫测。

    走在人群之中，气质出众，很是高贵！

    迎面走来，强大的气势以他为中心散开，让人觉得此时正站在巅峰之顶！

    他，是谁啊？

    看着真的好眼熟，像是在什么地方见过，就是想不起来了。

    萧沐凌和东陵爅两人走远，留下风珞情一个人呆愣原地，皱眉想着。

    看着毁坏的地方，萧沐凌挑眉，“情况不算糟糕。”

    “盛会不会暂停太久。”

    “看出来了。”

    前面一段路没有灯火，两人慢步走去。

    “哗啦~”

    细微动静传来，萧沐凌停下来，看向动静响起的地方。

    有人！

    东陵爅看着那个方向，眼眸中划过寒意。

    手中抬起，只见他抬手挥过，力量张开又迅速收回！

    黑暗中一大光芒飞了出来，重重落在他们面前。

    看到落在面前的身影，萧沐凌张了张嘴。

    “人？”

    这人身上，还燃烧着火焰。

    “噗！”

    被强行拉出的人看了一眼他们，随即吐出一口鲜血。

    “还活着。”

    萧沐凌轻啧一声，眼中划过惊奇。

    身上都还着火焰，看着又是遍体鳞伤，还能活着。

    地上躺着的人重新看向他们，双眼冰冷锐利又坚定，双拳紧握，就像是受困的猛兽，随时会扑过来反击！

