    陆军和海军的竞争，在皇帝看来，应该是件好事。

    都抢着建功立业，都抢着为大明开疆拓土，只要实力允许，难道不好吗？

    开拓进取的精神，从军队开始培养，通过不断的胜利，而鼓舞起全民的意志，这难道不是正常的发展之路吗？

    纵观历史上的朝代，从勇于进取、横扫四方到守成衰弱，差不多都要经过一个阶段，那就是承平日久。

    天下太平本来是好事，可却成了消磨进取之心，产生种种积弊的温床。

    所以，皇帝不准备消停下来，趁着大明军力达到了一个新的高度，征伐四方，掠夺财富，也从此奠定大明日后的发展之路。

    本来在伐缅之后，再准备一两年再攻打吕宋，对西班牙人展开血腥的复仇行动。

    但皇帝依稀记得还有一次针对华人的屠杀，也深恐夜长梦多，才加快了行动的步伐。

    如果按照军力对比，击败西班牙人是绝无问题的，吕宋的土人也不足为虑。

    当年西班牙人入侵吕宋时，不过是两三百人的军队，就击败了土著部队，逐步把吕宋中部变为了西班牙的殖民地。

    到现在，按照情报上的数字，西班牙人包括平民在内，总共也只有两三千，战舰十余艘。

    对于吕宋土著来说，数百西班牙人就可称为装备精良、训练有素。但在正处于上升势头的明军来说，无论是武器装备，还是兵力，都是碾压的优势。

    如果不是战争的消耗需要有计划有步骤地实施，陆海两军的军事行动还会加大。这还是皇帝在压着，没有批准信心爆棚的陆军加大行动力度的报告。

    今年伐缅，柿子先捡软的捏。打出民心士气是一方面，抢掠财富以备下一战，也相当重要。

    如果缴获的足够多，明年陆军进击前套，海军征讨吕宋，就有了继续投入的资金。

    战争也是生意，赔本赚名声的尽量不干；打一场胜仗，就要有收获，这样才能良性循环，把这门生意继续做下去。

    毕竟国家财政也不可能支撑连年的对外征战，尽管这些征战将带来利益，可却有短期和长期之分。

    短期的，就是眼前的。比如灭占城，不仅轻松，而且收获不少。伐缅也可以归于此类，打下阿瓦城，缅王王室的金银财宝必然是个惊人数字。

    长期的，辽东方面的向北推进，就不能得到马上的收获。土地固然是财富，可还要经营垦殖，至少两三年，才得有收益。

    就象投资市场上的股票，可以打短线，也能长期持有，配置合理，才能使收益最大化。

    所以，进攻吕宋的计划是计划，还要看伐缅之战的收获，以及战争债券的发行情况。

    数万大军，近千艘海船，进攻吕宋的投入是十分巨大的。至于收益，从西班牙人手里抢到的金银财物，估计是抵不上投资。

    但占领吕宋，善加经营的话，却是相当稳定的长期收入。别的不说，吕宋的铜矿，就能解决大明帝国缺铜的问题。

    吕宋的柚木更是战略资源，作为最耐用的硬木之一，柚木还号称船只建造中的“万木之王”。

    有了充足的柚木，大明海军的船只又能上个档次。无论是坚固程度，还是耐久性，都将得到很大的提高。

    尽管明年进攻吕宋还只是计划，还要视具体情况来做最后的决定。但各方面的准备却已经紧锣密鼓地进行，并没有丝毫的拖延耽搁。

    “永乐三年，郑和下西洋巡莅吕宋群岛时，奉诏委任侨领许柴佬为吕宋国总督……许柴佬上忠朝廷，下效庶黎，身体力行……”

    皇帝端起茶杯喝着茶，李旦微垂下头，心中却是思绪翻腾，既疑惑，又激动。

    此番入京觐见，一是为皇帝千秋节祝寿，二是奏报海商总会的准备情况，三是购买战争债券。

    还有另外一个原因，便是李旦曾在吕宋呆过很多年，还是甲必丹（侨领）。

    讨伐吕宋对外人来说是机密，但李旦是知道的。为此，他将安排好海船，在发动之时为明军运送人员和物资弹药。

    对西班牙人的仇恨，李旦是耿耿于怀，永难忘记。知道要打西班牙人后，他是兴奋而激动，说是买战争债券，其实是捐输，第二期债券还没发行呢！

    可皇帝在询问了一番吕宋的情况后，却说出这样一番话，由不得李旦不胡思乱想。

    而皇帝的想法也不复杂，在海外占领地盘，驻军防卫、政务治理，还是要考虑到当地的风土人情、生活习惯。

    如果朝廷直接派官员过去，一个是治理的方法和手段，不能照搬国内；其次则是与当地华人的亲和力，未必融洽。

    不是李旦也没关系，从吕宋当地选有威望的侨领，也是可以。

    殖民地，皇帝不想用这个词，但占领的初期阶段，还是要借鉴西夷的经验。

    不用投入太高的资金，无需高昂的占领成本，逐步地把殖民地变成大明的领土，这个过程可能需要几年、十几、几十年，但却是比较稳妥的。

    海外扩张是必须的，但铺开的面儿太广，太过急于求成，负担也会相当沉重。既然把吕宋看成是长期投资，那花较长时间来消化，也合情合理。

    至于总督的权力，除了军队外，都可以给他。再辅以吏部诠选的官员，以及当地华人的提拔，只要经营得当，能给大明带来持续稳定的收入，就是合格。

    这样的思路并不算奇特，也就是把吕宋当成分公司来运作，象英国佬和荷兰人开东印度公司一样。

    再深入解释，也类似于承包。谁经营得越好，给大明帝国带来越多的利益，谁就来当这个总督，也未尝不可。

    意识到皇帝放下茶杯，微笑着看向自己，李旦赶忙躬身奏道：“万岁，微臣愚钝……”

    皇帝轻轻点了点头，说道：“因你熟悉吕宋情形，朕觉得击败西班牙人后，可委任你为吕宋总督，进行治理。不知你愿不愿意，也不知你有没有这个能力？”

