    宁佑北在一旁揣摩：

    深夜见南越城主的到底是哪位王爷？荆王？淮王？亦或江越王？

    假若是荆王的话，他从荆城到南越要经过滇山，也不知道凌霄阁那里有没有什么消息？

    只是无论是哪位王爷，这个南越城主都不是一个简单的人物，否则也不用半夜瞒着其他人见。

    想来应该是有所图谋！

    ……

    屈楚心中也如宁佑北一样想了不少，但是她并没有表现出来。而是继续问老头：“还有呢？”

    这一次，老头就没有开口了。

    屈楚丢给他一锭银子。

    老头想了想，“半年前……”

    半年前

    他住的牢房突然抓进来了不少人。但是这些人不是南越本地人、而是路过南越之人。

    而且是身强力壮之人。

    这些人被抓进来后日日喊冤，说他们什么事情也没犯，凭什么抓他们？

    可是没人搭理他们。

    有一天，南越城太守突然进了他所在的牢房。

    老头住的牢房都是些鸡鸣狗盗之人，所犯之事也都是小事，因此除了看守他们的牢头，几乎没有其他官员来过。

    那一次南越太守来了后，将那些外地人全都带走了。老头数了一下，一共是26个人。

    这26个人被带走后是做什么老头不知道，但他从此后再没有见过这26人中的任何一人。

    宁佑北将这件事情记在心里，有机会他一定要查清那26个人的下落。

    屈楚听了后问道：“除了这26人外，后来还有其他人失踪吗？”

    “这说不好”。

    老头道：

    “我在牢中进进出出十几年了，总会有些外地人被抓进来，然后又被带出去。至于他们是被带去了哪里谁知道。

    不过，从来没有一次像半年前那样多，一次就带走了26个人。”

    屈楚继续问道：“那以前最多的时候是多少人？”

    老头想了一下，“有时一、二个人，有时三、五个人。”

    宁佑北在旁边插嘴：“那平时没有人到南越来找人吗？”

    老头道：

    “你也知道，南越不同于别的地方，鱼龙混杂、三教九流什么人都有，一直就比较乱。在这里失踪或死个几个人都是常事。”

    宁佑北自言自语道：

    “那你一个人能活到现在委实不容易。”

    屈楚心道：

    可不是吗？这老头看着瘦弱不堪，委实心里有些主意。

    屈楚没有再接着问这事，而是看向老头，“还有吗？”

    老头道：

    “没了，我一个孤寡老头能知道些什么，刚才说的这些事情也不知道有没有用？其实知道刚才那些事情的也不只我一个人。”

    防范意识很强啊！

    屈楚道：

    “既然你已经说了这么多了，不妨再多说一点。你也不想以后一直在牢中渡过吧？”

    说完屈楚拿了一锭十两重的官银出来。

    不过，这一次屈楚没有将银子扔给老头，而是放在自己旁边的案几上。

    老头看到这锭十两重的银子两眼发光。

    有了这锭银子，他可以租个小房间住个好几年、还可以每天都吃饱饭。

    “如果我说了这锭银子就是我的吗？”

    “那要看你说的事情值不值这个价。”

    老头想了想，“三十多年前的旧事可以吗？”

    “你先说说看。”

    “那还是三十二年前的事情了……”

    老头幼年时就没了父母，靠着替人打零工胡乱渡日。

    三十二年前，他还是一个壮年人，不过因为穷一直没能娶上妻，他平日有收入时会去最低等的妓寮过一下瘾。

    那一日，他也如平日一样去他熟悉的妓寮馆，可是那一日妓寮馆发生了一件血案。

    南越因为流放犯人多，平日里有个斗殴、死人事件也不算多稀奇。

    可老头当时觉得有些奇怪，因为死的那个人根本不像是来这种低等妓寮馆的人。

    他衣着虽然普通，但是脚上穿着的却是鹿皮靴，而且一身收拾得干干净净。

    而且杀人的那个人也不是南越的当地人，杀人手法瞧着很利落。他将那人杀死后，从他身上摸走了一样东西，还有一块深紫色的腰牌。

    说到这里，老头看着屈楚欲言又止。

    “这腰牌你知道是什么？”

    老头道：“当时不知道是什么，可后来我见过官府的腰牌差不多就是那个样子，只是颜色和图案不一样。”

    宁佑北心思一动，“你还记得那腰牌的样子吗？”

    老头仔细想了想，慢慢描述起腰牌的形状来。

    宁佑北听了，让嫣红拿了纸笔过来，按照老头描述的样子画起了腰牌。

    等画完后，宁佑北给老头看，“这是不是你看到的那块腰牌？”

    老头浑浊的眼睛闪烁了一下，“是”。

    宁佑北一字一顿地说：“你-撒-谎，这是你编的故事。”

    说完宁佑北就去拿放在屈楚旁边案几上的银子。

    老头急了，大声说道：

    “不是我编的，是真的有这么一回事。腰牌和你画的图样看上去差不多，但是还是有一些区别的。”

    宁佑北绷着脸，没有一点笑意，“你可想清楚了？”

    “是，我想清楚了。你画的这个图案中这个地方不对，不是这样的。”

    “那是什么样的？”

    老头接过笔，一边慢慢回想，笨拙地画了个图案出来。

    “差不多是这样的图案。

    时间过得太久，图案我原本记得不是很清楚，但刚才看了你画的画，脑中竟然又想了起来。”

    屈楚凑上前去看，没见过这样的图案。

    宁佑北接过笔，按老头的描述重新画了一个。

    “对、对，就是这样的，这次我绝对不会记错了。”

    宁佑北又问了一句：“你说当初那杀人的人还从这个死者身上摸走了一样东西，那是什么？”

    “是一个小盒子，并不太大，但那个盒子看着就很贵重的样子。”

    随后屈楚和宁佑北又问了老头一些问题，可是他知道的就只有这么多了，再问也问不出什么来。

    屈楚冷脸对老头说：“今天你没有见过我们、也没有和我们说过任何事情，知道吗？”

    老头连连点头。

    虽然没有从老头嘴里探听到南越和南夷南蜀勾结的消息，但也能确定南越城主不单纯，而且还知道了一件三十多年前的旧事，也算没有白进一次牢房了。

    ……

