    阳光透过厚厚的窗帘艰难地往镂空的花纹里钻。

    贺瓷平时在家睡觉是喜欢抱着个大玩偶的,软软的,舒舒服服的，可今天不知道为什么抱起来却硬得咯人。

    她迷糊地睁开眼的时候，一张棱角分明的脸意外地撞进眼里。

    贺瓷眨了眨眼，有点受不了这么大的冲击,慢慢地给自己缓冲着。

    昨晚发生的一切也慢慢地回到了脑海里。

    啊。

    好羞耻！

    这个狗男人，真的让他登堂入室吃干抹净了。

    唔。

    说起来这还是贺瓷第一次看见他的睡颜,她还是颇感兴趣地。视线重新回到他脸上——皮肤一点不比她花了大价钱保养的差耶，小胡子冒出来一点点,五官的比例很完美,鼻子也高高挺挺的。上天对他还是很眷顾的嘛。

    忽然，他睁眼,对上她的目光,声音低哑,带着戏谑：“好看吗？”

    同时，手也圈住了她,将她往怀里带了带,“要不要再睡会？”

    他这话让贺瓷想起昨晚自己明明都哭着求饶,可他还一边哄着她一边动作根本不停。贺瓷可记仇了，趁他不备,抬头咬住他的喉结。

    傅今弦没想到她突然来这么一招，猝不及防地被她咬住，喉结滚动，他眼底晦暗不明,翻身将她压在了身下，“我本来是想让你休息一下的。”

    贺瓷：“？”

    “啊，混蛋——”

    这么一折腾，贺瓷原定上午九点的行程，硬生生是给挪到了下午两点。

    她坐在车上，无奈至极地揉了揉太阳穴。

    傅今弦已经被她拉进黑名单了，以后别再想进她的门了！！

    贝贝凑在她身边，悄悄地问：“傅总是不是成功登堂入室了？然后不知节制……”

    被贺瓷一把捂住嘴，凶巴巴地威胁：“闭嘴闭嘴！”

    贝贝眯着眼笑，一脸“我什么都懂”的表情。

    贺瓷：“……”

    云数也跟着调侃：“昨晚傅总献花上热搜了哦，瓷瓷最近热搜上都是你，好省钱，我们都不用特意去买。”

    贺瓷：“……”

    她的脸红得快炸了。

    贺瓷轻咳一声，试图挽回形象：“老师到了吧？我今天要努力学习！”

    是舞蹈老师，她准备在生日会上跳几支舞，现在开始就得好好学了。

    贝贝继续调侃：“到了，不过，你要是体力不支记得说呀。”

    “……闭嘴。”

    贺瓷别开脸。

    她现在腿都还是软的，刚才下床的时候差点跌倒，幸好傅今弦眼疾手快一把把她搂住。

    ……还好今天只是熟悉动作。

    手机一响，是傅今弦发的微信：要不要休息一下？晚上一起吃饭？

    他刚才就一直怂恿她让她今天休息一下，被她抵住诱惑严词拒绝了，现在又来。

    贺瓷：短时间内不想看到你，谢谢。

    傅今弦：短时间是指一个小时吗？太长了点，但也不是不能接受。那一小时后见。

    贺瓷：……

    贺瓷：不，起码是三天，最长是一个月。

    傅今弦轻笑出声。他今天是有点失控了，但也怪她实在让人上瘾，一沾上，便只想痴缠，舍不得放开分毫。更别提，她主动的诱惑，即使是无意识的，也根本让他无从抵抗半分，唯有深度地沦陷。

    傅今弦：我给你做你爱吃的，菜单随便报。

    贺瓷想拒绝，却下不去手。

    又是一个无法拒绝的诱惑啊啊啊。

    从他手受伤以后，她就没吃过他做的饭。过去了那么久，早就想得抓心挠肝的了。

    不对——回想起昨晚破碎不堪的一些回忆，他的右手，分明劲实有力，那，前两天还缠着她让她陪他去做复健？！

    贺瓷一直觉得好像有哪里不太对劲，这回终于是想起来了。

    怒火中烧地回复：你的右手，恢复得挺好啊！！！

    傅今弦微愣，摸了摸鼻子，有种突然掉马的慌乱。

    傅今弦：我错了，我承认已经恢复如初了，可是医生说复建多做一做有益无害的

    傅今弦：我给你赔罪，给你做个满汉全席？

    傅今弦：宝宝我错了

    他开始轰炸起来，一连发了好多条微信，慌乱尽显其中。贺瓷轻哼一声，按掉手机，嘴角却慢慢挑起。

    排了四个小时的舞，贺瓷跟云数说：“线上邀请函可以开始派发了，一部分用抢的，一部分用抽的，至于活动什么的你们也组织一下，反正记住四个字，粉丝福利，只要大家都玩得开心就好了。”

    云数表示她明白。工作室早一个月都在开会讨论这事了。

    这是贺瓷的第一场生日会，一定是万众瞩目的，也一定是热闹非凡的，不知道多少双眼睛在盯着，也不知道有多少人在期待。一点差错都不能有。

    贺瓷回到家，刚出电梯她就觉得不对劲了，果然，那个男人在门口等着她呢。

    贺瓷抱着手，懒懒倚着墙看他，万分嫌弃。要不是他脚边放着好多好多菜，她一定二话不说把人赶走。可这些菜在勾引着她传来饥饿感的肚子，她一时竟开不了口。

    傅今弦没穿正正经经的西装，而是穿着休闲装，少了三分严肃，更添不少温和。

    他招了招手，“怎么不过来。”

    贺瓷撇嘴，“我在想要不要换个住址。”

    “好啊，想住哪里？一湖湾那边的别墅区快落成了，哪里怎么样？我们到时间就住进去？”

    呵，在这跟她装呢。

    贺瓷：“不好意思，我的意思是，我一个人换，换个你找不到的地方。”

    “那不行。”她不过去，那他过来，把她的手牵着，“你舍得我？”

    “舍得。”

    “可我舍不得。”

    贺瓷心一软。真是败给他这张嘴了。

    从前面对她时的冷漠，现在完全消失无踪。

    判若两人。

    她没再接他刚才那话。她发现这人想得都挺美的，同居吗？早着呢。

    “我买了好多你喜欢吃的菜。”他邀功一样的说，又压低声音在她耳边问：“还疼吗？”

    贺瓷懵了懵，脸上爆红，声音细细的：“不疼了。”

    “我下回轻点。”

    “你闭嘴，没有下回。”

    他不置可否，像是没听到。贺瓷气得咬了下他的锁骨。

    他笑：“你也轻点。”顿了顿，“咬得我疼。”

    贺瓷深吸一口气，拍他，“你闭嘴吧。”

    “那我换个话题，想吃什么？”

    “想吃油焖大虾。”不想减肥了，想吃肉肉。

    他好像早就猜到了，“海边刚运过来的虾，又大又新鲜。”

    贺瓷弯了弯眼。

    一进去，傅今弦十分熟稔地进了厨房。

    贺瓷抱着他右手看，“真的好啦？”

    “真的。”请了那么多世界级专家看，又积极复健，康复是必然的，“拿锅铲是没问题了。”

    贺瓷踢他，“你就是存心骗我！哼！”

    “这不是给你赔罪来了吗？保证都是你爱吃的，好不好？”

    她勉勉强强点头。

    等傅先生做完第五道菜，还要继续做的时候，她就把他制止了，“够吃了啦，这些就好。”

    她拿着手机拍照，一道菜一张，再来一个全家福。一共六张照片。想了想，她发了个微博：傅先生做哒［图片］*6

    除了官宣，这是她发过的第一条和傅今弦有关的微博，也是她第一次……秀恩爱。

    网友：？？？！！！

    傅今弦收拾完灶台，盛着饭，手机一响。看了一眼，是微博的特别关注。

    他看了眼坐在餐桌前看手机的她，复又打开那条微博。

    一边看，他嘴角的笑意一边漾开。他的姑娘，惯是会口是心非的。一边说不理他，一边又向全网公开他们的日常。

    端着两碗饭走过去，把碗放桌上，他从她身后环住她，“软软怎么这么好？”

    他亲了亲她的耳垂。

    贺瓷浑身轻轻颤栗了下，“啊，快吃饭，你不许乱来。”

    “不乱来，怎么舍得让软软饿着。”他又亲了亲，规规矩矩坐在她身边。

    贺瓷踢踢他，解释：“给辛苦做饭的傅先生的褒奖。”

    “这个褒奖我很喜欢。”

    贺瓷勾唇。

    不过傅今弦也没能高兴多久，吃完饭，两人看了会电视，时间刚到八点，他就被贺瓷赶出去了。

    毫不留情地，干脆利落地赶出去了。

    门关得很快。

    傅今弦面对着门，无奈到极点。

    又不得不转身离开。

    贺瓷慢悠悠地回到沙发上抱着抱枕，刷起微博。惊讶地发现她又上热搜了欸。

    #贺瓷秀恩爱！#

    贺瓷：……

    她才没有呢～

    云数发来微信：瓷瓷真棒，又省了一笔热搜费！

    贺瓷悠悠叹口气，她真的没想省这个钱欸。

    只是最近不知道为什么格外受关注，一点点动静都能上热搜。照这样下去，很快她就会被评为“热搜体质”了吧？

    她刚才发的那条微博就短短一会功夫，转发量点赞数惊人，评论区也热闹非凡。

    ［我转身踢了一脚我不会做饭的老公！］

    ［谁能想到有朝一日我瓷宝竟然也跟我秀恩爱了！单身狗痛哭捶地！］

    ［傅先生为我瓷宝洗手作羹汤了呜呜呜，这对我磕了，请你们原地锁死！！］

    ［傅总你清醒一点！你可是身价几百亿的人啊！呜呜呜哇好叭我就是吃不到葡萄说葡萄酸，哼！］

    ［我在减肥啊！救命！看上去真的好好吃QAQ］

    ［看不出来傅总还有这厨艺呢！！我们瓷瓷交到你手上我们就放心了！一定会胖胖哒！］

    ［楼上你个假粉！］

    贺瓷摸了摸肚子，嗷，好像真的要，胖胖哒了。

    傅先生厨艺太好……好像也不是什么好事QAQ

    她的舞蹈老师应该会很忧伤。

    贺瓷给傅今弦发微信：生日会前都不想跟你见面了。

    傅今弦：？

