    厉康年看向林初一的眼神由愤怒变成了欣赏，都说林遇养了个好女儿，现在看来确实不假。

    能够在如此短暂的时间里，即解决了自己最急迫需要解决的资金安全问题，又让在场嘉宾没有了后顾之忧，不用担心和自己一样遭遇到「赝品骗局」，而且还在极尽所能的挽救声誉，拉拢人心......这种面面俱到处理问题的能力，也只有身边那些商海打拼多年的老狐狸们能够具备。

    厉康年不由得看了身边的儿子厉锋锐一眼，三十好几的男人了，还整天和那些小模特打打闹闹的，没有一个正形，要是能够和林家这位小姑娘走到一起，倒也称得上是一段美好姻缘。

    心里存了这样的想法，说话语气也就和善了许多，说道：“现场有江来先生和孙打眼先生在，也就不用再找其它人来进行鉴定了。我相信他们，他们说这只《梅妻鹤子》青花瓶是赝品，我也就相信他们的判断。你们把那只真正的《梅妻鹤子》青花瓶给我，这件事情就这么了结了。林小姐，你觉得如何？”

    林初一当然希望事情能够就这么了结了，可是，她从哪里找到那只真品？她要是知道这只瓶子是用赝品替代了真品，哪里还会有这么多事？情况也不会发展到如此糟糕的地步。

    “厉先生，不是我不愿意答应您的要求。因为我们库房里面只有这一只《梅妻鹤子》青花瓶，还是我亲自办理的提货手续......”

    “所以，林小姐的意思是说，你们认定这只瓶子是真品，我花了那么多钱也只能买这一只破烂回去了？”

    “厉先生，您误会我的意思了。我们并没有认定这只瓶子是真品，只是需要专业团队的鉴定结果。”林初一急忙解释着说道。

    厉康年指了指江来，又指了指孙打眼，说道：“怎么？林小姐不相信江先生和孙先生的鉴定？”

    “我只是不相信孙先生的鉴定而已。上次拍卖会上发生的事情，现在想来，仍然让人心有余悸。”林初一出声说道：“江先生的鉴定我是愿意相信的。只是，此事实在过于蹊跷，我想调查清楚事情的来龙去脉.....”

    “林小姐，你们犯下的错误，不能让我们这些客户来埋单吧？”厉康年表情不悦的说道：“我已经足够仁慈了，只需要你们把真正的《梅妻鹤子》瓶给我，难道连这样的要求你们都不愿意满足？如果是这样的话，那我们也没有什么好谈的了。锋锐，报警。”

    “等等。”江来出声阻止。

    厉康年转身看向江来，疑惑的问道：“江先生，你有什么想说的？”

    “我想，林小姐并不知道这只瓶子是赝品。”江来出声说道。

    “哦，你怎么知道？”厉康年出声问道。

    “因为我相信她。”江来出声说道：“正如她相信我的鉴定结果一样，我也相信她不是个坏人。她不可能做出这样的事情。”

    “林小姐知不知道这件事情都不重要，我也没有怪罪她的意思，她只需要把那只真品交给我就成了。”

    “她也不知道真正的《梅妻鹤子》青花瓶在什么地方。”江来出声说道：“厉先生想要真正的《梅妻鹤子》瓶，而林小姐也想要找到那只真品，你们双方的目标是一致的......厉先生为何不多给林小姐一些时间呢？”江来朗声说道，一幅「我完全是为了你们彼此双方着想」的坦然模样。

    厉康年看着江来，问道：“江先生是想给林小姐说个人情？”

    “如果你愿意给这个面子的话.....”江来稍微犹豫，还是坚定的点了点头，说道：“是的，我是在给林小姐说情。”

    “可是，江先生也得为我们考虑考虑。我花了三个亿买来一只赝品，直到现在他们还不能给我一个准确的说法，也不能把我想要的瓶子给我，难道我就认栽了不成？”厉康年摇了摇头，沉声说道。

    江来认真的想了一会儿，附和着说道：“这种事情确实对厉先生不公平。要不，厉先生还是报警吧？”

    “江先生也支持我报警了？”厉康年诧异的问道。刚才这小子还站在林初一那边替她说情，一眨眼的功夫就反水了？

    “是的。”江来斩钉截铁的说道。“尚美集团那么多人呢，发生了这么严重的拍卖事故，一群大老爷们躲在屏幕后面窥探，却把一个漂漂亮亮的小姑娘给顶在前面平息事端。不管那只瓶子是不是他们换的，都应该报警把他们给抓起来。”

    顿了顿，江来又补充着说道：“再说，很可能那只瓶子就是他们给换的。不做亏心事儿，不怕鬼敲门。”

    看到厉康年眼神怪异的看向自己，江来赶紧又补充了一句，说道：“厉先生，我可没说你是鬼。”

    “......”

    “锋锐，报警。”厉康年出声喝道。

    这一次，他是真的准备要报警了。被江来给气的。

    “老厉，何必发这么大的火气？”一声爽朗的笑声传了过来。

    众人转过身去，就看到尚美集团董事长林遇带领着集团一众高管朝着拍卖大厅快步走了过来。

    林遇走到厉康年面前，主动伸出手来和他握了握握手，说道：“大家都是老朋友了，何必把事情搞到那么难堪呢？是不是？这是我们的工作失误，我向你保证，无论你提出任何要求，只要是合理合法的，我都想方设法的满足你。”

    “我要那只《梅妻鹤子》青花瓶。”厉康年一脸严肃的说道。

    “行，那我就赔你一只《梅妻鹤子》青花瓶。”林遇打包票的说道。

    扑嗤！

    江来忍不住轻笑出声。

    厉康年看向江来，问道：“江先生，你笑什么？”

    江来看了施道谙一眼，说道：“施道谙给我讲过一个笑话，说是小厉在网上买了一双鞋，卖家承诺假一赔十。小厉打开包裹的时候，收到了十一双鞋。”

    “......”

    这是在骂人。

    所有人都听出来了，江来这是在骂人。而且骂的是尚美集团那位传奇创始人林遇。