    轰！

    这片星空陷入到猛烈的颤抖之中，四面八方的空间都像是被震碎了一般，巫圣身上的灵威恐怖的滔天，恢复到了灵阶巅峰层次。

    不灭古经的轰鸣声不断传出，灵威浩浩荡荡，普通的天灵境强者都无法承受这股威压。

    巫圣周身爆发出不朽的光辉，不灭灵力疯狂暴涨，完美无缺，好似汪洋般挤满了这方天地，不灭灵花之中一颗果实的轮廓，隐隐逸散出圣威。

    “该死的东西，受死吧！”

    “不灭之界！”

    巫圣一声大喝，双手带动着恐怖滔天的不灭灵力，金黑色的庞大世界再次浮现而出，其中的宛如神邸般的身影，竟然清晰浮现了出来。

    这是不灭古经的经相，恢复到灵阶巅峰层次，这种经相明显达到了无缺之境，威力完全不可同日而语。

    轰隆隆！

    这一刻，无缺之境的不灭之界，威压众生，直接朝着萧叶笼罩而去。

    “好可怕的经相！”

    萧叶面色凝重，只感觉恐怖的气机，牢牢锁定了他全身，竟然让他产生了避无可避之感，连初字经相都受到了压制，逃不开不灭之界的笼罩范围。

    “姜空剑法，生生不息！”

    “姜空剑法，剑气重叠！”

    当下，萧叶大喝，将姜空剑法威力彻底展现。

    哗啦！

    刹那间，浩瀚的星空被炽烈的剑光直接给撕裂了，白茫茫的剑气宛如潮汐连绵不绝，且有无数锋利的剑气凝聚于一点，直接朝着不灭之界轰去。

    轰隆！

    两种极致的攻击，好似两道长虹，震天撼地，狠狠的碰撞在一起，宛如整个宇宙星空都崩溃了一般。

    放眼看去，鬼火所使用的圣阶之力，封印这片星空的能量，伴随着时间的流逝越来越稀薄，最终被萧叶和巫圣的碰撞，给彻底撕碎了。

    “好可怕的战斗波动，怎么回事？”

    “我感觉我修炼出的灵花都在颤抖，灵魂都在战栗！”

    ……

    这一刻，黑角星域中不知道多少灵阶的存在被惊醒，朝着某个方向，投去了惊疑不定的目光。

    从那里，恐怖的灵威铺天盖地的席卷而来，强烈的战斗波动逸散而出，让很多人都面色苍白了起来。五行缺你〔GL〕

    “计算时间，妖皇之子应该降临了才对，难道是遇到了拦截吗？”

    有人低声自语，随后身形化为一道流光横空而来。

    与此同时，沦为战场的宇宙星空在摇晃和震荡，不知道多少古星被震碎了，化为了齑粉。

    噗嗤！

    萧叶手持姜空石剑，身体爆退数百里，张嘴喷出一口灵血，心中骇然：“不愧是不灭古经，达到无缺之境，竟然如此可怕，连超越极限灵法层次的姜空剑法都匹敌不了。”

    一念至此，萧叶双眸中闪过期待之色。

    身负不灭古经的武者，达到灵阶巅峰就拥有如此战力了，那么他修炼的太初古经呢？

    “哼，竟然能挡住这一击，算你有点本事！”

    巫圣冷喝一声，周身竟然涌现了四大经相，每一种经相都蕴含着最极致的伟力，朝着萧叶杀来。

    锵！

    萧叶修复灵身的创伤，迎战巫圣，但是被巫圣四大经相压制，完全落于下风，灵身几乎被打得七零八落，如果不是因为太初古经修复极快，早就败下阵来了。

    “可恶，这个巫圣真是不要脸，说好的同境界和萧叶一战，如今竟然恢复了全部实力！”

    “巫圣，你好歹也是巫族天才，你出尔反尔，难道不怕惹人耻笑吗？”

    ……

    星空下的鬼火等人，感受到封印被震碎，都是惊怒交加了起来。

    他们的时间，已经不多了！

    妖皇之子的实力，完全超出了他们的预料，虽然还比不上巫圣，但是也很恐怖。

    再加上身边那头异兽，他们久战不下。

    如果巫圣此番杀死了萧叶，赶来相助的话，他们就彻底没有了机会，而且还会有生命危险。

    “我也想和这小子同境界一战，但是情况不容许。”

    “反正他早晚都要死在我手中，既然结果都已经注定，我何必再浪费时间？”巫圣眼神冰冷的回应，心头却一阵颤动。

    此刻萧叶虽然被他压制在下风，看似岌岌可危，但却显得太过冷静了。彼岸魔灵集

    这让他心中感觉有些不妙。

    难道除了这把石剑之外，对方还有其他底牌吗？

    “巫圣，我看不灭古经，也不过如此，想要杀我，你还不够资格啊。”果然，巫圣一念至此，再次被震飞的萧叶，突然一声大吼。

    轰！

    太初灵花浮现星空，威压诸天，爆发出无穷无尽的灵力，挤满了这方星空。

    “荒古灵纹术，百万纹境界！”

    “镇灵法！”

    “玄灵领域！”

    “姜空剑法！”

    ……

    这一刻，太初灵花颤动着，一个个不朽的经文字体浮现而出，像是有着一尊‘圣’在诵念古经，让萧叶身形变得模糊了起来，出现了四个重影。

    这四个重影，有无尽太初灵力的支撑，每个都在施展一种极限灵法，在五极术的运转之下，相互交织，威能暴涨。

    这，正是萧叶这些年修炼的成果之一。

    轰！轰！轰！轰！

    四大极限灵法，以姜空剑法为主，爆发出滔天威能，宛如四股可怕的洪流激荡而来，直接朝着巫圣席卷而来，威势无匹，绞碎了一切。

    巫圣哪里料到，萧叶会突然爆发如此灵法，来不及躲闪，连撑开的四大境相都被接连震碎了。

    他以灵法抵挡，依旧惨叫了一声，下半身直接被轰碎，身形爆退间，一连撞碎了好几颗古星才停下。

    “好可怕的灵法，已经多少年，没有人带给我这种死亡的威胁感了！”

    巫圣面色苍白，双眸中杀意澎湃，血肉模糊的灵身数息间就修复完毕，他腾空而起，冲入到星空中。

    “好，很好！”

    “萧叶，这已经是你最强的绝招了吧？威力的确不错，可惜依旧杀不死我！”

    巫圣森然的眸光，扫视星空，却突然瞳孔一缩。

    此刻，萧叶已经催动着初字经相，冲向妖皇之子，冰冷的大喝声在星空中传开。

    “巫圣，你说的没错，现在的形势，不容许我们公平一战。”

    “我的目标是杀死妖皇之子，而并非你！”

