    苏沐只见着面前白光一闪，下一刻的他就出现在了登仙阶外。

    而此刻，登仙阶上的其余人，也都尽数退了出来。

    “韩飞雨，我倒要看看论法术神通，你比不比的过我！”

    就在苏沐正要打量周围环境的时候，忽的一道厉喝声响起，随即就见到的花云泽满脸煞气，就要冲着苏沐杀来。

    花云泽身上青光闪烁，数柄竹青色的飞剑对着苏沐劈头就砍。

    苏沐脸色一凝，连忙对着这几柄飞剑就是轻轻一拍。

    佛掌顷刻间在面前凝聚而出，只是下一刻就被飞剑狠狠搅碎。

    随即，竹青色的飞剑已然来到了苏沐的头顶上。

    苏沐见此脸上闪过一抹凝重之色，这花云泽果真不凡，自己的佛掌对付同阶的修士，那是无往不利的很。

    然而对上对方，请客就被搅碎。

    心中惊讶，但苏沐手上却是丝毫不慢，下一刻苏沐握紧了瓮金锤，嘭嘭几声将飞剑砸飞。

    竹青色的飞剑哀鸣连连，倒飞数米之远。

    苏沐脚下不断踏着虚空，整个人也随之倒飞十多米。

    他仗着瓮金锤的厉害，虽说击退了对方的飞剑，当本身依旧不敌对方。

    而此刻的苏沐定睛一看，这才看的清楚，对方的飞剑居然是竹子。

    看着竹剑上的纹路，似乎是十大异竹中的定玉竹。

    传闻此竹如同玉石一般，弹之有金玉之声，坚韧无比。

    果真是异竹，之前的那些灵器都挨不过他瓮金锤几下，就能够直接砸的灵器灵性大损。

    而对方这飞剑，却只是被砸飞几米之后，剑身上灵光损失了些许，但看起来并没有大碍的模样。

    “看我用剑阵收了你！”

    花云泽见着自己首攻失利，顿时大为恼怒，连忙就要结剑阵杀了苏沐。

    只是剑阵还没有成型，莫立便是脸色一沉，上前一步道，“你青竹门若是要在这儿对我魔道圣子下杀手，那我魔道修士可不会袖手旁观！”

    苏沐毕竟是魔道圣子，要是没有看到也就算了，但一干魔修就在这会儿，眼睁睁的看着对方击杀魔道圣子，他们可不能坐视不理。

    “我可没有召集其余同道一共围剿与他，只是单打独斗，有何不可！”

    花云泽见着莫立站出身来，顿时恼火至极，却也有几分忌惮，一时间停在了原地。

    “哼，但你可是结丹后期的修士，魔道圣子不过结丹初期，如此单打独斗可是惹人笑话。”

    莫立刚刚看的清楚，圣子刚刚一招虽说击退了对方，但高低立判，圣子不可能是花云泽的对手。

    而实际上，莫立也没有猜错，苏沐刚刚已经准备摸出飞梭遁走了。

    他不过结丹初期的修为，登仙阶里面算的上是占了淬体的功劳，但心中清楚自己斗不过对方。

    到底是结丹初期，打不过跑就是了。

    花云泽闻言，一时间有些无言以对，他到底是名门正派，当着这么多人的面总不能行事作风与那魔道一般无二。

    阴狠的眼神在苏沐身上停留了数次后，冷哼一声转头走了。

    苏沐清楚，对方可是彻底记恨上自己了。

    碍于莫立在场他已经不好动手了。

    苏沐也有些遗憾，这里修士太多了，要不然的话他就直接祭出道莲，绝对可以秒杀了这货。

    就在苏沐有些遗憾的时候，一道传音在耳边响起。

    苏沐耳朵微微一动，随后冲着一旁的莫立一抱拳，“在下还有事，就先行离开了。”

    说完，苏沐化作一道遁光瞬间消失不见。

    莫立面无表情，随后也化作了一道遁光离去。

    在场的修士见着也没好戏可以看了，于是驾着飞剑全部离去。

    半柱香后，苏沐来到了一处山峰前停了下来，神识放开来后确定周围无人。

    苏沐暗自取出飞梭，一旦察觉事情不对，他就会立刻跑路。

    位置是苏沐选的，想来对方要这里设伏不大可能。

    在苏沐停下来片刻之后，远处两道遁光终于是晃悠悠的飞了过来。

    见面之后，两人都是冲着苏沐行了个修士礼。

    “贫道张岩、邓灼见过道友。”

    报上身份之后，两人直接开始给苏沐传音，大约也是害怕有修士听到了他们的对话。

    “若是我二人没有猜错的话，道友想来就是幽天界的苏沐了吧？”

    苏沐固然猜到，这两人的身份，但听着这二人猜出自己的名字，依旧是不免心头一惊。

    微微沉默片刻，苏沐点了点头。

    对方都已经猜出来了，他在隐瞒也没有意义了。

    “你们也是幽天界的修士？如今却是几代了？”

    “我是一百三十二代，他是一百五十六代。”

    张岩介绍了一下。

    苏沐闻言轻轻点头，并没有细问下去，他不过是随意问了一句罢了。

    “道友想来应该在登仙阶上看到了封印的气运了对吧？”

    张岩直入主题，开口问道。

    “没错，已经看到了，我想知道你们是否有办法传送回幽天界，若是没有的话，把气运取出来可没有意义。”

    呃...

    两人听到这话，立刻明白苏沐话语中的意思，气运依旧封存在上面，苏沐没有去取出来。

    这倒是能够理解，这东西就是一个烫手的山芋，苏沐要是取出来了，那可就是不要命的行为。

    只是，把人传送回幽天界这事....

    “抱歉，对于传送回幽天界这事，眼下我们无能为力。”

    苏沐闻言眉头深深皱起，对方都没有办法，那岂不是代表他没有办法回去了么？

    “不过在过一些时间，颢天界与幽天界距离更近了，我们就能够传送回去了。”

    见着苏沐皱起眉头，张岩连忙补充了一句。

    随后张岩与苏沐解释起来，颢天界与幽天界隔上一段时间之后，两界就会变得非常近。

    而根据他们推测，距离两界变近的日子快要到来了，一旦这个日子到来，就是幽天界大劫之日到来。

    而在这之前，他们可以想办法提前把苏沐送回到幽天界去。

    连带着气运一起送回去。

    苏沐听到这话，顿时心头松了一口气，随后抛出一块玉符给对方。

    “既然暂时没法回去，这玉符给你们，有事以这玉符联系就好。”

    说完，苏沐取出飞梭瞬间遁离此地。

    一连串的举动快速无比，张岩两人都没有反应过来，苏沐便消失在原地。

    而片刻之后，一道遁光接连闪烁间，一个道人出现在了在张岩身边。

    “人呢？”

    道人四处看了一眼问道。

    “跑了。”

    张岩苦笑一声，把刚刚发生的事说了一遍。

    道人怔了怔，随后摸了摸胡须，“倒是小心谨慎的很啊，也对，一个幽天界的修士在颢天界岂不如此？”

    道人叹了一口气，他本身也是幽天界的修士，对于对方这样的做法自然是十分理解。

    随后拿了苏沐留下的传音符后，带着张岩两人飞速离开此地。

