    叶天一身臭汗的回到了宿舍，伊娃老师推开了叶天的房门，叶天从兜里掏出来今天挣得10马克，忍不住就亲了一口。

    “嘿，康斯坦丁，你很喜欢钱吗？”

    “不是啊，我只是有更高的追求而已，为广大的无产阶级服务而已。”

    叶天说着一点也不亏心，今天收录的机械蓝图可是十分的丰富的，都是美国出厂的全新设备。这时候的苏联还没有反攻德国呢，等到反攻德国之后，将会有大量的欧洲设备进入到莫斯科，可能会被转运到乌拉尔山工业区，也有可能会被当做废铁融掉。

    为了让这些设备能够得到一部分的保留，叶天觉得自己有必要留在苏联，等待着欧洲的战利品过来，保留他们的蓝图。这样一想，叶天可觉得自己是多么高尚的品格，自己是保留了这些设备的生命啊。

    “哦？我都没看出来你居然有这么高的觉悟。”

    叶天反而觉得自己和伊娃都不是老师关系，而是亦敌亦友的关系。

    “没看出来我不也是去干了很久嘛，你不是都看到了嘛。”

    叶天把钱收好，然后坐了起来。

    “就是因为眼睛有时候会说话，有些事情还是亲耳听听或者用心去看看。”

    “哟？那么我说一下自己的目的你听着啊。”

    叶天清了清自己的嗓子，很郑重的说道。

    “我是去画设备图纸的，你信不信，这四百多台设备除了重复的我全部都有设计图了。”

    叶天理直气壮的把自己的目的说了，这理由给的多充分，目的动机明确。

    “算了，我也懒得管你了，如果你就凭这一晚上就能把这几百台设备全部画出来图纸，内务部都没有这样的能人，你就算了。”

    伊娃老师然后靠着门，在口袋里摸摸索索的，扔到了叶天的身边。

    “给你钥匙，去洗个澡吧。”

    “多谢了。”

    叶天拿起钥匙举起来，对着伊娃老师点头。在伊娃老师走后，叶天重新倒在床上，心中的疲惫让叶天备受煎熬。每天明面上的监视，暗地里的监视，让叶天有种想要放弃的冲动。但是困难越大，机遇越大。

    “撑过去，只要撑过去，撑过去就好了。”

    叶天现在每天都对自己这么说，顶尖的设备在中国不仅要有，而且还要能够造出来。叶天明白受制于人的痛苦，新中国建立以来从一穷二白到工业大国，这都不仅仅是一个技术突破就能解决的。

    工业的崛起是依靠着广大的农民，和一直在一线撒热血奉献的工人，叶天和曾经参加过工业大会战的师傅聊过天，师傅曾经在工业会战中失去了整只手臂，但是师傅永远不觉得自己后悔。

    “这是一个光荣的事情啊，我失去了一只手臂就能让工业大会战成功，这个买卖做的值啊。”

    现在轮到叶天了，叶天不知道自己能撑多久，但是叶天明白，自己多撑一阵，就能多得几个设备的图纸，这买卖做的值啊。叶天重新从床上起来，然后准备去洗洗，明天还要去医院进行治疗，劳改营任务没有完成，自己就不能退却。

    当叶天再次出现在钢琴房的时候，安娜也来到了叶天的身边，叶天摆上自己早就写好的卡农。

    “这是你新写的曲子吗？”

    “恩，想自己牵挂的人了，然后写了一首这样的曲子。”

    叶天怎么会不想大姐呢，无时无刻不在想，恨不得自己立刻回到根据地。

    “你来试试吧。”

    叶天把钢琴让出来，自己坐到一边，静静地听安娜试着弹奏卡农。熟悉的旋律再次响起来，叶天觉得自己又回到了根据地，自己和大姐相识相知的时刻，然后慢慢的到了成婚的时候。生活中的点点滴滴，平淡，平淡的让你想不起来。当你再次回想起来的时候，这些平淡的记忆让你重新感觉到了温暖。

    “卡农的魅力在于你幸福时能听到忧伤，沉沦时能听到希望。”

    这是叶天最喜欢的一个评语，此时感觉到了深切的体会。

    “这首曲子真好听。”

    安娜弹奏结束之后，沉默了很久说道。

    “啊，是啊。”

    叶天闭着眼睛，享受着这片刻的幸福。因为叶天知道，一旦睁开眼睛，自己还将在泥潭中奋斗。

    “噢！这首曲子真棒啊！”

    一个教授激动地推开了钢琴室，叶天一下子睁开了眼睛，钢琴室外面站了很多人。

    “我的天呐，今天这是都没有课了吗！”

    叶天都惊讶了，这么多的学生站在外面。

    “教授，这是康斯坦丁新作的曲子。”

    安娜连忙的站起来，把钢琴让给了教授。

    “安娜，给你说了多少次，你弹钢琴的技法有些不对，你看这里的重音符号！相当完美的曲子。”

    教授拿起来钢琴上的曲谱，看了一下，然后把曲谱放在钢琴上。

    “现在，我教你怎么弹出来，这首曲子要注意速度和手法。”

    教授流畅的弹了一遍，然后兴奋的弹奏了一遍又一遍。

    “哦，康斯坦丁，你是怎么想出来的，这曲子真是太棒了。”

    “额……我想我的妻子了。”

    叶天有些尴尬的说出了一个理由。

    “哦，对的，这首曲子感情难怪这么甜蜜，这个记号原来是这样的。”

    教授然后拿走了曲谱，叶天觉得手稿又要去待在教授手里几天了，原稿嘛。叶天只能无奈的耸耸肩，没办法，只能说自己抄的实在是太优秀了。这基本上差不多了，可以证明出来自己是一个顶尖的作曲家嘛。

    “安娜，我先回去了。”

    “哦，好的。”

    叶天加起自己的笔记本，然后回到宿舍，换上莫斯科的笔记本准备出去。叶天去要帮别人实现最后愿望了，第一站就是莫斯科本地，这个古老的城市下掩藏了太多的血与泪。叶天无力改变，只能让这些本子上记住的人让他们走的更加没有遗憾而已。

    “第一站，告诉我的妻子，大地是最爱她的。”

    叶天看着纸条上写的地址，朝着目标地出发。