    虽然马磊被猎魂帝打败了，这让李菲多少有些失落。

    让她看清了马磊原来也没有那么厉害。

    只是一个稍微厉害一点的强者而已。

    但是这个男人对她太好了，又是给她中品灵珠，又是教她水系术法。

    现在更是为了她的清白，连命都不要的去跟林天佑死磕，实在是太让李菲感动了。

    “马磊，你对我真好，为了我的清白连命都不要，真的谢谢你！

    不过我还不是能看着你死在林少的手中，而且我也不能看着关家被毁灭。”

    李菲红着眼眶，声音颤抖着看着马磊说道。

    原来她对马磊只是单纯的崇拜和感激，现在却变成了感动。

    与马磊说完之后，李菲脸色转冷，看向了林天佑，沉声道：

    “放过马磊，我愿意成为你的女人，绝不后悔！”

    此时此刻，李菲和马磊好像一对苦命的鸳鸯，正遭受着大魔头林天佑的拆散。

    林天佑愣住了，他成为至尊以来，还从来没有遇到过这么一出戏。

    “滚蛋，你想成我本少的女人？想的美！”

    林天佑‘呸’了一声。

    他堂堂洪荒至尊，也只有女妭那样的上位巅峰境的鬼神强者才配当他的女人。

    李菲又算个屁？

    拿她跟女妭比都是侮辱女妭，林天佑认为，李菲都比不过芳婷儿。

    “你！！”

    李菲羞愤到了极，她长这么大，还从来没有受到过如此大的屈辱。

    万万没想到，林天佑会说出让她滚蛋的话。

    她想得美？

    刚才是谁用色迷迷的眼神盯着她的大腿上下打量的？

    现在却故意装的这么嫌弃，这是在羞辱她，是在打击她的自信！

    “林哥哥，我感觉他们好可怜哦，要不、要不林哥哥就放他们一马吧。”

    芳婷儿心肠比较软，看到这一幕，竟开始同情起李菲，忍不住出声劝道。

    虽然刚才她对李菲的好感已经消失殆尽，但她终归是个心地善良的女孩。

    更何况，每一个年少的女孩都有一个向往爱情的心。

    李菲跟马磊的互动，她认为绝对算得上是洪荒世界最凄美的爱情典范。

    当然了，这只是一方面的原因，更大的原因是在于马磊是雨师玄冥的人。

    如果马磊只是魔龙麾下的一员，她倒也没有什么忌惮。

    关键雨师玄冥的威名太过响亮。

    甚至在某种程度上已经超过了个别的至尊强者。

    比如说，须佐之男的威名，就不如雨师玄冥。

    要是雨师玄冥暴怒，恐怕林哥哥跟猎魂帝都会死的很惨。

    “可怜？这个女人确实是可怜。”

    林天佑讥讽的冷笑一声，道：

    “一个脑子进水的白痴女人，能不可怜吗？”

    “姓林的，你说什么？你到底是什么意思！”

    李菲的脸色再度变化，她已经处在暴走的边缘。

    被羞辱一次还能忍受，可被无休止的羞辱，那就算脾气再好的人，也会爆发的。

    何况，她李菲从来不是一个好脾气的女人。

    “本少的意思是，这个马磊，今天必将魂灭，谁也救不下他！”

    林天佑的声音一寒，他也不再浪费时间，决定亲自出手。

    至于李菲被当作炉鼎的事情，林天佑也不屑说出来。

    他才不需要得到一个女人的好感。

    林天佑那狂傲的声音在整个街道响起，连天边的飞鸟都被这声音吓的偏离了航道，四下逃跑。

    在场众人心中狂震，这个林天佑也太狂了，不过有猎魂帝这个高手在，林天佑倒也有狂的资本。

    “哼，好大的口气！”

    就在这时，一个寒冷的声音响起，让众人一愣。

    只见一个人影，慢慢的从一旁的客栈房顶跳下来。

    “现在的年青人都这么嚣张吗？”

    那人影缓缓走来，带着不屑的语气，“真是一群没见过世界的井底之蛙！”

    这个人，外表看上去只有二十来岁，但从其到骨龄上看，却已经有上千多岁了。

    他缓步走出，仅仅是身上那淡淡的魂力威压，就已经让全场的众人心头一惊。

    这人是谁？

    这是所有人内心的疑问。

    只有关明火和容段天，看到这个青年，才表现出了不同的神色。

    不同的是，关明火是兴奋的神色，而容段天则是惊恐与愤怒的神色

    “啊，弟弟，救我！”

    这时，马磊痛苦的大叫了一声。

    弟弟？

    这个男人居然是马磊的弟弟？

    所有人都吓了一跳，没想到，马磊的弟弟居然在这个时候出现了。

    猎魂帝虽然很厉害，但众人都认为是猎魂爪太过霸道的缘故。

    要是马磊提前有所准备，猎魂帝可能根本奈何不了马磊。

    现在马磊的弟弟一出现，更是自信无比，说不定比马磊还要强一个档次。

    “太好了，马磊的弟弟来了，这下我们关家有救了！”

    关明火开心不已，他扭头对李菲道：

    “菲菲，你别再求那个混蛋小子了，马磊绝对死不了！”

    “关明火，你别得意的太早了，马磊的弟弟只是玄冥麾下的第八席。

    席位还不如马磊，他来有个屁用！”

    容段天见自己带来的人都心生退意，连忙开口鼓励士气。

    “混账，敢看不起马心大人？”

    关明火大怒。

    他踏步来到马心面前，激动的道：

    “马心大人，您终于来到了，快点把容家和那个姓林的小子杀掉吧。

    这些人差一点就把您的哥哥杀了啊！”

    “哼，没用的废物，你关家还没灭尽，却让我哥哥受伤，滚开！”

    出乎意料，这个马心突然就是一脚，直接把关明火踢飞。

    他这一脚可没有留情，魂力加持之下，竟是将关明火踢的口吐鲜血，倒在了地上。

    “啊！”

    李菲以及关家其他的下手见状，全部是惊叫出声，连忙冲了过去。

    李菲一手扶住关明火的手臂，一边眼神冰冷的盯着马心，正要说话，却被关明火抬手阻止了。

    “别，别对马心大人无礼，我这一脚该踢，不怪他！”

    关明火脸色变的极为难看，但还是出声喝斥。

    关家的下人以及李菲都非常不爽。

    关明火再怎么说，也是关家的老家主，怎么能说踢就踢？

