    在我们县城，村子的命名都有着一定的规则，其中最多的是按照姓氏来命名的，比如文家村；还有按照地理方位来命名的，比如西树村。

    但是有一些就显得比较奇怪了。就拿今天我们到的这个小村子来说，名叫“龙窝村”，乍一听上去让人觉得不可理解。

    但是如果把它和背靠十里长山的地理位置联系起来，倒是也勉强解释得通。在这个小村子的位置，十里长山因为河流的侵蚀形成一个大大的钝角，整个村子就位于这个钝角的位置，就如同处在巨龙的怀抱中一样。

    上弧月姐妹和小和尚先到了这村子的外面。这和尚被两只狐狸的法力催使着向前，第一次体验到什么叫真正的脚下生风，据说停下来的时候脸色煞白，连阿弥陀佛都说不利索了。

    至于我，则在奔跑的过程中引起了一阵小小的骚动。

    眼下太阳刚落，正是农村人生火做饭聚在门口聊天的时间，也有一些趁着天还没完全黑下来，打算将没做完的活计收收尾。

    而我这次没有上弧月的障眼法帮着，就那么大庭广众之下从旷野的半空中穿行而过。田里忙活的人们不经意间抬起头，就会看到我从他们眼前飘飘忽忽地飞过去了，心理上的震动可想而知。

    当时我还没意识到自己这样的做法会造成什么样的影响，一直到龙窝村的村口，屁帘儿控制着身体稳稳当当地落在地上，我才终于恢复了自由活动的能力。

    上弧月他们站在前面不远处，正看向着村子的方向。

    因为山脉的阻挡，这里夜晚降临的时间很早，整个龙窝村此时已经隐藏在了一片暗影里，乍一看上去显得沉静而安逸。

    当然，如果知道这个村子在半小时之前发生过什么事情，这种沉静的感觉将会瞬间变成压抑。

    空心在旁边吸了吸鼻子：“这村里的味道怎么闻起来这么奇怪？除了飞僵以外，好像有别的邪物存在。”

    “你还能用鼻子闻出来这村里有邪物？”我诧异，“狗爷都没这么厉害。”

    空心轻轻摇头：“狗爷的鼻子是闻味道，我的鼻子是闻气息的，不一样。”

    我琢磨了一下，心说这两种说法好像也没啥差别啊。

    放眼望去，整个村子连个亮光都没有，更不要说找到一个能打听事情的人了。

    上弧月看看小和尚，后者好像明白了是什么意思，双手合十，红着脸走到村头一家人的门口，“当当当”敲了几下门。

    “谁？”

    里面传来一个妇女的声音，听上去带着明显的不安。

    小和尚对着门鞠了一躬：“大嫂，我是福乐寺的和尚。听说你们村子里出了事，所以过来看看。你能出来和我说说，到底出啥事儿么？”

    “俺就一人在家，你去找别人问吧。”里面的声音显得有些迟疑，说完这话之后顿了顿，又补充了一句，“村里刚才闹怪物了，你这和尚要是没有啥降魔伏妖的本事，还是找个地方躲躲吧。”

    小和尚挠挠脑袋：“阿弥陀佛，大嫂，我就是来抓妖怪的，你总得和我说说那妖怪长什么样、去哪儿了呀。另外我发现你们这个村子好像有些不太对，你给我讲讲最近村里发生过啥事儿吧。大嫂？”

    任凭空心在那里怎么说，里面再也没有一句回应。这小和尚挺不好意思地回到我们旁边：“没办法，村里人都被飞僵给吓怕了，不敢开门。”

    上弧月带着一种幸灾乐祸的表情看着他：“照你这么喊，人家肯定不会出来啊。你既然说自己是抓妖怪的，总得给村民们点信心，他们才会相信你。”

    “信心？”空心一脸迷茫的表情，“怎么给？”

    上弧月左右打量了一下他，低声说了一句“别动”，然后左手在空中画了一个大圈儿。

    我只觉得眼前一花，等回过神来再看，眼前的空心竟然变成了一个老和尚，身上穿着明晃晃的流金袈裟，白眉毛白胡子，满脸皱纹，很有得道高人的味道。

    我瞪大眼睛看着他，而我身后刚刚变成人形的小狐狸已经咯咯笑了起来。

    空心抬起胳膊左右看看，皱巴着脸道：“你变出来这些做啥？这就能给人信心了？”

    “你当了这么多年和尚，就没听说过佛靠金装？”上弧月眼角微微翘起，笑意几乎掩饰不住，“就算是佛祖现身讲经说法，还要让大地出现六种震动来糊弄信徒的感官呢，你要是不表现出点儿高人气质，怎么让人相信你有本事对付那个飞僵？”

    空心拧着眉毛，配合额头那些深深的皱纹，倒是显得颇有喜感。

    上弧月眯着眼睛，指了指另外一家的门口：“你去那家试试，保准能把里面的人叫出来，到时候想问什么都行。”

    当时我还觉得有些无法理解，心说就算眼下空心确实有了得道高人的外表，但是人家连门都不开，又哪儿能受到他这样子的迷惑呢？

    等这小和尚一开口，我才知道原来上弧月不仅仅给他改造了外表，就连声音都给改造了。

    “谁在敲门啊？”这次是个老头的声音。

    “施主，我是来帮你们的！你把门打开，和我说说最近村子里发生了什么事吧！”

    声音犹如洪钟大吕，而且还自带混音回响效果，听上去就好像是从天外传来的一样，给人一种神圣而庄严的感觉。

    果然，就像上弧月最初猜想的那样，没过半分钟就有人就从屋子里匆匆走了出来，打开门之后看到外面站着这样一个金光闪闪须发飘飘的老和尚，那表情跟见到了活菩萨没什么两样。

    不仅被敲门的那家人出来了，左邻右舍也全都打开门探出头来，甚至连刚刚那个连话都不肯再说的妇女也抱着孩子走出了门，眼睛好奇地在空心和我们之间看来看去。

    我心说上弧月还真是把别人怎么想的都给琢磨透了，竟然能想出这样的招数来。不过听说出家人说谎话可是犯戒的，也不知道空心现在蒙人和说谎算不算一回事儿。

    “哎呀，老师父您可终于来救我们了呀！”

    一群人全都围了过来，没等他问什么就叽叽喳喳地说开了。

    “是我最早发现那个怪物的。”一个老太太分开人群，颤颤巍巍地走过来，一把就拽住了空心的胳膊，“大师，您可得管我们啊！”

    空心眯着眼睛，很入戏地摆出老态龙钟的样子：“我们佛家弟子不会对这种事情坐视不理。老施主，你说说当时到底是怎么回事吧。”

    “我们家老头是个瘫子，半身不遂都一年多了，平时就靠着我用三轮驮着他到处走走看看。就刚才，我从东边带着老头子回来的时候，本来和他说话说得好好的，结果突然就没了动静。我回头一看，那怪物就趴在他身上，正抱着脖子想咬他脑袋呢！”

    一个和我差不多大的孩子，本来站在墙角一边听着老太太的话，一边好奇地看着我和小狐狸。谁知道听到这段，突然“哇”的一声大哭起来，被家长连拖带拽带回家去了。

    空心点点头：“阿弥陀佛，那后来怎么样了？”

    “当时我也吓坏了，但是眼看老头子就要被那怪物给咬死了，心里边一发狠，抄起车斗里头一根粗木头就朝那怪物脑袋上砸，结果它竟然一下子把棍子给抱住，张开大嘴就吃了。面盆大的嘴啊，差点儿没把我给吓死。”

    “……那怪物把半根木棍子给吃了，然后就不知道飞到哪儿去了。我那可怜的老头子，现在在家里边还吓得打哆嗦呢。”

    老太太一边说一边比划，听得旁边的人倒吸凉气。

    等她说完，又有几个人描述了自己看到飞僵时候的情景。不过这些遭遇就没有那老两口遇到的那么惊心动魄了，大多是看到飞僵从天空中飞过，还有一个见到飞僵蹲在墙头，吓得那人立刻跑进了屋子里面，才没有被飞僵发现。

    空心用手捻着下巴上那些不知道用什么变出来的假胡子，一副若有所思的模样。

    “阿弥陀佛。今天这怪物虽然看上去厉害，但是小僧向你们保证，它是不会伤害人的。我和那几位施主过一会儿会为你们将那怪物赶走，大家放心好了。”

    听他这么说，村民们立刻纷纷朝空心作揖，显得颇为感激。

    结果这小和尚一看这情景，也不知道是入戏太深还是本性暴露，上手合十朝众人鞠了一躬：“阿弥陀佛，施主们不必太过感激。如果有机会的话，可以到福乐寺里烧香礼佛，当然要是能添点香油钱就更好了。”

    我当时听得直咧嘴，心说这和尚的话也忒露骨了点儿。上弧月显然也觉得不妥，又不能说什么，只能轻咳一声算是提醒。

    空心这才如梦初醒，闭着眼叨咕了两句什么，然后又看向众人道：“阿弥陀佛。我刚才用慧眼看你们这村子的气息，发现邪气极重。除了今天这事儿以外，最近一段时间里，这村子有没有发生过别的怪事儿？”

