    林辰以为向天歌压根就不想见他，所以闭门不出。

    以她的性格。

    也很正常。

    不过关系到族人安危，林辰必须见她。

    却没想到。

    向天歌好像因为他没继续敲门很气愤。

    这女人，脾气太怪了，林辰无法理解。

    “啊！”

    突然听到声音，向天歌吓了一跳，差点出手。

    在认清是林辰之后。

    更是大怒！

    没人开门，竟然就自己偷跑进来了。

    登徒子！

    实在是可恶！

    但她明明布置了许多禁制，外人难以闯入才是！

    向天歌胸口起伏剧烈，一半是气的，一半是惊的，那睡衣都快要遮掩不住。

    林辰退了一步，转过身去。

    向天歌一怔。

    往下看了一眼。

    顿时俏脸绯红起来。

    当下实在是气不过，拿起枕头就砸到林辰头上去。

    虽知道这样没什么伤害。

    但实在是恼火！

    哪有这样的人！

    换做别人，向天歌绝对拎着剑把他杀个千八百遍的！

    宣泄了一通之后。

    向天歌身上光芒一闪，已经穿戴整齐。

    她走了上去。

    满脸寒霜的盯着林辰。

    林辰却是不为所动，只是道：“有个人，需要你和叶姑娘一起拦住，如果能杀，直接杀掉！”

    向天歌深吸一口气。

    忍住砍林辰一剑的冲动。

    她咬咬牙道：“帮你这一次，就算两清了！”

    “不错”，林辰点头。

    “我答应你，现在，你赶紧给我滚出去！”向天歌怒道。

    林辰悄然离去。

    “气死我了，气死我了，等我杀了那什么禁卫，下次再见到，我就杀了你！”向天歌气无处发泄。

    只能拿枕头泄愤。

    安排好之后。

    林辰再度离开。

    他将人皮面具摘下，继续融入夜色之中。

    接下来。

    他要开始等待。

    等待凝意境四重的强者，露出破绽。

    这需要时间。

    林辰有足够的耐心来做这件事！

    凝意境四重的禁卫之中。

    周韬是最强的。

    林辰通过魔衍花强化的灵魂，在面对周韬时，感应到的凶险最为剧烈。

    而另外两位。

    虽也是凝意境四重。

    但实力却差了一线！

    林辰，先选择了三人之中相对较弱的之一。

    就是那个与周韬有过口角的王盼！

    借着黑暗，林辰小心无比的潜入进去，周围，果然布置了不少禁制、阵法。

    而对方。

    显然对天钨的特性防了一手。

    布下了一些十分不起眼的陷阱机关。

    即便天钨能够穿过禁制等。

    但若是触碰到了机关。

    依旧会显露形迹，被王盼察觉。

    好在，林辰将之一一分辨了出来，并没有给对方机会！

    不过，王盼终究是凝意境四重的强者。

    感知极为敏锐。

    林辰必须小心再小心，否则，只需露出一丝破绽，就可能被发现。

    进入屋内。

    王盼盘坐在榻上，气息流转不停，却没有外露分毫。

    任谁也不会察觉，这里有一个凝意境四重的强者！

    同时。

    他的感知持续外放，周围的风吹草动，都在他的掌控之中，一旦有一丝异常，他便会立刻做出反应。

    不愧是禁卫。

    想要杀死他。

    很难。

    林辰只有一次机会。

    他必须等待最好的时机。

    否则。

    就可能失败。

    时间一点点流逝。

    林辰隐藏在暗处，如同泥塑一般，一动不动！

    他等着王盼放松、放错！

    王盼的确经验老到。

    但。

    心中却也不认为此刻会出现什么凶险。

    毕竟。

    他们才是猎人。

    而且那些叛逆余孽，明日才到。

    那林辰，总不可能提前过来杀他们。

    即便到了。

    也应该去劫人才是！

    “兖州王，倒是把自己摘得干净，人送到了，就会返回，把摊子全都留给我们！”那人冷哼一声。

    林氏族人。

    是由兖州王的人护送至此的。

    而且，派遣了真正的高手，一旦林辰半路劫人，兖州王的人便会将林辰拿下！

    不过，只到暗言城。

    兖州王的人便会离去，之后发生什么，可就与兖州无关了。

    那是禁卫司的事情！

    如果最后没能杀死林辰。

    陛下问罪。

    这锅也落不到兖州王头上！

    “不过，只要人在这里，就由不得那叛逆不来，林家，不是最重情义的么？”那人冷冷一笑。

    他等着明日的到来。

    届时。

    他必须把握机会，斩杀林辰，独揽功劳！

    只要抢得头功，皇帝的恩赏，必定超过以往！

    而他，将借此机会，进入凝意境五重。

    到时候。

    周韬，算得了什么！

    王盼眼中尽是狠意。

    就在此时，外面传来了吵杂声，王盼连忙起身查看，是有人当街大打出手，非常激烈，怕是要死不少人。

    “啧，蛮夷之地！”王盼面露鄙夷。

    他对这种蝼蚁之间的杀戮不感兴趣。

    而此刻的他，松懈了下来！

    林辰，眼底杀意涌动，体内早已酝酿已久的力量，刹那爆发！

    月相法身，新月！

    内道九剑，第二剑！

    蛟龙外衣！

    霸罡战甲！

    玄力之力道，刹那推到了顶峰，有万钧奔腾之势！

    而剑锋之上。

    黑白二色流转。

    林辰同时动用了天钨与白书！

    神剑之威。

    无可匹敌！

    缺的。

    只是剑意了！

    但此刻。

    乃是偷袭。

    即便没有剑意，凝意境四重的武者，其身躯，也定然抵挡不住这一剑的力量！

    王盼。

    察觉到了气息波动。

    他反应非常快。

    身上一重光幕瞬间亮起。

    间不容发之际。

    竟然开启了防御灵宝！

    但。

    还是慢了一步。

    那光幕并未完全升起。

    林辰的剑已经刺了过去！

    白书剑身之上。

    那一笔「界」微微亮起。

    剑锋直贯而出，将王盼心脏完全穿透。

    “你，你竟……”王盼口中鲜血不断，不可思议的盯着林辰。

    此刻。

    林辰没有伪装。

    他就是他。

    林氏少主。

    林辰！

    王盼无论如何也没想到，林辰竟然到了，而且，在这里伺机而动多时，就等他露出破绽，将他一剑斩杀！

    但这怎么可能！

    这才过去多久。

    半个多月而已！

    林辰怎么可能成长到这个地步。

    除开没有武意。

    战力已经完全足以与他匹敌。

    否则，这一剑也难以斩掉他所有生机！

    而且。

    为什么林辰会在这里，能够准确无误的找到他，并且潜伏下来！

    可惜。

    再多的疑问，也没有答案了。

    王盼极为不甘。

    不想这样死去。

    但林辰这一剑太过强悍，让他没有任何活下来的机会。

    最终。

    王盼软到在地。

    死去了。

