
　　“商以柔……”

　　明渊低低重复了一下这个名字，他似乎在想什么，但是想了很久都没想出个所以然来。

　　他伸出左手，缓缓摘下半指手套，果然，虎口上有个烟疤。

　　这个疤出现那一刻，不仅商以柔盯着看，就连一旁的季朝和那个“阿昭”也一起看过来了。

　　“阿昭”抿着唇，看着这个烟疤眸子里透露出不一样的光彩，良久才叹了口气和季朝说道。

　　“以前我把他认成你的时候，他也没多大，记忆中他可怕疼了，受点小伤就能哼哼半天，那个时候我觉得他和我印象中的你不一样，你受多重的伤都不会说出来，永远能笑着去继续做自己的事情。”

　　林昭伸手挽上季朝的胳膊，“那个时候我在想，也许是时间过去那么久你换了个新身份，就和原本的性子不一样了，因为我一直能感觉到他是你。”

　　同宗同源的气息，只不过一个能力很强，一个是个轻飘飘的普通人。

　　“后来我发现，即使他的样貌和你一模一样，一切都来源于你，但他还是活成了所有人心中的另一个季朝，甚至都可以取代你了。”

　　林昭知道自己说这话把明渊捧得很高，但是她知道，就连季朝现在都对明渊刮目相看了。

　　“以前他那么害怕疼，现在感觉尽失，对自己是越来越狠了，现在他做着你做过的事情，行事风格上和你越来越像，但是，他真的把你们之间区分开了。”

　　他真的把你们之间区分开了……

　　他做到了他是他自己，季朝是季朝，他创造了一个真正的人格，他是明渊。

　　林昭这些话，只有季朝听得到，他伸手和她十指相扣，把她的手握在手心。

　　“三百多年前创造出他的那一刻，之后发生的一切都是注定的，一直以来发生的所有事情，都只是一个故事，你们都在故事里面走了一遭，而我站在最高的视角看完了一切。”

　　他侧目，勾唇露出一个笑容，“阿昭，没有释然的是你们，不是我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　噩梦游戏之前也有过无数次类似游戏的发生，而三百年前那一次的游戏，明渊就参加了。

　　那个时候季朝被种种因素束缚，他想破解这一切，却又做不到，于是，有了明渊的存在。

　　本只是想设一场局，未曾想到明渊竟然有了自己的独立思想，他用和季朝一模一样都脸全让不同的性格接触了所有人。

　　就在那些年里，他几乎可以说是代替了季朝的存在，就连这次噩梦游戏都是他主持的。

　　他做得很好了，可是周遭那些人知道真相以后，每个人都在可怜他，他们都觉得季朝是那个恶人，可以掌控明渊的生命。

　　但，并不然

　　故事里的他们无法释怀，故事外的季朝早已不在乎这一切。

　　他是除天道外最高等的存在，已经没了那些负面思维，他创造明渊那一刻，思想也到了真正的大成。

　　他早已决定放手让明渊自己在人世间走一遭，所以，真正不能释怀的，时故事里的人。

　　看故事的人，看一眼，便就忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十章 故事里的人不太精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 