    “辰风……你……”陆夫人惊愕地看着他，面无血色，愤愤地看了温暖一眼，气冲冲地上楼进了房间。

    “辰风少爷，按照帝家的速度，我们可能撑不过两天了。”老唐也焦急得很，“不如我们向叶凌天求助……”

    陆辰风摇摇头，“据我所知，帝家同时也在对叶家和楚家动手，大概都是泥菩萨过河。叶氏在之前就将业务进行了一轮拆分，莫非叶凌天早就料到有这天？”

    老唐恍然大悟，“在前瞻性和警觉性上，叶凌天确实无人能及。我们还是没有意识到危险，才被打得措手不及……”

    “立即把能拆的业务都拆了，能留下多少是多少！”

    “好，我这就去做！”

    楚家，陈扬正在向楚烨汇报公司最新的情况。

    “帝家从各条业务线入侵，我们不可能抵挡得住。帝家资金太雄厚，楚氏业务线比较集中，避无可避！”

    “妈的！”楚烨爆了一句粗口，“帝江老狗在哪里？老子去一枪做了他，没有精力和他在商场上打仗，一枪解决清静！”

    “楚总，我已经发动人去查，那人行踪很隐秘，暂时还没有消息。最坏的消息是，这样下去，我们可能支撑不到一个月，就会耗掉所有资金。”

    “叶凌天呢？有没有动作？”

    “叶氏……”陈扬想到叶氏的业务，很是佩服叶凌天的先见之明，“在上个月已经把业务都拆分了……”

    “上个月？”楚烨突然想起他遇袭的那次，慕芃芃给他打电话，让他好好审问偷袭他的那几个人，有消息和叶凌天联系，而他却忽略了。

    “妈的叶凌天！没见过他这种妹夫！这种事情直说不好，说得那么隐晦，草！”

    陈扬：……

    “陆家呢？”

    “估计撑不过五天。”

    突然，楚烨的手机响了，是叶凌天打来的。

    “叶凌天，你个混蛋，有什么事？”

    “到这里来！”叶凌天报了一个酒店地址，“尽快过来！”

    “靠！老子现在没有心情搞男人，还有，现在我喜欢女人！”

    “别废话！商量帝家的事！”

    “不早说！”楚烨挂断电话，“去江州酒店！”

    他是最晚去的，叶凌天，顾寒秋，白宇泽都在，还有一个他没想到的人，陆辰风也在。

    “你们有什么高见？”他迫不及待地问。

    “联手。”叶凌天淡淡地道，“以帝家的实力，我们任何一家都不可能扛得住，但是我相信，叶家必定是扛到最后的。”

    “怎么联手？”

    “资金聚到一起，反攻帝家在M国的市场！希望二位将能调动的资金都调出来。”叶凌天看着陆辰风和楚烨，因为顾寒秋和白宇泽自不用说，是站在他这边的，主要就是这两人。

    “行啊！”没想到楚烨一口答应了，“反正你是我妹夫，不可能拿着我的钱跑了。”

    叶凌天甩了一记刀子过去，特么可以不要提这个吗？

    顾寒秋和白宇泽已经知道慕语嫣和慕芃芃的关系，此刻看叶凌天憋着一股气，这么严肃的氛围下，竟然想笑。

    妹夫……

    只有陆辰风还不知道这是什么梗。

    “陆小公子，你意下如何？”叶凌天问陆辰风。

    “没意见，只是你们应该知道，我手里的资金有限，恐怕起不到太大的作用。”陆家和叶家的恩怨暂放一边，先生存下来，比什么重要，他根本没想过叶凌天会把他拉入这个阵营。

    “能拿多少拿多少，资金我来统一调配，有意见吗？”

    “没意见，二哥，都听你的！”白宇泽首先表态。

    “阿凌，我也相信你。”顾寒秋紧随其后。

    楚烨摊摊手，“可以啊，我乐得轻松，你别乱花就行。”

    陆辰风点点头，“没意见！”

    江州的早晨，太阳起得很早，帝江拉开窗帘，脸色阴沉得让人害怕，两天过去了，他儿子还没有消息。

    “咚咚！”帝虎敲门进来，有些战战兢兢，“帝先生，我们最重要的业务上下游都被切断了。叶凌天干的！”

    “叶凌天？”帝江瞬间震怒，“哼！真是不自量力，螳臂当车！怎么死的都不知道！他要玩我就陪他玩，玩死他！”

    “先生，我觉得没这么简单，叶凌天不是这么冲动的人，明知不可为而为之，我看里面必有蹊跷。”

    “我看他是狗急跳墙，跳梁小丑，我倒是看他能跳到什么时候！叶凌天不用管，你先去找霄儿的下落。”

    “知道了！”

    原本以为叶凌天只是小打小闹，帝江完全没有放在心上，直到帝虎第二天再次带来消息。

    “先生，我们几条业务线被切断了！而且，正在快速向其他业务蔓延……”

    “怎么回事？叶凌天有这么多钱？”

    “我猜，是几家联手了，包括楚家和陆家！”

    这时，帝虎手机响了，他走到一边接听，挂断电话后，脸色大变，“先生，叶凌天又有大动作，不像是随便玩玩！”

    话音刚落，他的手机又响了，挂断电话，面无血色，“先生，消息确认，几家联手了。楚家和陆家的资金都全部到了叶凌天手里。”

    帝江胸脯剧烈起伏着，双目赤红，“把慕怀鹏那个混蛋给我找来！”

    慕怀鹏被召唤，还以为有什么好事。

    “大哥，有什么吩咐？”

    “啪！啪！”帝江两巴掌打过去，慕怀鹏脸上顿时红肿。

    “大哥……”面对帝江的暴怒，慕怀鹏一脸懵X，“出了什么事？”

    帝江还不解气，又踹了他一脚，“你特么说叶楚陆三家绝对不可能联手的，现在是什么情况，废物！连个情况都查不清楚！”

    “这……”慕怀鹏无言以对，“大哥，我也没想到，他们之间隔着那么大的仇，竟然可以……”

    “闭嘴！”帝江怒不可遏。

    帝虎的手机三番四次响起来，每次都是不同的让他们恐惧的消息。原来，越来越多的公司未雨绸缪，加入到叶凌天的阵营，一起对付帝锦集团。

    帝虎冷汗直冒，这是他们来江州前完全没有想到的。

