    所有人都石化了。

    包括明光集团的那些人。

    全都惊呆了。

    当然他们并不知道是怎么回事。

    只知道这个强到可怕的怪物，居然给这个男人跪下了。

    这简直让他们眼珠子都快飞出来了……

    这个人……他到底是什么来头啊。

    之前只知道这个人很神秘，很强大……

    但是这也太夸张了吧！

    林氏集团派来的大将！居然过来见了一面，就跪下了？！

    一开始他们已经内心感到哇凉了。

    因为看到敌人如此强大可怕……

    很多人已经逃跑了。

    留下的人都是寥寥无几。

    所以他们看到了非常不可思议的一幕。

    “起来吧，崔啸天！从此以后，你为我所用！你的家人我会安排接过来的，不要担心！”

    韦恩明清了清嗓子，平和地说道。

    崔啸天激动地直接给韦恩明磕了个头！

    咚。

    这一声震得大地发麻。

    所有人也都感觉头皮一紧。

    国之战神跪下给这个男人磕头……

    而且居然为他所用了……

    太可怕……

    他们已经被震撼的说不出话了。

    韦恩明紧接着走到那些林氏的打手们面前。

    目光扫过他们的时候，这些人一个个脊背发寒……

    他们虽然没见到这个人动手，但是已经对他感到极大的恐惧！

    包括韦恩明身上的煞气，也让他们浑身冰冷。

    韦恩明已经怒了。

    林氏居然这样公然挑衅，直接来到他的地盘，威胁他公司员工，尤其是他小姨子的人身安全，这已经让他不能忍耐了。

    这是他最后的底线。

    这些人的突然袭击，让韦恩明决定了。

    铲除林氏。

    “回去告诉姓林的，明天天亮之前，把所有的产业，拱手交给我，并且自己亲自来我面前谢罪，这是他最后的机会，否则的话，整个林氏家族，都要死。这是我给你们的最后通牒。”

    韦恩明这句话说得波澜不惊。

    但他们听的腿都软了。

    这个人居然让偌大的林氏集团，把产业拱手相让给他。

    这是什么疯话？！

    就算真的让出手，全世界，有几人有这个实力接下？！

    但这个人的恐怖，让他们觉得，这个人可能真的吃得下！

    他好像完全不觉得吃下林氏是一个多么困难的事情！

    这次，恐怕真的惹到无法对抗的超级大佬了……

    这些人连滚带爬，吓得撒腿就要逃回去。

    “等等！”

    韦恩明一声喝令！

    他们吓得差点跪下！

    “全部脱光！滚着回林氏！”

    韦恩明再次吼道！

    “什么……”

    他们全都傻了。

    这什么要求？！

    这太狠了点吧！

    他们可是横行霸道的林氏手下啊！

    全国有几个人敢这么对他们的？！

    但这个人敢……

    这些人面面相觑！

    有些迟疑了！

    毕竟也不知道眼前的对手到底有多强！

    就这么喝令他们做这种事……难免不服！

    就在这时候，崔啸天动了。

    他站起身，一步步朝那些人走过去。

    “没听懂我主人的命令吗。”

    崔啸天嘴里说出这么一句话！

    主人！

    全部听傻了。

    崔啸天就这么把这个男人成为了主人！

    他可是战神啊……

    就这么叫了主人？！

    什么情况啊！

    崔啸天如同魔鬼一般的目光，死死盯着他们。

    他们全都吓尿了。

    再也不敢磨蹭一下，全部脱的精光！

    然后，就这么狼狈不堪地打着滚，回到了林氏……

