    p</>

    林庭训死后第四日，林庭立就派他长子林续禄带了妻子以及丫鬟、仆妇、随扈一行六人赶到江宁来协助处置林庭训后事、代为守孝。

    林续禄在林氏本家兄弟里排行第三，刚过而立之年，唇上留着一撇浓密的短髭，相貌颇为不凡，早年考中秀才、举子功名，今年到燕京参加会试春闱落榜刚回东阳。

    林续禄到河口后，先换上孝衣到义庄停灵堂室祭拜林庭训，又见过几位婶娘之后，就到草堂拜谒林缚，将他父亲的手书交给林缚。

    “三哥，你且坐下，”林缚请林续禄坐下，他坐在书案后将林庭立给他的书信拆开，林庭立的手书用小楷密密麻麻写了好几页纸，开篇就写了东阳府最新的状况。

    石梁县已经失陷贼手有七八日了，进一步的消息也有传回江宁来。

    刘安儿部攻陷石梁时，知县梁左任集众上城墙抵抗，面门中箭身亡，梁左任死后，城墙守军也不战而溃，教谕卢东阳、主簿陈凌等一干官吏悉数身陷敌手，最新的情报显示主簿陈凌在被俘后次日就失节从贼，教谕卢东阳等官吏则宁死不屈，已经给刘安儿押往泗州关押。

    石梁县失陷时，东阳知府沈戎身受重伤昏迷不醒，作为东阳通判的林庭立是在石梁县的最高长官。石梁县失陷的原因很多，大家都极力推诿，但是林庭立却推脱不了抵抗不力、调度无法之责。

    在石梁县境内重伤昏迷不醒的东阳知府沈戎回到东阳后竟然奇迹般的苏醒过来，甚至能勉强躺在病榻上处置公务，就使林庭立陷入被动。

    林济远、陈寿岩率领两百乡勇护送按察副使顾悟尘到东阳监察东阳府的平叛事，才使林庭立的处境好一些。

    林家与顾家是有旧怨，但那是过去的事情，到顾悟尘给洗罪获得重用后，林家与顾家并没有不可调和的矛盾，再说顾盈袖是林家的遗孀，林缚也是林家的子弟，顾悟尘即使有拉拢沈戎的心思，也不会坐看沈戎无限度的打压林庭立。

    顾悟尘到东阳后，就将沈戎与林庭立的矛盾暂时压制下去，甚至临时委任林庭立、林宗海负责东阳府境内编练乡勇之要务。

    “父亲在东阳常说老十七你必将是林家的中流砥柱，要我到江宁凡事要跟你多商量；我来江宁，看河口气象当真不凡……”林续禄说道。

    “让二叔、三哥谬赞了，林缚愧不敢当。”别人投桃，林缚自然也报李，称呼间先跟林庭立、林续禄亲热起来。

    说到底林庭立此时能暂时扳倒回被动也是因为顾悟尘、林缚的关系，再说他身上的危机还没有彻底解掉，林缚又表明态度不会借机侵夺林家族产，再说此时的林缚已非吴下阿蒙，林庭立、林续禄还不知拉拢彼此的关系，当真是不会做人。

    细看过信，林缚心里微叹：林庭立终究是手段不够狠辣，沈戎受箭伤颇重千真万确，他完全可以使沈戎在救治过程中不小心使箭伤更重甚至不治而亡，哪里会至于陷入此时的被动之中？

    林续禄毕竟是来奔丧的，林缚也不便为他大摆宴席洗尘，夜里就在草堂摆了一桌私宴，将林梦得、林景中以及林续宏及三位族老请过来陪同三公子林续禄。让柳月儿、小蛮在内宅陪同林续禄的妻子吃饭。

    林续宏及三位族老认识了林家传到林续熙这一辈，他们也很有可能给踢到一边去，与林缚之间的对立情绪就如汤沃冰雪顿时就消融化解掉了。在林缚表明立场不会去控制族权、侵夺族产之后，特别是林梦得将江宁这边的事务让出来之后，他们这几日反过来都十分的巴结林缚。

    大公子那边最快也要大半个月才能有信传回来，林家诸多事都是一团乱麻，等不及了这么长的时间再去解决。三夫人、六夫人以及少夫人马氏都是平时居行在深宅大院、没有多少见识的女流之辈，三公子林续禄代表二老爷过来，林家在江宁总算是有了一个能拿主意的人。

    宴席过后，就准备商议正事，林续禄跟林缚说道：“还要跟老十七借这个地方，我让人将三婶娘、六婶娘、七婶娘还有二嫂嫂请过来商议事情……”

    “这……”林缚迟疑的说道。

    林缚6续从围拢屋里挤出几座独院安置林家人，林续禄他们商议族中大事应该去那边，在这里借地方，明显是要他一起参与进来，林缚自然要推辞一下。

    “江宁的情况，老十七跟梦得叔最是熟悉，我过来时，父亲也特意吩咐过，即便老十七你事务繁忙，也要请梦得叔帮着拿主意；父亲说现在续熙、昭逸年龄都少，内宅也要有个能拿主意的人，没有比七婶娘更合适的。这话当然也只是在这里说话，可不要给三婶娘、六婶娘知道，我可得罪不三婶娘、六婶娘啊……”林续禄说道。

    林梦得这时才彻底的知道林缚这一步“不争”退得极妙。

    与其争得头破血流、四分五裂，不如退一步使林家更团结以对当前的危机。

    林缚在江宁要算地头蛇，林家算是客居落难江宁，只要不存在争夺族权、族产上的巨大矛盾，林家在江宁诸事还是会依仗林缚的。

    七夫人没有子嗣，按说林庭训过世之后，再也不便参与族中大事，林庭立依旧建议让七夫人来主持内宅事务，主要也是看重七夫人是顾家的人，林庭立能不能在东阳摆脱危机，顾悟尘能起到关键作用。

    林庭立虽说气魄不足，毕竟不是蠢人，他知道此时与其死守那二十万两存银、那一大堆田契、地契、房契，远不如让林家根基扎实的存续下去，只要人在、权势在，钱财散去日后自有聚拢的机会，即使要争权夺权，也要等林家渡过眼前的危机再说。

    林景中暂时还没有参与林族大事的资格，他退了出去，过了片刻，三夫人、六夫人、七夫人以及少夫人马氏给请了过来。

    三夫人、六夫人以及少夫人马氏都知道此时寄人篱下，胳膊拧不过大腿，让林缚参与进来族中事务是大势所趋，顾家正势大，也知道许多事情她们都不及小七顾盈袖，再说这些事都由二老爷林庭立拿了主意，自然也不便再反对了。

    大家在前厅里坐下，烛火给窜进为的风吹得明灭摇曳。

    “父亲的意思是大哥的前程要紧，这边事情能不烦他则不烦他，洪泽浦局势安定、大伯归葬祖坟之后，大哥再归籍守孝即可，”林续禄说道，“三位婶娘觉得如何？要觉得可以，我立即给大哥写一封信将这边的情况写明让人快马送去燕京，让大哥自己决断。”

    林缚坐在一旁不吭声，这封信是要告诉林续文这边林家大事已定，便是他返回也影响不了大局，还不如留在燕京等待升迁的机会。林缚此时也不担心林续文会到江宁来守孝，毕竟此时楚党在朝中正得势，自己好歹是楚党新贵顾悟尘的亲信，诸事做得恰如其分，林续文又怎么会跟自己搞疆关系？

    “父亲的意思，是要到顾家登门拜访以示亲近，但是孝服在身，不便登门，这事怎么办，还要七婶娘拿个主意。”林续禄跟七夫人顾盈袖说道，他此行将妻子带上，就是要走夫人道路的。

    顾悟尘在东阳能决定林庭立的命运，顾悟尘的岳父、顾夫人之父汤浩信更是楚党的元老级大佬，对大公子在朝中能否获得重任举足轻重，此时要彻底化解掉林、顾两家矛盾，不能给守孝之事限制了。

    “顾夫人昨天还捎信来说，要过来悼唁，也许这两天就会过来。”林缚在旁边胡扯道，想着明天派人进城捎信去，要顾夫人辛苦跑一趟到河口来收礼，顾夫人又怎么会拒绝？心想林庭立没有掌握大局的气魄，钻营的本事倒是很强。

    林家与顾家本来也没有解不开的矛盾，虽然顾家人对林家仍有怨言，但是他们影响不了大局，林家与顾家都是东阳府石梁县的乡党，在朝中合则两利，难得此时林家主动低头，顾悟尘不会拒绝的。

    顾悟尘要是拒绝的话，当初也不可能带林家所养的乡勇去东阳府了。

    “那真是再好不过，”林续禄说道，“父亲让我从东阳带了些小物件来，怕送给顾家还有不足，还要请三位婶娘再拿个主意……”

    林续禄从怀里掏出一份礼单，却先递给林缚看。如何跟顾家搞好关系，林缚与七夫人顾盈袖是关键，林庭立、林续禄父子俩心里很明白。

    林缚看着单子上金银器、玉器、珠宝列写了一堆，他对这么不是很懂，总之价值不会太低，林庭立在东阳府里也有很大的家业。

    林缚将单子递给顾盈袖，顾盈袖看过之后，又与三夫人、六夫人以及少夫人马氏商议。她们从上林里撤出来时，除了金银等，金银器、玉器与珠宝也带了一堆出来，这些东西多是各房夫人手里的私物。四个女人商议了一阵子，都决定照着单子再凑一份出来，合起来当作大礼送给顾家。

    读好书,请记住唯一地址()