
　　“就算森精灵真的还原出了高等精灵的技术，可他们不是相当敌视人类的吗？”

　　老人对于目前的情况还是有些难以置信，远长于普通人的寿命虽然带给了他丰富的经验，但同时也令他的一些传统的观念变得愈加顽固：“像这种宝物，怎么可能送给人类？”

　　“他们对于一般的人类确实不怎么友好……”爱德华下意识想要挠挠头，但被头盔上的火焰烫了一下之后便缩回手，放在嘴上吹了吹，这才接着说道：“不过我们‘玩家’和翠尼亚的森精灵结盟了，支援盟友什么的，不是很正常么。”

　　其实爱德华的话有夸大其词的嫌疑。

　　虽然露娜神确实和西维立下了盟约，并让自己的信徒以结盟的形式互帮互助，但这并没有改变森精灵看不起人类的天性——就好像天朝人民在防疫上做得再怎么好，表现得再怎么团结，将死亡率压得远低于外国，大部分歪果仁也不会称赞天朝，反而只会认为这边瞒报了死亡人数一样。

　　即便玩家们通过自己一次又一次的展现实力，表示出友好的意愿，可愿意和玩家平等交流的森精灵也只有一小部分。

　　刻在骨子里的歧视和成见，真的很难改变。

　　爱德华这么吹自然也有自己的考量。

　　老人虽然看起来十分虚弱，但他的精灵石在有了月亮石的充电帮助下，应该还能活上相当长的时间。

　　而只要他还活着，就是克鲁克斯城名义上的最高存在。

　　光是‘梅瑞狄斯’这个名号，在克鲁克斯城百年的积威牢不可破，拥有着近乎定海神针般的功效，只要他一露面，就可以令辛巴那些萌新玩家们安置的难民安下心来，不会继续惶惶不可终日，甚至闹出什么麻烦事来。

　　虽然说得不太好听，但绝大多数人类就是这样喜欢盲从的社会性生物，而那些敢挑事的刺头，自然也有玩家可以帮忙处理，不用担心老人的安危。

　　可问题就是，梅瑞狄斯老人并不是玩家，信仰的也不是游戏之神西维。

　　哪怕有艾莉娜这个维系两边关系的存在，但爱德华依旧信不过对方。

　　这种时候，一定程度彰显己方影响力的震慑就相当重要了。

　　所以爱德华才会这么说，毕竟顶着‘森精灵的盟友’这个头衔，别说是一个城市，哪怕一些普通的小国想要动爱德华他们，都得好好掂量一下。

　　“原来如此……”老人虽然还是对于森精灵会信任人类的说法感到怀疑，但月亮石这种能给精灵石充能的东西做不了假，而且仔细看的话，对面年轻人率领的这支队伍中，确实有些人身上的装备也带着浓重的森精灵风格。

　　“那么作为交换，能告诉我们，你身后那个大坑是什么吗？”

　　爱德华见对方接受了自己的说法，便趁势问出了自己真正的疑问。

　　“这是通往天之黯的笔直隧道，也就是贯穿这个遗址的第二层‘深壁层’的隧道……具体深度并不清楚，不过绝对超过了一百公里！”

　　老人认真地说道：“我曾经让能够飞行的构装体下去探索过，对方在距离我一百公里的地方失去了联系。这次我就是为了压制来自隧道和第三层的怪物才进入浅晶层的。因为那些家伙不属于浅晶层，随意闯入会激活浅晶层的自卫能力，令整个高等精灵遗址外部变得更加活跃！”

　　爱德华仔细地听完了老人的述说，大概整理了一下。23sk.Com

　　这片充斥着巨大水晶的地方是第一层‘浅晶层’，而这片空间的大地本身起到了类似厚重墙壁那样的效果，因此就是‘深壁层’，而穿过大地这层墙壁之后，就是被墙壁隔绝开来的第三层‘天之黯’。

　　也就是说，第二层要攻略的地方，正是老人正在努力压制的那个空洞！

　　“好的，梅瑞狄斯老先生，您先从浅晶层离开吧，克鲁克斯的城民们还需要你的引导。”在获得了自己想要的情报之后，爱德华立刻说道：“这边的问题就交给我们好了。”

　　“不要太轻视来自第二层和第三层的那些怪物了！”老人却用力摇了摇头，表情严峻：“我用的是高等精灵的遗产‘星砂之网’，花光了精灵石内几乎所有的力量，才将那些东西阻拦了下来！如果不是你们来得及时，我甚至撑不过一个钟头！而同样的星砂之网和同样那么多的力量，用来困锁一头成年巨龙的话，能轻易困住三天三夜以上！”

　　“也就是说，被您困住的怪物里有比巨龙还强的存在吗？”爱德华问道。

　　“以个体实力来说，或许并没有巨龙强大，只是双足飞龙的水准，可算上数量的话，可能还要强于巨龙！”老人认真地回答，没有一丁点危言耸听的意思。

　　爱德华深以为然地点了点头，就在老人以为他听懂了自己劝告的时候，爱德华却接着说道：“我们明白了，如果没有其他事的话，您快点收起高等精灵遗物离开这里吧。”

　　你们明白个锤子明白！

　　老人差点没有脱口说出什么儒雅随和的祖安话来。

　　“那些可是加起来超越了巨龙的怪物！”因为不想在外孙女面前形象崩坏，老人只能耐着性子再度强调了一遍：“每一只说不定都有双足飞龙的强度！”

　　“不就是双足飞龙吗？我们又不是没有杀过。”

　　但这次玩家们似乎也有点不耐烦了，乔抓了抓头发，小声抱怨道。

　　要是真有巨龙，说不定玩家们还会为了稳妥起见，召集同伴过来准备围殴boss，但如果只是双足飞龙那种级别的野怪，说真的，在场的玩家里随便抓出一个都能放翻两三只。

　　单挑一个恶魔能在玩家群体中引发追捧；单挑一头巨人能引来其他玩家的喝彩；但你要是单挑一只双足飞龙，还专门发到玩家论坛装逼，八成会让其他玩家以为你在开玩笑，并反手丢出一只巨壳龙啥的让你再秀一个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十章 再秀一个免费阅读。https://xs.23sk.com 