    ······

    这一天。

    万族封界。

    诸天战场静悄悄的，比以往任何时候都要安静。

    除开它封闭的时候，万界已经很久没有这么平静过了。

    如果非要用一句话来形容的话，那就是：万里无人烟。

    这么说好像也不对，因为人族大军已经出动，从南到北，由东到西，疯狂扫荡资源。

    现在行走在诸天战场上，碰到的人，十个人之中有八个都是人族，剩下的两个才是其他各族，饱含了数百小族和食铁等人族的盟族，由此可见，人族现在是何等的“丧心病狂”！

    不过也是，好不容易来了个绝地大翻身，那不得好好扫荡一番，这些都是胜利果实，难不成留着让给别人吗？

    趁着上界未开，好好扫荡一番，人族这边能提升多少实力就提升实力，这时候也别说什么竭泽而渔了，赢了再说。

    除了人族大军扫荡之外，人境那边来的人更多，他们美其名曰是探险，实际上他们想要做什么，所有人都心知肚明，不过各位无敌也没有阻止，肥水不流外人田，资源这东西，到谁手上就是谁的。

    一时间，人族这边的实力迎来井喷，每天都有无数人突破，从开元到千钧，千钧到万石，一茬接一茬的。

    不过到了腾空之上就慢了，但也不少，真正少的是山海境及以上。

    不过什么时候，山海境都是一个坎，否则山海境在以前也不会被称为阁老，当然，现在依然如此，只不过下限提高了，至少需要是山海高重才有资格成为阁老，一些强府更是日月以上才能够成为阁老，比如大玄府。

    ······

    东裂谷。

    此时这里依旧有大批的军团和许多无敌驻守，无论是胜利也好，战败也好，防线不能丢。

    山峰之上。

    两道身影并肩而立，身形、打扮都差不多，一个青衫，一个白袍。

    云杰负手而立，微风吹过发梢，一袭青衫随风而动，脸上洋溢着和煦的笑容，他打量了一下苏宇，笑道：“不错啊，一眨眼就山海了，双山海，而且一突破就是巅峰，啧啧，开了周天窍就是不一样哈。”

    苏宇忍不住翻了个白眼，得了吧，自己这个爷爷，说的就没一句真话！

    “爷爷，你就老实说吧，你是不是也开启了周天窍，包括元窍和神窍。”

    云杰一脸诧异道：“你胡说啥呢，你以为知道了窍穴位置就能开启吗？我是开启了周天元窍，不过神窍差一点。你不会以为人人都可以开启全部窍穴吧？绝大多数人都是有极限的，遗憾的是，我也有。所以，有时候我很羡慕你啊。”

    苏宇无言，他不知道该不该相信云杰，被骗的次数太多，他已经不会轻易相信云杰了。

    “那爷爷你又是在哪得到的周天神窍法？先前你又为什么说自己不知道周天元窍法，还带我去找河图。”

    苏宇一脸探究之色，一副要打破砂锅问到底的架势。

    云杰微微扶额，有些头疼，“你小子怎么这么多问题？神窍法当然是我从星宇府邸内发现的，也不对，应该说是在死灵界域。至于其他的，暂时打住，你别问，我也不说。”

    苏宇一阵疑狐，但是看云杰那样子，问也问不出什么，暂时就不管了。

    苏宇试探性的问了一句：“那大周天运行之法呢？”

    “这个我真没有，听说大周天运行之法是没办法记录下来的，也不知道是真是假，不过我觉得应该是真的，否则的话，应该会留下只言片语的，可现在，没有，什么都没有流传下来。”

    苏宇眉头紧皱，“爷爷，你觉得星宇府邸那位会不会这个大周天运行之法？”

    云杰有些诧异，“你是说被你唤醒的那位？”

    苏宇点点头，脸色有些凝重，“我感觉，不对，我肯定，星宇府邸是按照人的躯体去打造的，要不然干脆就是一个人！”

    “嘶！”云杰倒吸一口凉气，“不会吧？”

    “我觉得很有可能，并且那位还活着，我唤醒了他，但他的意识好像很混乱，每次我叫太山，他的情绪就会非常激动，所以我肯定，他和这个太山有仇，并且就是这个太山将他打造成星宇府邸的。”

    苏宇低声道：“爷爷，你说这个太山是谁？是不是上古人皇？”

    云杰摇头，“人皇不叫太山，具体叫什么不清楚，但他不是太山，太山另有其人。”

    “那是谁啊？”苏宇很是好奇。

    “武王！武王就叫做太山，这个是有记载的。”

    苏宇翻了个白眼，爷爷你就别在自曝了，有记载？我怎么没听过？

    随后他一脸好奇的问道：“既然武王叫太山，那其他人呢？”

    看得出，苏宇对这些上古人物很感兴趣。

    “不知道，他们都很神秘，我只知道他们的封号，名字什么的，不知道，像是他们刻意的，又或者是被别人故意抹去的。”

    紧接着云杰又道：“倒是你那本书，让我想起了一个传说，你现在和传说中的那个人很像。”

    “什么传说？”

    苏宇心头一动，他的文明志是仿造意志海中的那本金册打造的，爷爷说的这个传说会不会和它有关？

    云杰笑了一下，然后将关于时光师的传说给苏宇讲了一遍，苏宇听完，心潮澎湃，他现在基本肯定了，他是时光师的传人。

    云杰暗暗一笑，等以后你发现文钰那家伙其实是一个吃货的时候，你就等着三观尽毁吧。

    什么收尸，什么任意行走在时光长河，全是扯淡，文钰是为了收尸吗？她那是为了吃，满足她自己的口舌之欲，顺带的，文王家中养的小白狗被她养的，吃龙凤都吃到腻，吃到吐去。

    “咳咳，先不说这个了，传说只是传说，时光师到底存不存在还是一个谜。”

    苏宇没接话，他知道，时光师是存在的，金册就是最好的证明。

    “现在说说人主的事吧，你有什么打算，要接过这个位置吗？”

    说起正事，云杰严肃了许多。

    “爷爷你呢？你干嘛不当这个人主？你要当的话，其他人应该不会反对吧。”

    说到这个事，苏宇也很疑惑，从目前的情况来看，没有什么人比云杰更合适成为人主了。

    云杰微微摇头，“我不合适，当军师，当参谋，当辅助，这些都可以，人主真不行，我不合适。”

    “人主，可不仅仅是实力强就可以，它还需要具备一些东西，而那些东西是我不具备的。不过，我在你身上看到了，你具备了成为人主的所有条件，而且以你的天赋，一定能够带领人族取得胜利。”

    苏宇微微一怔，他现在不知道该说什么好。

    “别看爷爷我现在实力强悍，但我差不多已经到天花板了，想要再进一步，千难万难，运气好的话，一下就突破了，运气不好，千万年都只能卡在这里。比如鸿蒙镇守，比如天古、寂无这些人，他们现在的实力和十万年前的他们没有太大的区别，全都卡住了。”

    “所以，爷爷才将希望寄托在你的身上，你的天赋让我看到了希望。”

    云杰看了他一眼，沉声道：“你不用有太多的顾虑，爷爷我一定全力支持你，到时候，就算是我，也要听从你的命令，至于其他人，有的人愿意，有的人未必愿意，那就要看你的实力、你的魅力了，看你如何折服他们。”

    “你也可以使用武力，只要不打死，我相信大秦王他们也不会有意见的。”

    苏宇依旧沉默。

    云杰拍了拍他的肩膀，平静道：“你自己在这好好考虑，爷爷等你的答复。人主这个名号说起来简单，实际上，它不光代表着一种地位，一种权力，它更多的是一种责任，这个责任本该是我们来背负，但我们负担不起，如今，就看你愿不愿意背负起这个责任了。”

    说完，云杰直接消失了，现在，应当给予苏宇一点时间和空间，让他好好考虑。

    人主之位，不光是皇冠，还有无边的责任。

    ······

