    陪着杨蕊去了趟杨家，邱成琳虽然如愿见到了杨俊成，但是却并未能和杨俊成更进一步。

    星期天，不死心的她再次跑到货场门口来守株待兔。

    从八点等到十点，别说是成芳，就是许海和王晨阳的影子她也没等到。

    为了省钱，早上只吃了个馒头的她，这一阵肚子已经开始饿的咕咕叫了。

    正在她犹豫着要不要回去时，一个个子不高、穿着一身新衣的姑娘正欢喜地向着货场的大门走去。

    虽然那姑娘努力收拾了一番，但还是难掩她身上那股土气。

    邱成琳双眼咕噜噜一转，便大步向着那个姑娘走去。

    “同学你好，你也是来这个公司面试的吗？”

    邱成琳为什么确定眼前的姑娘是学生，皆因她那斜背着橄榄绿书包的姿势，还有就是她的那股土气了。

    这个姑娘要嘛是大一的新生，要嘛是刚上大二，到了大三大四就不是这个样子了。

    安萍今天是来正式向王晨阳和成芳报到的，主要的是来认识一下成芳这个新秘书，以后她的工作都要和成芳打交道。

    她心里正琢磨着要如何给王晨阳和成芳留个好印象呢，却突然听到有人叫她。

    “你是？”

    她转身望向邱成琳，看她穿的虽然不算很新，但那衣服看上去不便宜，而且她看上去还很有气质的样子。

    “你好，我是和你一样来面试的。”

    “你是学生？哪个学校的？”

    安萍还以为邱成琳是哪个单位的职工，心里本有些怯怯的，一听她是学生，心神不自觉放松。

    “我是工大的，你呢？”

    “我是师大的，你今年要毕业了吗？”

    “嗯，是今年毕业，可是到现在工作都还没找好呢！”邱成琳的谎话一个接着一个，反正又不认识，她一点儿心理负担都没有。

    “不是统一分配吗？那里用得着自己找工作。”安萍有些想不明白。

    “统一分配没错，可那工资也太低了，像这个公司，就是个司机的工资都要四十五块呢，可比那些个正式单位高多了。”

    “这倒是真的。”

    想起自己最近领到的提成，还有她知道的货场里的人的工资，安萍莫名也有些心动。

    “你、你不会因为害怕我会影响你面试吧，要不你先去，等你离开了我再进去。”

    安萍今年上大二，要不是因为田苗看中她，让她有了挣到钱的机会，她恐怕还处在自卑的恐慌和每一分钱都掰成几分花的窘迫中，心思单纯的她那里能明白这是邱成琳以退为进的把戏。

    “没事，我才上大二，还不急着找工作。”

    “那你今天来是——”

    “我在这里领了个临时工作，今天我是来见王经理和新来的邱秘书的。”

    “邱秘书？”邱成琳不自觉惊呼出声。

    邱成浩是副总，不可能当这个秘书，那么姓邱的秘书就该是邱成芳了。

    “怎么了？”安萍被她的惊呼吓了一跳。

    “没、没什么，这个姓太少了，我只是太好奇了。”

    “这个姓还真的少，不过加上这个邱秘书，通达公司里就有两个姓邱的了。”

    安萍当时听邱成浩说让他联系邱秘书时并未多想，此时听邱成琳说起后，她想的便多了点，开始在心里猜测这邱秘书和邱成浩会不会有关系了。

    “管她姓什么呢！”邱成琳洒脱地扬了扬头，然后亲热地挽上安萍的胳膊，“既然我们都是要去见王经理的，那我们就一起进去吧！”

    “好！”安萍并未起疑。

    门房大叔已经和安萍很熟悉了了，看到和安萍亲热地走在一起的邱成琳有些面熟，正在考虑他在哪里见过这个人，邱成琳却已抢先笑着向他问了声‘大叔您好。’

    看着打招呼时比安萍还要自然热情的她，门房大叔觉得这人以前肯定是来过的了，便由着她走了进去。

    顺利走进了大门，邱成琳心中不由一阵窃喜。

    可是看到不远处正在装车的一帮子人，她便又不自觉紧张起来。

    怎么回事，那两个站在旁边指挥的，一个好像是那天在门口见过的那个名叫王晨阳的男人，另一个，如果她没认错的话，应该是石湾村的张庆平吧！

    邱成琳赶紧往安萍身侧藏了藏，然后目光又偷偷更仔细地望向那波人。

    还有那几个装车的人，怎么一个个都那么面熟呢？

    仔细看了一边，邱成琳心里瞬间不好了。

    这些村里的人一定是她大哥找来给‘苗老板’干活的，他能帮着外人找这么好的工作，怎么就想不起来帮帮她这个亲妹妹。

    “王经理——”安萍冲着望过来的王晨阳喊了一声。

    她和王晨阳打过交道，知道此刻的他有事在忙不会接待她，便决定打个招呼后耐心等他。

    “你去我办公室隔壁先找邱秘书，我一会就过来。”

    王晨阳拧眉看了眼隐在安萍身侧，露了半个头的邱成琳。

    因看不清，他并未认出她来。

    不过，他还是因为安萍带同学过来而有些不快。

    安萍应了声‘好，那王经理您先忙’后，便向着办公室走去。

    听到安萍唤王晨阳为王经理后，邱成琳整个懵圈了。

    王经理？这个王晨阳竟然就是王经理，那天是他欺骗了自己。

    他为什么要骗自己？难道她大哥早就将她的事告诉这些人了？

    想到有可能是邱成浩特意交代这些人不让她进公司，邱成琳心里不由升腾起浓浓的怨气。

    快走到办公室了，安萍才突然反应过来，刚才自己向王晨阳打招呼时，邱成琳怎么不吭声？

    “你真是来面试的？”

    如果是来面试的，不该听到她喊‘王经理’时，赶紧热情主动地向王晨阳打招呼吗？

    “是、是啊！”邱成琳猛地醒神，怕让安萍起疑，赶紧点头道。

    “那你刚才见了王经理怎么不打招呼？”

    “那个是王经理啊，他、他长得太好看了，我一时没反应过来。”

    邱成琳装出一副花痴的样子，冒着傻气回道。

    安萍想了想自己第一次见到王晨阳时的情形，不由对邱成琳的话信了几分。

    “那你要是见了邱总，恐怕连路都走不动了。”

    感觉邱成琳见到王晨阳后的表情比自己还夸张，安萍心情大好。

    “邱、邱总？”邱成琳一脸的惊讶，“他长得比王经理还好看吗？”

    “他俩都好看，不过邱总更有威严更有气势，站在他跟前，我都不敢抬头看他。”

    想想总是冷着个黑脸的邱成浩，邱成琳深有同感。

    “不知道这邱秘书是男的还是女的，说不定还是邱总的什么亲戚呢！要是个长得和邱总一样好看的男的，你可千万别犯傻。”安萍在邱成琳面前找到了几分优越感。

    “要不，你先进去，等你办完事了我再进去，免得我犯傻害了你。”

    马上要走到办公室门口了，邱成琳悄悄观察了一下，她可以先往前走走，躲到办公室最外侧的墙角那里，这样王晨阳那边的人就看不到她了。

    她先得仔细看看‘苗圃’和邱成浩在不在？最好是‘苗圃’不在，而她大哥在。

    如果‘苗圃’在，那她就先想办法撤退。

    ‘苗圃’不在，而他大哥在，那她就见见她大哥，只要自己卖卖惨，总能从他那里捞点好处，再就是要探探他和‘苗圃’的关系。

    若两人都不在，那她今天就找成芳，虽然成芳的权利小了点，但相比较于她大哥，成芳倒是好哄的多。

    想到进去后有可能会谈到业务和提成的事，安萍犹豫一瞬后点了点头，“也好，你面试的话，我在你也不方便。”

    成芳办公室的门是半开的，安萍敲了敲门，等成芳喊了请进后走了进去。

    邱成琳乘着她进门的遮挡，越过了门向拐角处蹿去。

    可是等她在拐角处站定后，突然有些好奇安萍具体是为了什么事来见成芳和王晨阳的了。

    她又悄悄地摸回来藏到了成芳办公室隔壁办公室门口的角落里。

    正在办公室里做今天的进出货帐的成芳，看到走进来的安萍，一时没反应过来。

    “你找谁？”

    “邱秘书，你好，我是安萍。”

    “安萍？”成芳愣了一瞬后恍然，“师大的学生安萍是吧？”

    成芳赶紧从座位上站起来，眼前可是个大学生啊！

    不过等站起来之后，她又想起了田苗对她的交代，要热情待人，但也要有骨气，不能让别人给看轻了自己。

    她冲安萍展开一个‘自然’的微笑，向她伸出了手，“你好，我是新来的秘书邱成芳，希望以后你我合作愉快。”

    这些她都是从田苗和王晨阳接待来洽谈业务的人的过程中学来的，虽然心中稍稍有些慌，但她还是尽量做到最好。

    成芳冲她笑的一瞬，安萍突然有些愣，这张脸怎么感觉这么熟悉，她好像在哪里见过似的？

    “你好你好。”

    不过，成芳的话和伸出来的手打乱了她的思绪，她赶紧伸出手握住成芳的手，并回给她一个灿烂的笑容。

    “坐吧，坐下我们慢慢说。”

    成芳去拉放在一边的椅子，安萍也赶紧上前帮忙，两人一起把椅子放到了办工桌的旁边。

    两人都有些紧张，等坐定后，忍不住相视一笑。

    这一笑后，两人的心态都轻松起来。

    要和安萍谈的事田苗早就交代过成芳了，王晨阳也给她罗列出来，让她自己组织如何去说，所以一进入正题，成芳很快进入了状态。

    炼油厂让他们来配送给排水设备的事给田苗提了个醒，田苗决定在目前的业务基础上，再把供暖系统、给排水系统与建筑相关的设备也纳进业务范围内。

    而这个市场调查和拓展的事，田苗和邱成浩商量后决定还是交给安萍和赵刚。

