    这一次他不仅领悟了《无影剑法》的五个招式，他还将这五个招式融会贯通了下。

    在灵力充足的情况下，五招连在一起释放是最强的。

    和涅槃境五星甚至是六星之人也有一战之力。

    只是……孟凡叹了口气。

    五招连在一起释放太过消耗灵力，基本上只能施展一次，一次之后若是没能将对手杀灭的话，自己等死的可能性比较大。

    所以说，尽管连放的威力大，不到万不得已，孟凡也不会选择这样做。

    至于眼前这影子，孟凡起身，看了他一眼，他准备试一下第五招，看看第五招是如何的强悍。

    孟凡紧握着破天剑，目光凝重，死死地盯着影子。

    只见他抬手一挥，第六层的空气都为之凝固，剑诀荡漾，金色光芒闪烁，一道剑芒宛如金色闪电，嘶鸣湮灭间，金色剑刃在空中凝聚，声势浩大的朝着影子劈去。

    影子有了上一次的警告，这一次释放招式极为的迅速，对着孟凡释放出来的招式便猛地一劈。

    望着化作点点金光落下的剑刃，孟凡勾唇一笑，“果然上当了！”

    巨大剑刃化作点点金光落下，影子也一并收起了手上的招式，就在他以为战斗已经结束的时候，一道细小的剑刃从那爆炸的金光中猛地射去。

    化作一个金色的小针朝着银子刺去。

    那根金色小针上有着极强的灵力攻击，按理来说，放在平时的战斗中，这等灵力攻击影子是完全能够接下来的，不过妙就妙在这小针的攻击太过突然，仅仅千分之一秒钟的时候，影子还没有完全反应过来，那根聚集着极强灵力的小针便一下子插入到了影子身体里面。

    轰隆一声。

    一声巨响，影子的身影瞬间爆炸开来，化作黑色光芒消散在第六层。

    孟凡看着那小针释放出来的攻击，扬唇一笑，极为满意道：“果然很强啊！”

    本来小针就凝聚了他很强的灵力，再加上出其不意，一般人都反应不过来，可谓算是绝杀了。

    难怪，这最后一招要叫无影绝杀剑呢。

    当真配得上绝杀二字。

    “这一次还得亏了金针，不然的话，这第五招他不会这么快领悟的。”

    孟凡咂舌叹道。

    他抬眸看了眼旁边书架上的剑法。

    他之前去碰，根本碰不着，如今影子已死，现在应该算他通过第六关了吧。

    也不知道这架子上的书他能不能碰。

    孟凡思量了下，连忙走过去看。

    他随便拿了本，这一次并没有像上一次那样被弹开。

    孟凡大致扫了眼他拿起的那本剑法，看完之后他便放下了。

    虽说是圣阶级别的，不过这本剑法并不适合他。

    孟凡在书架上扫了好几眼，都没有选着合适的，不经有些蛋疼，该不会这里的剑法都没有符合他的吧。

    “咦，这本倒是不错。”

    就在孟凡以为当真挑不到合适剑法的时候，他的视线不小心落在一处上。

    《心绝剑法》。

    听名字倒是不错。

    孟凡打开翻看了眼。

    发现这个剑法竟然可以混合着精神力一起使用，这人孟凡很是震惊。

    “好，那就选你了！”

    当即孟凡便将这个剑法收下，至于其他的，并不适合他，或者是不合他眼缘，孟凡一概没有收。

    得到《心绝剑法》后，孟凡并没有当场修炼，因为如果他没有猜错的话，这一关应该是最后一关了。

    从第一关到第六关，几乎是将他所有擅长的都过了遍，应该不至于在存在第七关。

    然而许久之后，第六关却一直不动。

    “难不成还有第七关？”

    孟凡喃喃自语，好奇无比。

    不应该啊。

    按理来说，他所有擅长的都过了一遍了，怎么还会有第七关呢？

    孟凡表示完全想不明白。

    不过就在他话音落地的那一刹那，熟悉的梯子在一次出现在他的面前。

    孟凡扶额道：“好吧，没想到还真有第七关，也不知道这第七关是什么。”

    “算了，上去瞧瞧，这前六关都给我带来这么大的好处，上去瞧瞧说不定还有别的机缘呢。”

    梯子既然已经出现了，后面的门也没打开，除了上去看看，几乎是没有别的选择。

    旋即，孟凡便再一次登上了梯子。

    很快就到达了第七层。

    “好浓郁的灵气！”

    孟凡一上去就感受到了这个。

    第七层的灵气可以说比前六层浓郁数十倍。

    要是在这种程度的灵气下修炼的话，修炼速度可以提高十倍甚至是二十倍。

    忽的，孟凡灵光一闪，说道：“难不成这第七关的目标就是修炼突破不成？”

    孟凡环顾了下周围，周围白茫茫的，什么也没有，除了快凝聚成雾的灵气外，当真是什么都没有。

    孟凡等了许久也没有等到东西的出现。

    这一次连影子也没有。

    “不会就真是我猜测的那样，这一关是突破吧？”

    孟凡微微张嘴，有些诧异，他的嘴是开过光的吗？

    不过不管这一关的目标是什么，这里的灵气浓郁程度的确适合修炼。

    他的实力目前才是阴阳境八星，说实话太差了。

    现如今，他遇到之人基本上都是涅槃境界的，而他还处在阴阳境，之间相差了整整两个等阶。

    也难怪动不动就有人来找他麻烦了。

    俗话说，柿子都挑软的捏，他几乎是所有人中，实力看起来是最低的那个，不找他找谁呢。

    谁也不傻，不是他。

    换做是他，他也愿意欺负这种看起来没有实力的。

    尽管他的战斗力在涅槃境五星。

    不过这话说出去，基本上没有人会相信。

    就像是你走在大街上，有人拉着一个乞丐跑到你面前，对你说，这个乞丐其实不是乞丐，他真正的身份是一个富二代。

    你会信吗？

    一边人都会嗤之以鼻，甚至会丢出一句，他要是富二代，我就是富二代他爹！正常人一般都不会相信。

    所以说，他还是要尽快将自己的境界提上去才是。

    麻烦什么的最讨厌了，别人喜不喜欢他不知道，反正对于麻烦他是非常的讨厌。

    孟凡也没有再多想，既然有这种得天独厚的条件，自然是要利用起来的。

    孟凡当即盘腿而坐，身上的毛孔全部释放开来，极为享受的吸收着这第七关的灵气。

    眨眼，又是七天过去。

    孟凡也不知道自己在这里究竟呆了多少个七天。

    不过这七天的修炼，孟凡已经感觉到他快要突破了。

    轰隆——一声炸响。

    孟凡周身的灵气迅速沸腾起来。

    孟凡的身体就如同一个无底洞般，疯狂的吸收着周身的灵气。

    对于这个，孟凡并不知道，他只感觉他现在身体非常的渴，就像是在沙漠待久一样的人一般，急需补充水。

    不过别人补充的是水，他需要补充的是灵气。

    灵气源源不断地朝着孟凡的身体里面涌去，孟凡就如同一个无底洞一般，不知餍足的吸收着。

    外面，距离孟凡保持这样的状态已经过了一个多月的时间。

    金灵一开始原本还挺担心的，不过见孟凡气息平稳，也没有太过担心。

    可以说，这一个多月来，孟凡是第一次出现这样的情况。

    金灵双目紧蹙，担忧的望着孟凡，呼唤道：“臭小子，臭小子！你能听到姐姐我说话吗？”

    金灵连续唤了三四遍，孟凡都没有应答。

    “难不成是出事了？”

    金灵心下担忧道。

    忽的，她感受着周围的灵气在急速减少，而且这股灵气似乎都在往孟凡身体里面涌，金灵悬着的心顿时又落了下来。

    

