    梧桐基地，宋严带着剃刀将车停好，步行走进整座基地之中。

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    一个个的梧桐基地成员朝着宋严挥手致意，这一幕让剃刀有些惊讶，他游历过这么多的基地，还是第一次看到有这样的基地指挥官这么受人爱戴。

    “老大，您回来了？方指挥让您过去一趟，说是有些事情准备给您安排一下。”

    吕奇也从城墙上面跳了下来，他的脸上露出一抹惊喜的笑容，先是看了一眼宋严，又用一种善意的眼神打量了一下旁边的剃刀。

    按照惯例，能够跟在宋严身边的人，实力或者能力上或多或少都有着一些自己的长处。

    “好的，那这里就先交给你了。”

    宋严摆了摆手，带着剃刀朝着会议大楼的方向赶去，他的速度很快，后面的剃刀虽然不理解但是还是跟了过去。

    旁边的军需处里，一个男人面带笑容地走了出来，他此时的身上实力正在波动，显然是刚刚突破。

    “想不到在这梧桐基地里，我的实力反而成功的突破了！”

    陈毅有些不敢相信，他握了握手，感受着浑身上下强劲的爆发力，紧接着取出一块合金。

    “融！”

    一个字念了出来，这一块拳头大小的合金眨眼之间便消散成了液体，转瞬之间顺着他的指甲缝滴落在地上，冒起了一丝白烟。

    “果然，宋严没有骗我，我的能力还是有一定作用的！”

    陈毅眼前一亮，自己的能力现如今可以说是十分的强大，想要溶解一块合金，基本上连一分钟都用不了！

    另一边，宋严也来到了会议大楼的二楼门口，他回头看了一眼剃刀，出声嘱咐道：

    “跟我进来，不要乱说话，等完事之后，我便带你去一个别的地方。”

    后者虽然不是很理解，但是还是点了点头，跟在了前者的身后。

    吱呀一声！

    房门打开，里面的场景也出现在了剃刀的面前，是一个个列队站好的身影，他们脸上的表情十分的平静。

    看起来就像是在等待宋严的到来一般。

    “老大，您可算是回来了，快点快点，都快给我们急死了！”

    范兵看见前者平安归来，顿时一把鼻涕一把泪地扑了过来，模样凄惨的像是真的一样。

    宋严嘴角一抽，侧身就是一脚。

    范兵被直接踹倒在了地上，却并没有生气，拍了拍身上的尘土缓缓的站起身，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，老大，您快点说说，咱们现在怎么个动静？”

    “什么动静？”

    宋严倒是有些好奇，这都什么跟什么啊，怎么一上来就跟自己说，他还不知道是什么事情呢。

    “关于将军府的事情，你这一下子，可以说是跟他们完完全全都得罪了啊。”

    方秋月皱了皱眉头，从自己的座位上站了起来，一脸忧愁的看了一眼宋严，后者可真是不让人省心。

    听到这里，剃刀伸手摸了摸鼻子，虽然这件事情跟他有直接关系，但是他还是不愿意接受。

    毕竟，在他看来，自己并没有强求宋严。

    后者点了点头，稍微思考了一下后说道：

    “这样吧，秋月，你看看咱们的储备，还有多少进化晶石，你们这几支队伍也都挑选一些精英人才，给他们强化一下。”

    宋严也确确实实的认可将军府，这毫无疑问是一个强大的对手。

    这要是打起来，可绝对不能够丢了脸面。

    “好的，还有一件事情，刚刚葛老打过电话，让你有空过去看看。”

    方秋月略微思考了一下，将先前发生的事情说了出来。

    “葛为国？行，我看看吧，有时间我就跟他说一声去。”

    宋严点了点头，看了一眼周围的几个人，开口道：

    “还有没有别的事情，没有的话，我就先自己去忙了。”

    旁边的几人，包括郭浩宇、范兵等人都面面相窥，他们本来打算跟宋严商量一下这关于将军府的事情。

    可是后者似乎并不害怕，甚至还有些波澜不惊，他们也没有别的事情，只好摇了摇头走了出去。

    “宋严，这位是？”

    方秋月的目光注意到了宋严身后的那个身影，虽然不知道为什么他会带着这人走进来，但是凭借宋严的聪明才智绝对不会疏忽这样的事情。

    “这是一个朋友，我先处理一下，等完事就回来！”

    宋严说完，带着剃刀朝着梧桐基地的遗迹位置走了过去。

    ......

    金碧基地，这里是南方的经济枢纽，可以说，在某种程度上它的城市地位远要超出其他的高新城市。

    在这一片繁华的大楼之中，有一个游乐场模样的地方，正式基地的所在地。

    他们这里属于整座城市之中为数不多的平原，也同样的，是整个城市的市中心。

    在这时，四道身影缓缓来到了这里，亚当斯走在最前面，脸上带着一抹思考的表情说道：

    “波赛西，你说我们是不是应该换身行头，这样的模样走进去，感觉会被人觉得很奇怪吧？”

    “是的，想不到你亚当斯居然又开始注意形象了。”

    波赛西摇了摇头，脸上带着一抹嘲笑，紧接着眼神瞟向了旁边的男装店，海蓝之家。

    他没有犹豫，径直走了进去，里面的服装设计比较符合一个正常的现代人。

    格雷赛觉得这事情并没有什么必要，但是旁边的塞德斯似乎对里面的一套海蓝色西装情有独钟。

    亚当斯也跟着走了进去，不大一会，四个人从里面走了出来。

    最先出来的波赛西，一身雪白色的西装，看起来就像是百变星君之中的那一套，模样十分的帅气。

    紧随其后的是塞德斯，他终于还是选择了那套海蓝色西装，不过这套西装的延展性却出了一点点小问题。

    亚当斯，格雷赛也同样的是一身西装，学得有模有样。

    四个人，四个不同的颜色，分别是白色蓝色棕红色与卡其色。

    他们换好行头，朝着基地的方向走了过去。

    基地的大门口，是一个巨大的石头，上面粗浅的刻了两个大字，金碧。

    “相信我们的目的地就应该在这里了吧？”

    格雷赛甩了甩袖子，这衣服对于他而言不是一般的大。

    “是这里了，我们赶紧进去吧。”

    波赛西手中拿着那张纸条，轻轻吸了一口气，抬脚就要朝着里面走去。

    几人刚刚来到门前，却被士兵们拦住，他们警惕地看了一眼这四人开口道：

    “你们是谁，从哪里来的？”

    “他们在说什么？我怎么完全听不清楚？”

    波赛西微微一愣，紧接着回头看了一眼旁边的几人，他们也无能为力，毕竟语言不通才是最大的障碍。

    不过好在，士兵之中有一个英语比较熟练的，开口问道：

    “你们是谁，要来这里干什么？”

    听到熟悉的腔调，波赛西再度兴奋起来，他开口道：

    “我们是来找冯成阳的，有重要的事情要跟他谈一谈，可以放我们进去吗？”

    他们并没有选择动手，毕竟这事情是为了能够达成合作，语气姿态都放的比较低。

    “冯成阳？冯指挥？”

    那名士兵愣了一下，紧接着跟自己的队友商量了一下，便朝着基地里面走去。

    可就在这时，意外发生了。

