    怎么可能

    石岩心神茫然，有种莫名其妙的错愕，下意识的摇头失笑，果断道：“不可能”

    沙鞪、焦山、武枫众人皆是各大星域翘楚，未来是要继承所属势力的强悍人物，新生代的领军天才，他们每一个都不傻。

    相反，那些人皆是聪明绝顶。

    岂会仅仅只是因为他在古大陆援手救过他们，便失去理智的胡乱根本不合常理啊。

    当初在荒中，众人联手结盟全部都是因为神族，为了保全自己的性命，如今离开了荒，这个条件不成立了，他们怎会不遗余力寻找自己

    石岩觉得匪夷所思。

    商辰微笑看着他，道：“你还没有认清自己。”

    “此话怎讲”石岩不解。

    “沙鞪、焦山、武枫那些人之所以寻找你，之所以暗自将你当成首领看待，固然因为你曾经救过他们，但绝非最主要的原因，真正的原因是你从荒中得到了始源果，你还是不死魔族族人”商辰沉喝。

    石岩脸色一凛。

    “其实他们的处境和在荒中并无区别，神族依然是他们最强大的压力，依然会对他们步步紧逼。在外界，他们还是需要联合在一块儿，联合各大星域势力共抗神族”

    商辰深吸一口气，肃然说道：“你融合了荒，将来你会是古大陆的神祗，那块古大陆必然充沛能量，成修炼圣地如果能得到你的友谊，未来他们家族的天才翘楚可以进入那古大陆修炼，得到万年的优势你还是不死魔族族人现在外界流传一个说法，神族将会衰落，不死魔族将会趁势而起，在他们来看，你就是不死魔族复兴的首脑”

    “更何况，你还有嗜血一脉的身份存在你这傻小子还浑浑噩噩，却不知道在外界你乃最炙手可热的人物了，他们寻找你，是因为你自身的价值，那一层感激只不过是接近的理由罢了。”

    商辰将形势看的通透。

    石岩默然，认真思量着，许久反应过来，认可了商辰的说法，“我明白了，那我应该怎么做”

    “那太简单了，他们想要和你走进，你自然可以借助他们的力量。神族也是他们的公敌，如今神族声势大减，他们又在荒吃了神族的亏，你一定能一呼百应。”商辰笑道。

    “嘿嘿，这么说玛琊星域的局势，简直可以因我而解”

    “你可以在玛琊星域给神族一次痛击只要你做的巧妙，这一战就能打响你的名号”

    “联系那些人，似乎有点麻烦啊，毕竟相隔太远，我对他们的星域也不太熟悉。”

    “我来处理好了。”

    啪

    商辰掌心叠罗汉般出现一块块透明水晶，水晶将石岩影响映照进去，仿佛有一个个石岩在水晶内活动变幻着。

    “这叫魔影晶，能镌刻进你的影迹，你只要说明你需要帮助，我会负责将这一块块魔影石交到那些人手中，我可以保证，他们一定不会坐视不管，定然会主动带着战舰开赴过来。”

    商辰笑眯眯的，说道：“我想，他们很乐意交好你，一点麻烦都没有。”

    “玛琊星域连接各分的虚空通道都紧闭着，过来没那么容易吧”石岩讶然。

    “别担心，这也交给我。”商辰道。

    石岩呆呆看着他，道：“你怎么这样热情什么事情都往自己身上揽你欠我钱么”

    商辰哭笑不得，暗骂一句，旋即冷声道：“玛琊星域也是我的祖星，我也不想这里成为神族的附属星域，还有我的确欠腓烈特人情。”

    “好，就这么办。”

    商辰将事情大体都给弄妥，他自然不会扭扭捏捏，主动配合商辰，在那魔影石留下寻求帮助踪迹，交给商辰来处理。

    “你太爷爷需要一段时间恢复，你在这里暂时守护着，我立即帮你去处理此事。”商辰心情极好，很乐意做这件事，拍了拍石岩的肩膀，笑眯眯的走开，一出这冰冻的星辰就从幻空戒调出一艘六角形冰晶飞辇，如一道冰光掠去。

    杨青帝身上冰雪消融，被一个血茧覆盖着，血茧内部传来他强有力的心跳，勃勃生机汹涌澎湃。

    石岩静坐一旁，感受着他血茧内神体的变化，渐渐放下心来。

    他知道杨青帝很快就会恢复，境界还会再次突破，一块血精石能够给他带来的益处，会非常的惊人。

    商辰重返那死星腹背，略一犹豫，便开启空间奥阵。

    他钻入空间奥阵中，却并没有在雾幻星域显身，他被直接传送到一处伸手不见十指的漆黑深渊，那是宇宙中最为神秘的区域，极少有人知晓其中奥妙，那里没有一丝光明，没有天地能量流转，是一处黑暗深渊的真空地。

    商辰便出现在这个黑暗深渊，宇宙中最神秘的奇地，也是嗜血一脉核心圣地。

    漆黑深渊中，浮现出两双眼睛，一双绿幽幽诡邪冰冷，一双猩红如血，这是两名强者，在黑暗深渊全身被黑暗吞噬，只有双眸可见。

    商辰灰褐色眼睛在此地不显，但那两人却能准确锁定商辰方位，两双绿幽、猩红眼睛一起凝在商辰身上。

    “石岩出来了。”商辰哼了一声，冲那有着绿幽幽眼睛的一人说道：“腓烈特，你们嗜血一脉到底想做什么为什么事情要由我传递，你们不会自己出面”

    “我要能出得去才行”那名有着绿眸的人声音死气沉沉，讲话间空间都阴寒起来，给人一种处在坟墓中，被厉鬼舔着脖颈的恐惧感。

    “玄河呢玄河难道也被困着”商辰看向那名双眸猩红如血者，愤然喝道。

    “小友很不满嘛。”玄河咧嘴嘿嘿怪笑，“无妨，你将界引果交给那小子，你和腓烈特也算是扯平了。嗯，你如今并不欠我们，你大可现在就离开，至于玛琊星域的事情相隔太远，我们就暂时不管了。”

    此言一出，黑暗中商辰满脸苦涩。

    玛琊星域乃是他的故乡，看着这片星域被神族搅的天翻地覆，他比任何人都着急，不然也不会给石岩出那么多主意，甚至主动揽下那么多事情了。

    石岩倒是并非玛琊星域土生土长者，如果真狠下心来，将和他相干者迁移走，能暂时避过和神族的冲突，但那样子玛琊星域就惨了，这绝非商辰想看到的，所以才急切的插手。

    玄河如此一说，表态要不管玛琊星域，那简直就是掐着商辰命门了，由不得他不老实。

    “算你们狠”商辰咬着牙，道：“说吧，还要我做什么只要不违背我原则，我都给你们办的妥妥当当。”

    “这不就对了嘛说不定将来都是一家人，何必在意小细节呢”玄河笑声阴险狡诈，“你那女儿和石岩有缘，你的奥义看不透亲人，我帮你算了算，嗯，他们俩不会有错的。”

    商辰脸色铁青，“你别胡说八道我绝不会让我女儿和那小混蛋有关系”

    “这件事以后再说。”腓烈特深知玄河嘴毒，生怕他把商辰激的吐血，打圆场道：“说说正经事，你见了他，他都说些什么”

    商辰将他和石岩的谈话细致的一一言明。

    腓烈特、玄河沉默听着，一绿色、一血红眼睛如绿红灯笼悬在黑暗中，邪恶诡秘，不讲话的时候，阴森森的吓人。

    许久，玄河讲话：“这次不需要你做什么，你出的那些主意很好，你就这么去做就行了。嗯，你将那小子的邀请送往各大星域那些小崽子手中，我们会另有安排，不会与你冲突。”

    商辰看向双眸绿幽幽的腓烈特。

    “嗯，这次真不需要麻烦你。”腓烈特表态。

    商辰点了点头，旋即不再多言什么，悄悄退走，以某种奇诡方式离开此地。

    待到他遁离许久，玄河忽然认真道：“可以趁机给他造势，要动用我们这一脉的力量了，玛琊星域这一战，我们运作的话，能将他瞬间推上巅峰。”

    “要和那家伙沟通一下了。”腓烈特点了点头，浑身骨节似乎在爆炸，响声不绝，“那家伙的御魂奥义，不知道暗中控制了多少势力，连我们都不清楚这些年他手中的爪牙分布有多广，这次正好瞧一瞧。”

    “嗯，我会通知他，让他暗中配合商辰，这次，我们要给所有人一个惊喜。”玄河嘿嘿阴笑起来。

    “让天妖族也动起来，这趟他们最爽快，也要让他们出出力。”腓烈特想了一会儿，道：“我让人找那几个老家伙谈谈，他们天妖族将来若想入驻神恩大陆，这趟必须出点血”

    “商辰调集的力量，那家伙的潜藏的势力，再加上天妖族”玄河如夜枭般在黑暗中桀桀怪笑，“阿斯科特家族和费尔南德斯家族，这趟可能要将整个家族都给葬送在玛琊星域，也好，那小子的强势出头，也的确需要一些够份量的家伙来陪葬，不然怎能耀眼”

    “自然要轰轰烈烈哈哈”

    “对我们让整个宇宙都动起来要将整个宇宙的目光都聚焦在玛琊星域”

    两个阴谋家在黑暗深渊畅快大笑。

