    

    第191章庆云金灯

    一个神级巅峰的修士跟叶凡求饶。

    并且主动开口，要成为叶凡的仆人。

    他会心动吗？

    答案自然是不可能，想都不要想。

    别说现在叶凡手底下高手如云，根本不缺神级打手。

    就算是叶凡真的缺少属下，也不会招揽一个，曾经打过自己后人主意的家伙。

    须知，江山易改本性难移。

    把这样的人招揽到自己手下，叶凡也被有一天会被其反咬一口啊。

    “对吾欧阳家后代出手者，死！”

    宛若死神降临的声音，自茫茫未知处回荡，响彻整个小世界。

    几个陆地神仙境界的修士罢了，叶凡根本看不上眼。

    刚好把他们镇杀了，以震慑躲在暗处的宵小之辈。

    叶凡毕竟不可能在固州长久待下去。

    等欧阳雪成长起来后，他就要出发去下一站培育新的后人了。

    在恐怖无边的力量之下。

    这方未知的世界里面，不知道多少巨大到无法想象的蘑菇云升腾！

    宛如天崩地裂！

    此刻紫阳上尊脑海里只有一个想法。

    他欧阳家的老祖居然是一个圣人存在，这怎么可能呢？

    如果早知道欧阳家有如此恐怖底蕴的话。

    就算借给他一万个胆子，他也不敢打欧阳雪的主意啊。

    其实他之前暗中打探过，知道欧阳家曾经有个老祖流落在外。

    但是传说已经陨落了啊。

    可是现在看来，欧阳家老祖根本没有死。

    而是在暗处，一直默默守护着欧阳家啊！

    “谣言误我啊！”

    紫阳上尊发出一声绝望的哀叹，接着整个人瞬间消失，宛如蒸发了一般。

    另外三个神级强者亦然。

    连一息的时间都没有撑到，就被镇杀于此。

    随即，这整方天地，也在这一指之下坍塌，化为绚丽的烟花。

    欧阳家。

    叶凡微微轻哼一声，收回了手指，轻轻弹了弹。

    轰。

    整个风云城突然一个震动，尘土簌簌的往下落。

    此时城中的亿万生灵，忽然心头升起了大恐怖，仿佛遭遇了灭世一般。

    有些修士弱一点的，直接就摔倒在了地上。

    不过这种感觉来的快，消散的也快。

    风云城里有诸葛家，现在既然紫阳上尊都镇杀了，那么风云城自然没有存在的必要了。

    这一世诸葛寒到底是诸葛家的少主。

    如果不斩草除根，那么叶凡心里头也不放心。

    “想不到前世居然是神级巅峰强者，难怪这么嚣张，不过你错就错在不敢惹我的后人。”

    说罢这话，叶凡便躺在逍遥椅上，继续咸鱼了。

    这时，院子里忽然传来了欧阳风的声音。

    “父亲大人，刚刚的动静....”

    叶凡回过神来，平静道，“是我刚刚处理了一些小事情，现在没事了。”

    “是，那儿子告退！”

    见叶凡说完这话，又躺下来继续嗮太阳了。

    欧阳风到嘴边的话，就只能咽了下去了。

    好家伙，自家父亲居然管这个叫小事情。

    殊不知，刚才风云城中，诺大的诸葛家此刻已经被夷为平地了。

    院子外。

    欧阳风恭敬抱拳慢慢退了出来。

    而在他身后，则是欧阳家的高层和精英们。

    欧阳家主把刚才叶凡的话一说，欧阳家族这些高层都震愕了。

    这尼玛叫处理了一些小事情？

    方才风云城一个抖动，仿佛十八级的地震到来了一般。

    差点没波及到欧阳主城这边来。

    我们家族的老祖，究竟是何等恐怖的实力啊。

    怕是大尊者强者，也无法做到这一点吧。

    “我曾经见过一个神级高阶强者，但是他在父亲跟前，也没有如此强的威压。”

    就在欧阳家这些人议论之际，忽然欧阳家主来了这么一句。

    我的乖乖，神级高阶强者都不如自家老祖宗？

    那么我们家这位老祖该是何等实力，难不成是圣人存在？

    嘶！

    一念至此，欧阳家众人无不倒吸了一口凉气。

    之前还以为自家这个老祖，顶多也就是大尊者境界强者。

    可是现在看来，根本不至于此。

    在他们的认知里面，一个神级高阶修士，就已经够高不可攀了。

    简直就如同神灵一样的存在。

    可是如此存在居然都不如自家老祖，这已经远远超出他们的想象了。

    “这么说来，我们是圣人家族？”

    这些欧阳家的高层和精英震惊过来，随后便是狂喜。

    有这样一个强者坐镇欧阳家，那么家族还不是分分钟起飞了啊！

    欧阳风则是紧握着拳头，他原本以为自己可以守护父亲大人了。

    可是现在看来，距离父亲大人的脚步居然越来越远了。

    现在他的父亲大人，已经越发让他看不透了。

    不过欧阳风却是眼神坚定，丝毫不怯。

    他是不会放弃的，终于有一天，他要追上父亲的步伐。

    与此同时。

    东荒州边界处。

    一位妙龄少女被十几位黑衣修士围在中间。

    这些修士最弱的也是半神境界，最强的甚至达到神级高阶。

    而此时被围困的少女，正是姜悦儿。

    成功融合气运真龙后，姜悦儿便四处吞噬势力的气运。

    从而炼化转化成自己的修为。

    可是不知道怎的，在刚吞噬了一个邪恶宗门气运后。

    就引来了这么多陆地神仙境界的黑衣人。

    要不是老祖叶凡赐予她的法宝，庆云金灯。

    恐怕凭借其战王境界的修为，在这些神级修士手下，连一招都挡不住。

    此时，围在姜悦儿四周的黑衣修士。

    用一种贪婪的神色，望着她头顶的那一盏金灯。

    明明是战王境界实力，但是凭借这个法宝，便硬生生挡住了他们十几个神级修士。

    这法宝的威力自然可想可知。

    此宝乃是阐教教主元始天尊用来照亮玉虚宫的。

    别看这法宝只是被元始天尊用来照明使用。

    须知，元始天尊可是圣人根脚存在。

    他手里的法宝随便拿出来一件，便是先天灵宝的存在。

    就好像现在姜悦儿手中这盏庆云金灯。

    任凭他们如何攻击，都无济于事，法力全被金灯吞噬，如同泥牛入海一般。

    虽然元始天尊为圣人，手里宝贝太多，不在乎这一盏照明用的金灯。

    但是对于这一方的生灵来说，却是无上至宝啊！

