    随着陈旭被带走，人群也散去了。

    不过这并不代表没有人会不知道陈旭已经被执法殿的人带走了。

    “哼，执法殿越来越不像话了。”

    周德海收到陈旭的讯息之后，顿时冷哼一声。

    他猜到有人会对付陈旭，没想到的是执法殿会参与此事儿，这让他有些疑惑。

    按道理执法殿隶属于皇室管辖，听命于皇室，不会无缘无故滥用职权。

    除非有人故意从中作梗，亦或者故意针对陈旭。

    想到这里周德海明白了陈旭的用意，端起一旁的茶杯悠哉悠哉的喝了起来。

    而陈旭此刻被带到了一处大殿中。

    王涛脸色阴沉的走在前面，径直来到一处房间门口。

    “大人，人带来了。”

    房门打开，一个衣着白色长袍的少年走出，神色平淡开口说道。

    “不是让你们杀了他吗？”

    少年是执法殿副殿主，年纪轻轻便是达到了元婴境，成为有史以来最年轻的执法殿副殿主。

    当然了，他的另一个身份便是执法殿殿主之子姚修明。

    王涛听闻姚修明的话，哭丧着脸把事情讲了一遍。

    “哦？还有这等事情？也罢，带我去看看吧。”

    王涛心里松了一口气，别看姚修明平时和蔼的很，可了解他的人都知道这是个心狠手辣的人，如果真的惹他生气，那一定会生不如死。

    姚修明出现之时，刀疤男连忙迎了上去，一脸讨好的神色。

    原因无他，刀疤男原本是一个散修，因为一次帮助姚修明做事，后被他看中，就一直做一些背地里见不得光的事儿。

    反正在整个王城中，姚修明都是有执法权的，刀疤男完全不担心会被执法队的人所抓捕，所以行事一贯嚣张。

    此次也是姚修明找他，让他杀掉陈旭，可如今非凡没办成，还把执法殿扯了进来，这让他大感不妙。

    “大人，我…”

    姚修明抬手阻止了刀疤男的话，转头看向一旁的陈旭。

    而此时的陈旭已经明白了，这就是幕后的主使。

    脑海中不断的反复确认，根本没有这个人的任何信息，也就是说二人从来没有任何交集，如今却想要对他下杀手，这让陈旭不明所以。

    刀疤男与王涛也一同看向陈旭，目光落下，让二人同时疑惑不解。二后两人互相看了看对方，都从对方眼中看到了惊讶。

    因为陈旭在姚修明走进大殿之时，整个人的气势已经发生了变化，即便姚修明的气势是经过常年磨练所形成的上位者气息，但此刻和陈旭想比，还是显得弱了一些。

    姚修明眉头皱起，打量了一番陈旭，随即露出了笑容。

    “怪不得杨心思这么护着你，果然有点本事。”

    他在见到陈旭的时候，所有的疑问都已经解开了。

    显然陈旭不是一个弱者，如果刀疤男真的能够轻松将他杀掉，那姚修明就真会崩溃的。

    试想，一个平平无奇的人会得到杨心思的青睐吗？又或者他想要得到的女人难道就这点眼光？亦或者他连眼前这厮都比不了？

    “我道是怎么回事儿，原来是因为杨心思。”

    陈旭胸中了然，原来眼前这货是杨心思的追求者，看来在拍卖场的事情被他知道，于是怀恨在心，想要杀之后快。

    不得不说此人绝对是一个狠人，就因为杨心思的一句话，就想要将他杀掉，可见其心肠歹毒。

    “你知道就好，这样死了也不冤枉你。”

    “哈哈，真是可惜了。”

    陈旭讥讽着摇摇头，眼神可怜的看着姚修明。

    “嗯？这是何意？”

    姚修明皱着眉头，他不明白陈旭为什么这个时候还能笑出来，而且言语中明显还有其它的意思。

    “没什么意思，就是没想到还能看到一只舔狗而已。”

    陈旭耸耸肩，一脸无所谓的说道。

    而真不巧姚修明最怕别人说的就是这个词。

    他一直追求杨心思，而人家压根就不搭理他，反倒是他一直纠缠不放。

    凡是有接近她的人，他都不可饶恕。

    记得有一次，一个小家族年轻一代的青年才俊，因为在太衍商行中痴痴的望了眼杨心思，就被他找借口挖掉那人的双眼。

    明知道姚修明滥用职权，但谁让人家是执法殿，所以只能认栽。

    这件事被传了出来，大家也就自然而然的在背后议论了，但陈旭是第一个当着他面说出来的。

    强行压制住怒火，姚修明露出森寒的笑容。

    “没人敢这么说我，你是第一个。”

    “荣幸之至，不过我还有个事情你恐怕也不知道。”

    陈旭像是没有感觉到一般姚修明的态度，依然笑盈盈的样子。

    “没兴趣。”

    吐出三个字，姚修明便快速伸手，向陈旭喉咙处抓去。

    见姚修明出手，刀疤男眼中闪过一丝激动。

    他不认为陈旭能在姚修明的一击之下存活下来。

    这个让他在众多人面前出丑的人，终于要死在他面前了。

    虽然不是自己亲手所杀，对他来说一点关系都没有，只要他死了，自己心中的气也就消了。

    其实还有一个方面，那就是在刚才他便是明白过来。

    只所以他杀不了陈旭是因为对方的实力比自己强了太多，如果今日不死，他不确定陈旭会不会报复他。

    如果陈旭要对付他，那么他一定挡不住，到时候会是什么下场他不用想也知道。

    所以此时的姚修明也算是帮他出点后患，这如何不让他高兴。

    就在姚修明攻击自己的气候，陈旭便感觉一股灵力锁定了自己，同时也封锁了自己所有的行动轨迹。

    如果一般人或许在这一击之下就去和阎王喝茶聊天去了。

    但陈旭哪里是一般人，他本就是一名炼丹师。

    炼丹师最重要的手段是什么？当然是灵识了。

    早已感受到气机锁定自己，陈旭迅速开启神瞳之眼。

    姚修明所有攻击的路线，早已经被他尽收眼底。

    说时迟那时快，姚修明的抓直逼而来。

    陈旭把握好实力，向左跨出，与姚修明的攻击差之毫厘的错了过去。

    但他还是低估了姚修明的实力。

    见陈旭躲开，姚修明前冲的攻击顿时挺多下来，而后横移跟上。

    “哼。”

    陈旭冷哼一声，没有任何犹豫，身体向后倒去。

    虽然再一次躲了过去，但二人的实力终究是有差距。

    在陈旭脸上的易容面具，被姚修明抓掉了，露出本来的容貌。

    这一幕让姚修明三人为惊讶不已。

