
　　“赵哥，你怎么来了？”再次看到赵瑞，叶知风心里明白他的来意，却揣着明白装糊涂。

　　“还是不因为房子的事情。对了小叶，你去清大找那两个人了吗？”23sk.Com

　　“找过了，不过他们这几天都得上课，只有星期六和星期天有时间。”叶知风一边说着，一边给赵瑞倒了一杯茶。

　　他确实去找过江茶，把事情都和她说了。江茶告诉他，星期六她会回来一趟。

　　“今天星期四，后天才是星期六。”赵瑞觉得时间有些长，他都有些等不及了。因为，上面又在催他交钱了。如果再不交，上面很可能会直接把他的这座院子没收。

　　“是啊，后天就是星期六了，你再等一等。”

　　“好，那我就再等两天。”赵瑞还能怎么办？只能等了。其实他自己也不是没有尝试去找买家，可找了几天，却一点消息都没有。

　　转眼就到了星期六，江茶和陆起云都从学校回来了。二人回到明珠巷的时候，叶知风已经等在院子外面了。

　　“你怎么来这么早？等很久了吧？”江茶看到叶知风，笑着招呼，“先进屋歇歇吧，一会再去那边谈房子的事情。”

　　叶知风自然没有意见，跟着江茶就进了院子。

　　家里一个星期没有住人，连水都没有。陆起云临时去厨房烧了水，这才问叶知风那房子究竟是什么情况。

　　“陆大哥，是这样的。赵瑞最近很着急，估计是上面催钱催得急了。他已经迫不及待的想要把房子给卖出去。前几天，我也找了几个人去看他那房子，人家都不太满意。不是嫌房子破旧，就是嫌房价太高了。”

　　“这么说来，这房子还能再降一点？”陆起云笑着问道。他不是钱多得没处花，能少一点自然高兴。

　　“是的，估计还能再阶个三四百。”叶知风笑着回道。他探过赵瑞的口风，知道他的底线在哪里。而且眼下形势所逼，就算价格低一点，他也不得不卖。

　　再说了，他这个房子买来的时候是低价，现在就算卖得比别人少一点，也是稳赚不赔的。

　　“行，既然这样，那一会就去和他好好的谈一谈。我可是把钱都准备好了，只要谈好了，立马就可以付款。到时候，你就这么跟他说。”

　　“行，我知道了。”

　　三人在明珠巷的院子里坐了一会，喝了一杯茶，这才往文明巷走去。还没到地方，三人就听到了赵瑞的大嗓门，好像在和什么人吵架。

　　“这是怎么回事？”三人对视了一眼，加快了脚步。等到三人来到赵瑞家的院子跟前，就看到赵瑞正和几个身为制服的工作人员在对峙着。

　　看到叶知风几人，赵瑞简直就像是看到了救星。

　　“小叶，你们可算是来了。”赵瑞撇下了几个工作人员，来到了叶知风他们三人的跟前，热情打着招呼。

　　“赵哥，这是怎么回事？刚刚我好像听以你在跟他们吵架来着。”

　　“唉，让你们看笑话了。事情是这样的…….”赵瑞也没有瞒着，把原因告诉了他们。

　　原来，这几个工作人员是因为赵瑞拿不出上交的钱，前来收房子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第959章免费阅读。https://xs.23sk.com 