    正式赛第一轮过后，阁皂山三名弟子淘汰，这届小灵会成了茅山派和龙虎山角逐最终胜者的舞台，三派之一的阁皂山沦为看客。

    目前来说，龙虎山占据绝对优势，三个阴神法师全部打入第二轮，风头甚至盖过了茅山派这个东道主，一时无两。

    戌时一刻，小灵会正式赛第二轮斗法开始。

    石坚、始虚、张仁洪、张仁清、张仁熙五人上场抽签。张仁洪第一轮轮空，本场已经没有轮空资格，除非抽到空签。张仁熙昨夜在六六手里吃了个大亏，到现在还没缓过来，脸色略有些苍白，惹人怜惜。

    还是老僵尸主持抽签仪式，上一次见识过他的手段，这次没人敢玩花招，老老实实上场抽签。石坚运气很背，没有抽到唯一的空纸团，而是抽到‘一’号纸团。

    始虚担心出现第一轮‘同门相残’的惨剧，主动询问纸团内容，他也把自己的纸团打开给石坚看，上面是‘二’。

    “龙虎山的人运气不错啊，人比我们多，不仅没有同门相残，竟然还抽到了唯一的空纸团。希望轮空的不是张仁洪。”

    石坚的心情很复杂，既希望张仁洪不要轮空，又希望本场斗法不会遇到他，最理想的状态是让始虚先去探探他的底。

    龙虎山三人，张仁清、张仁熙为阴神境初期修士，张仁洪尚未出过手，石坚不清楚他到底修炼到了什么境界，有些什么手段。

    “抽到一的留下，其他人退场。”

    始虚看了石坚一眼，眼中那莫名其妙的战意和炽热消失了，有的只是一种复杂的期望和祝福。龙虎山那边，张仁洪叮嘱了张仁清几句，和张仁熙离场。

    “是她，张仁清！”

    对于这个女道，石坚印象深刻，她干净利落地击败阁皂山的六合，下手狠辣无情，实力比始虚、张仁熙还要强一些，是个难搞的角色。

    对方是长辈，石坚身为五十二代首席大弟子，不能丢了茅山派的礼数，遥遥行礼道：“始终见过师叔！”

    张仁清冷淡道：“师叔我出手从不留情，师侄有什么本事就尽管使出来吧。十年一次的小灵会，可不要白参加一场。”

    石坚笑道：“定不会让师叔失望！”

    “希望如此。”

    其仁道长看了看石坚，又看了看张仁清，叮嘱道：“斗法过程中不得伤人性命。一方认输，另一方必须立刻停手。你们听明白了吗？”

    “明白。”

    “斗法开始！”

    噌，张仁清出手一如既往的干净利落，没有多余的废话，第一时间驱剑攻击。

    来势汹汹的宝剑，石坚看都没看一眼，一张符凭空出现在手里，灵力激发下，一道雷电打向张仁清。

    张仁清故技重施，想用对付六合的方法对付石坚，正在掐诀施法，脸色倏地一变，脚踏乾坤八步横移三步远，雷电几乎擦着她的肩膀飞过，丝丝雷电之力电得她身体微麻。

    “雷电神符？”张仁清冷哼一声，暗恼石坚打断她的咒术，灵力反噬的滋味可不好受，不过倒也不怎么生气，因为她已经看到胜利的曙光了，“打断我施法又如何，你躲得开我的宝剑么？”

    “大师兄小心！”四眼站起来喊道。

    其实道长暗骂道：“这个孽徒装什么大尾巴狼啊，当阴神法师的驱剑攻击很容易接吗？”

    一把长三寸三的断剑从石坚身上飞出，个头虽小，但气势却极为凶悍，迎面撞上张仁清的宝剑。

    撞击的刹那，张仁清只觉脑袋被人狠狠咂了一锤似的，眼前一阵晕眩，神魂昏昏荡荡，别说驱物了，就是念咒施法都做不到。

    “他不是才突破阴神法师不久么？灵识怎么会这么强？”

    趁热打铁，石坚轻挥手掌，万阳铜钱剑和张仁清的宝剑一前一后飞出，向张仁清击去。

    张仁清的宝剑属于法器，就是一种经过特殊炼制，带有辟邪效果和附加了咒法的武器。法器任何人都可以用，刚才那一撞，宝剑上的灵识已经消散，石坚完全可以自如操控攻击。

    张仁清脸色铁青，灵识受到震荡，先手已失，只能想其他办法对付石坚了。

    然而，她连想办法的时间都没有，被万阳铜钱剑、宝剑追击的时候，石坚取出十多张上品大·火球符，黄符化作十多个笆斗大小的火球，将张仁清团团围住。

    火光映得她脸庞通红，高温烤得她额头冒出细汗，给自己施了个六丁六甲护身神咒，乾坤八步催动到极致，瞬移一般在火球之间穿梭躲避，就算火球炸了也伤不到她分毫。

    “区区火球能耐我何？”张仁清口中念念有词，反身一记五雷咒，炸得火球四分五裂，漫天火雨。傲然抬眼看向石坚，脸色唰的白了，“他身上这么多大火球符？”

    二十个火球如同流星一般砸来，最让张仁清惊恐的是，二十个火球竟然融合成了一个巨型火球，这要多强的灵力和灵识才能做到啊？

    “他的修为绝对不止阴神初期。”

    张仁清心中震惊，看了看前后夹击的双剑和巨型火球，突然从袖子里抽出一块黄布，随后把黄布往天上一抛，道道灵光打在上面。

    只见黄布迅速展开，滴溜溜旋转，上面的八卦图案激电游走交织，垂下雷光电幕，把张仁清牢牢护在里面。

    “龙虎山的五雷轰天罩，可攻可防，看样子是拿来对付我的。”石坚暗惊，有些庆幸自己下手快，没给张仁清施咒做法的机会，不然真有点麻烦，“据说五雷轰天罩防御无双，不知巨型火球能否炸得开。”

    石坚想了想，觉得应该问题不大，炸不开再加就是了，乾坤袋里火球符多的是。

    随着火球不断出现，北斗伏魔灯阵内火红一片，坐在观众席上的人都能感受到其中透出的炽热气息，尤其看到二十个火球融合成巨型火球的场景，全场哗然，不少人被吓到了。

    张仁洪、张仁熙坐立不安，频频示意张仁延，张仁延脸色阴晴不定，起身喊道：“我们……”

    三百斤胖子五太大喝：“仁延师弟，坐下来看，不要挡着仁洪、仁熙师侄。”

    “你……”

    这一打岔的功夫，巨型火球已然炸开，一团金红色火焰向四面八方席卷而出，瞬间把张仁清的身影吞噬在内。

