    

    就像主世界大陆某些鸟人说的，没有羽翼的人类何以向上呢？

    这世界上没有奇迹，只有刻苦和努力。

    通过不断地练习，美游终于学会了飞行，只不过她的飞行和伊莉雅的大相径庭，而是利用魔力将空气压缩成地板通过踩踏地板从而能够在空中来回跳跃。这很耗费体力，不过有蓝宝石的补充，美游能这样在天上来回跳跃很长时间。

    晚上，十一点五十分左右。

    露维娅和凛再度带着美游和伊莉雅光顾了昨天收服术阶卡的桥下公园。

    “昨天不是来过这里了？”伊莉雅问道：“难道还会出现在同一个地方吗？”

    “指示的是这个地方。职阶卡大概会出现在同一个地点吧。”露维娅回应道。

    “好了准备进去吧。”凛自信满满，两张职阶卡收集的过程都挺简单的，让她们觉得收集职阶卡其实没什么难度。

    随着魔法阵的展开，几人进去镜面世界。

    只不过这一次她们才进去镜面世界就遭到了攻击，一道黑色剑气直接轰来。

    “防御！”美游把蓝宝石横于身前挡住黑色剑气！

    轰！

    黑色剑气被格挡发出轰爆周围激起烟尘，紧接着从烟尘中射出几条较细的魔炮！

    齐射！

    轰！

    魔炮轰在远处的黑色人形，人形周围被黑色魔力雾气保护，魔炮轰在雾气上完全没有作用。

    “剑士，Saber！”凛早就脱离战斗范围，不过看着对方形成保护圈的黑色雾气魔力，凛觉得这个职阶卡比昨天的术阶还要危险数倍。

    “这次的不同于之前两个职阶卡，她大概已经接近英灵形态了。”露维娅猜测道。

    之前的职阶卡顶多就是英灵的幻影能发挥出英灵的一部分实力，而眼前这个光是魔力就超过之前两个职阶卡的总和了。

    黑色剑士挥舞手中的通体漆黑带有红色纹路的长剑，一道剑气瞬间形成朝着伊莉雅和美游的位置飞来！

    轰！

    美游这一次没选择抵挡而是躲避，而伊莉雅则是利用魔炮进攻。

    呼！

    粉色、红色的绚丽光炮不停的轰击敌人，但是除了动静大点对于敌人没一点作用。

    “那个魔力凝聚成的黑雾把攻击全都挡住了！这样下去根本就毫无作用。”凛其实已经有了计划，只是不太好实施。

    露维娅看了一眼凛，“如果有我们的配合美游她们应该可以。”

    “那就去试试啊，假大小姐，你不是没有红茶就看不下去任何演出吗！”凛笑了一下。

    “平民知道些什么。”露维娅转头对美游喊道：“美游，用职阶卡近战，吸引她的注意力。”

    凛也对伊莉雅喊道：“伊莉雅注意掩护！”

    美游用限定召唤出红色长枪，抡着场上利用飞行技巧猛的朝着剑士冲去。

    呯！！

    长枪朝着剑士的脸上抡去，剑士举剑格挡，兵器交夹发出一声脆响。

    美游抽身与剑士缠斗起来，两人的角逐中，美游一直处于下风，即便是蓝宝石增强了美游的身体力量强大也不如剑士的力道。

    仅仅一分钟美游连武器都拿不稳了。

    轰！

    美游抽身，一发魔炮趁机飞来击中剑士。

    剑士的黑色护甲相当给力没了黑雾保护都不能给予剑士一丁点的伤害。剑士转身甩出一发剑气，伊莉雅仓惶躲避，美游趁机发动宝具，“刺穿死棘之枪！”

    轰！

    宝具朝着剑士的心脏捅去，剑士举着剑横在胸口挡住剑尖！

    呲呲——

    枪尖与剑身擦出火花，不能进去分毫，剑士的身上忽然爆出更加强大的魔力，魔力形成近乎于实质的气浪，一甩长剑美游被迫退开！        

