    “这小小的一包东西，可是被寄予了很大希望。现在我们国家的卫生巾以外国品牌为主，但我坦白和你说，这就和阿迪的球鞋似的，不能说没有真东西，但也就那么一点，大部分效果都是吹出来的，成本其实并不高。但是呢，它的客户是女性，在女性的消费中，这东西就属于廉价的了。比方说吧，口红、香水、化妆品，这得多少钱？”

    王艾掰着手指：“所以呢，卫生巾属于我们生活保健日用品里边的‘奢侈品’，你别看不贵，但一包才多重？正好我们国家的生活水平不断上升，中产阶级、小康家庭越来越多，这东西的需求量就上去了。过去几年外国品牌拼命在国内打广告做市场，这个意识也提高上去了，市场也差不多成熟了。正好，我们调整的也差不多了，造纸那边资金都准备好了。”

    “那，从哪开始？”

    “还是东三省先来，靠着老家嘛，各方面容易把握，比如竞争对手抹黑造谣什么的，在东北就行不通！然后，第二步、四川！”

    “四川？”许青莲反问：“为什么是四川？”

    “四川是个好地方啊。”王艾赞叹道：“第一，四川人的生活水平不低，而且热爱生活，卫生巾在四川可以卖的好。这也就罢了，关键是四川位置太好了，长江源头，从这生产出来顺着航运，整个中下游全可以铺货。如果用货车南下就可以进入广西，然后走珠江进珠三角，这些地方生活水平最高，卫生巾用的也最多。还有，四川北边过几个省就是新疆，新疆是产棉花的！我们在新疆投资一个纺织中心，做成棉纱、棉布，南下就进四川。将来，四川可能是我们在全国卫生巾布局的核心，东北这边反而是一般般了。当然，东北这边做的好了，可以对外奔着日本韩国去，那边的市场同样不小。还有，我们和辽化已经是战略合作单位了，卫生巾用的少量化纤，我们可以就近拿货，得到稳定供应。”

    “要这么说，你，哦家里的最终目标是，全国市场？”

    “嗯，目前只有全国市场才能满足我们的生产力，顺便把外国品牌撵走。”王艾牛气哄哄的道：“我们要让全国人民都用上质优价廉的卫生保健日用品，打跑那些吹牛的，就是保护人民的钱包！”

    “保护好以后，我们把手伸进去！”许青莲挥舞着拳头信誓旦旦。

    “诶对……诶？”王艾晃着脑袋：“你就不会好好说？”

    “嘿嘿，不生气了吧？”许青莲用头拱着王艾的头。

    王艾亲了她一下：“早就过去了，我估计我们国家的金融资本会飞速膨胀，将来在商业圈子里，他们那套急功近利的东西会渐渐成为主流。这时候我们必须稳得住，就像北方造纸，三年不鸣、一鸣惊人。平时长期装死、暗中积攒实力、挑好时机就猛下手。现在光北方造纸为这事儿积攒的资金就超过30亿。实在不行，还可以从未来投资那抽调资金。反正争取这一把，就把竞争对手全打死。”

    “那，不会引起市场动荡吧？”

    “肯定得有，这么大动作、这么大生产力放出来，市场不可能没有反应。但没事儿，我们在发改委报备了。这么大的投资，又是拯救夕阳产业老大难的，我们不说上级也能猜到。下一步各项必要资源，上级不说给我们抽调吧，但也不能看我们被人卡脖子，比方说新疆的棉花，长江的运力，四川的土地、政策。现在是万事俱备只欠东风，先期的人马已经在考察选址了，等我们的资金一入场，马上就是高速运转。家里已经拆了一家棉纺厂，还准备动员2000工人去新疆和四川。所以别看外面一点消息没有，那是上级帮我们遮掩的，一旦四川那边厂房开建了，我们设备到位了，调试好了开始生产了，事儿就定了！”

    “那，我的事儿呢？”许青莲小声问道。

    “哦？”王艾正说的兴起，被女友一问，卡了一下才回答道：“你先做，去淘宝申请个网店，然后你这边组织人马，需要淘宝那边给资源了，你就告诉我，我让投资基金跟那边说。对了，你的价格怎么定的？”

    “比意大利的零售价高20%，扣掉运费我们还能剩下10%左右的利润，如果将来发展好了，可以大批量进货了，我们剩下的更多。”

    王艾沉吟了一下点头：“也行，就是这玩意多少有点擦边球，我们和意大利是有关税的，但你走私人包裹回国，只有运费没有关税，你要是在机场免税店弄还行，但看你的样子打算涉猎很多，这可涉嫌走私，尤其是你要做大了以后。这样，你先做，我明天去问问咱的总领事，托他问问国内看这事儿怎么弄。还有，你收费都是人民币吧？”

    “嗯，许多人没有外汇。”许青莲乖巧的道。

    王艾琢磨琢磨：“这可能还好点，你这零零散散的个别也就赚个跑腿钱，国家可能懒得和你一般见识，但你要做大了，行吧，我问问。对了，你收人民币，买人意大利东西，你外汇哪来？”

    许青莲看着王艾不吭声。

    王艾指着自己鼻子：“我？你又算计我？”

    “刚开始嘛，肯定要借助你的外汇周转，做大了以后就好了。”

    王艾品了品：“行吧，总之，小心点，做起来了以后就一定要正规化跟上。要是总踩线，上级也有忍不了的时候，那可就不是挨两个耳光能过得去的了。”

    “嗯。”许青莲继续乖巧的道：“要挨耳光，也是你挨。”

    “嗯？凭什么我挨呀？”王艾抖着怀中的女友：“你创业又不是我创业，我知道你们女生都喜欢什么玩意？”

    “因为你是投资人呀。”许青莲摊开手：“借我一百万欧元启动资金。”

    “哦？”王艾认真起来，端详着女友：“来真的是吧？好，那你说，我这一百万给你，我占股多少？”

    “10%……”许青莲见王艾瞪眼睛，狡黠的补充：“不稀释……哈哈哈。”

