    龙族经历了片刻的沉寂，紧接着瞬间沸腾。

    “杀！”

    “大圣爷威武！”

    “杀！灭了这群秃驴！”

    所有的龙族犹如打了激素，他们不要命的，以命换命的朝着佛僧进攻。

    天空那些恐怖的冤魂更是直接腐蚀着佛僧佛躯。

    杀！

    杀！

    杀！

    漫天佛陀犹如雨下!

    明明实力占据优势，可是他们根本无心恋战！

    “不，我不信！”

    观音菩萨此时脸上一片不服，她此时现出了菩萨法身，因为她的明王法身生生被打得短时间无法召唤！

    她不信对方的实力，居然会如此的惊人，但是，这就是事实！

    正在下界的如来佛祖，此时脸色狂变，他正带领着漫天佛陀下界，灵山诸佛更是朝着战场赶来。

    可是天上一天，地上一年，就在下界的这瞬间，三大菩萨败了，大败！

    观音菩萨的马头明王法身直接被打得无法召唤！

    大威德明王被一拳打得消失在亿万里之外。

    更惨的步掷明王被狠狠地击落在地，连卸力的地方都没有。

    观音菩萨此时还勉强能够出声，可普贤菩萨的步掷明王此时直接昏死过去。

    跟随三大菩萨下界的十万佛僧更是被杀戮殆尽，整个战场，一片血腥！

    如来刚刚下界，此时也是怒火中烧，太快了，不过几分钟的时间，三大菩萨居然就已经战败了！

    “燃灯古佛、弥勒佛，速去战场！”

    如来佛祖转眼间抛弃了身后众佛，他转眼间直接消失在了天界，他必须要尽快的赶到现场。

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝坐直了身体，屁股底下，越发觉得滚烫，这个自称齐天大圣的妖猴，实在是太猛了，三拳直接打灭了三大明王。

    明王法相，本身就是佛门最强大的法相，可是，仍旧接不住对方一拳！

    他带着混沌钟，这个曾经镇压妖族气运的宝物，还向外界宣称证道混元之后，就登基成为妖族的妖皇。

    到那个时候，妖族天庭肯定会重立，那他这个玄门天庭之主，又该何去何从？

    “妖族大能现世，此次西游量劫，平添无数波澜，诸位，大家可以商量一下天庭在这次量劫中的身份了！”

    玉皇大帝突然开口。

    一众被下界战斗震惊到呆立现场的众神此时终于回过神来，他们仔细琢磨起玉皇大帝的话。

    天庭，在这次量劫中的身份？

    看得出，玉皇大帝有退出的意思了，可是，天庭，真的能退出吗？

    一众神仙面面相觎。

    娲皇宫。

    女娲圣人此时嘴角不断上扬，道祖已经降下法旨，妖族之事让他们自行解决，这就代表着，妖族真的要诞生新皇来管理妖族了。

    而现在，齐天大圣孙悟空向所有人展示了他的强大，三拳打灭三大菩萨明王法相，这就是实力，这就是底气！

    女娲没有办法判断此时为何有两个孙悟空，但最后出现的这个孙悟空实力是如此的强悍，当妖皇绰绰有余了。

    凭着他现在的实力，圣人之下第一人是绝对最有力的竞争者。

    准提圣人和接引圣人又来到了女娲宫，此时则双眼冒火的看着女娲圣人。

    “女娲，这就是你隐藏了这么久的后手吗？齐天大圣孙悟空，把另一只石猴的名字和身份都给占了，就为了打佛门脸面，这就是你想要的结果？”

    接引圣人忍住了内心的愤怒。

    “我不明白，你女娲占据人族、妖族两大气运，不管哪一方大兴对你来说都一样，但是，你为何会选择妖族而不是人族？”

    准提圣人却一点都不客气，他直接问出了他的疑问。

    女娲闻言思考了一下，说道：“其实我并没有特意关注到底是人族还是妖族气运兴盛，只不过想要弥补妖族的过去而已。你们二圣准备了这么久，谋划了这么久，又有天道相助，要是这样都还无法做到佛门大兴，那你们也太废了。”

    女娲圣人的嘴就像是装了刀子一样，从准提和接引二圣到娲皇宫开始就不断的扎着二圣的心。

    女娲的这话，又把二圣给堵住了，佛门有如此多的便利，要是还不能做到佛门大兴，那确实太废了。

    废物！

    二圣，都不知道该如何反驳了。

    “哼，如来已经下界，我就等着看他是不是能够战胜三世佛。”

    准提最后只有放出这么一句狠话。

    “三世佛！”

    女娲心中一惊，她光顾着高兴了，都忘记佛门三世佛的强大，这齐天大圣要是打不过，那该怎办？

    ......

    如来从一众佛陀身边消失，再出现时，已经到了战场上空。

    刚到现场，他直接现出佛祖金身，一尊亿万里金身横压战场。

    观音菩萨带着昏迷的步掷明王法身转眼间逃到了如来身后。

    被打飞亿万里的大威德明王此时也已经回到了战场，只不过，他和观音菩萨一样被打回了文殊菩萨法身！

    如来降临，亿万佛光照耀世间！

    在佛光照耀之下，三大菩萨快速的恢复着伤势。

    “世尊，对方太强大了！”

    观音菩萨声音无奈，对方，真的太强大了，和她们，简直就是另一个层次的。

    “无妨，今日，就让我来渡尽这些龙族。”

    如来佛祖有他的自信，恐怖的佛光照耀诸天。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，无尽杀戮，人间疾苦，放下屠刀，立地成佛，共享极乐世界！”

    靡靡佛音，如雷贯耳！

    在如来佛祖恐怖佛光和佛音之下，真的有龙族和水族放下了手上的武器。

    “封闭六识！速速封闭六识！”

    “不要听，不要看！所有龙族、水族后退！”

    “不要过去，不要放下武器！”

    “回来，赶紧回来！”

    四海龙王此时疯狂的呼喊，他们见识到了这佛光的恐怖，不但有人放下武器，甚至有龙族和水族不断的朝着如来佛祖走去。

    比起度化之能，不管是燃灯古佛还是三个菩萨都悬殊太大！

    “悟空，打断他的佛音！”孙大圣开口道。

    “得令，秃驴，你敢！”

    孙悟空直接举起弑神金箍棒朝着如来佛身打去。

    “轰！”

    “叮叮！”

    孙悟空的弑神金箍棒狠狠地击打在如来佛身之上，发出金石相击的声音。

    弑神金箍棒，能打得燃灯古佛三尸乱跳，但是对如来佛祖却丝毫无伤，如来佛身之强悍，可见一斑。

    不过这金石相击的声音，彻底打乱了如来的佛音，所有被佛音蛊惑的龙族和水族瞬间退回到远处。

    “四海龙王，带领龙族和水泽撤退，就算治水的龙族也退回到水域之中。”孙大圣的声音朝着四面八方传去。

    四海龙王闻言毫不犹豫转身就走，这里，现在已经不是他们能够参与得了的。

    原来，龙族与真正的顶尖势力，差距有这么大，他们还以为成为准圣后期真的能够和佛门对抗，现在看来，简直就是痴人说梦。

    幸好，妖族的上仙参与了，否则，今天他们龙族会全军覆没！别说光复龙族荣光了，连存活都是一种奢望。

