    秦柯看到她们不加掩饰的跟随，索性当做什么都没有看到，任由她们去。

    反正他们又不是去干什么见不得人的事情，她们爱跟就跟去吧，说多了她们也未必会听。

    柳诗梦和孟菲菲发现秦柯没有管她们的意思，动作越发的大胆了起来。

    看着一大群站在那里等公交车的学生，秦柯对孙思琪说道：“这会儿公交车人太多，咱们不如直接打车去吧。”

    孙思琪赞同道：“好！”

    赶上今天放假，许多家离得比较近的学生都选择回家，等车的人自然不会少。

    从学校打车到市中心的价格也在绝大部分的学生的接受范围之内，只不过更多的学生还是不想多花钱，选择挤公交。

    还有一部分学生干脆搭伙拼车，经济又实惠。

    秦柯和孙思琪没想和其他同学拼车，哪想到上车之后司机说什么都不肯走，非要等人满。

    孙思琪不解的问道：“为什么非得等人满？”

    秦柯几乎在她话音刚落后问道：“我们两个人你打算收多少钱？”

    为什么非得等人坐满？当然是为了多挣钱啊！

    司机选择性的无视了孙思琪的问题，回答道：“十五块钱一位。”

    孙思琪惊讶的瞪大了眼睛，“不是吧！平时打车去中央广场也就不到十五块钱，你收我们一人十五！”

    司机不以为意的说道：“不愿坐就下去呗，有的是人等车呢。”

    似乎是为了印证司机的话，马上有人凑到司机打开的车窗那里问，“去火车站吗？”

    司机乐呵呵的回答道：“去！你们几个人？”

    同学道：“我们三个人！”

    司机说道：“上车吧！”

    秦柯拧了拧眉：“车里最多还能坐两个人。”

    司机毫不在意的说道：“挤一挤就坐下啦！”

    秦柯的脸色不是很好看，多拿一份不必要的钱他能忍，可超载是绝对忍不了的事情。

    “思琪，下车。”秦柯冷声道。

    孙思琪没有提出异议，直接推开车门下了车。

    两个人都没有携带大包的行李，只有身上的一个书包随身背着，这会儿下车离开方便的不得了。

    见到两个人下车，司机的脸色顿时就黑了下来，口中不干不净的嘟囔着骂人的话。

    也难怪他不高兴，眼瞅着人满了他可以开车走，这次跑一趟他能多挣平时五倍的钱，他们两人一走，他还得再拉人，想要再拉两个人过来太难了。

    秦柯才不会管他高不高兴，下车后直接记住了这辆车的车牌号，投诉来一波。

    若是单纯的加价秦柯还不会动投诉的心思，毕竟这种坐地起价的事情并不少见，但司机贪心不足蛇吞象，还想往车里塞人，有着极大的安全隐患，这就不能忍了。

    秦柯想着，等回到家里一定要和他父亲建议一下，好好整顿一下出租车市场。

    黑着脸的司机完全没有想到，因为他的举动，令整个H省的出租车市场产生了一次极大的震动，作为省会城市的滨市更是在重点关注的行列，他赚取黑心钱的几率大大的减少。

    最后秦柯和孙思琪又往前走了一段，找到了一辆空车，这位司机显然不是贪心的，拉着他们两个人也只是打表，按照正常的价格收费，也没说再多拉两个人，直接出发。

    秦柯的脸色这才缓和了不少，看来还是有有职业操守的司机的嘛！

    柳诗梦她们两个人打车相对秦柯他们来说顺利了许多。

    因为她们的目的是跟踪秦柯他们，和其他同学拼车不方便。

    要知道哪怕目的地是同一个地点，司机也会开出来好几种不同的路线，她们可不能保证是运气好到和秦柯一直保持同路。

    柳诗梦上车后就直截了当的的和司机说，这辆车她包下来了，不许别的人上来。

    司机本来还不太乐意，但是在看到柳诗梦拿出来的百元大钞后，瞬间变脸，立马答应了下来。

    于是柳诗梦二人轻轻松松的跟在了秦柯他们的后面，司机师傅的驾驶技术不错，没有把人跟丢，柳诗梦在看到秦柯他们下车后也跟着下了车，说话算话的直接将百元大钞塞到了司机的手里。

    孙思琪下车后往身后打量了一眼，想要看看柳诗梦她们是不是跟上来了。

    没想到柳诗梦一点都没让她失望，被她看个正着。

    “秦柯，她们还跟着呢。”孙思琪撇了撇嘴，对柳诗梦的行为很是看不起。

    秦柯早就明明白白的拒绝了她的告白，她还这么粘着不放，甚至还上演了跟踪的戏码，难不成还想玩一次捉奸游戏？

    不过就素那是捉奸，也轮不到柳诗梦吧！她和秦柯可是什么关系都没有呢！关系还不如和普通同学处的好。

    秦柯在上车没多久后就注意到了后面跟着的车子，此时见到柳诗梦一点也不意外，对着孙思琪说道：“用不着管她们，咱们走。”

    孙思琪闻言也没再管她们，乖乖的和秦柯走了。

    沐锦依和龙芯月提前在饭店里等着他们，看到他们两人来了招呼了一声。

    孙思琪笑呵呵的说道：“今天玩得怎么样啊？”

    龙芯月眉开眼笑道：“很开心！”

    天知道她有多久没有好好的逛过一次街，好好放松一下了！

    和兴奋的龙芯月不同，沐锦依板着一张脸，给出了一个和她截然相反的答案，“很累。”

    秦柯非常能够理解沐锦依的心情，对他而言逛街比让他跑一场马拉松还累。

    龙芯月拉着孙思琪非要和她分享今天的战利品，好在孙思琪很给面子，两个人凑在一起摆弄了起来。

    秦柯想起跟踪他们而来的柳诗梦二人，认为还是很有必要先给沐锦依打个预防针，免得真的见到了弄得太不愉快。

    “对了，柳诗梦和孟菲菲也过来了。”

    沐锦依一时间没反应过来他这没头没尾的一句话指的是什么。

    孙思琪紧接着补充道：“从我们出教室门她们两个就一直跟踪我们，现在估计已经跟到了这里。”

    沐锦依挑眉，调侃道：“你的这朵烂桃花还真是坚持不懈。”

