    小心翼翼的接过镇狱魔音。

    云河将其拿到手之后，便收到了纳戒之中。

    交过镇狱魔音，魔音谷一行人，便匆匆离去了。

    路上，玉玲珑小声道：“三长老，您与云河的恩怨，就这么算了？”

    毕竟，云河可是把三长老打成了猪头！

    这口气，以三长老的身份，怎么可能咽得下去？

    谁知，三长老却是无比憋屈的说道：“如今的云河，修为还要在我之上，此事不这么算了，还能如何？”

    玉玲珑自知失言，只得老老实实闭上嘴。

    刚才，三长老与云河一战。

    一战之后，云河毫发无伤，而三长老却是被打成了猪头。

    二者实力的差距，一目了然。

    而让云河的修为暴涨如此之快的，想必就是他口中的那位先生。

    能有如此手段，必然不是凡俗之人。

    也正是因为如此，一向心高气傲的三长老，才会服软，心甘情愿献出那镇狱魔音。

    这等大人物，绝不是三长老能够惹得起的。

    至少，也需要谷主那样的人物，才能与之一较高下！

    而三长老献出镇狱魔音，也并非真心求和，而是要拖延时间，用这镇狱魔音，换取他们的性命。

    否则，就如云河所说，就连三长老自己，都不知道自己能不能活着看到明天的太阳。

    先活下去，再谈其他。

    夜里。

    云河端详着手中这部镇狱魔音，摩挲着下巴，思索许久。

    这镇狱魔音，可是魔音谷镇宗之宝，而且放在云河眼前的，可是完整的八部镇狱魔音！

    说不心动，那是假的。

    “这是给先生的，我若是偷看，岂不是有不忠于先生之疑？”

    “但只是看一眼，又不会少字，应该没问题吧？”

    纠结许久。

    云河却迟迟没有打开这镇狱魔音。

    “等等……魔音谷并非什么名门正派，甚至从某种程度来说，算作邪修都不为过，若非实力不如人，我又岂会愿意听命于他们。”

    “这镇狱魔音，或许是邪修功法……”

    想得越多，云河的脊背，就越是发凉。

    如果这真的是邪修功法，那么，云河若是练了，恐怕……

    先生的话，在云河脑海之中回响：“想要修炼邪修功法，心志必须坚定，否则的话，难保不会走火入魔，甚至坠入魔道！”

    “自古以来，邪修也好，魔修也好，但凡修炼至大成者，无一不是心志坚定如磐石者。也只有这种人，才能不为其影响心神。”

    而自己，有这个资格吗？

    云河不敢拿自己这毕生修为去赌。

    “有先生帮我，何须靠这旁门左道，不过区区镇狱魔音，不练也罢！”

    想到此处。

    云河便坚定无比的收起镇狱魔音，盘膝坐在床上，开始静坐修炼。

    眼见，天逐渐亮了。

    楚铭的院子里，楚铭起了个大早，开始在院子里活动筋骨。

    昨天晚上，楚铭是被青衣和叶尘扛回来的，直到现在，脑袋还是晕晕乎乎的。

    “酒这个东西，以后还是要少喝啊！”

    这种昏昏沉沉的感觉，楚铭可不喜欢。

    真不知道那些古人是怎么做到斗酒诗百篇的，楚铭昨天不过喝了几口，就连笔都提不起来了。

    更何谈写诗。

    “先生，这时候，是不是该喊叶尘过来修习功课了？”

    青衣推开房门，移步到院里。

    她本就是修士，不需要睡觉，整夜修炼。

    见先生起床，她也就推门出来。

    楚铭点了点头，道：“差点把这事给忘了，劳烦你跑一趟了，正好把他们叫来，一并吃了早饭，我们就开始了。”

    “我这就去。”

    语罢，青衣便出了院子。

    青衣前脚刚走，云河父子二人，转眼便到了院子门口。

    “先生。”

    云河在门口和楚铭打着招呼。

    楚铭连忙上前，将其请进院子里，笑着说道：“来的正好，快快请坐，刚好赶上早饭！”

    一听闻此言，父子二人皆是眼前一亮。

    两人落座之后，云河便开口道：“先生，可还记得之前招惹您的那两人？”

    “她们？”

    楚铭轻轻皱眉。

    一提到这两个家伙，楚铭心里就来气，三番五次的找自己麻烦。

    甚至连个理由都没有。

    “她们怎么了？”

    云河道：“她们深知自己的过错，所以托我来替他们道歉，还让我务必将此物送到先生手中，算作赔礼。”

    云河手中，拿着一本书。

    书的封面上写着四个大字：镇狱魔音。

    “这时候知道赔礼了？”

    楚铭自言自语了一句，接过这本书，见书上的四个大字，又嘀咕道：“镇狱魔音？乐谱吗，这名字起的可真不怎么样。”

    “还有这个字，还没书院里七八岁的孩子写得好！”

    云河尴尬的笑了两声。

    实在不是这字写的不好，而是先生的眼光太高啊！

    楚铭翻开镇狱魔音抄本，开始一页一页的翻看了起来。

    起初，楚铭的脸上还没有什么表情，但随着他看的页数越多，眉头也开始锁的越紧。

    身旁的云河，见楚铭脸上表情的变化，心也是提到了嗓子眼。

    先生这是怎么了？

    莫非，这镇狱魔音有什么问题，先生不会……

    断然不可能！

    先生何等修为，又岂会被区区功法影响了心志！

    难道是这功法不合先生的心意？

    “先生？”

    楚铭终于合上镇狱魔音，语气之中，带着些许嫌弃：“这是什么东西，狗屁不通的，拿走拿走！单单前五页，就有八处错误，音律更是乱七八糟！”

    语罢，楚铭便将这镇狱魔音，随手扔在了石桌上。

    云河顿时汗颜。

    他想过千万种可能，但却没想到，堂堂魔音谷镇宗之宝，在楚铭口中，竟是如此的一文不值。

    重新将镇狱魔音收起，云河又壮着胆子问道：“那先生的意思是……”

    “这两个家伙，连道歉都这么没有诚意！”

    这番话，云河也算知道，楚铭心中所想了。

    魔音谷的镇狱魔音，根本入不了先生的眼，可若是连镇狱魔音都不行，那么整个魔音谷，恐怕也没有什么东西，能打动先生了吧。

    更让云河纠结的是，这件事，该怎么和三长老开口。

    “先生息怒。您的话，我会原样转达给那二人的。”

