    饭后，四人一起回越医大。

    在停车场，刚好碰到雷霆和姜月。

    “校长、舅舅、小师叔、安诺。”

    雷霆一脸笑意地跟几人打招呼。

    姜月也跟着打招呼。

    木桃夭一只小手背到后面，扯了扯成然的衣服。

    成熟怔了一秒，随即会意。

    “阿霆，既然现在见到你了，我就不用再特地打电话。我们家人一年一度的体检时间到了，明天上午我正好有空，你送你外公外婆和你爸妈过来。”

    “好的。”

    “以前你都是在帝都体检，现在回来了，明天也一起体检吧。正好看看是不是缺点什么营养，怎么瘦得这般厉害！”

    “舅舅，我着急回来，所以这段时间经常通宵加班，太累了就瘦得快。现在回家了，很快就会调理好的。若是舅舅担心，明天我也一起体检好了。”

    “阿霆，半年前我们才体检过，现在还没到时间。”姜月提醒他，声音不高不低。

    理论上，体检报告没异常的话，一年体检一次就可以了。

    “没事的。再体检一次也能让家人放心。小月，你也一起去吧。”

    “我明天课多，再找时间吧。”姜月想也没想就拒绝了。

    “好。到时我再陪你去。”

    “嗯。”

    “快上课了，你们去吧。”

    目的达到了，成然就让他们先走。

    “好。那我送小月去教室后就回家。”

    “嗯。”

    雷霆和姜月跟四人道了再见就离开了。

    木桃夭与小师叔的目光从头到尾一直放在姜月身上。

    小师叔：“小夭夭，你看出什么没有？”

    “姜月很淡定。她说还没到时间体检的时候就只是眨了一下眼。没有什么值得怀疑的地方。”

    成安诺：“小师叔，会不会不是她？”

    他是真的不希望姜月有问题，毕竟不想自家表哥伤心。

    “说不准。先观察吧。”

    她的感觉是姜月最可疑，只是没有发现破绽。

    这样淡定的表情若不是心机太深就是真的无辜了。

    成然：“这事等明天体检、问脉后再谈。我们先去检测唐家老祖宗的血样。”

    众人点头，前往实验楼。

    越医大有着世界上最先进的医疗设备，小小的一个血样检测太容易了。

    木桃夭用机器人检测，很快就出结果。

    几颗脑袋凑到一起看报告。

    “与常人无异？”小师叔一脸惊讶。

    “看着是这样。”木桃夭倒没觉得有什么。

    在经手了帝无边的病情之后，她越发感觉到某些事物的神奇。

    成然：“小夭夭，虽然帝小公子的病跟这个不一样，但同样是检查不出异常。这二者之间，也没关联啊，怎么结果都是一样的呢？”

    木桃夭：“有一致的。”

    “什么？”

    “两生花是上古神药，本身就是逆天的存在，回阳针虽是顺应五行阴阳所创，却也是与天争寿。”

    几人想了想，还真是。

    小师叔笑道：“小夭夭，若非亲眼所见，我都不敢相信真的有如此多非科学不能解释的现象。”

    木桃夭：“天下之大，无奇不有。”

    她和母后、师父能从中洲大陆来到这里，不也是解释不清楚吗？

    成然：“小夭夭，你取了两管血，是想多做几次检测吗？”

    “嗯。余下的血样先保存好，我再想想加点什么进去混一起检测。”

    小师叔：“小夭夭，你要做的事情太多了，不要给自己太大的压力。”

    “不会。”

    “嗯。”

    “我把血样送回帝家的实验室去保存。小师叔、大师兄、安诺，你们去忙吧。明天上午我再去平康医院。”

    “我让安诺去接你。”

    “不用了，我打车过去很方便。”

    小师叔：“明天我接小夭夭过去。”

    成然：“小师叔明天有空？”

    “半天时间还是能抽出来的。”

    虽然他不认识雷家人，但成然是他最好的朋友，雷家是成然最亲的亲属，他自然要关心的。

    成然点头道：“那行。先这样。小夭夭，我送你去盛世长安再回医院。”

    “好。”

    几人出门后分成三路，各走一边。

    木桃夭在盛世长安的大门口下车，留守帝家的保镖出来接她进去。

    “小神医，那啥……内力丸……”

    “现在不是只有几个人在这边？”

    “是的是的。主人家都不在，有些人回帝都了，有些人放假了。”

    小少爷去世外桃源的时候一个保镖都没带，后面才去了阿坤和钟管家。

    “等人齐了之后再给你们。服下之后我要教你们运气，免得一个一个来太麻烦了。”

    “哦哦。我还以为小神医忘了。”保镖有点不好意思。

    “我答应过任何人的事都不会忘的。”

    “谢谢小神医。”

    “不客气。”

    “小神医，我家小少爷什么时候回来？”

    “他周五回帝都，可能周日跟我一起回越都吧。”

    “好的。”

    木桃夭让保镖直接送她去研究室。

    存好血样就直接回爱微园了。

    给自己榨了杯果汁端到书房，打开电脑，检查邮件。

    是去西边调查路医生的人发回来的资料。

    看完后回邮，再打帝无边的电话。

    “小包子，怎么这个时间打电话？没有上课吗？”

    “没有。今天有事儿。帝无边，你的人查到路医生的小叔小婶了吗？”

    “暂时还没有回音。小包子，你那边查到什么了？”

    “也没有什么有用的消息。炎黄国人太多，同名、年纪也相当的人很多，排除掉有正常家庭的人之后再一个一个去查，总要一些时间。”

    “小包子，你不要着急。四十年前什么都没有，大海捞针找个失踪人口真的挺不容易。若是死了……”

    “嗯。我不着急。等我忙完这一些事，路医生也还没出来的话，那就查数据库找DNA比对。”

    “好。路医生还在往里走。看样子真没有那么快出来。”

    “我知道了。帝无边，就算盯不住也没关系，只要她出来，很快就能找到人的。我请路含姝发了信息给路医生。她出来看到后肯定会回复的。”

    绝对的！

    “路含姝？那个在医术大比拼时得了第一的学生？”

    “是的。她算是路医生的学生。所以，不盯着内围也没关系，你的人要安全出来。”

    “我知道了。”小琼安全得不得了！

