    第52章说好的狠人呢？

    颜泓连忙迎了上去。

    对着李德一阵点头哈腰：“李管家，今天的事有点误会……”

    李德瞪了颜泓一眼，吓得颜泓立刻闭嘴。

    他越过颜泓往里面大步走来。

    跟在他身后的保镖直接一肩膀撞得颜泓险些站不稳。

    然而，当李德的目光扫到穆允冽身上时，脸上的冷傲忽然就不见了。

    和穆允冽那双冷凝的眸子对上时，李德原本挺得笔直的背竟微微弯曲了一下，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌。

    “爸！你可算来了！”李坤连忙爬到李德脚边，哭喊着：“就是这个家伙！他打了我和少爷！”

    见李德站在那里不动，穆子诚也催促起来，“李叔，你还愣着做什么？快给我收拾他！我要他今天死！”

    “先带少爷去疗伤。”李德终于开了口，“其他人也先离开。”

    “我不走，我要亲眼看着他死！”穆子诚说。

    李德朝保镖们使了个眼色。

    保镖们立刻走上前将穆子诚和李坤搀扶起来。

    穆子诚推开保镖，吼道：“李叔你干什么？我让你先收拾他，你没听见吗？！”

    “带少爷去疗伤！”李管家的声音沉了沉，“这里我会处理。”

    保镖们不敢再懈怠，直接将穆子诚和李坤架了出去。

    “爸！你把我们带走做什么啊？先弄他啊！”

    李坤的喊叫声渐渐远去。

    李德走到了穆允冽的面前，客气询问：“这位先生，您没受伤吧？”

    颜千意错愕。

    什么情况？

    穆允冽一脸寡淡，紧抿着薄唇没有作声。

    李德便看向了她，“这位就是颜千意小姐吧？实在抱歉，今天是我家少爷太冲动，打扰到了你们。”

    在赶来颜家的路上，李德已经让人调查了穆子诚出现在颜家的原因。

    调查之后他才知道，穆子诚参加了颜家的招亲会。

    面对态度和善的李德，颜千意真的懵了。

    她都捏紧了拳头准备随时招呼过去。

    没想到这李管家竟然如此客气？

    这时，警察终于来了。

    不等警察询问具体情况，李德就告诉警察，只是发生了一点小矛盾，已经决定私了。

    警察认识李德，便也不再多问。

    等警察离开后，李德对穆允冽说：“先生，可否借一步说话？我们私下聊聊这件事？”

    穆允冽站起身。

    颜泓连忙上前，“李管家，这边有会客厅，请随我来。”

    带路时，颜泓小声在穆允冽身边警告：“难得李管家明事理，你态度好一点！可不能再给我们家惹麻烦了！”

    将二人引进会客厅后，颜泓恭恭敬敬地退了出来。

    回到客厅里，他瘫坐在沙发上，长长地松了一口气，“真是吓死我了！没想到李管家竟然是这么和善的一个人。”

    颜千意疑惑地看了一眼会客厅的方向，“这李管家到底什么路数？难道是先礼后兵？”

    她实在纳闷了。

    不是说李管家是个狠人吗？

    就算是个笑面虎，看见自家少爷和儿子被打得鼻青脸肿的，怎么会一点都不生气？

    (本章完)

