    

    田梦儿瞪向我们的理由很简单，因为之前镜魇早就被杀，铜镜也早就被毁坏，可我的柜子里为什么还藏有铜镜的碎片？

    “说吧，到底是怎么回事？”田梦儿将桃木剑收了回来，然后严厉的看着我和周月婷。

    周月婷二话不说，底下的小手指立刻指向了我，都不带犹豫的。

    哎呦，好你个小萝莉，卖我卖的如此果断，可真绝情，可别忘了铜镜碎片和镜魇都是你瞒着田梦儿保存下来的，这事能怪我吗？要背锅也是你背，但她先卖了我，我就无话可说了。

    “二师姐，这事你听我解释。”我连忙说道，“其实我当初收留了镜魇的一丝残魂留在铜镜碎片中，然后连这块碎片也一起保留了下来，目的就是想知道十怨的弱点和优点，以后好对付他们。”

    “那你知道了吗？”田梦儿双手抱胸，饶有兴趣的看着我。

    “嘿嘿，暂时不知道，因为残魂保留的记忆不多，只知道一点点。”我苦笑着说道。

    “混账！”田梦儿突然怒吼了一句，把我和田梦儿吓了一激灵。

    “我当时就跟你说了，要么杀，要么超度，你偷留下残魂那不是给自己找麻烦吗？”田梦儿怒不可解。

    “还有这破镜子碎片，它可是联通很多古怪世界的枢纽，万一哪天在爬出来什么玩意，我看你怎么办？”田梦儿瞪着我们，吓得我跟周月婷大气都不敢喘一下。

    好威严的二师姐，怪不得连苏晴在她面前都不敢造次，这脾气真不敢惹，况且错也的确在我们。

    “二师姐，你别动怒，我这就毁了，别生气哈。”我急忙拿起铜镜碎片，然后交给了周月婷。

    “赶紧毁了，不然这二师姐敢把我们都给宰了。”我小声说道。

    “好勒，这就毁。”周月婷从来没有过的配合，连忙准备施法将最后一块铜镜碎片也毁掉，镜魇还在里面，但镜片一毁，里面的镜魇也绝对活不成，一丝残魂，脆弱的很。

    周月婷双指一捏，黑符燃烧成火球后，直接打向了铜镜碎片，只听见轰一声，阴火大起，将铜镜碎片烧得噼里啪啦的响。

    “好烫，好烫……”这时候镜子里响起了镜魇的声音，她化为黑烟飘了出来，然后哎呀一声，倒在地上。

    啪的一声，最后的铜镜碎片碎成了渣，然后散落于地上，跟灰尘一般，只不过冒着仅有的黑气。

    “啊……”

    镜魇捂着胸口，一脸的痛苦，她的魂极其不稳定，忽明忽暗，透明度下降的很快，好像会随时消失一样。

    “这怎么啦？”我朝周月婷问道，“这也没烧她，她怎么又受伤了的样子。”

    “镜魇跟铜镜一体，铜镜彻底毁灭，镜魇自然也会受到伤害。”周月婷答道。

    “那她会死吗？”我又小声问道。

    周月婷看了田梦儿一眼回道：“这重要吗？”

    我明白周月婷的意思，田梦儿在这，镜魇这残魂根本保不住，迟早也是灭。

    “杀了！”田梦儿看着剩下的镜魇残魂，冷冷的说道，她跟张青一样，对妖魔鬼怪都毫不留情。

    这时候周月婷和我都没有动，周月婷之所以没有动，是因为她在等我动手，只要我一剑下去，镜魇残魂立即消灭，根本不用她施法了。

    我之所以没有动，是因为我下不了手，镜魇生前的事我看过，是个可怜之人，死后被鬼王所驱使，虽执迷不悟，但现在只剩下一丝残魂，如果这也死了，那她永远不能再投胎，因为已经是彻底消失了，阴阳两界都不会有她的存在。

    我，并不想赶尽杀绝，可怜之人，为什么连一个机会都没有？

    “你们不动手是吧？那我来！”田梦儿重新拔出桃木剑，一剑刺向了镜魇，而镜魇这状态，基本上只能等死。

    “等等……”我急忙出手，拦截了田梦儿。

    “什么意思？”田梦儿看着我，眼神中带着严厉和不解。

    “能放她一条生路吗？残魂而已。”我说道。

    “你确定？”田梦儿又一次问我这三个字，就跟当初我让她超度镜魇一样。

    “确定！”我点了点头。

    “呵，她如果修回鬼体，第一个杀的就是你，而且这是鬼王养的鬼，你留下来也养不熟的，迟早害死你，反咬你一口。”田梦儿冷冷的提醒道，她可能觉得我有点不可理喻，但我决定的事，不想改变！

    “我并不想养鬼，也不想操控她，我只想她能有个好结局，她不该有这个下场！她生前没有错，只是命不好，死了我不想她灰飞烟灭。等她稍微修回一点鬼体，我就找人超度她，让她去投胎。”我坚定的说道。

    田梦儿可能给我的话语打动了，眉头皱了一下，然后收回了桃木剑。

    “随你吧！真不知道你是愚蠢还是善良，这事我不管了。”田梦儿居然让步了，不知道她是倔不过我，还是让我的话语给打动了，她转身离开了房间，不再为难我们。

    “呼……”我松了一口气，然后摸着胸口，真担心她来硬的，如果她要杀镜魇，那我和周月婷两个人都拦不住她。

    “可以啊，这大腿你也敢顶嘴？万一把她得罪气跑了，那你就没大腿抱了。”周月婷拍了一下我的肩膀说道。

    我也是捏了一把冷汗，如果她走了，谁帮我对付十怨？不过我相信八钱天师的气度，应该不会那么小，一丝残魂都容不下吗？

    这时候我们望向镜魇的时候，发现她已经哭泣了起来，表情既喜又悲，不过她的魂体忽明忽暗，看起来有些诡异。

    “你怎么啦？吓着啦？”我问道。

    镜魇摇了摇头。

    “那应该是能活下来，喜极而泣。”周月婷补了一句。

    镜魇也摇了摇头。

    “那是为什么哭？”我和周月婷面面相觑，不知道说什么好了。

    镜魇二话不说，直接对我跪了下来，让我顿时有点受宠若惊。

    “这是怎么啦？”我问道，周月婷也有点不知所措，比我更懵。

    “从今天起，您就是我的主人。”镜魇擦拭着眼泪说道，“您今日之话和救命之恩，镜魇永生难忘，无以报答，愿为奴为马。”

    “我懂了，你好像感动了她。”周月婷在我耳边小声说道。

    “那感情好啊，趁热打铁，赶紧超度送她去投胎。”我说道。

    “不行啊，魂体没复原，投不了胎。”周月婷提醒道。

    好像是哦，她现在只是残魂，根本无法投胎，得修回齐魂才行。

    我连忙将她扶了起来，说我也并不想当你是鬼来养，也不用报答我，你以后别再作恶杀人，修回魂体后，赶紧投胎做人去吧！

    可镜魇居然不答应，她说我不死，她绝不会去投胎，她要给我为奴为马，直到我去世再走。

    我倔不过她，就随她去吧，说这个也没用，等她修复了魂体再说，不然也无法去投胎。

    现在最紧要的事情，就是给镜魇找一个载体，不然的话，她迟早会死，铜镜碎片已经完全毁灭，要是再没有东西给她藏起来，她这魂体估计抗不过二十四个小时。

    我和周月婷琢磨了一番，决定再给她找一面镜子，不过不是铜镜了，就是我卧室里的一面普通玻璃镜子。

    周月婷施法将镜魇塞了进去，从今天起，这面镜子就是镜魇的新载体，虽然重新找载体会延缓镜魇的修复程度，但是却能暂时保住她的命，这已经足够了。

    铜镜碎片毁了也好，这样初雪和白嫣就无法找到我了，虽然说一日夫妻百日恩，但我跟初雪，只能算是有缘无分了吧！

    谁让她是鬼王的女儿，谁让她是鬼，我差点就因为她没了性命，人鬼本殊途！希望她忘了我，而我，也只能当什么事都没有发生过。或许有些事情，大家都没有办法，只能仅此而已。        

