    　　李德奖此刻的装扮，也与普通的农人差不多，赤着脚，嘴里边还叨着根草棍。

    　　整个人已经被交州到了冬天依旧热辣的阳光晒得黑了至少两个色号。

    　　头上的黑发也是随便挽起了一个发髻，整个人就如同一位普通的交州农人。

    　　只是他那健硕挺拔的身形，还有腰畔那几乎从不离身的横刀，显示了他的与众不同。

    　　听到了这位顾都督的询问之言，李德奖吐掉了口中的草棍嘿嘿一乐。

    　　“叔叔放心吧，这位汪老汉，可是林邑国北城最好的农人，他的话，铁定没问题。”

    　　“那就好，若是真的能够在明年春末之时收割完毕，到时候，老夫一定会亲自向朝廷报捷。”

    　　“叔叔你可别太着急，真要报捷，最好还是带上已经收割完毕的稻米，一同呈往长安。

    　　如此一来，有了实物，看还能有谁敢不相信。”

    　　“到时候，小侄也正好回长安去，这一趟出来，立下了这样的功劳，想必我爹应该不会寻我的麻烦。”

    　　看到李德奖说到最后一句话时，下意识地摸了摸屁股。

    　　顾达直接就乐出声来，放声大笑着拍了拍李德奖的肩膀道。

    　　“放心吧，到时候，老夫会亲自给汝父去信一封，告诉汝父，贤侄的作为。

    　　想来汝父开心还来不及，怎么可能寻你的麻烦。”

    　　李德奖大喜，赶紧朝着顾达一礼。“多谢叔叔，如此一来，小侄也能松口气。”

    　　二人又聊了一会之后，顾达干脆下了高坡，来到了水田旁边，得益于这里的气候，哪怕是深冬时节。

    　　气候顶多也只是凉爽，根本就没有感觉到寒冷的时候。

    　　看着水田里边那些长得份外茁壮的秧苗，顾达吐了一口浊气。

    　　如果说这真的能够一年三熟，凭着交州都督府这片巨大的平原，其粮食产量，怕是都能否不逊色于江南。

    　　要知道，现如今，江南才是大唐最大的粮食产地，而江南之地的稻米，一年也才不过一季。

    　　如果自己这交州都督府能够试种这一年三熟的三季稻成功，陛下必定会龙颜大悦。

    　　而原本，这片只是作为军事战略要地的交州都督府对于大唐的重要性，怕是至少会直接上升好几个台阶。

    　　#####

    　　一思及此，顾达的心思顿时变得一片火热，几次都想转身回到了交州城内。

    　　直接给陛下写奏折或者是给李靖这位恩公写信告诉他们这个消息。

    　　可是，顾达又害怕，害怕明天一觉醒来，有人告诉自己，这些都只是你的一场美梦罢了。

    　　内心显得患得患失的顾达不禁长叹了一口气，咬着牙根站起了身来。

    　　蹲的有点久，眼睛都有些冒起了金星，顾达看着这片辽阔的农田，还有那无边无尽，尚未开垦的平原。

    　　不禁想到了之前那位陆知州多次跟自己提及，希望自己能够上奏朝廷在这交州之地屯田。

    　　过去自己爱搭不理，就是觉得这里根本没有办法让自己捞取足够的政治资本。

    　　一心只想着什么时候能够打上一仗，建立上一些军功，被征调回长安，或者是到其他地方去。

    　　可是现在，看着这些田地，倒让顾达心中开始骚动起来。

    　　且不说三季稻，哪怕是将这交州之地那广袤的平原给开恳出田地，用以屯田，那多少也是一件功勋。

    　　而万一等到了明年二月底三月初，这三季稻真的获得了丰收。

    　　到时候，大规模的推广种植，也同样需要大片的耕地。

    　　与其到时候再去做，还不如现在就提前做好。

    　　一思及此，顾达转过了头来，朝着李德奖笑眯眯地问道。

    　　“贤侄，你再帮我问一问那位汪老汉，这交州一带的水田和气候，种植这三季稻不会有问题吧？”

    　　李德奖点了点头大步而去，不大会的功夫，领着那位莫掌柜的小妾的亲爹，林邑国种田老能手汪老汉快步行来。

    　　顾达放下了交州都督的身份，跟这位汪老汉亲切地交流了起来。

    　　听到了这位汪老汉那笃定的答案，还有这位老农对于农事的判断。

    　　最终让这位于生北方，长于北方的豪迈都督下定了决心。

    　　#####

    　　“顾都督来了？”

    　　正在公房里边处置着公务的陆知州，听闻这位交州都督府的主宰居然来到了自己的衙门，不禁深感讶然。

    　　因为这位顾大都督，可是向来不乐意跟自己这位岭南出身的官员打交道。

    　　而自己多次向这位兼任交州刺史的顾大都督请求屯田。

    　　把这位顾大都督烦得不行，甚至到后来干脆懒得搭理自己。

    　　但是今天，他居然出现在了这里，这着实让陆知州有些懵逼。

    　　不过他还是搁下了公文，快步赶到了衙门口亲自迎接这位主掌交州军政大权的顾都督。

    　　陆知州看到了衙门口，看到这位顾大都督表情显得格外的轻松，不禁有些好奇。

    　　“下官见过大都督，不知大都督今日到访，所为何事？”

    　　“哎呀，陆知州不必多礼，快快请起，今日本督来此，这一来，你我乃是同僚，本就该多走动走动。”

    　　“这二来嘛，陆知州你也多次跟顾某提到过在这交州都督府屯田一事。”

    　　听到了这话，陆知州原本满是讨好的脸色，不禁有些难看。

    　　勉强地朝着顾都督一礼苦笑道。“莫非都督是想要告诉下官，现如今还不是时候？”

    　　“哈，这你可猜错了。”

    　　顾达不由得爽朗地大笑出声来。

    　　“本督来此，就是想要告诉陆知州你，本督不但同意了你的要求，而且……从即日起，便要实施屯田。”

    　　陆知州仿佛挨雷劈一般呆愣愣地看着这位笑得份外张狂豪横的糙老爷们。嘛意思？

    　　你到这交州一年多的光景，老子找你至少得有七八趟，为的就是希望你能够伸出援手。

    　　希望让这些精锐的大唐勇士们能够在这里搞一搞屯田，如此以来，有了田地，就能够吸引更多的人口。

    　　可是你特娘的一听到这话就不耐烦，三番五次的顾左右而言他。

    　　到得这两三个月，你干脆对本知州避而不见。

    　　结果现在，你居然蹦出来，说要搞屯田，你是瞌睡没睡醒，还是被哪位忧国忧民的士大夫附体了不成？

    　　

