    一天的光阴，在悠闲散步中度过。

    楚天占据了青云山后，第一件事，便是走遍这座山的每一处。

    既然想以青云山作为大阵的阵基，那楚天自然要了解这座山的一切。亲自走过，亲眼观察，亲身感悟，这才是最正确的做法。

    不过，这可苦了姜晓雨了。

    她还从来没走过这么多的路呢，她的脚都磨出水泡了，没想到，楚天还在逛着。

    “大师表哥，你到底在干嘛啊！！就这一座山，咱们都已经上上下下两三遍了，这有什么可看的啊！”

    姜晓雨很崩溃的抱怨说道。

    “我在看地脉，你不懂！你要是觉得累，你可以先坐下歇会儿，我一个人看便好！”楚天说。

    “我不！我偏要和你一起看！我不懂你就讲给我听！你休想甩下我！”姜晓雨嘴巴一噘，她才不会上当呢！

    这次她留下，就是想和楚天学学本事的。这可是千载难逢的机会。

    就算本事没学成，长长见识也是好的呀！

    “好吧！你想跟着，那咱们就继续吧！争取在天明之前，把这座山走个遍！”楚天说道。

    “啊？不会吧！”姜晓雨一阵哀嚎，但是，她咬了咬牙，又重新站了起来。

    就这样，表哥与表妹，在青云山上，上上下下，探索前行.........

    ................

    初晨！

    当太阳升起，光芒洒落在山顶锋上之时，楚天与姜晓雨又一次抵达山顶。

    一夜探索后，楚天已经把这座山上每一个可以当做阵口的地方，全部走了一遍。

    有的阵口很完美，有的阵口会与大阵相冲，楚天修修改改，终于在这座山上，找到了所有阵口的落脚点。

    他心中的大阵，终于可以布置了。

    “大师表哥，结束了吗？”

    姜晓雨累成了狗，她看着刺眼又温暖的太阳，心中想得只有睡觉。

    她可没楚天的精力，她还是一个普通人，她的休息，不能靠修行，只能靠睡觉！！

    “结束了！我的大阵，可以完美的布置了！！”

    楚天点了点头，脸上露出一丝笑容，数道。

    “那真是太好了！我都快累死了，终于可以睡觉了！”

    姜晓雨长长出了一口气，然后，她一屁股坐在地上，就准备倒地休息。

    但是楚天却说：“你恐怕要先等一会儿了！因为待会儿，可能会很吵！”

    “啊？为什么啊？你昨晚不是说，你用符文布阵，无色无嗅，能够在无形之中就把阵法布置好的吗？”姜晓雨说道。

    “布阵确实不需要发出声音！但是，青云山上，有客人来了！而且还有很多！我要招待他们的话，肯定会打扰你睡觉的！”

    “客人，谁啊？谁会来这里？”

    姜晓雨微微一愣，这青云山，穷乡僻壤的，正常情况下，应该没人会到这里来吧。

    要不然，这块地盘，也不至于到现在才被人认主！！

    不过转念一想，姜晓雨顿时意识到楚天说的客人是谁了。

    “不会是天刀门的人吧！！”

    “你猜对了！”楚天笑着点了点头，然后，他原地大喊一声：“既然来都来了，何必鬼鬼祟祟呢，全部现身吧！”

    伴随着楚天话音落下，空气中突然响起“嗖嗖嗖”的声音。

    然后，一道道黑影从山下窜了上来，姜晓雨细数了一下，竟然有十三人！！

    “十三太保！！竟然是天刀门的十三太保！！没想到这次来的竟然是他们！”

    姜晓雨看到来人之后，心中的困意荡然无存。

    这十三太保的威名，可不仅仅在天刀门和神剑门这两个门派中响亮。

    哪怕是在这片太行山脉中，十三太保的威名，都足以令人闻风丧胆。

    天刀门的十三太保，乃是由天刀门从内部精心挑选出十三位大剑师，组合成的团体。

    这十三人的修为，清一色的巅峰大剑师，距离剑道宗师境界，仅差一步之遥。而十三人所修的阵法，也是天刀门的独门刀阵，太保阵法！！

    所以，他们才会被外人称之为“十三太保”！！

    虽然，这十三人的实力，都没有突破宗师境界，但是，十三人合力，再加上太保大阵的威力，斩杀普通宗师那是轻轻松松。

    甚至，就连武道大宗师，他们都曾斩杀过！！

    所以，这十三太保的巅峰战力到底是多少，没人能够说得清。反正至今为止，他们想要杀的人，还从来没失手过！！

    “你认识他们？”

    楚天见姜晓雨一口报出对方的名号，便问他说道。

    “我不认识他们！但是我听过他们的名号，也认识他们身上的衣服！”

    “他们是天刀门除门主之外，实力最恐怖的组合！表哥，你可要当心啊！”

    姜晓雨语气十分认真的说道。

    反观楚天，他只是轻轻扫视众人，然后不屑的笑了笑，说道：“不过是十三个大剑师而已，连宗师的门槛都没到！蝼蚁罢了！！”

    “我听师兄说过，他们十三人，曾经斩杀过武道大宗师！”姜晓雨补充道。

    “依旧是蝼蚁！”

    楚天摇了摇头，然后对这十三人说道：“我与你们十三人无怨无仇，我与你们天刀门更没有仇怨！”

    “但是，如果你们敢对我出手，那这个仇咱们就算是结下了！！”

    “对待仇人，我向来不会心慈手软！！”

    “所以，要不要出手，你们自己掂量着看吧！！”

    十三太保闻言，相互间看了一眼，其中一位太保不屑一笑，说道：“小子，你以为你是谁啊！竟敢口出狂言威胁我们！”

    “十三对一，该掂量的人，是你自己吧！！”

    另一位太保说道：“是啊！小子！你连杀我天刀门两位弟子！已经严重触及了我天刀门的底限！今天，我们必将你制裁于此！”

    “现在你有两个选择，一个，乖乖束手就擒，我们把你带回天刀门，一切听凭门主发落！另一个，是我们十三人一齐出手，将你镇压，然后再带回！你想选哪个！！”

    楚天想了想，认真的说道：“我选第三个！”

    “什么？第三个？我没说有第三个选择啊！”这个太保回道。

    “你确实没说，第三个是我新加的！你想不想听听是什么？”楚天问他。

    “是什么？”这个太保问。

    “第三个选择是：我把你们全杀了，这样，大家就相安无事了！！”

    楚天的脸上，露出了人畜无害的笑容。

    他看着这十三人，宛若在看十三个死人！！！

