
　　这一次的收获远比陈也想象的要多，不过相应的，需要付出的生命能量也就更多。

　　在驯服了冰咒龙之后，陈也现在也就只有一万多一点生命能量。

　　“转化零阶血精石200颗。”

　　陈也手头血精石数量不少，经过和座狼部落一战那可是将他们的库存完全席卷了。

　　而这时候的座狼可不仅仅只有他们血精石，他们接连袭击了野猪人、鹿人和犀角人三个部落，他们库存可以说是四个部落的总和。

　　随着两百颗零阶血精石转换成功,一万四千多生命能量加到了余额当中，转眼间变为了两万五千多生命能量。

　　“兑换”

　　生命能量凑够之后，陈也立即将物品兑换了出来，然后放到了随身空间当中。

　　有了这个收获，陈也暂时不再继续探索，出了虚拟空间，直接回到自己的房间当中。

　　陈也先是到后勤部那边，将5000斤银精矿放到了仓库当中,然后出了主城，到了一个空旷的地方放出了刚刚驯服的冰咒龙。

　　冰咒龙

　　实力：三阶中品

　　力量：三阶中品

　　速度：三阶中品

　　防御：三阶下品

　　精神：三阶下品

　　灵力：24000

　　天赋：寒冰控制

　　冰咒龙通体洁白，泛着丝丝渲染的蓝色，好像一块千年不化的玄冰一般，稍一靠近，就能感觉到它身上散发的寒意。

　　冰咒龙很明显是西方龙的模样，属四足飞龙。

　　它身长约20余米，高约4米，翼展能有40米，锋利而强健的龙爪落地支撑，显得其极为魁梧。

　　头角峥嵘，生有坚冰一般的棱角，双翼如冰，展开之后就像是掀起了一片冰幕。

　　陈也看到这个卖相，顿时就乐了，冰咒龙颜值空降自己蛮兽榜第一,而且还是飞行坐骑。

　　除了这让颜狗都叹服的外表，更让陈也在意的是冰咒龙的实力。

　　四维属性两个拉到目前最高，很是均衡,怪不得是龙种类的蛮兽，再加上寒冰控制的能力，简直是所向披靡。

　　陈也不由得想到了把自己干掉的那头冰咒龙，身形逾百米，双翼一打开那就是遮天蔽日。

　　两者差距不可谓不大，但是陈也也肯定，这两头冰咒龙不是父子或者母子关系。

　　自己的这个冰咒龙也是成年的冰咒龙，至于至于为什么比不上那一头君主级的，只能说是还没有成长到实力巅峰了。

　　“吼”

　　冰咒龙看到陈也发呆，过来脑袋就往他的身上蹭，发出愉悦额的低吼声，有点像猫儿。

　　陈也感觉一阵冰凉，打了个哆嗦，然后摸了摸冰咒龙的脑袋，说道：“乖，以后带你吃香喝辣，顺便找几个小媳妇。”

　　陈也看到冰咒龙这个帅气的模样心里动了心思，公龙啊，那可就好办了。

　　反正蛮兽之间好像生殖隔离那一套不是那么牢不可破,要是给了冰咒龙配几个小媳妇,然后生一些娃，蓝星领的飞龙大军不就是有了吗？

　　就算不是飞龙大军，亚龙种大军也不为过啊。

　　这么一想，陈也思路瞬间就歪了，想到了还没有孵化的咒影龙蜥以及俘获的座狼。

　　座狼一开始俘获了大概一百头，后来击破黑狼城，更是又接收了整个族群大概两百多头。

　　现在算起来，蓝星领控制的座狼足足有一整个族群，数量在三百多头左右。

　　座狼骑兵那是稳了，要是挑一些身材ok的来试试给冰咒龙当媳妇，这应该没问题吧？

　　“吼”

　　冰咒龙总感觉这个主人在想什么不正经的东西，大脑袋又是顶了过来。

　　陈也被顶了个踉跄，站稳了身子才道：“别动，带我上去飞两圈。”

　　跳上了冰咒龙的后背，冰咒龙双翼一展，然后四足用力一撑，瞬间就飞上了天空。

　　相比于阿根廷巨鹰，冰咒龙的速度快上太多了，呼啸的风从陈也耳边吹过，好像刀子一般。

　　陈也心念一动，薄薄的阴影浮现，将他覆盖起来，这才挡住了呼啸的风。

　　他在天上飞得高兴，但是下边的主城守卫却是拉起了警报。

　　三阶蛮兽入侵，值守的古明都已经是让空骑兵、傀兽炮做好准备了，已经是差人去找额陈也了。

　　好在陈也没有转多久，飞了两圈之后，就缓缓下落，古明等人看到是陈也之后，这才松了口气。

　　主城广场之上，陈也刚刚下了冰咒龙，就看没好气的夏晗和兴奋的丁婧婧。

　　“陈也哥，我！我也要骑，龙骑士哎！”

　　呵，小姑娘，你这爱好逐渐偏向了理科男了呢。

　　陈也给了她一个脑蹦，说道：“工具型傀儡要打造多少弄清楚了没？还有时间玩？”

　　丁婧婧揉着脑袋，不满的瞪了陈也一眼，说道：“刚刚才和夏晗姐报告了，第一批制作类型和数量有了腹稿。给我骑上去玩一下，不然我......我就罢工。”

　　陈也呵呵冷笑，说道：“罢工就扣工资，先找孙尧设计一套鞍具给冰咒龙，要刻画疾风、金刚、坚固这些铭文，弄好了再上去，不然我怕你摔死。”

　　“遵命长官！”

　　丁婧婧脸色顿时阴转晴，笑嘻嘻准备开溜，忽然眼珠子一转想到了什么，小声对陈也道：“夏晗姐心情不好，陈也哥你好自为之。”

　　说完这话，丁婧婧人就开溜了。

　　陈也脸色一僵，转头看去，果然自己师姐夏晗脸色不是太好。

　　他打了个哈哈，干笑道：“师姐，要不我带你上去兜风？”天籁小说网

　　夏晗白了他一眼，没好气的道：“还是算了吧，还得处理你惹出来的乱子呢。”

　　突然拉起警戒，主城就算有应预案，但也是有不小的乱子。

　　陈也走到了她身边，手一伸抱起了夏晗，然后跳到了飞龙的背上。

　　“抱紧了。”

　　陈也轻拍冰咒龙，冰咒龙顷刻起飞，然后冲向了高空。

　　突然提速，夏晗不得不将身子缩到陈也怀里，然后用手扶住冰咒龙的脊背。

　　夏晗数月前剪短的头发已经变长，黑发如瀑，披在香肩两侧，散发着淡淡香味。

　　陈也环住夏晗的腰，说道：“超跑的感觉怎么样？”

　　冰咒龙模样帅气，相比于蓝星领可不就是超跑么。

　　“感觉不错，速度更快，而且力量好像也更强。”

　　夏晗身子放松，更加靠近了陈也的身体。

　　“接下了血精石获取会趋向平稳了，突然暴增的可能性不大，你那边还够用么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十六章 冰咒龙免费阅读。https://xs.23sk.com 