    返回尊魂幡的第一件事就是将张桂的生魂找出来。

    “问魄”

    【提取：】

    【灵魔融基术】

    【五灵诀（前篇）】

    同样只有两颗技能种子，一门术法，一门功法。

    灵魔融基术十分霸道。

    就是没有灵根，只要使用这门魔功融合他人根基，就能获得灵根。

    也不是人数越多越好。

    上面记载了两种法门，一种是五位天灵根，形成生生不息之势。

    融合此五灵根，立地获得五行天灵根，绝无瓶颈。

    还有一种则是简单版，随便找三个有灵根的练气士，使用三才阵融合根基灵根。

    这样的根基很劣质，而且整合灵气也很差，一步一个瓶颈。

    这门魔功虽然看起来强大，却有致命缺点。

    因为融合他人的根基灵根，导致身躯根骨驳杂，所以这辈子都只能待在练气期。

    使用此法，神仙难救。

    张桂使用的就是简略版的灵魔融基术。

    没办法，他本身就身受重伤，根基受损，也就不在乎了。

    再说了，郡守虽然在凡人眼里是大官，在修士眼中与蝼蚁无异，想找天灵根修士根本就是痴心妄想。

    就是找到练气初期的天灵根修士，他们难道就敢剖腹融基？

    所以其实也就只有这一个选择。

    五灵诀是五灵宗的基础炼气术。

    涂山君也就只从五灵诀里看到这些东西。

    提取功法种子虽然强大，但是没有生魂其余的记忆。

    只能以功法种子为基准。

    功法种子里存留的经验比较多，涂山君获得知识就多，介绍的少，获得的就少。

    多少都在于提供功法种子的宿主学习了多少。

    就像是赵世显，他学习的多，种子蕴含的信息就多。

    可惜是涂山君不会搜魂。

    想一想还是得抽个空练出搜魂，这样就能直接搜索阴魂的记忆。

    只不过看着这些毫无灵智，只剩下本能的阴魂鬼物，涂山君又很疑惑。

    他们到底还有没有记忆，不会直接被魂幡清空了吧？

    因他身亡融入魂幡的缘故，那块半成品的编辑器系统也融了进来，到底会造成什么样的变化还真不清楚。

    涂山君索性不再多想，还是要提升实力。

    若他实力强大，当时就能击退那个青年仙师。

    那人和他同样的修为，但是人家毕竟是正经的正道练气士，乌木法剑克制鬼物。

    纵然修为相同，打了个照面的情况下，涂山君还是完败。

    看那模样，不像是张万隆请的供奉。

    那就是郡城的镇守仙师。

    两个月前的时候就听说那位镇守仙师十年期满要回山，还带走了李青枫的朋友。

    那么这位估计就是接替的人选。

    涂山君其实也很庆幸卡在这个时间，能来接替的人选年轻且修为不高。

    若是原先的那个仙师，估计至少得练气六七层的实力。

    拿捏他还不跟玩儿一样。

    话分两头。

    涂山君养伤的功夫李青枫把玩着剑簪，同时翻看兽皮。

    不知名兽皮记载着魔猿三式的招式和心法。

    与他修行的没有区别。

    这也说明主魂恶鬼是真心实意的教他东西。

    用此定意拳消磨因血煞大法而积累的戾气。

    “这是什么材质的？”

    李青枫低声呢喃，拿到鼻子前闻了闻，一股子浓重的血腥味。

    双眼闪过灵光，灵官法眼闪动。

    不知名兽皮依旧是原来的模样丝毫不见变化。

    用剑簪戳了戳也不见留下痕迹。

    水煮不烂，火烧不燃。

    以李青枫现在的力量使劲撕扯也没有破损。

    李青枫不由得感叹：“这东西要是用来做尊魂幡的幡面就好了。”

    想到这，李青枫赶忙将尊魂幡拿过来。

    左手持幡，右手持不明兽皮，然后相互靠近。

    同样没有发生反应。

    “难道是我想的有问题，还是要……”李青枫依然在锲而不舍的摆弄。

    涂山君在幡内不禁莞尔，这傻小子怎么想的，不会炼器，怎么进行替换。

    但是接下来发生的事情却让涂山君瞪大了眼珠子。

    费心维持的高深莫测形象顿时崩塌。

    好在现在他身处尊魂幡内，并没有被李青枫看到。

    随着李青枫的法力涌入兽皮。

    兽皮上竟然浮现了一头血猿虚影。

    捶打胸口，仰天咆哮。

    凶煞气逸散而出被尊魂幡吸收。

    血色魔猿化作血光钻进尊魂幡。

    在红光持续了一刻钟后，李青枫手中坚韧的兽皮像是风化的石板似的哗啦一声碎裂成渣滓。

    吸收了不明兽皮的尊魂幡主杆更加深邃幽暗。

    冰凉的触感令人安心。

    幡面因为兽皮血煞丝线的编织多了许多猩红色。

    赤发如潮，猩红鬼眼更是异常灵动。

    黑底红边，幡中恶鬼愈发灵动。

    那双眼珠也像是会不对劲儿的转动一般。

    幡面较之原先更加坚韧。

    排斥了杂质，整体看起来很有韵味。

    不像是原先那样，看起来像是随意捏合而成，挥舞起来也不顺畅。

    【尊魂幡进阶】

    【当前品阶：上品法器】

    【获得技能：聚魂成丹】

    涂山君赶忙将猩红面板调出来。

    幡名：尊魂幡

    幡主：李青枫

    等阶：上品法器

    魂幡一体（被动固化）：吸收煞气、生魂可提升魂幡能力、等阶。

    反噬（被动固化）：当幡主实力以及神识不足以压制魂幡主魂时，魂幡主魂可主动反噬幡主，将其炼成幡奴。

    纳魂：从死亡的尸体中提取生魂，收纳低于主魂实力的生魂阴鬼。（当前主魂实力‘练气四层’）。

    存灵：魂幡可储存阴魂鬼物，当前储存（五十二/千）。

    修复：消耗一定量的煞气及生魂可修补魂幡、主魂。

    百鬼夜行：魂幡千鬼尽可释放，汇聚夜行魂术冲击而发。

    聚魂成丹：：魂幡吸收游离阴魂煞气凝聚阴魂丹，阴魂丹可辅助幡主修行（一枚/十二时辰），吞食煞气阴鬼可加速凝聚阴魂丹的过程。

    涂山君吐了一枚鸡蛋大小的浑圆黑色珠子到手掌。

    这东西就是尊魂幡升阶获得的能力。

    还不知道能够帮助幡主进步多少。

    上品法器尊魂幡。

    当然，也可以叫千魂幡。

    虽然魂幡内算上他自己也就只有五十三只阴魂鬼物。

    百鬼都凑不齐。

    但是上品法器就是上品法器。

    不说其他人，就是在高阶练气修士那里都是不可多得的宝贝。

    现在就这么被李青枫误打误撞给整了出来。

    看来那块兽皮的来历很大。

    涂山君不做他想。

    被他吃下肚子了，有什么别的来历也没用。

    吃进肚子的机缘才叫机缘。

    没吃进去，指不定什么时候就成了别人的机缘。

    当务之急还是好好提升实力，然后返回八方郡城把张万隆宰了。

    留着那个隐患，涂山君心里很不踏实。

