    按照这个架势，最起码要再招上三到四个人，吧台内要保持每天都有五到六个人才能忙的过来。

    毕竟，这些人手不可能每天都上班，还得安排人轮休。

    一边盘算着招人的事情，孙娜娜一边手脚不停的忙碌着。

    她们眼看着外面从白天到黑夜，忙碌到晚饭都没有时间吃，一直到龙宝广场开始打烊，门店的生意才慢慢下降，可是时不时的还能有一波慕名而来的客户，过来一买就是七八杯。

    晚上十点，今天一天才算是彻底结束。

    大家都很累，但是痛并快乐着。

    曾经设想过无数遍开业的场面，但是每一个人现在回想起来，仿佛都像是做了一场梦一样。

    也太充满戏剧性了。

    先是大雨，都已经做好开业当天清淡的结果了，没想到下午竟然来了个惊天大逆转。

    她们简直是做梦都想不到，堂堂流量明星周诗媛，竟然会出现在门店里。

    这怎么可能？

    带来的直接结果就是生意一下子大爆了。

    生意红火的是那么突然，突然到她们都一下子措手不及。

    门店打烊之前，当然是总结当天的营业额。

    收银系统上面数据显示的明明白白的。

    销量，一千三百杯。

    销售额三万多！

    这是门店层面的数据。

    她们看到的是月销售额近百万似乎在向她们招手。

    而在她们看不见的层面，是日返现三十多万到许文账上，以此类推，理论上是月返现近千万，年返现过亿。

    孙娜娜赵菲菲她们满脸喜色，是为门店当天的火爆而欢喜。

    而许文则是热血沸腾，光是这家店，如果按照目前的势头发展下去，一年就可以给自己提供上亿的返现，这是什么概念。

    许文再淡定，此刻也不由得心潮澎湃，激动不已。

    当然，前提是稳住目前的销量。

    人都是图新鲜的，周诗媛带来的热度会持续一阵子，但是热度终究是会消退，当新鲜感退去，靠什么维持目前的热度呢？

    门店产品的质量自然不用多说，真材实料的同时还有特效BUFF，体验感绝佳。

    还有，日常的炫音曝光不能少，这个就交给陶亚楠了。

    人都是从众的，相信，门店从今天开始就会进入一个良性循环，工作日和休息日平均一下，日均千杯就是当前的首要目标。

    “大家今天都辛苦了，都早点回去休息。”许文很真诚的向大家道谢。

    今天的工作量有多大他是最清楚的，就连他都感觉有点力不从心，更何况这些小姑娘呢？估计手腕酸痛都是有的，但是没有一个人叫苦叫累，值得犒劳。

    “老板，你也一样，早点回去休息哦。”赵菲菲轻轻摸了摸自己的手腕，对许文笑着说道。

    许文点点头，虽然要犒劳，但是这两天正是最忙碌的时候，等到人手进一步招齐的时候，许文自然会犒劳大家。

    而且，暑假没两天就要结束了，到时候，销量肯定趋于和缓，至少没有现在这么疯狂。

    门店内彻底收拾好之后，大家就都下班了。

    开业第一天，满载而归。

    回到酒店的许文，匆匆洗漱倒头就睡，至少在这几天，门店还少不了他，不过，等到人手招齐，他也就能彻底脱手了。

    孙娜娜回家之后还没有休息，而是连夜开始安排招人的事情。

    目前，人手的增加迫在眉睫，原来还没这么急，是准备慢慢增加人手的。但是谁也没有料到生意竟然一下子真的大爆了。

    孙娜娜自然有她的路子，直接在自己的几个海城工作群里面扔了招聘广告，有的是需要工作的年轻人直接联系孙娜娜，了解工作的详情。

    才仅仅半个小时，孙娜娜就安排好了面试的对象，招个三四个人，轻而易举。

    接下来几天，忙碌且快乐。

    兴许是暑假即将结束，学生们也即将开学，开学前夕，龙宝广场的生意异常火爆。

    上茶也迎来了自己的高光时刻。

    本以为开业那天已经是巅峰了，但是，实际上上茶口碑的发酵，包括周诗媛的明星效应真正发力是从第二天开始。

    第一天下大雨，尚且完成了一千三百杯的销量，后面几天的销量还要超过第一天。

    实际上，如果人手足够，将所有在场的潜在客户全部都消化掉，绝对远远目前这个成绩，但是，门店中是有承受极限的。

    目前这么些人，一天就算忙的团团转，接待范围也是有上限的。

    在门店人手补全之前，门店每天巅峰单量也就在一千多杯的样子，很多准客户因为排队等等原因中途流失的不知凡几。

    好在，孙娜娜这边加快进度，总算是新招了四个以前奶茶店的熟练员工。

    按照上茶的要求，招来的都是颜值颇高的女生，不过，其中两个不能算是长期工，只能是兼职，随时有可能离职，倒是另外两个女孩，早就已经不上学了，出来打工很久了。

    这样一来，加上孙娜娜和许文，门店满员的时候，吧台内可以同时九个人在忙碌。

    一个人负责下单发品，另外八个人分工合作，效率大大提升。

    面对每天排队的长龙，总算有底气将在场的客户全部消化了。

    在接下来的几天里，门店的产品销量一直维持在高位，到立秋这一天，门店销量冲上前所未有的峰值，一千七百杯！

    销售额超过四万，返现四十多万。

    这是从没有过的成绩。

    在这个成绩背后，是陶亚楠绞尽脑汁在炫音上玩命似的宣传。

    是点评网上热度飙升的点评。

    际遇，实力，缺一不可。

    立秋当晚，为了犒劳这几天大家的辛苦，也为了欢迎新同事，许文在望月楼好好摆了一桌，算是对大家这么久以来的辛劳好好做个感谢。

    同时，也算是个庆功宴，门店这几天的销量节节攀升，确实是可喜可贺，如果常年都保持这个成绩，估计求加盟的得把门槛踏破。

    在酒桌上，大家也算是和这四个新同事好好的熟络了一下。

    毕竟，进店以来就是一片忙碌，都没机会好好聊聊。

    四个女生里面，两个年纪小的是一起过来的，还是在校学生，不过学校目前已经没课了，目前她们是利用课余时间兼职挣钱。

    另外两个年纪稍长的女生，显得成熟了一些，做事情也算是稳重的多。

