    在这一日刚刚过去时，初步接触超凡势力的庞博，带着兴奋同叶凡一起建立了第一个组织。

    地球奇异事件侦察会！

    会长，叶凡。

    副会长，庞博。

    势力单薄，实力低微，资源极少。

    正常人很难被忽悠进来。

    但叶凡在建立组织时，换了个说法，同庞博表示他们这个情况是.....

    全员骨干，未来可期，精英式培养！

    “要记住，用资源堆砌，就算是一头猪也可以堆砌成为超凡者，但那样的超凡者也仅仅只是一头猪。”

    “自微末之中之中崛起，自逆境之中砥砺，方才能够遏制住时代的咽喉！”

    叶某人就这样给自家兄弟灌了几口鸡汤。

    效果自然良好。

    已经开始燃起来了！

    ......

    聊天群在涉及大事件之前，群员大抵都在日常水群。

    苏城的入群，算得上是一个大事件，强行打破了本来还需要一段时日才需要解开的隔阂。

    最重要的是他给其他群友增加了一个可能的选择。

    嬴政、玄霄、叶某人等，都是喜欢干实事的人。

    也就刚开始那两天互相商讨，思维碰撞，梳理接下来的路。

    一但暂时敲定好接下来的路，他们的话语便少了许多。

    于是乎，群...

    ...有了冷的感觉！

    也就是每一日的下午和晚上的聊天记录多一些。

    漩涡鸣人：“唉！叶哥哥平常总不在线，一在线就问我作业情况。”

    漩涡鸣人：“其实我都有认真完成作业的，我一直都有听话，可是平日里感觉群里还是有点冷清了。

    唉！”

    贤妻良母：“小鸣人怎么了？”

    漩涡鸣人：“啊母，你也在线了啊！

    我最近感觉自己都有进步了呢！我认识了很多字，听过了很多东西，虽然都不大懂，但我都有认真听的。

    对了，我每天都有记录我的过程，啊母都看到了么？”

    贤妻良母：“都有看到的，小鸣人很努力。”

    漩涡鸣人：“那啊母这段时间都去做什么了呢？”

    贤妻良母：“是很忙呢！

    就像你叶哥哥和嬴政他们一样，都有着各自的事情要做，你不是也有作业要写么？”

    漩涡鸣人：“也是哦！

    但我本来时间其实蛮多的，如果去掉那些作业的话，其实我可以帮大家一些忙的。”

    贤妻良母：“不，鸣人，你现在应该好好努力才是。

    而且好好想一想，你的亲生父母，还需要你去努力拯救呢！”

    漩涡鸣人：“好吧！

    其实对于神祇哥哥给的文，我也有一直在冥想，感觉似乎随时可以进入一种奇怪的状态。

    好像有人在问我要不要进去，真的还要拒绝么？”

    贤妻良母：“想来，你幼年的经历确实让你有资格进去一次。

    但这是一次很珍贵的资源。

    玄霄、嬴政他们，都有自己的想法，别人无法也不需要劝诫。

    但你年纪还小。你现在的年龄，提前使用的话，难免会浪费。倒不如过个几年，你更自由一些，届时再使用更好一些。

    好好听话，不要着急。”

    漩涡鸣人：“啊！几年时间啊！那时候神灵哥哥还在群里吗？”

    萌新神祇：“在，我一直都在（图片）”

    漩涡鸣人：“啊！神灵哥哥真的上线了。

    啊，还在就好了，不过为什么看那个图有点奇怪。”

    他当然会有点奇怪的感觉。

    因为苏城在玩梗。

    若不是考虑到叶某人就在群里，有些信息不便透露，苏城还有更多的图。

    既有叶某人未来的队友的图，也有叶某人本身的图。

    这几天在叶凡接连撰写神文的情况下，即便相隔无尽时空，通过概念性的因果，苏城也可以看到叶凡那边的情况。

    甚至在因果渲染下，他对那方世界的侵染加深，可以看到更多有趣的东西。

    确认了叶某人的身份后，苏城动用了权限，锁定了最有可能出现的一条时间线。

    随后，

    他看到了一个让自己怀疑叶凡智商的结局。

    那时候苏城有点怀疑，是不是后面红毛天帝晚年不详了，所以作品没有构思完成。

    以至于作为灵魂的主角缺失了最后的一角。

    这才在世界演化之后，在自然演化之中，生成了那样令人无语的结局。

    不对......

    叶凡好像就是北大青鸟毕业的。

    那没事了！

    反正丢人的也不止他一个。

    不论未来的叶凡如何，以及说出那句“在，我一直都在”的他的战友如何。就现在而言，叶凡给苏城的感官还是挺不错的。

    谨慎之中不乏血性，腹黑之中不失缺善良。

    对于至亲之人极度关怀，而对于敌人，却也足够杀伐果断，而不会去期待敌人的怜悯。

    他不一定是各常规意义的善人。

    但是很有性格，而且涉及到真正的家国天下时，骨子里传承自炎黄的情感足够让他做出哪怕付出生命的选择。

    与贪生怕死的叶凤雏相比较简直判若两人。

    所以苏城只是发了个图，并且没有就此继续多解释什么。

    聊天群可以让叶凡多出来另一种可能。

    再加上，叶凡变成叶凤雏的过程，有重重迷雾笼罩着，显然并不简单。

    这些更需要他自己去寻找答案，慢慢去解决。

    站在苏城的位置，观测到这个地步，已经可以开始收敛自己的好奇心了。

    在苏城观测的过程之中，他对于整个遮天世界的侵染也在不停加深着。

    他到底还是个萌新神祇。

    这方面的手段都有些不大灵巧，一个不注意，造成的影响可能是难以逆转的。

    就算他有更改的权限，首先也要有对应的技巧才行。

    不然遮天世界一切回归最初，看起来皆大欢喜，实际上却是失去了灵魂，同工具人已经没什么区别了。

    这一点，如果换成主世界的至高神来操作，就不需要担心。

    他们往往不需要强行动用权限，只是最细微的引导，就可以让世界自然地发展演化出来，想象力天马行空，不拘一格，却又带有着内部的逻辑，每个生灵都有自身的灵魂。

    他们是不担心自己插手之后削减这些生灵的未来的。

    苏城相信，自己以后也会有这个水平。

    至于现在......

    算了，都是自己人！

    影响太多，一不注意，让现在还有智商的叶某人，直接变成叶凤雏，那锅就得扣他头上了。

    他，一个萌新，不背锅。

    而且虽然苏城现在距离微操大师还很遥远。

    但他也从高等神祇那里学到了点东西。

    聊天群内，没有让鸣人在这个问题纠结多久，苏城直接略过了话题。

    萌新神祇：“其实图片什么的不是很重要，聊天群常态，别在意太多。

    我这次上线，主要还是发现了压制自身的方法。

    若不出意外，不需要多久，你们或许可以在自身的世界，见到我的存在。”

    漩涡鸣人：“真的么？那真是太好了。神灵哥哥以后可以来找我玩么？”

    萌新神祇：“有机会一定。”

    平平无奇叶某人：“上神不是一直都可以来我们的世界么？

    等等，压制自身能力，应该不至于吧！

    我是相信上神有这个能力的，可是至于需要专门寻找方法么？”

    嬴政：“我也有点奇怪，如果说压制状态的话，怎么以前并不需要呢！我记得我在我们世界的时候，就看见过上神。”

    他们虽然都有各自的事情。

    但对于重量级人物，还是保持有特别关注，不至于错过重要消息。

    这一次便是发现神圣似乎有真身去他们世界的可能。

    真身么？

    联想到玄霄的描述，他们心里忽然都有些不大好的预感来。

    也幸好他们有特别关注。

    此刻他们内心都是如此庆幸着，因为当时便上线，可以直接看到消息，了解缘由。

    萌新神祇：“我早说过，神祇并非无所不能。作为一个萌新，我需要熟悉一下与民同乐的手段，不合理么？”

    嬴政：“上神说的合理。”

    平平无奇叶某人：“上神说的合理。”

    贤妻良母：“上神说的合理。”

    漩涡鸣人：“？？？”

    萌新神祇：“其实，有时候我不单单只是想要看着你们创造传奇，我本身也想参与其中。

    在去掉自身实力加成的情况下，靠坚持和努力造就传奇。

    所以其实这一次我最后动用化身出来行走后，化身的各项能力都会削减很多。

    你们不用担心接触化身之后忍不住信仰，不会有这个能力的，甚至于化身实力并不强大。”

    经过苏城的讲解，群员们大概都明白了这是什么情况。

    原来与民同乐还是真的。

    联想到前面苏城最开始说的搜集故事。

    现在看来，苏城是要开始创造，有他参与的那些故事了。

    可能这让对于苏城来说会更有趣一些。

    并不是说为了让群员们走得更容易什么的。

    仅仅只是让他们多一个可能存在的普通队友。

    叶凡根据这些信息，推论出来，随后给群友们都再度解释了一遍。

    他在这方面却是很体贴，即便有些茫然的鸣人也听得通透了。

    只有一点是叶凡也推测不到的。

    那就是苏城是要通过增加参与度，从而让那些故事打上自己的印记。

    这当然不是观察叶凡那些世界得出来的结果。

    而是他这几天沉迷于那些高等创世神的世界，几度有所思考后，最后参考到的。

    未来多变。

    即便是叶凡的未来，其实苏城也只是看到了最有可能的一点而已！

    这个过程之中改变了哪怕一丝，经过蝴蝶效应，最后都可能造成另一种未来。

    而影响那个未来的，不是别的东西，正在于人的灵魂。

    上帝是掷色子的，

    这世间能够产生奇迹的东西本就很少，而人类的灵魂便算得上一个。

    如何能够在不影响这些灵魂独特性的情况下，施加自己的影响，是很多神祇的必修课。

    最蛮横地动用权限基本上都是为高等神祇所看不起的。

    就不管这个角色怎样，你就动用权限，他就得按着这个方向去走。

    那么最后得出来的所谓作品是不会被创世神域所承认的。

    过去苏城减少自己的影响，确实是作为萌新，手段不足，有些东西还得按着规则来。

    现在则不一样了。

    他从刚刚入手的萌新，变成了上手一段时间的老牌神祇，在那些神祇的世界当中学到了一些方法。

    限于版权的缘故，他并不能够进入那些神祇的世界当中尝试。

    诸天群则是解决了苏城的素材问题。

    不至于说进入那些世界，通过化身完成了通关副本，演化出精彩的剧情后，却不能够使用。

    这种方法可以最大化地增加真实度。

    越是了解那些高等神祇的情况，苏城越是发现，他们的创作，虽然最初都是停留在作品上，但到最后，主要方向却是在原初世界的演化，真正向着一方真实的世界去演化。

    这其中或许涉及到了创世神域的根基。

    只是萌新神祇一般不会细想。

    苏城也下意识略过了这一点。

    让苏城疑惑的是，自己在最初的剧本上没什么天赋，但在别的方面似乎表现都不错。

    最初的神躯蜕变便不说了。

    后面对于神祇的各种权能也都可以很快运用得到，甚至远超那些同级别的老牌神祇。

    或许这就是天赋吧！

    苏城心中这样判断着。

    （注：有时候不是为了水什么的，而是多线并进的话，一些群聊功能开启前，总是要倒叙来将一些东西弥补上来。群员的故事很重要，主角的故事也很主要...）

