    闻人西祠笑了笑，“看来云山收了一个好徒弟……”

    紫灵儿不太明白闻人西祠在说些什么，但是她知道闻人西祠认得云仙山上的长老，而且与云山长老很熟，所以就算闻人西祠对自己问了这么一句话，紫灵儿也能够理解。

    闻人西祠满脸带笑的看着紫灵儿，“从你刚刚的那句话中，让我感受到了你的真成，所以我愿意稍微放你一马……”

    紫灵儿听到闻人西祠似乎是想要放自己从这里离开，幸灾乐祸道：“那太好了！”

    在看到紫灵儿露出了这样的表情之后，闻人西祠又道：“不是，我刚刚说的只是，稍微放你一马，不是放你离开，丫头你不要高兴的太早啊……”

    紫灵儿尴尬的扯了扯嘴角，“闻人西祠大师，您难道不想让我们尽快找到您，尽快让您和您的女儿想见吗？”

    闻人西祠笑了笑，表情当中夹杂着无奈，“我的本体不在这里，就算我想放你们离开，也做不到，你们必须要战胜我，否则我不会放你们离开。能给你降低与我战斗的难度，是我所能做到最多的事情了。”

    紫灵儿看着眼前的闻人西祠，原本以为自己只要求一下闻人西祠，说说软话就可以让闻人西祠放自己离开，现在一想，结果虽然不是她所期待的那样，但是还是可以接受的。

    或许闻人西祠这一句稍微放你一马，很可能就将自己的实力降低了很多，在战斗的时候，可能就会因为闻人西祠的手下留情，就很轻松的战胜了他，也说不定。

    紫灵儿现在真的别无他法，既然闻人西祠都这么说了，紫菱又不想帮自己，她现在只能靠自己，所以没有办法，只能接受闻人西祠的挑战。

    “好，既然没有别的办法，那就只能与你一战了……”紫灵儿虽然嘴上这么说，但是已经开始释放自己的灵气，时刻准备着闻人西祠对自己展开进攻。

    闻人西祠摸了摸胡须，“丫头，你可要准备好了！”

    闻人西祠说完，便瞬间消失在紫灵儿的面前，紫灵儿转头环视了一周发现找不到闻人西祠的身影之后，便赶快将自己的灵气释放出来，让自己的灵气尽快去搜索闻人西祠的位置。

    因为想现在闻人西祠现在是残魂状态，所以用肉眼根本无法找到他，除非闻人西祠愿意出现在你的面前。

    虽然看不到闻人西祠在哪里，但是却能听到闻人西祠的声音，此时闻人西祠忽然开口，那声音如同就在紫灵儿的耳边，又好像在很遥远的洞顶，让人捉摸不透。

    闻人西祠：“我与云山也是老友了，好久不见他，倒也很想与他切磋一下，不过既然现在他不在这里，那就让你代替他来与我一战吧……让我看看他这么多年培养的弟子，究竟成长到了什么地步……”

    听到闻人西祠这么说之后，紫灵儿明显感受到了压力。

    本来紫灵儿还想在尝试一下异属性的能力，但是在听到闻人西祠提起云仙山的时候，便一下让她想到了云仙山上的长老和各位师兄师妹。

    可能是因为对云仙山的感情，所以让紫灵儿有一种想要用，云仙山学到的法阵和剑招来与闻人西祠战斗。

    她既然身为云仙山的弟子，她就背负着云仙山弟子的殊荣而战斗，她一定要让闻人西祠看到，云山的徒弟，也是很优秀的！

    紫灵儿道：“既然您都这么说了，那我更不能因为您的放水而手下留情了，我一定会战胜您！”

    闻人西祠笑道：“不错，那我很期待……”

    说完这句话之后，闻人西祠的声音也渐渐的消失了，这下子倒是加大了寻找他的难度。

    此刻的闻人西祠，显然并不想直接出现在紫灵儿的面前，他似乎很想看看紫灵儿究竟怎么找到自己。

    “等一下，我想跟你打个赌！”紫灵儿虽然现在最终目的是战胜闻人西祠，但是在还没有战斗之前如果打了一个赌，岂不是更又意思？

    而且紫灵儿心中已经有了一个目标，是闻人西祠挑起了紫灵儿想要战胜他的想法，所以现在她也不想让闻人西祠这么容易就与自己战斗。

    闻人西祠的声音忽然响了起来，“赌什么？”

    紫灵儿道：“您刚刚也说了，您认识云山长老，你想看看我的实力也是因为您跟云山长老有交情在其中。”

    闻人西祠道：“是啊，这有什么有问题的地方吗？”

    紫灵儿道：“可是我毕竟是云仙山的一个普通弟子，虽然您也知道我身上拥有异属性的能力，但是毕竟我也是云山长老的弟子，云山长老对我不薄，所以我在想，如果我赢了的话，您在与云山长老见面的时候，要夸赞我！”

    闻人西祠道：“哦？这有何难，该夸的一定要夸！”在说完这句话之后，闻人西祠忽然意识到一件事情，紫灵儿只说了自己赢了他这件事情，但是没有说如果输了该怎么办呢？

    闻人西祠道：“你既然都说了赢的要求了，那输了怎么办？”

    “输了？”紫灵儿陷入了沉思，有些忧愁道：“如果输了，能怎么办呢？我还真没想好……要不您帮我想想？”

    闻人西祠听到紫灵儿这么说之后，便笑了笑道：“如果你输了，那就……”在说道输字的时候，闻人西祠才想起一件事情，如果紫灵儿输了的话，那她们岂不是就不能离开这里了？

    一想到这一点之后，闻人西祠才发现自己原来上当了。

    “你这个丫头，真是古灵精怪！”

    紫灵儿听到闻人西祠这么说之后，便知道了闻人西祠一定是反应过来了，不然闻人西祠怎么会忽然说自己古灵精怪？

    紫灵儿笑了笑道：“对嘛，如果我输了的话，肯定就不能从这里离开，去寻找您的真身了嘛……”紫灵儿露出了十分狡猾的笑容，“不过您刚刚都答应我了，所以说，如果我赢了的话，那您就一定要记得当初的承诺！”

    闻人西祠叹气道：“好……不过你还是要小心一些，我一但开始正式战斗，肯定不会随便让步的！就算你是云山的弟子我也不会过于手下留情。”

    紫灵儿点头，准备好一切道：“您放心，我一定会尽我全力战斗的！”

    在将这打赌的事情讨论完毕之后，紫灵儿便开始双手结印，因为现在闻人西祠还没出现，紫灵儿找不到闻人西祠的位置，所以打算使用之前在轩墨渊哪里偷学而来的阵法，将幽灵召唤出来。

    因为幽灵是暗属性的能力，所以能够在这空间当中精准的找到闻人西祠的位置所在。

    只要闻人西祠不离开这里，就一定会被幽灵发现。

    为了让自己的召唤出来的暗属性法阵，能够更加强大，紫灵儿现在必须要将自己的异属性灵气注入其中，这样一定会让暗属性能力达到她所预期的那种效果。

    在召唤灵阵的时候，紫灵儿一直都闭紧双眼，将注意力集中在自己双手结印的上面，让自己集中注意力，回想起曾经见到过的真正属于暗属性灵师才能召唤出来的灵阵，只要能够召唤出一样的灵阵，紫灵儿就可以依靠着这个灵阵而实时确定好闻人西祠的位置。

    就在紫灵儿召唤灵阵的时候，闻人西祠便开始发动了进攻，他忽然出现在紫灵儿的时候，释放出自己的灵气，因为速度极快，而形成了一道强烈的飓风。

    飓风呼啸而过，紫灵儿即使在闭紧双眼的时候，也是能感觉到这股飓风在朝着自己吹来。

    但是紫灵儿并没有理会那道飓风，因为她相信闻人西祠不会就这么简单的将她置于死地。

    那道风划过紫灵儿的后脑勺，将紫灵儿如同泼墨一般的乌丝掀起，露出了紫灵儿修长白皙的长颈，紫灵儿感觉自己的脖颈之处传来一阵阴凉，不知为何竟然感觉到了一股来自闻人西祠的挑衅与威胁。

    在感觉到那股强大的压迫感和威胁之后，紫灵儿也不管三七二十一，反正她刚刚的结印已经完成，就只差最后哪一步让自己的异属性与这结界融合罢了。

    不过现在紫灵儿是在是不太放心闻人西祠会不会因此而偷袭自己，如果闻人西祠打算在下一次进行偷袭，那么她就一定会受伤。

    因为紫灵儿到现在为止，都还没有制造出一个防护罩召出来，所以不能大意轻信闻人西祠。

    在紫灵儿将那道灵阵召唤出来之后，灵阵当中的幽灵便慢慢悠悠的从灵阵当中飘荡了出来。

    紫灵儿操控那些，看上去似乎还不是真正的幽灵，但是看上去与幽灵几乎没什么差别的幽灵，命令他们围绕在紫灵儿的身边，想先确保紫灵儿身边没有闻人西祠在身边埋伏，然后她才可以接着加固这道幽灵法阵，将这些幽灵变成真的幽灵。

    在那些幽灵飘荡在紫灵儿周围的时候，紫灵儿发现那些幽灵，似乎都在朝着一个方向不断的颤抖……

