    第33章 033.妖怪实力太弱   

    R国轮回小队那边，同样被传送进了杀戮都市O的世界之中。

    

    他们出现的位置是一座桥上，五人都是上一场回魂夜中存活下来的老队员。

    

    在出现在杀戮都市世界中，其中的四人很快便开始打量周围的环境。

    

    而其中一人的身影却如同水波一般出现一圈圈波纹，随后消失在原地。

    

    其它四人也不奇怪，因为这消失的那人正是R国轮回小队的队长——日川冈坂！   

    “队长的忍术又有进步了！”

    

    “有了日川队长的带领真好，上个世界里我们都没怎么出力，就成功完成了任务，估计在这个世界里，咱们也不用出什么力吧。”

    

    “你想什么呢，以这次的任务来看，咱们还是要各自亲自动手击杀妖怪才保险，到时随时都可以退出．”   

    “等等，你们看周围的景象！好熟悉”   

    其中一人突然喊道，听到这话，剩下三人也是赶忙看向周围。

    

    “这是．这是大板！”

    

    “还真是大板这不是更好吗，主场作战，简直是系统都在帮我们R国，这次轮回世界评分第一，肯定是我们R国轮回小队！”

    

    蓝星之上的R国国民，在直播间看到轮回小队们出现的地方居然是自己国家的大板市后，也是愣了一会，随后便是一阵狂喜。

    

    出现在自己国家中，这相当于是有了主场优势啊。

    

    不过随着众人去寻找轮回小队出现的位置后，却发现根本看不到小队成员的身影。

    

    轮回小队们出现的世界虽然景色和现实中的R国大板市一模一样，不过却好像是在另外一个世界之中，与现实中的世界并无交集。

    

    不过即便如此，R国轮回小队的优势还是很大的。

    

    首先是对于地形更加熟悉，其次在R国出现的妖怪，必定也是R国的本土妖怪，R国的轮回小队队员也会更加了解这些妖怪的特点和弱点！   

    显然，R国轮回小队的队员们也是同样的想法。

    

    几人欢呼了几句便一起朝着桥下走去，他们打算去看看附近还有没有活着的人，正好可以问问情况。

    

    无名小巷中。

    

    罗晋等人听见身后的动静立马回头看去。

    

    那小巷深处有一道幽兰的光，看不清后面有什么东西。

    

    只听到一阵哒哒哒的声音从小巷深处传来，似乎是木屐与青石地板撞击的声音。

    

    这时候便体现出几人的差距出来。

    

    罗晋、韩雪还有铁牛三人此刻神情还比较淡定，只是安静的注视着那个方向，等待着声音的主人现身。

    

    而赵星宇则是提起手中的枪瞄准着前方，虽说有些紧张，但也并不慌乱。

    

    反观小黄毛，此刻在深夜寂静的小巷中听到这些声音，手脚有些发软，又不敢发出声音打扰到罗晋等人，一时间连手都不知该放在哪里。

    

    很快，伴随着那哒哒哒的声音，一道身影从小巷深处出现。

    

    看起来似乎是一个穿着和服的女人，正穿着木屐朝着几人的方向跑来。

    

    等身影再往前跑了一段距离，众人才看得更加清楚一些。

    

    那身影竟是一个两米多高的女人，身上穿着中式的和服，乍一看之下还挺正常，然而仔细看去就会发现那女人面上除了一张巨大的嘴外便没有了别的无官。

    

    此刻，那张一张血盆大口正快速张开闭合，嘴里还发出刺耳的尖叫声朝着罗晋等人冲来。

    

    罗晋拥有通灵圣体，能明显的感觉到这家伙不是人，而是妖怪一类的生物。

    

    不过这家伙也不是灵体，枪械之类的物理攻击对其还是有杀伤力的。

    

    感受了一下这家伙散发出的气息，不算太强，于是罗晋转头说道：“铁牛，你上！”

    

    杀戮都市中，回归轮回空间的方法有两种，其中滑瓢鬼众人还不清楚，但另外一条就是击杀一只以上的妖怪，这个条件是单人的，意思是谁击杀了便算在谁的头上。

    

    罗晋自然先紧着自己的队员，所以让铁牛先击杀掉这只。

    

    等小队三人都完成这一任务后，再考虑帮助赵星宇以及黄毛青年完成任务。

    

    铁牛听见罗晋的话立马走到众人身前，挡在无脸鬼的前进道路之上。

    

    看着那无脸鬼，他并没有托大，身上很快具现出一副铠甲以及头盔，手上还提着一把巨锤，这些都是他在回魂夜世界中获得的装备奖励，此刻全部装备到了身上。

    

    那无脸鬼很快便冲到了铁牛的前方，速度不减，同时伸出一只爪子朝着铁牛挥来。

    

    无脸鬼的速度并不算太快，屏气凝神，铁牛甚至没有选择硬抗，而是闪过了女鬼的爪子，蓄力一锤狠狠的砸在了那妖怪的头上。

    

    嘭！   

    那无脸鬼的头如同一个大西瓜一般，瞬间被铁牛的铁锤砸得爆炸开来！   

    腥红的血液四溅，好在罗晋拉着韩雪退出一段距离，才没有被那些血浆溅到身上。

    

    【叮！击杀妖怪！奖励轮回点100点！】   

    【叮！已完成回归轮回空间前置条件之一，存活三小时后可选择回归轮回空间！】   

    在击杀完这妖怪后，铁牛便收到了两条系统提示，将提示内容告知罗晋等人。

    

    那黄毛青年看着血腥的场景，蹲在地上吐个不停。

    

    罗晋淡淡的瞟了他一眼，转头分析道：“这妖怪的实力看起来并不强，铁牛几乎没有费多大力气便将其击杀了，而且轮回点的奖励还如此丰厚。

    现在已经不是新手关卡了，系统为何还会如此好心，我觉得大家还是要小心一些，虽然现在铁牛只要再苟三小时就可以随时退出了，但只要还没有真正离开这个世界，危险就还一直存在着，千万不要掉以轻心。”

    

    “知道了！”

    铁牛听了罗晋的提醒点头答应下来，同时又说道：“不过这轮回点的奖励如此丰厚，我都不想太早退出这个世界了，如果能在这个世界里多击杀一些妖怪，多赚点轮回点就好了，说不定返回轮回空间里就够我升级到白银级了！”

    

    韩雪听了这话，突然说道：“说不定系统就是想通过这种方式来吸引轮回者们继续留在杀戮都市的世界中，只要没有回到轮回空间，说不定哪里就会突然冒出鬼怪来将你给杀了，甚至都来不及退出这个世界！”

    

    “韩雪说得有道理，总之，大家还是聚拢在一起，万事小心！”

    

    说完，罗晋就招呼众人一起走出了巷子。

    

    大街上，到处是残垣断壁，被遗弃的汽车，还有各种断肢的尸体。

    

    这个地方似乎刚刚受到过这些怪物的袭击。

    

    大街之上一个活人的影子都看不到，走在这大街上，看着这些惨烈的景象几人都有些动容。

    

    突然，走在最前方的罗晋突然举起右手，捏紧拳头。

    

    身后的几人立即停下不动，即使是那小黄毛，看着其他人都没有动，他也只好站在原地一动不动。

    

    罗晋转过身来，示意几人躲避起来。

    

    好在此刻这大街上有许多遮挡物，随处都是停在路上的汽车。

    

    几人刚刚蹲在一辆汽车后面，便听见前方传来了一阵谈话声。

    

    “这个地方好恐怖啊，你们可要保护好我！”

    

    前方走来五个人，看起来和他们一样也是某个国家的轮回小队。

    

    那说话的人是队伍中一名身材姣好的女性，在她的身边则跟着四个身材还算健壮的男人。

    

    从神态和装备来看，这五人似乎都是新加入的轮回者。

    

    他们国家的轮回小队应该是在回魂夜世界中少数灭队的小队，所以五个都是新人。

    

    也只有新人才会在这种陌生的世界中如此暴露自己，一点都不知道隐匿自己的踪迹。

    

    那四个男生听见那女子撒娇，感觉骨头都酥了一般，纷纷拍着胸脯说会好好的保护她。

    

    然而那五人都没有注意到，在他们的身后，一个个诡异身影突然从阴影之中无声的爬出来。

    

    罗晋这边则是因为角度问题，将这一切看得清清楚楚。

    

    那从阴影中爬出来的，全是一个个奇形怪状的妖怪！   

    其中有脖子奇长的女人！有长了单脚的怪伞！有满身着火的巨大肉球！还有一个硕大无匹的脑袋！   

    无数的妖怪不断从那阴影中爬出，然而走在前面的五人依旧没有发现，仍旧大摇大摆的往前走着。

    

    这时，韩雪突然小声的说道：“百鬼夜行！”

    

    罗晋回头看向她问道：“什么？”

    

    韩雪继续回答道：“百鬼夜行！这是R国的古老传说！在R国的民间传说里，妖怪住的地方和人类住的地方其实是重叠的，只是人类在白天活动，妖怪们则是在夜间出现。

    当夜晚来临时，街道上就会出现无数奇形怪状的妖怪！仿佛是举行庙会一般，带着狰狞的面孔，走在大路上。

    之前铁牛杀死的那只妖怪应该就是百鬼中的毛娼妓。

    而我们任务中的滑瓢鬼就是有能力领导百鬼夜行的大妖之一！我之前专门研究过R国的文化，所以对这些还算了解。”

    

    虽然罗晋总觉得韩雪没事研究R国文化肯定没安什么好心，但这时候也不是考虑这些的时候了，正当他准备问韩雪现在该怎么办比较好时。

    

    一旁的赵星宇似乎有些不忍这些轮回者被鬼怪所杀，打算站起来提醒他们。

    

    罗晋见状赶紧一把拉住了他。

    

    “别插手！我们都不知道对方的来路，贸然插手不仅救不了他们，还有可能把我们自己陷入危险之中。

    有善心是好事，但队友的安全才是第一位！”

    

    罗晋的一手死死的按住赵星宇的身子，凭他目前的实力，根本不可能挣开罗晋的控制。

    

    “知道了”赵星宇也知道罗晋说得有道理，放弃了提醒几人的打算，罗晋才松开了手。

    

    就连一旁的黄毛都小声嘲讽道：“我看这几人没什么实力，还敢这么大摇大摆的出来乱逛，估计就是炮灰的命！”

    

    知道了罗晋几人的实力不凡，黄毛居然都自信了几分，此刻居然对那几人表现出不屑的情绪出来。

    

    

