    第258章 行云布雨   

    有了伊忘川带来的忘川河水，药芸儿等药王宗修士，开始炼制枯荣丹。

    

    很快，第一批丹药，出炉了。

    

    李玄叫来了轩辕泰，将丹药交由大乾安排，调配好之后，优先送往最严重的地方。

    

    不过传统的方法效率太低，如今，时间就是生命。

    

    轩辕泰直接派修士在病棚上空行云布雨，将药液化作雨水，洒落大地。

    

    所有病棚拆掉顶部，迎接药液的洗涤。

    

    随着药芸儿和朝廷药师修士的日夜不休，炼丹，兑药液，行云布雨，   

    这场席卷了大半个人域的瘟疫，总算被遏制了下来，   

    某处州城之中，   

    一个面色碧绿的男子站起身来，看着头顶行云布雨的大乾修士，脸色阴沉：   

    “胆敢坏本座好事！找死！”

    

    说话间，他大手一挥，滚滚碧烟席卷而出，直接笼罩住了半空中的那些大乾修士。

    

    碧烟之中满是剧毒，直接将那些大乾修士掀翻落地，   

    好在他们手中有枯荣丹兑出来的药液，服下药液后，总算是保住了性命，连忙捏碎传讯令牌求救。

    

    不多时，古天庭和大乾仙境齐齐出动，来到了城池上空。

    

    这个地方，早已被这个碧面男子化为了死城，整座城池，都冒着浓浓的死气，笼罩在剧毒的碧烟之下。

    

    姜游虚，纯阳天尊与大乾三大战神并肩而立，俯视着下方死城，俱是脸色凝重，   

    因为，他们根本察觉不到对方的气息。

    

    一个修士来到几人身边，慌忙道：   

    “玉帝陛下，天尊大人，三位将军，城池中还有我们布雨司的十几名弟兄，他们靠着手里的枯荣丹药液苦苦支撑，可那城中毒气太过厉害，药液也快要支撑不住了。”

    

    白屠沉声道：   

    “交给我们吧。”

    

    说着，他取出了一个盒子，里面是一排枯荣丹，   

    “城中那人，很有可能就是此次瘟疫的罪魁祸首，保险起见，我等一人先服下一颗枯荣丹。”

    

    另外姜游虚和纯阳天尊还有楚霸吕方接过丹药服下，只觉得体内一股雄浑的药力在不断沸腾，几人对视一眼，直接冲入了城中。

    

    只是很快，他们就发现自己低估了这城中毒雾的威力了。

    

    枯荣丹兑出的药液能够治愈被毒雾感染的人，但那时因为留在人体内的毒是无根浮萍，可在这滚滚毒雾之内，反而是他们成了无根浮萍。

    

    好在他们直接服用了枯荣丹而不是药液，能够支撑的时间更久。

    

    忍受着元神和体魄上的痛苦折磨，几人很快找到了昏倒在城中的几个行云布雨的修士，他们带的药液大多数洒在了地上，少数存留的也已经用光。

    

    在浓烈毒雾的侵袭下，生命岌岌可危，   

    白屠拿出了药盒，给他们一人喂了一颗枯荣丹，正打算把他们带走，就在这时，一个黑影出现在了他们的身后。

    

    纯阳天尊手持纯阳剑，跟楚霸吕方三人站了起来，沉声道：   

    “姜老，你带他们离开，我和三位将军留下来对付他。”

    

    姜游虚知道这里自己实力最弱，毫不犹豫地带着几个修士跃出了城池。

    

    碧绿毒雾中，那个身影渐渐逼近，露出了一张同样碧绿渗人的枯瘦脸庞，那人一双死鱼眼死死盯着四人，嗓音沙哑道：   

    “区区金仙境，也敢过来送死？”

    

    纯阳天尊四人如临大敌，因为眼前这个神秘男子，给他们的感觉极为危险。

    

    四人对视一眼，沉声道：   

    “上！”

    

    “呵呵。”

    男子嗤笑一声，双手负后，压根就没把他们放在眼里。

    

    ……   

    洪荒道场，   

    姜承来到了道场门外，急声道：   

    “玄天，玄天！”

    

    李玄瞬间出现在姜承身前，问道：   

    “掌教师兄，发生什么事了？”

    

    姜承焦急道：   

    “大事不好了，游虚老祖和纯阳天尊他们发现了下毒者的踪迹，带人前去围剿，却反被抓了起来，前去的修士和军队，损失惨重。”

    

    李玄一听，脸色沉了下来，   

    下毒的是万毒门，那是上界顶尖的毒师，就算是寻常上界修士都不敢招惹，   

    他们去，不是送菜么？

    

    “放心，交给我吧。”

    

    李玄身形一闪，来到了药芸儿身边，沉声道：   

    “万毒门的人出现了，带上丹药，跟我去救人。”

    

    药芸儿猛地站起身来，举起手中装有丹药的葫芦：   

    “走吧。”

    

    李玄按着她的肩膀，两人身形一闪，下一刻，出现在了那座毒气滚滚的毒城之外，   

    此时毒气满天，将城池上空都染成了碧绿。

    

    远处一些染上了毒气的修士和军队，正在用药液治疗，个个脸上，都带着凝重神情。

    

    看到李玄两人出现，不由得喜出望外：   

    “玄天祖师！”

    

    李玄来到他们前方，问道：   

    “城里都有谁？”

    

    一个修为较高的军士沉声道：   

    “禀玄天祖师，此时玉帝陛下，纯阳天尊，白屠楚霸吕方三位将军，都在城中，”   

    李玄脸色凝重：   

    “进去多久了？”

    

    军士沉声道：   

    “不到半柱香，他们都服用了枯荣丹。”

    

    “半柱香。”

    李玄看向药芸儿：   

    “金仙服下枯荣丹，在那种毒雾里能够撑多久。”

    

    他能够感知到，几人性命犹存，但是不能确定枯荣丹还能撑多久。

    

    药芸儿眉头一皱：   

    “金仙，如果对方没了结他们的性命，而是要用毒慢慢折磨死他们，最多也就是半柱香。”

    

    李玄沉声道：   

    “给我一颗枯荣丹。”

    

    药芸儿手掌一翻，取出了一颗枯荣丹，李玄服下丹药后，直接冲了进去。

    

    毒雾之内，李玄循着气息找到了五人，大袖一挥，用道蕴将他们包裹起来，打算带出城池，   

    突然，一道黑影再次出现，站在了李玄身后：   

    “道境，总算来点有意思的了。”

    

    这毒雾极为浓烈，不过李玄凭借道境修为，还能够支撑，救人心切，根本没打算跟他纠缠，身形一闪，就消失在了原地。

    

    可四周毒雾却仿佛长了眼睛一般，化作一只只大手，抓向了李玄，   

    唰！   

    剑光闪过，一只只大手被直接斩断，   

    李玄带着几人，跃出了城池。

    

    来到药芸儿身边，沉声道：   

    “救他们。”

    

    说着，他转身再次冲向了城池，   

    药芸儿在后面惊呼一声，可惜，李玄已然入城！   

    

