    这个交换条件，看似诱人。

    不过，张霖可不是傻子。

    檀溪市是他们的地盘，只要他现在说出来何蓓苒在哪里的话，他们立刻就会翻脸不认人。

    虽然不知道他们找何蓓苒到底想要做什么，但是张霖和唐美舒都清楚，绝对是对何蓓苒不利！

    他们和何蓓苒现在是利益共同体，对于她不利的事情，可能也会影响到他们，所以无论如何，他们都不会把何蓓苒交出去。

    “你们说的哪跟哪啊？何蓓苒不是何氏财团的大小姐吗？老子怎么知道她在哪里？我看你们是拿老子寻开心啊！”张霖脸色一怒！

    “呵呵，张霖你可真能装啊！看你的样子，是不打算将何蓓苒的下落，说出来了？”齐德波冷笑起来。

    “首先老子不知道你们说的是什么意思，其次，我能把你们两个人解决掉，我为什么要听你们的？难道你们看着我像是傻子么？”张霖反问道。

    “哈哈哈哈！！！”

    齐德波狂笑了起来：“那你的意思是，你能解决掉我们两个了？”

    “解决你们两个，还真的不在话下，事情都到这个份上了，我还用得着吹牛吗？”张霖十分认真地点了点头。

    “张霖，你这样吓不倒他们，反而会激怒他们的！”唐美舒着急了起来：“他们实力可都不弱，你不可能是他们的对手！”

    “唐美舒，我真的不弱，你要相信我。”张霖给了她一个放心的眼神。

    只是唐美舒实在难以放心，还想说什么，齐德波便一脸期待的说：“既然张老板，你说你不弱，那就和我练练，我这双铁拳，已经很久没有打人了！正好那你开开光。”

    “我也和你一起吧，我看着小子，早就不顺眼了！”马三国也准备动手。

    “不能打！不能打！”唐美舒立刻上前去阻拦，结果被马三国直接一脚，踹倒在了地上。

    随后，马三国便举起拳头，率先向着张霖打了过去。

    “小子，老子打死你！”

    被踹倒到地上的唐美舒，面露痛苦之色。

    那一刻她再次意识到，平时男人让着女人，也许女人还能和男人打一打。

    可当男人认真时，女人真的什么也算不上了。

    那一刻，唐美舒连反抗的心理都没有了。

    见马三国已经动手了，那么迎接张霖的，将是一顿暴打。

    她也不敢去阻止，只能默默地闭上了眼睛。

    “啊！！！”

    下一刻，一声大叫便传了过来。

    “啊啊啊！！”随后惨叫之声，越来越频繁！

    唐美舒的心一直往下沉。

    马三国得把张霖打成什么样子，才能发出来这么多声惨叫啊！

    “嘭！”

    没一会儿，她就听到身体应声倒地的声音。

    唐美舒心沉到了底，这下完了！

    “好小子，没有想到你还是练家子啊！”

    就在这时，她忽然听到，齐德波开口说话了。

    他怎么称呼马三国为好小子？

    心中有些疑惑，她就睁开了眼睛，顿时惊呆了！

    此刻倒在地上的哪里是张霖，而是马三国！

    现在的他倒在地上，大口大口的喘息着，脸上满满的痛苦之色，脑袋也被打破，鲜血流了一地。

    这怎么可能？

    张霖这么能打吗？

    唐美舒忽然后悔刚才没有睁开了，她完全不知道刚才到底发生了什么。

    站在一旁的齐德波，刚才可是看得清清楚楚。

    一开始马三国，出其不意的打过去，他本以为张霖会被他一拳打中，结果张霖反应极快，直接躲闪了过去。

    不等马三国反应，张霖抄起旁边的台灯，就狠狠地朝着马三国的脑门砸了过去。

    那时张霖的眼神之中，带着一股狠劲，仿佛不把命，当成命一般。

    直接把马三国给打蒙了，连还手的余地都没有。

    张霖把的脑袋，连续砸了几下之后，他就因为承受不住疼痛，直接倒在了地上。

    如果是别人看到这里，只会觉得张霖狠。

    可是张霖刚才的反应速度，临危不乱的心理素质，都在告诉他，张霖绝对也是个练家子。

    “齐德波，该你了！”张霖伸了伸手。

    “好，老子这就让你知道，什么叫做真正的练家子！”齐德波冷笑了一声。

    就在张霖和唐美舒，以为他要打时，结果这货，却虚张声势，扭头就跑了。

    显然他也清楚自己，自从前往了海城他早就五谷不勤了，打打普通人还行，他也没有把握，打得过刚才显露出来实力的张霖。

    “张霖，快追啊！”唐美舒立刻喊道。

    “不用我追，他自己会回来的！”张霖一屁股坐在了沙发之上，倒数了起来：“三二一！”

    令唐美舒吃惊的事情出现了，刚才还跑出去的齐德波，这会儿，果真如张霖所言，老老实实的又退了回来。

    “这是怎么回事？”唐美舒惊奇地看向了外面，便有了答案！

    原来是早就被张霖安排好在外面的小胖，堵住了齐德波的去路。

    “死胖子，你给我让开！你知道我是谁吗？”齐德波面露凶狠之色：“现在你惹了我，等我回到海城，老子让你全家，鸡犬不宁！”

    如果是过去，小胖听到这威胁，保不齐，吓得他直接哭了。

    可自从经过特训之后的小胖，就仿佛开启了任督二脉一般，不仅实力增强，自信心更是翻了数百倍！

    现在还敢威胁他？？？

    “啪！”

    齐德波话音未落，小胖直接甩了他一耳光！

    那耳光势大力沉！

    齐德波只感觉头晕脑涨，眼冒金星，身体一转，便倒在了地上，晕了过去。

    “小胖，你好厉害啊！”

    唐美舒再次震惊了，刚才她觉得张霖已经很厉害了，没成想小胖竟然比张霖还要厉害！

    “嘿嘿....其实我不管打架厉害，其他地方也厉害！”小胖被唐美舒这么一夸，顿时飘飘然起来。

    “啊？你其他地方也厉害啊？”说着，唐美舒看向了小胖的裤裆。

    小胖对于打架很自信，可是面对女人时，他和过去根本没什么两样，瞧着唐美舒直勾勾的眼神，他心脏狂跳的同时立刻摇头说：“不不不不，我这里不厉害，不不不，我这里厉害，哎呦，我......”

    “唐美舒，现在不是你打趣的时候，我身份的事情，齐德波应该早就告诉马明了！他们必然已经派遣了不少人来这里，现在最重要的是保全，你和马三国之前签订的协议！”张霖看了看楼下，马明和马三国的人还没有来，便问唐美舒：“之前备用的协议，还有多少张？”””

    “还有十五张吧，怎么了？”唐美舒奇怪地问。

    “都拿出来，全部让马三国签字按手印！多一份协议，我们就能多一份保障！”张霖安排道。

    “对对，这是个好办法！”

    唐美舒立刻拿出来了备用协议：“马三国，你现在把这些都给签字，不然打死你！”’

    “我签，我签！”

    对于马三国来说，签一份，签两份，还是签多少份，都没有什么区别。

    他刚才挨了揍，见识到了张霖的狠，他是真怕了，张霖在对他动手了。

    不过，他心里并不服输，只要张霖不能立刻逃出檀溪市，他就有办法，让他们为刚才所做的事情，付出代价！

    见马三国签字了之后，张霖立刻拉起唐美舒，带着小胖，逃也似的离开恩华酒店。

    虽说小胖现在战斗力很强，但是这里可是他们地盘，人要多少有多少，根本不可能是他们的对手。

    现在需要就是赶紧跑路，保全股权转让协议，否则继续留在这里，等马明的人过来后，会把他们都给撕了的！

