    我和林薇迅速的把背包里多余的东西扔在了地上，比方说手电筒，刀子，开过封的水瓶等等。当然，我们还是留下了俩个手电筒和一个打火机以备不时只需。除此之外，我们只带了足量的水以及少量的食物。

    我们把这些东西塞进一个背包之后，扔掉了另一个背包，然后迅速的追了上去。

    其实鬼公交车一开始的速度并不快，我们跑快点还是能追上的，而这个时候，我们这段时间清晨的锻炼就起到作用了。根据我的经验，鬼公交车行驶一站的时间短的只有半个小时，长的能有一俩个小时，如果这公交车一直以这个速度开下去的话，我们没准真就能跟上，但渐渐地，这鬼公交车越开越快，和我们的距离也越拉越大。

    我们一开始还能紧紧的跟着鬼公交车，但随着我们的体力的不断流失以及鬼公交速度的增加，很快我们就连鬼公交车的影子都看不到了。

    “刚才这一路上，这鬼公交车似乎就没改变过方向，而是朝着一个方向一直走，我们不如顺着刚才鬼公交的方向一直走下去，说不定能发现什么线索。”我指着之前鬼公交行进的方向，说道：“我们接下来就沿着这个方向一直走。”

    “好。”林薇乖巧的点了点头。

    既然总得找个方向走下去，那就顺着这个方向走吧，万一鬼公交车真就是一直沿着这个方向行进的呢？

    沿着那个方向走下去之后，我觉得我们好像又走到了树林深处一般，各种诡异的植物不断出现，时不时还有奇形怪状的恐怖动物出现。不过，这些动物和植物一样，只要躲在雨衣里，就可以逃过一劫。

    我和林薇就这样朝着前方走了一天一夜。我们晚上也不用去守夜，而是俩人缩成一团，一起躲在雨衣里睡觉。我们把雨衣多出来的部分压在身子底下，为了防止晚上睡觉时雨衣从身上脱落。

    走到第二天，我们在天上都能看见巨大的飞禽了。比方说现在就有一个浑身蓝毛的大型飞禽正盘旋在空中，一双锐利的闪烁着剑光般的锋芒，如果我和林薇被它看见，恐怕还来不及躲进雨衣里，就被一口吞了。

    我和林薇躲在了一棵不会动的大树后面，面色凝重的看着天上盘旋的飞禽。

    “叶炎...我们还继续走下去吗？”林薇担忧的说道。

    “都走到这儿了，肯定不能回头了。”我点了点头，沉思了片刻，道：“这样，一会我背着你走，我们把雨衣套在外面，来，我背你。”

    闻言，林薇有些脸红，不过还是点了点头，走到了我的背后。

    于是我背着林薇，一步一步的走向了远方。

    阳城七中，初三七班。

    “叶炎他们怎么还不回来？”叶雨幽一脸担忧的问道：“星期六下午群里就发消息说他们已经完成作业了，这都星期一了，怎么还没回来？那公交车再慢也不至于开一天都没到吧？”

    “别急，有可能是因为周末作业是有时限的，必须得熬过周末才能回来。他们现在也许正在回来的路上呢。”张新宇出声安慰道：“别担心了，作业都完成了还能出什么幺蛾子，群里不也没发什么特别的消息吗？”

    “嗯...”叶雨幽点了点头，不过小脸之上依旧残留着一抹担忧之色。

    “喂，你们快来看！”

    这时，教室外传来了一道惊呼声。

    “大家快来看，我发现了一个好东西！”高展一脸兴奋的从教室外跑了进来，手里还拿着一个破旧的本子，上面已经有些泛黄了。

    “这是什么？”叶雨幽好奇的问道。

    “这是以前学长留下的日记！”高展急促的喘着粗气，脸上还残留着一抹兴奋，他激动的说道：“在这本日记里，我得知了一个惊人的事实，在那一届学长的班级里，同样出现了一名鬼师！”

    一石激起千层浪！

    这个消息犹如一道惊雷，猛地在班级里炸响。

    “哗啦。”一连片桌子椅子的碰撞上响起，几乎全班同学都面色骇然的站了起来，眼中还残留着一抹难以置信。

    “高展，到底怎么回事？你说清楚。”梁宇神情严肃的说道。

    据高展所说，今天中午他和几名男同学被张峰叫去捡垃圾，他们在一道厚玻璃的夹缝中，看到了一个发黄的笔记本，他们出于好奇就用旗杆给它夹了上来。

    当他们翻开这个日记本时，一开始还没怎么在意，因为开头只是写一些鸡毛蒜皮的小事，但这日记本毕竟已经有些年头了，高展他们处于好奇就看了下去。

    “今天也不知道林老师发的什么神经，突然留了一个奇怪的作业，竟然让班级的俩个男生接吻，也不知道他们能不能认真去完成作业，哈哈。”

    “啊！我觉得我一定是在做梦，因为没有按照作业的要求去接吻，就死了一名男生？林老师又留了一个作业！今天不完成也会死吗？”

    “主任竟然跟我们说，昨天晚上林老师就已经死了？开什么玩笑...如果她昨晚死了，那我们刚才见到的那人是谁？难道是鬼吗？”

    ....

    “天啊，太可怕了，短短一周竟然已经死了三个人了，难道没人能阻止林老师了吗？”

    ....

    “今天作业终于轮到我了，不过好在我顺利完成了，真是有惊无险...”

    ....

    “距离林老师..不，距离我们鬼师出现已经快俩个月了，班级的同学已经死了三分之二，真不知道我还能坚持多久...”

    高展在讲台统领日记中写的内容念了一遍，念到这里，高展耸了耸肩，说道：“到这儿就没有了，不知道那个学长最后是死是活。”

    “他叫什么名字？”梁宇问道。

    “苏六六。”高展一脸古怪的说道：“虽然这名字听上去比较女性化，但这日记本的主人应该是个男的，从字里行间透露出的信息就能判断出来他的性别。”

    “苏六六...”叶雨幽沉吟了片刻，说道：“你们还记不记得上次在校外摆地摊的黑衣青年？看他的年龄似乎比我们略大，而且卖的东西也五花八门，你们说他会不会就是从鬼师手里幸存下来的学长？”

    “有这个可能。”梁宇点了点头，说道：“他应该不图钱，也许只是想帮助学弟学妹们一把，否则他也不会白送给叶炎一个护身符。不过，如果真的是这样的话，恐怕那护身符是真的...”

    闻言，不少学生脸上均露出一抹艳羡之色，心里不断嘀咕着为什么当初自己不去在黑衣青年手上买点道具，和命相比，998块钱实在是太便宜了。

    叶雨幽则是松了一口气，如果这护身符有用的话，那叶炎就又多了一道保障，所以他应该不会有事，可能只是由于某些原因回来有些晚罢了。

    “我一会儿想办法去查一下档案。”梁宇一脸严肃的说道：“这个发现对于我们来说非常重要，如果有幸存的学长学姐，我们或许可以请求他们帮助我们摆脱鬼师的掌控。”说完，梁宇就一脸凝重的走出了教室。

    我和林薇走走停停，一直走到了下午，终于，在眼前看见了惊人的一幕！

    前面是一片平原，大概每隔一百米左右，一道黑雾门静静地立在地上，一眼望去，这黑雾门犹如无边无际一般，根本望不到头。

    我面色凝重的看着眼前这一幕。如果我没猜错的话，之前贾乐新乘坐的鬼公交车应该是走进了某个黑雾门里，而在这个黑雾门里面，很有可能就是别的世界。

    说实话，我现在非常好奇，我很想看看黑雾门背后到底有什么。

    我拿出手机，看了一下时间，现在是星期一下午俩点，我们已经走了一天半了。

    “林薇，我们进去看看？”我一脸兴奋的看着林薇，说道。

    “嗯呢。”林薇点了点头，说道：“说不定门口就是我们所处的世界呢，再不济也比这鬼地方好啊。”

    “好。”我虽然好奇，但我依旧十分谨慎，我把雨衣从身上脱了下来，然后小心翼翼的塞进了黑雾门里。

    过了半分钟左右，我把雨衣拽了出来，依旧是完好无损的。

    见状，我顿时松了一口气，然后对林薇说道：“林薇，一会儿你拽着雨衣这一头，我拽着另一头，我进去看看，如果我这边有问题我就立刻往外拽三下，然后你就给我拉上来，。”

    “好。”林薇点了点头，拽住了雨衣的一个袖子，俏丽的脸上浮现一抹担的神色，她说道：“叶炎，会不会有危险...”

    “应该不会。”我摇了摇头，说道：“我们之前从鬼公交上下来的时候，也是经过了和这个一模一样的黑雾门，对了，我从这黑雾门进去以后有可能会晕过去，如果我三分钟之内没反应，你也给我拉上来。”

    “嗯。”

    “还有...”我犹豫了一下，说道：“如果你把雨衣拽上来以后，发现我没跟上来，那你就离开这里吧...”

    “别瞎说话。”林薇说道：“你不会有事的。”

    “嗯，我不会有事的，放心吧。”我摸了摸林薇柔顺的头发，说道：“那我们现在就试试，你这边拽紧一点。”说完，我就拽着雨衣的一条袖子，然后一步一步的走了过去。

    这雨衣不仅有遮蔽活人气息的妙用，还能挡雨，除此之外这雨衣还很大很结实，林淮简直帮了我的大忙了，如果没有雨衣我们根本走不到这里，可能在路上就死在植物或者动物手里了。

    我面色凝重的看着眼前的黑雾门，犹豫了片刻，然后迈了进去。

    其实我在进去之前，就已经做好心理准备了。我想对面世界就算和科幻电影一样，是一个遍地高楼大厦，漫天悬浮着车子的世界，我也能接受。

    但当我看见眼前景色的一瞬间，我发现...

    眼前的景象还是彻底的超出了我的想象之外！

