    会场里的观众们都很激动，很兴奋。

    因为性感偶像，在线怼人。

    除了“处刑区”的一行人。

    因为被怼的是他们。

    ......

    所有的工作人员都在赞叹李文音的现场发挥。

    除了音响师与道具组。

    砸下麦克风响起的巨大杂音，就连会场的粉丝们都觉得刺耳。

    近距离的音响掌控者，耳膜几乎直接裂开来。

    “我尼玛！”

    看着摔在地上的麦克风，音响掌控者居然破天荒的没有在意自己被撕裂的耳朵，反而心疼起了设备。

    麦克风肯定是报废了。

    即使在黑暗中，音响掌控者那诡异的眸光依旧可以看清，似乎有个什么零件飞了出来。

    当然，麦克风只是一方面。

    这样的杂音，对音响本身的伤害也极大！！

    在演唱会的现场，音响的声音必然会开的很大。

    如果正常运用，不会有啥问题。

    但你这么一砸，刺耳的轰鸣很有可能伤害到音响本身的喇叭，造成功放损害。

    扬声器的分频不同导致这样做很可能损伤高音单元。

    本身，音响这玩意，就很麻烦。

    即使是发出了一点噪音，都需要掌控者们仔细的排查啊。

    这是电源变压器干扰呢？还是杂散电磁波干扰呢？

    或者是热噪？机械噪音？

    声卡没插稳？线路输入问题？声卡驱动问题？还是音频文件本身的质量问题？

    还是音响坏了？

    好家伙，音响坏了的话，容易直接让人裂开。

    更何况，这音响是真的高级啊！！

    崭新的按钮，令人灵魂震荡的音质，啊！

    这好闻的机械味道！

    听一听这个极佳的音质，那音响的线材分别在音响师傅的脑海中萦绕。

    啊！

    这相比自己以前操作的音响，简直是提升到了梦幻的音质高度！

    千万级的舞台布置！！

    这简直就是音响师傅梦中的天堂。

    就算这玩意不是自己的，用一用也爽的丫批。

    ......

    没错，这也是更令音响师傅闹心的......

    这个设备，是李文音自己的。

    或者说，是李文音公司的。

    自己就是个打工人。

    来气，但是无处可发。

    卑微......

    ......

    这TM很尴尬。

    就好像是小时候，看到隔壁家土豪小崽子新入手了自己心念许久却求而不得的超靓电动玩具遥控车，借你玩俩小时的时候，隔壁家土豪小崽子不知道哪根筋有问题，突然就把超靓的电动玩具遥控车捏在手里往墙上砸一样。

    他没错，因为这玩意不是你的，是他的。

    他怎么处理都随他自己。

    ......

    但你就是想打他。

    还想往死里打。

    ......

    【啊！我的大宝贝们！！！】

    这是此时音响师的想法。

    这一套设备可贵可贵了！！

    看看！

    这梦幻的组合！！

    就连调音台都准备了俩！

    这得是如何的奢侈？！

    音响师最开始甚至以为，李文音是在对自己炫富？！

    雅马哈的PM1D！！

    这可是奥运级别的家伙！！

    一个调音台都得七位数！

    MIDAS PRO2 数字调音台！

    三支Neumann KK104S 音头的 MIPRO ACT-828 & ACT-80H 数字无线麦克风！！

    三支SENNHEISER厂商打造的专属定制麦克风！

    仅仅是定制的专业级麦克风。

    就几乎达到了几乎百万的程度。

    更别提重金打造的世界级硬体设备L-ACOUSTICS K1/2线阵环绕音响！！

    这一套设备的价格堪称天价！！

    不然你以为这么强悍且完美的音质是怎么来的？

    那都是白花花的银子！

    更别提灯光特效之类的了！！

    若非是自用与出租可以在效果与经济上达成一个平衡，很少有人会花这么多钱来弄一套！！

    天王级以上的音响搭配待遇！！

    就连焊接安装的时候，自己都小心翼翼，温柔万分！！

    当初对待自己老婆都没见得这么小心的爱抚！！

    每一个接口，都极尽温柔！！

    .......

    但你就这么随手一摔？！

    我DNMD！

    你知道你刚才这一摔，起步几十万就无了！！

    你知道吗？！！

    ......

    看着舞台上淡定换了另一把话筒的李文音。

    音响师突然悟了。

    这也许就是得不到的永远在骚动吧！

    果然，李文音早就悟了。

    还用事实告诉了我们。

    这也许就是世界的参差吧！

    ......

    举起望远镜，看了看下面生无可恋的调音师。

    灯光师与特效师对视一眼，长出了一口气，满脸幸灾乐祸。

    哈哈哈！

    你李文音总不能跳起来打我灯泡吧！

    就算舞台边缘区的摇头灯之类的，你想砸也砸不到啊！

    你总不能把我干冰泡泡机的开口堵上吧！

    哈哈哈哈哈！！

    灯光师与音响师总是一些演出会场的欢喜冤家。

    但一般来说，下面的音响师，总是会被灯光师欺负。

    两人打起来都是些基本操作。

    ......

    灯光师傅突然想起了当初彩排的“快乐”。

    看到音响师日渐光彩的头顶，灯光师傅灵感爆棚。

    在音响师测试音响放DJ的时候，灯光师傅就把各色的光束灯，按照音乐节奏打在音响师的脑门子上。

    光束灯，摇头灯。

    摇头激光灯。

    然后鼓点疯狂激荡，灯光也开始在音响师的脑瓜仁顶上爆闪。

    虽然差点挨揍，但好开心，好快乐！

    ......

    一场视听盛宴需要灯光师与音效师的配合？

    别开玩笑了，一般都是互相伤害比较好玩。

    ......

    “想什么呢？！别走神了！！看你那呲牙咧嘴的，干啥呢？！！”

    场控拍了一下灯光师的头。

    “还幸灾乐祸呢？等下走神了，影响灯光效果，你就等着卷铺盖走人！！”

    “卧槽！”

    灯光师一个激灵。

    走人？

    走人那是不可能的。

    跟李文音混，工作少，假期多，钱还高。

    哪有这么好的工作？！

    “放心吧！我稳的一批！”

    灯光师竖起大拇指。

    “你看，刚刚我们音哥喷黑子的时候，我还偷偷的把绿色的光束灯打在他们的脸上，多应景！你看，他们脸都气绿了！”

    “就我这现场发挥，简直棒极了！！”

    特效师羡慕嫉妒恨。

    满心酸水。

    这种快乐，简直体会不到。

    就连调音台上的音响师傅，都可以顺便偷偷放两声狗叫。

    “汪汪！”

    隐藏在音乐中，几乎很难被听到。

    完全满足了自己的恶趣味。

    可是自己只能机械的操控着舞台的特效。

    好烦恼。

    虽然咱这喷火啥的看起来也很带感。

    但是吧......

    我总不能把火焰也给喷成S型和B型吧！！

    ......

    第二次的全场休息到来。

    七点半举行的演出，现在已经几乎一个半小时过去了！！

    现在的时间，已经到了九点整！！

    整场演出下来，几乎没有多少水时长的活动。

    粉丝互动交流的时间也被把控的相当好！！

    一般来说，普通的演唱会也该结束了。

    但李文音并不普通。

    九点。

    这才刚刚嗨起来好不好？！

    “后台别休息啊！给我动起来！！”

    李文音看到这群工作人员们与伴舞似乎在摸鱼，便笑呵呵的走过路过一下。

    “哟呵，干啥呢？玩呢？农药？啥水平啊？！”

    看到李文音来，这名玩手机的小伙吓得腾的一下站了起来。

    这群人便乖乖的站了起来，开始准备自己的事情。

    有时候吧，并不是真的觉得摸鱼很不好。

    单纯就是觉得，偷偷抓手下摸鱼瞬间很好玩。

    尤其是看到一条条鱼吓得蹦出水面，猫吓的浑身炸毛，狗子吓的原地扑腾，小孩吓的哇的一声哭出来。

    就很好玩。

    ......

    你并不想罚他，他也知道你不会罚他。

    但他们摸鱼的时候，你突然出现，还是会造成一些惊吓。

    像极了以前学生时代爬在后门窗口死亡凝视的老师。

    当你长大了以后，以家长的身份再次见到老师，还是会因此有点发毛。

    明知道不会有啥事，但就是有阴影。

    收起手机的小伙心有余悸。

    虽然知道不会有啥事，但就是心脏砰砰跳。

    像极了前几年回家，老爹给自己上了一根烟一样。

    记得当年，小伙子还是高二。

    偷偷抽烟后，老爹差点把自己腿打断。

    等到老爹给自己拿烟的时候，突然吓的烟都给飞出去，腿还隐隐作痛.......

    ......

    “最后一个单元了，所有人打起精神！”

    李文音拍了拍手，对着工作人员们说道。

    “好好的搞完，等下一起出去玩，聚餐的酒店和蹦迪的夜店我都订好包场了！之后的奖金，假期，团建出去玩，也是要啥有啥！！”

    说到这里，李文音脸色一正。

    “要是出了错，这些就都没了啊！最后一个单元还出错，要啥自行车？！听明白了吗？！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    所有的工作人员们都好像打了一针鸡血。

    当场就是加上了一系列的buff。

    工作效率+1+1+1......

    精密度+1+1+1......

    精神状态+1+1+1......

    员工的鼓励与奖惩决定了一个公司，一个团队，能否能干大事。

    真正优秀的团队，是吃苦不抱怨，享福不发飘，小活能精细，大活不乱套！

    除了优秀的人才储备外，更多的，实际还是靠正规科学的奖惩机制！

    奖惩奖惩，奖大于惩！

    一家公司，如果严格无比，只在惩罚上下功夫，员工只会战战兢兢，失去自我的动力。

    遇到奖励反而抠抠搜搜，那么这样的老板就是短视，公司落幕也只是时间问题。

    996并非是福报，那是报应。

    李文音觉得，如果真的懒人，或者真的有问题的人，干脆就不要招进来，招进来以后如果需要靠惩戒才能工作的人，直接开了就好。

    那些招进来，真正肯干有才的人，为啥要用苛刻的条件去打破他们的激情？

    人无完人，设立的惩罚机制，也只是从原则上，与职业道德上来规划。

    更多的，还是奖励措施。

    奖励的门槛不至于很低，这可以排除摸鱼的人。

    奖励丰厚点，可以激发那些真正有才能的人去拼。

    只给吃菜没有肉，犯错还扣基础的米饭，这样能长出肌肉，只能是奇迹。

    敲棒子给胡萝卜，重点是敲完以后会有胡萝卜，而不是棒子。

    员工们虽然被吓了一跳，又被李文音“威胁”了这么一通。

    却并未有任何的负面反应，反而更加积极认真，一丝不苟！

    最近这段时间以来，所有的员工实际上都非常疲惫。

    大型的演出，这些“螺丝钉”早就劳累无比。

    但想一想完美结束以后的奖励，想一想平时的悠闲与待遇，几乎没人有怨言，甚至越想越觉得活力十足。

    付出短期的利益，反而可以收获长期的回报与无形的资产，更能建立良好的口碑。

    只有短视的人，贪念重的人，才不会这样做。

    员工的凝聚力越来越强，归属感也越来越强。

    李文音满意无比的笑了笑。

    看了看手头上显示亏损，甚至有些入不敷出的财报，李文音丝毫不慌。

    现在去调教这帮员工，或许感觉亏钱了。

    但实际上......这是为了自己以后可以更轻松的去做甩手掌柜。

    “靓姐，给我化一下妆！！”

    工作人员们离开，找事情做。

    没有事情也要再检查检查。

    但演出人员就不一样了。

    马上开场，现在排练很显然是不存在的。

    但依旧可以从服装妆容道具上下下功夫。

    一名伴舞的小伙子便急切的找到化妆师。

    化妆师靓姐非常无奈，仔细的打量着小伙子。

    “我觉得很好啊，不需要化妆了......”

    “不行！我总觉得有点不稳！”

    伴舞的小伙子认真的不行。

    “你帮我看看发型，是不是出问题了！！”

    男人，几乎不会化妆。

    遇到演出上妆，总感觉哪里不对劲。

    尤其是男生的短发，定型后如果运动运动，一流汗，总感觉好像头型就乱的不忍直视。

    “你这头发挺好啊！！”

    靓姐脸色有些发黑。

    “你知不知道，我都给你喷三四次发胶了！！再喷，我觉得你这头发尖尖都能给舞台戳个洞了！！”

    “哈哈哈！”

    后台传来阵阵的笑声。

    “这......还是觉得怪怪的。”

    小伙子还是有些犹豫。

    虽然整体看来，一个人的细小妆容微不足道.......

    但李文音老板说了，完美的舞台效果就是靠这些细节支撑的！！

    我这样没错！！

    “行！”

    靓姐翻了个白眼。

    “你给我坐下！”

    “哦！”

    小伙子乖乖的坐了下来。

    “呸！呸！”

    靓姐恶狠狠的在手上喷了两下，然后在小伙子的脑瓜仁顶上一阵抓弄。

    “搞定！”

