    “沈天，你说什么？你要去……灭了王家、武家和沈家？”

    次日清晨，陈家客厅里，早饭桌上。

    陈家众人正在用餐，沈天趁着沈妈离去，突然小声说了自己的打算。

    听了沈天的话，老爷子陈华中和陈伯锦皆是满脸惊愕，一旁的卓良和秦班默不作声，吴猛好奇的看着沈天，自从来到陈家后，吴猛倒是非常适应，如今也算是陈家的核心人物了，深的陈华中和陈伯锦的喜爱。

    “没错，老爷子，我觉得凉城太小了，想要早些出去转转，看看这大好的世界，可如今凉城不稳，我不能让我的恩人和母亲处在危险当中，我要把这里的事情全部解决，然后到世界各地去看一看。”

    “主人说的对，糖果早就憋坏了，我也要去！”

    一旁正喝着米粥吃着小菜的糖果听见沈天的话，当下兴奋的两眼放光。

    卓良目光呆滞，动了动嘴角想说什么，但最终没有说出口。

    陈伯锦笑而不语，摸了摸糖果的小脑袋，让她好好吃饭别添乱，只有老爷子陈华中若有所思，他放下来碗筷，沉思了解，叹着气对沈天问道：“沈天，你和我说实话，昨日你才刚刚修为进取，今日怎么就要说离开的话，你是不是有什么麻烦，你只需要知会一声，我们陈家虽然算不上强大，但只要你说话，我老头子舍命助你！”

    “老爷子，你多虑了，我怎么能……怎么能又麻烦呢？”

    沈天苦笑，很是为陈华中这份义气感动。

    他没有和陈华中等人说实话，因为这实话说了也毫无益处，难道自己要告诉他们自己是仙界中人，现在有仇家要来杀人灭口吗？

    沈天琢磨着，这话是万万不敢说的，别说陈华中他们只是普通人，就算是同样的修士，这样的话也万难出口呀。

    “沈天，你……真没事吧？”

    众人谈论之际，沈天身旁的陈梦若满脸担心的拍拍沈天的手。

    沈天笑着摇头，看向一脸好奇的陈家众人，暗想老爷子陈华中义气，陈伯锦坦荡，秦班更是忠义过人，卓良也是铁胆丹心，如果不给这些人一个理由，他们绝对不会放自己离去，与其到时候悄悄离去伤了大家的心，还不如给他们一个好的借口。

    沈天思虑良久，放下手中的筷子，对老爷子陈华中说道：“老爷子，实不相瞒，我看到了一个机会。”

    “什么机会？”陈华中问。

    “做大的机会。”沈天笑笑，接着说道：“如今王家的那个供奉绿魔尊者被我杀了，王家一败涂地，他们再也不是我们的对手，武家失去了吴启功，那武家两个兄弟就是草包饭桶，不足为虑，沈家据我观察，也是即将大乱，那沈天风和沈国白沈玉书二人不知为何有反目成仇的迹象，所以，我想了很久，想要把我的姥姥从沈家接出来，也安排在陈家，我的条件是让陈家保护我母亲和姥姥一生平安，我给陈家的条件是，让陈家在凉城一家独大，只手遮天，老爷子，这些话我想很久了，你觉得怎么样？”

    “这个……”

    沈天说完，陈华中和陈伯锦瞬间表情凝重。

    因为沈天的话说的太有诱惑力了，一家独大，这是何等的诱人。

    想想这诺大的凉城，地产、商业、玉行、海洋业，生意可以说五花八门，每一个都是十分赚钱的生意。

    以前就因为凉城四大家族瓜分，这些挣钱的生意让大家共存，如果说有人能一家独大，垄断凉城所有的经济命脉，那简直是不敢想的事情，不说顷刻间富可敌国，那也绝对是国中骄楚！

    “父亲，我觉得……觉得沈天说的不错，现在机会难得呀，更何况萧河走了，钱国林只知玩乐，根本不会理我们的！”

    “老爷，我也觉得沈天这话在理，你想，现在那三家都不行了，我们要是给他们喘息的机会，时机梢纵即逝！谁不想独霸凉城呢，老爷，你拿主意吧，只要你一句话，又沈兄弟在外，我在内，凉城绝对是我们陈家的！”

    陈伯锦话音刚落，一旁的秦班也急忙表态。

    吴猛放下筷子面露苦笑，在他这位曾经的重案科科长看来，这江湖人办江湖事，还真是彪悍呀，谈笑间，竟然就窥视起了一城的财富！

    “嗯……沈天，你有把握吗？”老爷子沉思良久，看着目露兴奋的众人，对着沈天淡然笑道：“小子，实话说吧，要说我陈华中胸无大志，不想做凉城的土皇帝，那是假的，这事不只是我，王义海那老东西想了多少年了，如今你若能成功，我没有异议，但刚才你有一点说错了。”

    “哦，老爷子，我那句话说错了？”沈天反问，心里不解。

    陈华中哈哈一笑，目光严肃的对着沈天说道：“小子，当着明眼人不能说假话，你哪里是想让我帮你照顾母亲和姥姥，你分明是想要建立自己的势力来保护家人的安全。不过嘛……你这话我倒是没意见，自从你我相识，我一直认为是我们陈家的福气，从今往后，你只管安心离去，你母亲和姥姥有我们陈家众人照料，你不用担心，我要你记住，你小子永远是我们陈家的供奉，只要陈家立世一天，我保证没人敢动你的家人，对于陈家来讲，你的话，永远就是命令，我们陈家一直会跟随你，不管你到哪里，不管你需要什么！”

    陈华中说完，沈天瞬间沉默，餐桌上的众人也是满脸兴奋的看向沈天。

    在不知不觉中，沈天和陈家众人已经有了深厚的友谊，这真诚的友谊让沈天非常感动，以至于不知不觉间，老爷子陈华中都把陈家寄托在了他的名下。

    “有朋友如此，真是人生幸事！”

    沈天心里向着，感动的眼圈有些湿润。

    他笑着点点头，对着陈华中隔桌拱手抱拳说道：“老爷子这话沈天记下来，我不是凡人，将来必然报答！”

    沈天说完，竟是不理会陈家其他人，起身向着门外走去，走到门口的时候，沈天头也不回，对着屋中的秦班说道：“老秦，派耳目，找出那三家人的踪迹，今晚你和卓良随我去沈家接人，这凉城……要变天了！”

    沈天话音落下，一声长啸，迈步离去！

