    入夜，没有硝烟的天空格外透亮，那是因为挂在黑天上的那轮明月散出的白光所导致的。

    那朵朵“黑”云擦过那轮弯月，却也没能阻挡它放出最冷淡的寒光，好不容易能赶上正常的一个夜晚，它可不得豪横一把？

    而从上至下，守在街亭的汉军没有任何喜色，相反他们的心情都很悲伤与凄凉。

    那是因为什么？

    是因为这场战争给他们的心灵与躯体带来了永不磨灭的伤痕，战友的离别、伙伴的逝去、躯体的伤痕……

    在他们的心里，街亭之战是大汉与魏国的一场血与躯体所堆积起来的战争，拼得不仅仅是战术策略，还有人的毅力。

    此刻，汉军中军帐内。

    进入帐中，周遭灯火通明，左右将领分开站定，李休坐在案前表情忧愁，仿佛随时都有可能爆发他那心中的怒火。

    不过他的心理素质要远比先前穿过来的时候好太多，这半个月的适应时间，让他已经深刻了解到什么叫做“生与死”。

    “孝然……”这时，站在众人前头的王平忽然露出耐人寻味的表情，“我军伤亡巨大，根据探报消息，敌军营寨已空，想来张郃已然退兵。”

    实际上这句话是在给全帐所有将领听的。

    魏军退却，汉军以惨烈的代价守住此地，这是值得高兴的事情。

    至少，那些在战场上英勇杀敌且血洒疆场的大汉将士们可以瞑目了。

    李休听王平所言并没有说话，而是站了起来，腿脚一瘸一拐地走到右手边的刀架上。

    众人盯着他的身体一动不动，仿佛就像是静止了一般，李休要做什么？

    只见他双臂缓缓抬起，两手伸直为掌，左手捧着刀鞘末端，右手捧着刀柄正端。

    那是属于张韬的刀。

    站在王平右侧的马谡表情凝重，眼神间瞬间肃穆起敬，这是对于大汉作战功臣的尊重与敬意。

    “诸君，张韬随余征战两年，校场练兵、率队讨贼、街亭血战，其劳苦功高，战功卓著，此乃我大汉将军之典范，身虽死，而魂不灭乎！”

    这番言语，是李休对自己的诫言，他要以张韬拼死一搏、不怕牺牲、勇于担当的精神来随时要求自己。

    战争向来是你死我活，没有任何偏心。

    自春秋末期后，礼乐崩坏，战争的含义已经不再是退避三舍而讲道义，而是弱肉强食、狭路相逢勇者胜。

    俗称，不讲武德。

    而今日李休的举动，不仅仅是要告诫自己要敢于去承担他应该去承担的事情，而且还要告诉这些将领们，死不可怕，怕的是军魂没了。

    紧接着，他将那把战刀轻轻地放回刀架，然后又向后退了两步，并以最尊敬的态度向这把刀躬身四十五度抱拳行了一礼。

    不仅如此，李休的动作也让他们感同身受，将领们几乎不约而同的肃穆而立，双手紧紧向前抱拳对张韬的刀致意。

    将士虽死，而军魂不灭。

    转过身来，他看着在场众将，心中万分感慨，可话到嘴中却是说不出来，或许是紧张，也或许是害怕。

    “诸位将军，休此番前来助阵，并未有带领诸君共抗魏贼之想，千言万语含于嘴中，却不知如何说来……”

    “孝然，此战若非汝，恐丞相北伐亦会因此而草草收场。”马谡的态度与先前狂妄简直是一百八十度大转变，“谡之过，孝然所指也，且受某一拜。”

    忽然，这位向来骄傲自矜、狂妄至极的参军居然会向李休这个名不见经传的亲兵校尉致以军礼，当真是令人惊叹。

    有道是：“知错能改，善莫大焉。”

    见马谡如此，李休也被他的举动惊得身体微颤，连忙挪步上前抱住他的身体让马谡起身。

    “参军这是做甚？”他已经无法用语言来对马谡说那些客套话，“此番交战，若非参军领兵杀出，只凭无当飞军阻之，敌军定不会就此而退乎。”

    经过几天战场的考验，马谡的气场与风度也都变得极其不同，甚至可以说他已经从文官向武将走向过渡期。

    若要实现真正的文武兼备，马谡还需要很长的一段路要走，至少他要深入基层军队，与将士关系打好基础。

    而王平这时忽然想到还在偏帐被关押的张休，魏军已经退兵，他的作用已经彻底失去，那还需要将其移交给丞相吗？

    “孝然，此人险些乱我三军之事，若以军规当斩立决，将其头颅挂于中军辕门示众。”

    要不是因为他的泄密，导致营内布防全被张郃摸得清清楚楚，也就不会伤亡这么多的弟兄。

    可军法就是军法，国法就是国法。

    张休触犯军法的同时，他也同样触犯了国法，背叛大汉是什么样的下场。

    《蜀科》针对叛国的行为也明确标准：凡有将军倒戈向敌，是为叛国，当株连三族，以儆效尤。

    要说《蜀科》在历史上的作用，当年魏延被刘禅定罪为“叛国”，《蜀科》律法按照这样的规定对魏延三族进行了屠杀。

    也就是说，别有用心的文官误国误民，杨仪的狂妄自大也最终造就他在建兴十三年因酒后乱言而被斩首。

    “子均兄，张休叛国实乃可恶，然国法高于军法，应当交予廷尉处理，经廷尉审理并宣判，再由丞相决定处置。”李休还是懂得什么叫高低先后，不能乱了顺序。

    如果丞相宣判张休死刑，那也就代表军法也同样判了他的死刑。

    定下这件事后，李休便把张休移交给廷尉部的事情交给了曹英去办。

    “传令下去，探马今夜三次探查敌营，明日一早确认魏军皆退，派出信使转告丞相，张郃已退。”

    “唯！”众将听罢，那满是疲惫的表情终于露出欣喜之色，终于能好好地休息一段日子了。

    反观魏营方向，张郃与孙兴率领四千人马仍然驻扎此处，他们在期待着李休能率军前来追击。

    可是这样的期待也是渺茫的，李休不是庸才，更不是蠢才，谁会傻乎乎的出兵追杀？

    不知道什么叫“穷寇莫追”吗？

    更何况，四千精兵在此处布防埋伏，一旦成群杀来，左右伏兵数轮乱射，完全可以挡他们一阵，并且还能重创敌前部。

    “哎……”张郃不知为何，他想到了“阵亡”的李河，那布满皱纹的脸庞此刻变得更为忧愁，“李河……老夫对不住汝乎。”

    听到李河的名字，孙兴那无神的眼睛散发出淡淡的暗光，谁也没曾想过，李河居然会被张郃当做一枚弃子用。

    不过在万千将领当中，有无数种将领的思量，哪怕是牺牲自己亲手培养出来的学生也好。

    只要能获得一场决定性战役的完全胜利，拿少数人的生命来换取最大的胜利，当然也是值得的。

    但人的生命不是用来做赌注的，张郃这么做也让他的内心就此蒙上了一层阴影，李河的“死”，让他后悔莫及。

