    如果时海和她们只是多角恋的话，柳真善大概就只会在一旁吃瓜，看一出又一出的修罗场开幕谢幕。

    但既然现在已经确定了时海是想开后宫，那柳真善就必须下场给儿子打辅助了。

    毕竟开后宫是犹如走钢丝般的危险过程。

    稍有不慎就会全盘完蛋。

    最糟糕的情况就是……柴刀伺候。

    柳真善也知道严重的感情问题甚至会演变成命案。

    而走后宫线就意味着，时海要走上一条全程都要背负着‘失败就意味着付出生命’这种风险的高危道路。

    但是……

    高风险，高收益。

    舍不得孩子套不着儿媳妇（复数）。

    若想成就梦想中的‘大家庭’，那就要作出相应的觉悟，去让儿子跨越万千修罗场。

    但柳真善是绝对不会让儿子死于情杀的，她已经做好了万一时海真的出事，那就自己顶上去吃刀子的心理准备。

    当然在变成那样之前，她就会尽量避免事态发展到那种最恶劣的情况。

    毕竟光靠时海这个钢铁直男，肯定是没办法达到完美结局的。

    让时海走单人线的话，他应该能好好走到最后，给人家一个幸福美满的结局。

    但让他走后宫线的话，那肯定会中道崩殂。

    必须有她这个妈妈帮忙才行。

    时海是怎么也想不到，自己老妈不仅决定支持他开后宫，而且还为此赌上了性命。

    他现在就在思考，干脆就这么继续误会下去算了。

    等到解除了老妈的性命之忧，再好好解释也不迟。

    这期间就随便她瞎折腾……

    所以时海就默默的点头，摆出一副悉听尊便的姿态。

    “你可千万别对她们说‘你们都是我的翅膀’这种脑残发言啊！”

    到底是什么场合才能说出这种话啊……

    “了解。”

    “也尽量不要表现出对谁的明显偏好，懂了吗？”

    “懂。”

    “那就先从灵灵开始……她现在只能接触你一个男性，这对你来说是天大的优势啊。”

    “啊……”

    这。

    柳真善的眸子里闪过犀利的光。

    “嗯？”

    “没事……你接着说。”

    时海差一点就露出迟疑的态度了。

    他现在仍然觉得对待祝灵洁应该是优先帮助她克服心病。

    其他的都要放在那之后来说。

    而柳真善也一样，她还是觉得一个对儿子百依百顺的女人是儿媳妇的最佳人选，祝灵洁就是最优选。

    不如说，想要让时海开启后宫路线的话，这种‘能完全听老公的话的妻子’是必不可少的。

    因为她觉得刚刚时海说的话很有道理。

    要让她们变得没有时海就活不下去……

    妈妈的病娇儿媳妇养成计划。

    就此展开了。

    “今天她们两个怎么还没过来？平时的话，一大早就过来叫你起床了吧？”

    “大概因为梦梦吧……她不太喜欢那两人，昨天就没给她们好脸色嘛。”

    “原来如此，我还以为是你带着两个女生去接她，让她有点反感呢，原来不是因为这件事情吗……那这是个好征兆啊。”

    “啊？好征兆？”

    “这证明梦梦她相当喜欢你这个哥哥啊，都表现出独占欲了。”

    “……”

    时海很想说并不是这么回事，但是他不能解释。

    “也就是说，以后的周末，都没办法在家里展开事件了吗……”

    柳真善判断，只要时梦在家里，多半是不会允许时海在家里见女人的。

    好在时梦只有周末的时候会一整天都待在家里，周一到周五都要去学校上课，等到晚自习结束之后的话，晚上九点才能回来。

    周一到周五，家里是可使用的，而周末的话，就要尽量安排在外的约会计划了。

    “那我知道了，午饭后，我去帮你把小春支开，你就趁机去约灵灵……不过你千万别急色啊，也不要温柔过度，先普通的聊聊家常，然后多注意一些细节，像灵灵这种心思敏感的女孩是能注意到你对她的特别关照的……这个你应该能做好吧。”

    柳真善对自家儿子的细心程度还是很有信心的。

    而且连这都做不到的话，还开什么后宫？

    “知道了……”

    时海是左耳进右耳出。

    他只记住了，等会儿去约祝灵洁这件事情。

    反正早晚都要去问祝灵洁，这也算是个机会吧，可以趁机套取一些情报。

    柳真善就对时海的态度很不满意，明明就是你先说想开后宫的，干嘛这么不耐烦？

    不过她也没有多想，只觉得多半是自己这个老太婆唠叨这么多，让儿子觉得不爽了。

    毕竟她以前都没有管过时海，所以时海压根就和‘妈宝男’沾不上边。

    这大概是柳真善第一次插手管儿子的事情。

    虽然吧，干涉的方向好像和普通妈妈有点不太一样……

    人家妈妈都是催婚或者安排相亲，而这边直接就是计划怎么开后宫。

    确实有点离谱。

    但事已至此……柳真善算是豁出去了。

    她捏住时海的鼻子说道。

    “喂！臭小子你到底有没有干劲呀？就你这样还想开后宫呢？”

    “有！一定开！”

    “这还差不多……”

    这时候柳真善又问道。

    “对了，除了小春，灵灵，梦梦以外，你还有别的想要的女人吗？”

    “……”

    时海突然想到了天水学姐。

    当然他并没有那个意思。

    只是自然而然就想到了。

    “嚯，看你这样子，还有啊？”

    柳真善当然是觉得越多越好，但也得慢慢来啊。

    “我警告你，时海，一周只有七天，一天只有二十四小时，你又不会分身术……”

    “我知道，我又不是时间管理大师，我自有分寸。”

    “知道就好，一次最多三个……不，四个吧，四个就是极限了，再多的话，就算有老妈帮你，你也很容易败露，懂了吗？”

    “了解了……”

    “对了，记得抽空把你看上的其他女生也带到家里来，让我见见，如果不方便的话，哪怕是照片也行。”

    其实天水的照片，现在时海就有。

    但把那些自拍照给老妈看……

    不太合适。

    只看那些妖艳的自拍照的话，天水给人的印象就是个放荡的女人。

    而且那些照片大多数也没露脸嘛。

    不对，大前提是，他根本就没打算攻略天水学姐！

    真是被老妈说的，时海都觉得自己真要准备开后宫了。

    说完这些，柳真善终于是放过时海了。

    时海瘫在沙发上，揉自己的太阳穴。

    “……哈……”

    他感觉自己的精神槽又要亏空了。

    为什么早上起床就要听老妈跟自己讲解有关‘如何才能开后宫’这种奇怪的课题啊……

    而且还光速进入‘实战篇’了。

    他有点想知道……

    大家的妈妈都是这么离谱的吗？

