    第一千五百七十章

    王冲沉声道，一边说着，一边将一张信笺递了过去。

    青阳公子只不过看了一眼，顿时瞳孔一缩，目中露出了凝重的神色：

    “明白了，这件事情交给我去做吧！”

    王冲点了点头，兵马未动，粮草先行，凡事预则备不预则废。

    三角缺口地形复杂，同时位于西域诸国，西突厥，乌斯藏帝国，大食人以及儒门控制的碛西都护府之间，虽然王冲已经派了苏寒山和李嗣业坐镇，但是王冲始终觉得那里还是过于微薄。

    更重要的是，王冲安排的任务，只有青阳公子最适合去完成。

    除此之外，王冲心中还有一层小小的打算，苏寒山和李嗣业是王冲麾下最重要的两名部将，但是作为前世的帝国大将，两人现在却没有足够的时间成长起来。

    如果有青阳公子的辅助，凭借他在武学方面的敏锐直觉，以及胸中所藏的万卷书册，说不定能够帮助苏寒山和李嗣业更上一层楼，提前达到前世的高度。

    甚至就连其他的部将，说不定都能因为青阳公子而有所提升。

    大罗仙君也说过，那一场大浩劫随时可能来临，王冲现在诸事缠身，根本没有时间去指点众人的武学。在这一方面，青阳公子完全能起到王冲所无法替代的作用。

    而等到这一切结束，王冲对青阳公子还另有安排。

    “驾！”

    青阳公子和剑龙很快离开，而马车一路掀起滚滚的烟尘，加速朝着京师而去。

    大约又是六七天之后，王冲的马车终于一路穿越崇山峻岭，再次回到了大唐最雄伟的京师。

    ……

    “轰！”

    远远地，透过高高的金黄色大唐都城，只见京师内人声鼎沸，滚滚的马车络绎不绝，有如江河一般，在城门中涌进涌出，一片繁华热闹的样子。

    从西北人烟寥寥的荒僻之地回到京师，王冲不由一阵精神恍惚，恍如隔世一般。只是不知道为什么，再次见到京师，王冲总感觉和以往有些不太一样，似乎多了一些萧瑟和凝重的味道。

    “驾！”

    一声吆喝，王冲很快收回目光，乘着马车，混在人群之中，进入到了京师。

    ……

    而此时此刻，王家府邸门前，大门敞开，老鹰，张雀，许科仪，苏世玄，程三元等人纷纷站立在门前，早早等待。

    “许科仪，你说公子真的回来了吗？”

    大门前，苏世玄终于忍不住问道，从接到消息的那一刻起，他就迫不及待，坐立难安，从王冲离开到现在，已经有很长一段时间，每个人都在担心王冲的状况，没有王冲坐镇，整个王家和京师几乎是一片混乱。

    如今好不容易得到王冲回京的消息，苏世玄哪里按捺的住。

    “不会有错的！公子的来信你们不是都已经看过了吗？”

    许科仪沉声道。大家的心情他都可以理解，他虽然表面镇定，但内心深处的迫切，一点都不比众人少。

    “大人，您的鹰雀有没有查到消息，王爷距离这里还有多远？”

    许科仪很快回过头来，望向一旁如山峦般矗立，不动声色的老鹰。这一次，就是老鹰给王爷传递消息的。

    这一次王冲回京，府里上上下下，所有部将都对此十分重视，老鹰也为了此事，特地出关。王爷在路上的行程，也只有老鹰一个人才详细知道。

    “要不了多久了，很快就到。”

    老鹰依旧老神在在，不痛不痒的说着。

    众人闻言，不由气结。几个时辰前，众人问老鹰的时候他就是这么回答的，现在已经过去这么久了，他还是这句话。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，突然之间，车轮滚滚地面震动，就在众人的目光中，一辆忙车突然停在了皇家府邸门前，砰，车门打开，一只脚掌首先从里面他了出来。

    “王爷！”

    “王爷！”

    “王爷终于回来了！”

    ……

    看到马车内走出的王冲，众人一个个神情激动，纷纷快步迎了上来。

    就连一旁一直无动于衷的老鹰也三步并做两步，迅速朝着王冲的方向而来。

    “王爷，你怎么样了！”

    众人一个个围着王冲，神情关切无比。王冲离开了京师一个多月，但是在众人的感觉却漫长得仿佛数年一般。

    “我已经没事了，有什么事情进去再说吧！”

    王冲淡淡道。

    说完这句，立即朝着府邸行去。

    一个多月的时间不见，王冲整个人的气质越发的沉稳而厚重，也更加的凝练，给人一种风霜磨砺，越发成熟的感觉。

    当日王冲在书房吐血，把所有人下了一跳，这一个多月，众人无时无刻不在担心王冲的状况，虽然心中有许许多多想问的，不过听到王冲那句”我已经没事了“众人悬起的心放下了大半，立即跟随者王冲快步向着腹内行去。

    砰！就在一行人进入府中不就，王家府邸的大门碰的一声，猛地关上。

    书房之中依旧是那张熟悉的桌椅，王冲坐在紫色檀木桌上，对面是许科仪等人。

    王冲将自己的经历简短的说了一遍后，目光很快的望向房间中的众人。

    “许科仪，苏世玄，我不在的这段时间，京师都发生了什么。”

    王冲开口道，一句话，众人神色微变，房间内的气氛也瞬间变得凝重起来。

    王冲离去的时候，正是兵儒之争最激烈的时候，如今一个多月过去，有没有王冲这个大对手，京师之中又怎么可能和当初一样什么都没有发生。

    书房内，气氛压抑，众人沉默不语。

    而苏世玄，许科仪，两人互相看了一眼，最后都在双方眼中看到了相同的担忧，公子当初吐血，虽然是走火入魔，但是和兵儒之争，也未尝没有关系，如果不是心中郁结，被京师百信误会诋毁，王冲也不会伤势加重，最后被乌伤村长和邪帝老人带去西北。

    这一趟王冲回来，众人最担心的就是王冲会问起这件事情。

    但是伸头一刀，缩头也是一刀，众人心知，以王冲的信鸽，这件事情无论如何和他都一定会问的。

    “王爷！”

    沉默片刻，最后还是苏世玄，上前一步主动走了出来。

    “这次没有王爷在京中坐镇，朝野内外，波诡云谲，风雨激荡。儒家已经完全掌控住了朝堂。”

    苏世玄说出来的第一句话，就让气氛压抑无比，整个书房内的气氛也沉重了许多。

    不过出乎预料，王冲微微闭着双眼，一动不动。似乎在思考着什么，但神情似乎却比众人想象中的平静了许多。

    大皇子、李林甫、齐王，还有儒家，连成一线，沆瀣一气，再加上朱子的号召，当初王冲在的时候，就独木难支，如今没了王冲这个领军人物，就更加没有人是他们的对手了。

    只是京师中发生的事情，远不止是儒门掌控了朝廷那么简单。

    接下来苏世玄顿了顿就将王冲不在时，京师中发生的事情一一道来。

    自王冲消失，王冲一系的人物都受到了大力打压，王冲麾下所有还留在朝中的人物，包括止戈院的人全部都收到了闲置，无安全不得重用。

    一些基层军官，甚至找了由头直接结出了官职，解甲归田不止如此，军方凡是立柱战争的边关将领，全部被列入了一个名单，被称为回调名单。

    所有这些名单上的边关将领，全部被抽调回来，剥夺军权，转为文职，流放各地，处理吏治。

    除此之外，凭借着朱子的号召，今年的科举提前了三个月，状元，探花，榜眼，前三甲几乎全是支持李君羡的人。

    李君羡在朝堂上，现在权力越来越大，据说现在已经达到了和宰相李林甫共商国事的地步。

    “另外，还有一件重要的事情，就是大老爷……，不久之前，被李君羡和大皇子联手，抓住一个小过错，大做文章，将他排挤出了朝堂。”

    苏世玄说到这里，不由偷偷抬头看了一眼王冲，语速越来越缓，神情也越来越小心翼翼。

    王家的大老爷，自然也就是王家的大伯王亘了。王亘对王冲可以说是极其喜爱，甚至还要超过自己的儿子。同时王亘也是王家在朝堂中，地位最高的存在。王亘被排挤出朝堂，这对王家来说，绝对是个重磅*。

    这也就意味着，桃李满天下，以将相世家闻名天下的王家，在朝堂上已经没有什么话语权了。

    王冲对自己大伯也向来非常敬爱，现在出了这样的事情显然对他是个巨大的冲击。

    果然听到这句话，王冲的身体明显一震，书房内的气氛顿时显得更加压抑了。

    那一刹那，空气凝固一片死寂，谁也没有说话。

    王冲坐在紫色檀木椅中，心中此起彼伏。对于京中的事情，他早已有所预料，只是大伯的出局依然让他感到了极大的震撼，京师中的情况比他想象中的还要恶劣得多。

    “说吧！出了这个还有什么事情，我在西北的时候，老鹰的信笺之中对于朝堂的事情只字不提，我不在的这段时间，京师发生的事情应该远不止如此吧！”

    良久，王冲突然开口道。

