    第一千一百三十章

    “轰隆！”

    只是一刹，两股庞大的力量立即有如迅雷般猛烈地撞击在一起。咔嚓，虚空破碎，一道道强大的，肉眼可见的白色震荡波破空而出，向着四面八方扩散而去。王冲的大扭曲术和都松莽布支的“香象大佛拳”只是相持了片刻，随即便有了结果。

    嗡，一阵山崩海啸般的嗡鸣声中，就在无数人的目光中，都松莽布支那汇集了毁灭性力量，大如山峰的黑色铁拳立即被一股扭曲的，难以置信息的力量作下，拉扯、扭曲，随即猛的撕裂开来，在虚空中拉出一条十余丈长的巨大的，黑色裂缝！

    “什么？！”

    看到这一幕，都松莽布支大吃一惊，他的“香象大佛拳”是大雪山神庙的秘传绝学之一，又号称“不灭佛拳”。

    香象佛陀乃大雪山神话传说中，天地间最初诞生的一头神象，经历了万劫的修炼，才成为了无上不灭佛陀，而他的神力更是贯穿了时空，穿透了过去、现在和未来，达到了撼动宇宙，万劫不坏的地步。

    这也是都松莽布支成就帝国大将之后，才得来的强大绝学，都松莽布支怎么也没有想到，居然会被王冲以这种方式裂成两半。

    “锵！”

    电光石火间，来不及细想，都松莽布支迅速变招，霎那间，一声金属嗡鸣，随即只见一缕寒光从都松莽布支身前炸开，随即狂风浩浩，星点般的光芒迅速化为一道银河般璀璨、炫耀的刀芒，朝着王冲直斩而去。

    都松莽布支虽然拳法极强，但是作为乌斯藏最顶尖的帝国大将，他最厉害的还是刀术。这一刀劈出，连时空都仿佛静止了，那种刀气的沉重和凌厉，足以将所有的一切劈成两半，这也是都松莽布支最强的能力之一。

    然而下一刻，令都松莽布支始料未及的事情发生了。面对都松莽布支这一刀，王冲不退反进，砰，他的脚下一踏，猛地纵身而出，朝着都松莽布支凶猛地扑了过去，而且是以攻代守，没有任何的防御。

    “这个疯子！”

    都松莽布支大惊失色，只是一瞬间，就明白了他的意图，王冲居然是想要以这种方式和他同归于尽。来不及多想，都松莽布支身躯一晃，往后退去，然而也就在这个时候，都松莽布支怎么都没有想到的一幕发生了。砰，就在他往后退的刹那，地面裂开，一只蜈蚣形的怪兽猛地从地下钻了出来，狠狠地扑向了都松莽布支。

    麦西尔的宠物！

    都松莽布支大吃一惊，迅速捕捉到了身后那头怪物的身份。

    如果是以往，王冲的这番举动绝对瞒不住他，但是现在，都松莽布支的全部心神都放在王冲身上，因为心中执着于想要杀死他，而忽略掉了地底下的动静。

    不过尽管如此，都松莽布支还没有丧失掉分寸，轰，一股庞大的毁灭性罡气猛然从都松莽布支体内爆发出来，顺着接触的右腿，向着蜈蚣形怪兽轰去。

    “啊！”

    突然一声低呼，还没等到都松莽布支震死麦西尔的蜈蚣状怪兽，下一刻，一股钻心的疼痛从右腿传来。那头蜈蚣形怪兽在撞过去的刹那，猛地一口，狠狠咬在都松莽布支的腿上。也就在这个时候，都松莽布支想起了一个要命的东西，从大食人那里他听到过一件事，麦西尔的那只蜈蚣是有剧毒的。

    “嗡！”

    这个念头刚刚划过脑海，都松莽布支整条右腿立即感觉到了一股麻痹。

    在这个时候，这是极其致命的！

    “轰！”

    就是这片刻的停滞，都松莽布支猛地一刀，重重劈在王冲的身上，噗，王冲猛地一口鲜血喷出，一张红润的脸庞瞬间变得煞白无比。然而也就是同时，砰砰，王冲同样成功的接触到了都松莽布支，两只手掌有如铁钳一般，重重地按在都松莽布支的身上。

    “疯子！你真是个疯子……”

    都松莽布支睁大着眼睛，望着王冲额头、眼角、嘴巴以及盔甲下涌出的血泉，心中又惊又怒。他怎么都没有想到，王冲对他的杀心如此之大，居然硬生生接了他一刀，拼着被他重伤也要冲过来。

    “轰！”

    脑海中刚刚闪过这道念头，刹那间，一股庞大的力量爆发出来。同样是大扭曲术，不过这一次不再是在体外，而是直接在都松莽布支的体内爆发出来。只不过一眨眼，都松莽布支的五脏六腑在一股恐怖的力量下，猛地扭曲起来，从内部狠狠地撞击着身躯。

    噗，瞬息间，都松莽布支立遭重创，而一切还远没有结束——

    “都松莽布支，拿命来！”

    轰隆隆，就在无数人的目光中，王冲双手发力，以一种擎天之势，将他一把举过头顶。大阴阳天地造化功被王冲施展到极致，都松莽布支体内那股磅礴的帝国大将级别的力量，立即浩浩荡荡，破空而出，化为一股股肉眼可见的血雾，顺着王冲的手掌涌入他的体内。

    王冲的实力本来就已经达到了一个极限，距离最终的境界只差那么一丝的距离，只是由于血气质量的问题，迟迟无法突破那层瓶颈。

    但是现在，得到都松莽布支帝国大将级别的精纯内力，整个人顿时有如久旱逢甘霖，全身所有的细胞舒张，疯狂吮吸着这股帝国大将级别的宝贵能量。而王冲原本已经慢慢停滞下来的实力，也再次攀升起来。终于——

    “轰隆！”

    一道金光冲天而起，那金色的劲气浩浩荡荡，贯穿云霄，即便隔着数十里的距离也能看的清清楚楚，极为耀眼。

    天地间所有的元气瞬息间剧烈的震荡起来，王冲体内爆发出来的这股浩大的金色劲气，有如一块巨石落下，在以怛罗斯为中心，方圆数百里的范围内，引发了一道滔天巨浪。

    这股波动如此剧烈，范围如此之大，刹那之间，吸引了无数人的注意，齐亚德、艾伊贝克、火树归藏，甚至就连和乌伤村长以及黑甲战士激战的屈底波，都不由回头瞥了一眼。这一刹那，时间仿佛放缓了无数倍，每个人都看着那道光芒四射的身影，露出了震撼的神色。

    没有任何一个人在刚刚突破帝国大将级别的时候有如此惊人的天象，在王冲身上发生的事情，已经超越了常理。

    “都松莽布支！”

    在这波巨大的变故中，一个惊骇的声音打破寂静，显得尤为刺耳。

    大钦若赞站在战场的后方，那张永远平静，从容不迫的脸庞上，露出了一股极度惊恐的神色。在所有人都被王冲晋升帝国大将的气象所震撼的时候，只有大钦若赞注意到了他手中像木偶一般，被高高举起的都松莽布支。

    都松莽布支败了！

    如果说他在王冲晋升帝国大将前还有一丝希望逃脱的话，那么现在，当王冲突破到帝国大将级别，都松莽布支就再也没有任何一丝生还的机会。

    “终于成功了！”

    这一刹那，没有人能形容王冲心中的感受，经历了漫长的时间，两世为人，王冲终于又晋升到了帝国大将级别，恢复到了前世的境界。

    轰轰轰！

    随着境界的变化，成千上万的钢铁轰鸣声从王冲体内爆发而出，充斥在他体内的罡气以惊人的速度，迅速重组变化，转化为更加强大的罡气。只不过数息的时间，随着功法性质的改变，王冲的实力再次水涨船高，暴涨一截。

    帝国大将初阶，中阶，高阶……，在王冲的身上，不过数息间，发生了别人需要数十年才能发生的转变。

    当没有了境界的限制，王冲在武道上丰厚的经验和见识终于发挥了作用。不需要普通帝国大将的积累过程，王冲迅速突破帝国大将的初阶和中阶，达到了一个惊人的境界。

    轰隆，不知道过了多久，随着一声前所未有的钢铁轰鸣，就在无数人的目光中，一道辉煌的金色光环由小变大，迅速从王冲体内扩散而出，然后重重地坠落到地。那一刹的王冲终于破茧成蝶，不管是精神气质，还是实力修为，都完全变了一个人，变得深不可测。

    “这，这……，这不可能！”

    此时此刻的都松莽布支和王冲气息相连，还保有着微弱的意识。他可以清清楚楚的感觉到王冲的变化，这种变化已经完全超越了他的想象。

    在都松莽布支漫长的认知和经验中，从没有见到任何一个人可以像王冲一样，在突破到帝国大将的刹那，发生如此剧烈的变化，而且实力攀升如此之巨。

    不止如此，在晋升到帝国大将级别后，就连大阴阳天地造化功都有了质的变化。那股吸力变得更加恐怖，更加的难以摆脱，都松莽布支体内的罡气，立即以数倍于之前的速度涌入王冲的体内。

    “没有人可以做到这一点，这绝不可能！你到底是什么人？”

    都松莽布支脸孔朝下，死死地盯着王冲，目中满是惊骇。他的五脏六腑以及身体经脉，已经完全被王冲控制住，根本无法动弹，但是都松莽布支那道残存的意识还是清醒的。

    看着王冲，都松莽布支就像看到了一个巨大的黑洞，在他身上发生的一切，已经完全无法用常理去解释。

    “都松莽布支，再见了，如果有来世，你再来问我吧！”

    王冲目光冷酷，并没有回答。大扭曲术被他催发到极限，瞬息间，都松莽布支体内最后一丝罡气也被王冲吸入体内。咔嚓，失去了全身所有的精血，都松莽布支头颅一垂，意识瞬间涣散，立即陷入了无边的黑暗之中。

    在念念不忘于乌斯藏高原三角缺口一役，以及达延芒波杰之死后，漫长的时间里，都松莽布支终于为了心中复仇的念头，战死在了这片异域的怛罗斯战场上！

