
　　骆忻似乎也并不在乎顾清仪的冷淡，仿佛问这一句只是走个过场，顾清仪回话之后他只点点头，就没再搭理她。

　　倒是族长夫人接着跟顾清仪轻声交谈，明里暗里多是打探惠康消息为主，为顾母只问了一句便不再提及，言语神态中不免有些高高在上，并未将顾清仪这个晚辈看重。

　　入正堂之后，顾清仪跪坐在席上，看着广袖长袍的骆忻跟宋封禹说话之间互相试探，极力避开朝政，倒是将玄谈扯淡发挥的十分超然。

　　这样的皇叔也是第一次见，燕来脾气暴躁的人，也能有这样冷静周旋的时候，这有点不符合人设啊。

　　不过，经此一谈，由此可见骆家的态度，不想得罪皇叔，但是也绝对不会跟他有什么瓜葛。

　　骆雎陪坐在末席，以他的身份自然不够资格跟皇叔交谈，便是他的兄长，骆家的长孙，此时也乖乖的在下首陪坐。

　　他的目光不由的又落在顾家表妹的身上，惠康第一美人的名声他们自然听到过，此时一见方觉得传言不假。

　　像他们这样的世家养出来的闺秀自然是个个好，但是如表妹这样姿容如此出色的也很少见。

　　尤其是她跟在皇叔身后娇软听话的模样，让他心里不由叹口气。

　　表妹这样的女郎，即便是第一美人，遇上皇叔这样的男子，也不过是其附庸罢了。

　　她对骆家的态度如此冷淡，只怕也跟皇叔对骆家的态度有关，念及于此，心里不免觉得可惜。

　　他原本想着修缮一下两家的关系，但是今日皇叔一到，他就知道行不通了。

　　顾清仪倒不知道宋封禹替她背了个黑锅，她只是单纯的不想跟骆氏来往太密，毕竟照他们以往的行事做派，着实不是什么厚道人家，而且明知道齐王狼子野心还要与其联姻，可见骨子里头不是什么正直人。

　　在骆家用过一顿饭准备辞行时，骆忻好像眼中又有了顾清仪一般，慈爱的笑着看着她，“你前往鹘州养病，路途遥远，有皇叔护送自然令人放心，只是山高路远的，我让人给你备了些路上可用之物，你莫要推辞。”

　　顾清仪敛袖道谢，既然当着皇叔的面给，必然不会寒酸到哪里去，不过听着骆族长这轻飘飘的语气想来也不会太厚重。

　　乱世当头，朝廷已经两代未曾铸钱，市面上流通的铜钱杂质多，分量轻，所以没多少人用。因此绢帛才是流通的主力，以物易物成为常态。

　　骆夫人此时才矜持的一笑，看着顾清仪神态中带着几分倨傲慢慢开口，“多是些绢帛之物，你路上花用倒也方便。另外还带了些粮食等物，方便你路上使用。”

　　顾清仪听着骆夫人这高高在上近似于施舍的语气，她心里冷笑一声，面上却是丝毫不显，只淡淡的说道：“有劳夫人费心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　既不喜形于色，也不寒酸嫌弃，骆夫人盯着顾清仪的目光这才微微有些变化。

　　宋封禹的眼睛淡淡扫过骆夫人，走到顾清仪身边，低头柔声说道：“天色不早还要赶路，这就走吧。”

　　皇叔的态度也看不出喜怒，骆夫人这才有些不安的看向丈夫。

　　骆族长神色不变，把人送出门外，等人走远了，这才黑着脸回了府，看着妻子到：“你就差那点东西？”

　　骆夫人面色一白，“妾身只是想试探一下……”

　　“皇叔跟随前来，试探岂能在此时？”骆族长深吸口气，虽然试探一事是他们提前议好的，但是皇叔一来就不能随机应变？“骆家岂能丢这样的脸？”

　　想到这里黑着脸看着妻子，“牛车可送出去了？”

　　“还没有。”

　　“再加一倍。”骆族长扔下这句话拂袖而去。

　　骆夫人脸色青青白白并不好看，丈夫的话却不敢违逆，趁着送礼的牛车还未出府，立刻让人添了一倍补上，可是心里这口气却是咽不下去，心口直疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，042：你就这么小气？免费阅读。https://xs.23sk.com 