    看着秦傲天的动作，秦慕羽并没有阻止，秦家其他人亦是饶有兴趣的看着瘫软在地上的花千梦。
    在天都，花千梦是花家下一任接班人，乃是真正的天之骄女，无数人都得仰望的存在，就连他们秦家也是对其忌惮三分。
    花千梦是天都各家少爷公子的共同梦中情人，纵然在成年之时，花千梦就已经蒙上了面纱，但这丝毫不妨碍那些少爷公子对她的痴迷。
    这痴迷之中，不仅仅是因为花千梦那年仅十六岁就已经显露出颠倒众生的容貌，最重要的是花千梦的确有那个魅力。
    以一己之力，掌控花家，对抗其他两个上古世家，依然游刃有余，而且经常占取上风，这份聪慧和手段，都拥有着致命吸引力。
    更重要的是，谁要是获得花千梦的倾心，那么也就意味着得到了整个花家。
    光是想想都能让那些家族少爷激动的直叫唤。
    而如今这个高高在上的女人确实瘫软在了他们的面前，任由他们摆弄，这种感觉，让得不少秦家之人都露出了淫.荡之色。
    秦大少喝了头汤，那他们也能吃点残渣不是……
    而这个时候，秦傲天的手已经快要触碰到了花千梦的面巾。
    秦傲天脸上的邪意更加浓郁……
    可就当秦傲天的手刚触碰到面纱拐角之时，花千梦那原本暗淡的星眸猛地爆发出璀璨的光芒！
    噗！！
    一道银光闪过。
    噗的一声，那银光划过秦傲天的胳膊。
    接着秦傲天的脸上露出了一丝惊恐的神色，呆呆的看着自己的胳膊处，那里缓缓溢出了一丝丝鲜红的血液，而后便见到他的整条胳膊缓缓脱落，最后掉落在地上，发出啪嗒一声脆响，只留下一个平整的切口。
    “啊！！！”
    直到此时，剧烈的疼痛感才如同潮水般袭来，秦傲天凄惨的大叫了起来。
    突然发生的一幕，让得所有人为之一愣，等到反应过来的时候，秦傲天已经被砍掉了一只胳膊！
    “傲天！”秦慕羽脸上闪过无比的心疼之色，急忙来到了秦傲天面前，封住了他的穴位，止住了血液。
    这才过头，凝视着前方，怒吼道：“花千梦！你竟敢伤我孙儿！”
    此时花千梦已经和他们来开了一些距离，不过却依然站立不稳，那双星眸变得更加的暗淡，浑身气息孱弱不堪。
    听到秦慕羽的怒吼，花千梦没有理会，而是直接把手中的朱果，塞到了面纱之下的口中。
    见到花千梦的动作，秦慕羽顿时目眦欲裂！
    他无论如何也没有想到，中了软骨散后，花千梦居然还有反抗的能力，而且她居然不顾一切的直接吞下了他辛苦得来的朱果。
    她难道不知道这么做，很有可能会因为承受不住那强大的药力而导致爆体而亡吗？
    可是眼下阻止也来不及了。
    吞下朱果后，花千梦周身忽然卷起一阵阵狂风，一股强悍的内力波动自她的体内爆发而出！
    这朱果的药力居然如此霸道，直接冲破了软骨散的药力，让得花千梦恢复了内力。
    而且从花千梦身上不断增强的气息来看，如果她不能及时的散去体内的药力，她很有可能爆体而亡！
    可是当她的内力耗尽，将会陷入极度虚弱。
    这时，花千梦忽然动了，只见她一挥手，周围的植物像是受到了什么召唤，疯狂的生长，然后朝着秦家等人缠绕过去。
    秦慕羽见此，低沉的喝道：“不要和她硬碰，缠住她，等她的内力耗尽，老夫要亲自了结她的性命！”
    其实不用秦慕羽提醒，秦家其他人也知道躲避。
    因为服用了朱果的花千梦，身上的气息无限攀升，已经快要接近后天巅峰，她猛然爆发出来的力量，就算秦慕羽也不得不重视。
    花千梦像是不知疲倦似的，植物系力量疯狂涌动，一股绿色能力围绕着她，周围的植物带着强劲的力道与秦家之人缠斗。
    秦家众人挥出一道道狂暴内力，把这些植物击的粉碎，然后堆积在地上。
    双方似乎是陷入了僵持状态。
    不过这样下去，落败的一定是花千梦！
    因为朱果的力量总会用尽，到时候她真的只能任由宰割了。
    就在那些被击碎的植物愈来愈多的时候。
    花千梦双手突然结出一个古怪的印记。
    顿时。
    那堆积在地上的植物碎渣全部渗入地下。
    轰！！！
    旋即，轰的一声爆炸，漫天尘土飞扬，烟雾弥漫，地面出现了一道大坑！湖水不住的涌进大坑之中。
    “家主！花千梦不见了！”烟雾外，传来一道惊呼。
    却是那秦三秦四蹦了出来。
    烟雾之中，秦慕羽面色阴沉。
    他自然感受到花千梦的气息已经消失，可是他刚想追出去，湖水就涌了进来，那些光团也就围了上来，等他出手将周围的光团全部消灭的时候，花千梦早已经不见了踪影！
    “追！那贱女人似乎是施展了秘法，而且还吞噬了朱果，一旦朱果的力量耗尽，将会无法动弹！在这远古森林之中必死无疑！但是必须活要见人，死要见尸！决不能放她离开！”秦慕羽怒吼一声。
    “是！”秦家其他人则是立刻答应一声，朝四周散开，追了上去。
    秦慕羽也是夹着已经昏迷过去的秦傲天找了一个方向狂奔而去。
    ……
    花千梦急速穿梭在森林之中，但诡异的是，这么快的速度居然没有带起一丝风声以及痕迹。
    她已经不知道跑了多久……
    “哼！”而就在这时，她忽然低哼一声，急速穿梭的身影颤了颤，直接从一根树枝上掉了下去，临近地面这才勉强稳定住了身形。
    而再看她的双眸，再次恢复了暗淡的样子，她顺着背后的一棵树靠了上去，却再也没有力气继续前行。
    因为朱果的力量已经完全被她消耗一空。
    感受周围昏暗的目光，花千梦强行打起精神，想要用最后一丝力量，施展植物系能力，把自己藏到树中去。
    可是她刚虚弱的抬起手，就见到黑暗之中，一双猩红的眸子缓缓浮现……
    她见过这种眸子，是一只类似于狼的3级觉醒兽。
    她被这只觉醒兽盯上了！
    “要死了么？”花千梦缓缓放下了手，眸子中露出了一丝迷茫，还有一丝解脱……
    那猩红的眸子越来越近，她的意识也越来越模糊。
    直到她突然感觉面前多了一张贱贱的脸，而且还正对着她说着什么，她甚至来不及分辨这张脸的主人是谁，就彻底晕死了过去。
