    强烈的气流，正在缓缓地从两边掠过……

    翡翠龙的港口的战斗结束了，研究岛也被印加虫群完全占领。

    当然，这一切并不意味着结束，琳依旧在关注着一些事情……一个逃跑者。

    在被虫群攻陷的研究岛之中，只有一个控制者成功地逃离了那座岛屿，它被‘穆克拉’赋予了重要的使命：拿上一颗金色的球体，逃离研究岛，之后到达某个地方，将金色的球体交给某个对象。

    不过，这个控制者虽然成功地逃脱了，但是它没有带上金色的球体，因为它是脱掉了合成体的外皮才逃掉的……

    而且，它也不算真的逃掉，因为，琳黏上了它所搭逃跑船只。

    目前它已经飞离了研究之岛二百多公里，但是似乎还没有到达目的地的样子。

    这种船只也是受到控制者控制，平时处于一种不动的状态，控制者应该可以控制它的速度和方向等。

    因此琳有个疑问，为什么这个船的速度越来越慢了。

    之前船的速度相当之快，每秒的速度在一公里多，能瞬间甩掉所有印加虫群的部队，但在飞了不久后，它的速度就慢了下来。

    现在差不多是一种在漂浮的速度，每秒只有二十多米而已，即使是巨陆龟的速度都不会只有那么慢……

    它应该非常急着想赶回去，急着去寻找增援什么的，也害怕有追兵追上来，但为什么会那么慢呢？难道它已经知道，琳的浮魂黏上了它的船身？

    感觉这个而不太可能……不过也许是‘创造者’知道了。

    倒不是它直接侦测到，而是它想到有这个可能性，所以拒绝任何增援，并且让这艘船的速度变慢了，不过它是怎么让船变慢的呢？

    这和里面的控制者思绪不符，现在琳可以感受到船只内的控制者非常的着急。它们穿着合成体外皮时感觉不到它们的情绪，不过现在脱掉了倒是非常的清晰。

    它现在很急着想回去，但是‘创造者’不让，也就是说‘创造者’用远距离控制的方法让这艘船变慢了。

    不过琳现在没感觉到什么信号。不然就能顺着信号找到目标。

    难道说……是用那种方法么？

    不过在弄清楚这边之前，另外一边也有一些东西需要弄清楚。

    在研究之岛中，琳在研究着当初穆克拉的控制者让它们带走的金色球体，这种球体里面并没有放什么特别东西，而是一堆结晶块。

    这种结晶块的形状各异，并没有固定的形状，看上去好像是没用的东西，不过实际上对于‘创造者’来说这种东西有着很特别的作用。

    这些结晶被称之为‘记忆结晶’，它的第一个作用，可以用来控制控制者。

    这些内容是琳在教长的梦境中得知的。结晶只要放在控制者身上，控制者的躯体就会自动地将结晶吞噬进去，这个过程似乎它们自己都无法控制……

    而在吞噬之后，控制者的行为也会随之产生改变，它会进行一些特别的动作。而且这些动作和它们的记忆无关。

    它们用这类结晶读取到了一种信息，然后就会自动按照这种信息来行动。

    教长稍微研究过这类东西，但它接触的不多，不过足以让琳了解这些玩意。

    除了对控制者影响之外，这些结晶还有别的用途，那就是……触发那些显示立体影像的结晶圆盘……

    所有的影像圆盘都是依照碰触者所用的力道轻重来显示影像的，而这些记忆结晶则是特意被做成一个特别的重量。只要放在圆盘上，就会显示出特别的影像。

    穆克拉的控制者让它们把装满这种结晶的金球拿回去，显然表示着它们能够显示出一些特别的信息，以此传达给‘创造者’。

    特定的结晶也只有在特定的影像圆盘上使用，所以在研究岛的圆盘上显示不出什么。

    所以，在这控制者的船只无法回去的情况下。一切都没有用了。

    琳目前要做的，就是让它快点回去。

    现在，浮魂就位于它所搭乘的船只之中，这艘船长达十米，和通常海上航行的船几乎一样。甲板上没有任何东西，不过有一些裂缝，这些裂缝可以打开，并让控制者进去。

    而在它不打开的情况下，浮魂也可以钻入裂缝之中。

    在里面都是一些复杂的零件，看上去堵住了所有的去路，不过琳认为在控制者进来时，这些零件都会让开一道路，让控制者直达控制的核心部位。

    琳的浮魂，也可以从这些东西之中的缝隙钻过去。

    虽然它们看着好像很多用途，不过大部分的零件都没有启用，也不知道到底有什么用，真正启用的只有位于船中心的喷射动力核心……

    而控制者就位于这个核心之上……

    在一堆密布的合金零件之中，浮魂看着这个焦急的控制者，它位于一处平台之上，它正在试图给周围的船只发送信号。

    仔细看的话，可以看到它透明的体内有着一块结晶，这块结晶在影响着它的行动，使得它无法让船前往目的地。

    可能‘创造者’早就料到会有这种情况，才在船只内放了这块记忆结晶的吧。

    这种记忆结晶只对一种控制者有效，即这种有着别的生物个性的控制者，准确说的话，它有着‘吸魂者’的名字。

    不过，琳能够让它所受到的影响消失……

    浮魂慢慢地爬到了这个还不知情的控制者身边，浮魂悄悄地将身体伸出一点，并且硬化成尖刺的形状，刺入了控制者体内。

    刺的尖端慢慢地释放出麻醉性毒素，控制者的身体活动变得缓慢了下来……

    与此同时，浮魂伸出另一根触手刺入控制者的身体，并抓住那块结晶，将它慢慢地拉了出来……

    浮魂自己将结晶吞了进去，并在体内分解掉了它，琳发现这结晶里面含有一些特别的成份，的确能影响控制者行为……

    现在，只要等毒素的效果过去，控制者醒来之后就会将这艘船继续航向它任何想去的地方。RP

