    莫颜正绞尽脑汁猜测情深义重的未婚夫是谁，一个令人厌恶的声音传过来。

    “姐，你都离婚了，怎么还来这里？

    你就不怕看到别人穿婚纱秀恩爱，大受到刺激吗？”

    莫颜的眸色暗了暗，莫小蝶！

    老天果然对她不薄，刚从看守所里放出来，就看到不想见的人。

    她抬起小脸，眸底闪过一抹诧异。

    莫小蝶挽着的，正是苏夫人，她们有说有笑，关系融洽。

    呵！莫小蝶讨好未来婆婆倒是很积极啊。

    苏夫人来天城没几天，就被她哄得团团转，看来，她在苏夫人身上下了不少功夫。

    苏夫人显然也看到了莫颜，她的眼神里带着防备和惊诧，

    “是你？你竟然结过婚？”

    “是……”莫颜无言以对。

    在京都的时候，她冒充了苏浩然的女朋友。

    一时之间，她想不好如何开口。

    莫小蝶忙不迭假惺惺替莫颜解释，

    “苏夫人，你别介意，我姐早就结婚了。

    这几天她刚刚离婚，情绪低落，所以她无暇讲究礼节，还请苏夫人谅解。”

    不知道的，一定会觉得她温柔体贴，善解人意。

    苏夫人就是这样感觉的，“姐妹俩的品行居然差异那么大。”

    她看着莫颜的眼神毫不掩饰对她的鄙夷，

    “已婚女人也好离婚女人也好，都没有资格跟我儿子有任何瓜葛。

    请你有点自知之明，离我儿子远一点。”

    莫颜，“......”

    真难为莫小蝶这个好妹妹到处替她宣传离婚的事。

    看来她离婚，最高兴的莫过于莫小蝶和冷思烟吧？

    莫颜“蹭”地站了起来。

    如今的她，不再受那些条条框框束缚，她凭什么让人踩了还要隐忍？

    莫颜绽开梨涡，把声音发得软软的，听不出一丁半点敌意，

    “妹妹，苏夫人说得对呀。

    前车之鉴，后车之师，你要吸取姐姐的教训，看男人要看得准。”

    “……”莫小蝶愣住。

    不知道莫颜的葫芦里卖什么药，她一时半会儿接不上话。

    莫颜话锋一转，

    “但你一会儿跟张公子谈恋爱，一会儿又跟王总的儿子有一腿。”

    莫小蝶惊叫，“什么……”鬼？

    莫颜不给她插嘴的机会，

    “你阅男无数，这样真的好吗？”

    “......”莫小蝶的脸色骤变，“谁阅男无数？”

    莫颜一本正经地说教，

    “我真怕你再继续在男人堆里流连忘返，根本就嫁不出去。

    男人也许会被你的美色迷得团团转，但那些婆婆们可都是火眼金星的呢。

    你还是不要玩火自焚。”

    莫小蝶忍无可忍，差点气得跳起来。

    她指着莫颜的鼻子，差点没保持住淑女风范，

    “你胡说什么呀？我哪有什么张公子，王总的儿子？谁玩火自焚？”

    莫颜一拍脑门，

    “哎？没有吗？那你上次打的胎是哪家公子哥的？

    你不会连经手的男人都不知道是哪个吧？”

    莫小蝶的脸色变得铁青，悄悄堕胎的事只有她妈妈知道，莫颜怎么会知道？

    要不是苏夫人在场，她恨不得扑过去撕碎莫颜的嘴，

    “你再胡说，我不客气了。”

    莫颜语重心长，“妹妹呀，不是姐说你，身体是自己的，要善待自己呀，别为了男色太拼了。”

    “你你……”

    莫小蝶气个半死，她转向苏夫人，

    “苏夫人，你听我解释，她瞎说的，她早就看我不顺眼……”

    “闭嘴！”

    苏夫人见多了口蜜腹剑之辈，更鄙视那些滥交的女人，

    “解释就是掩饰，连你亲姐姐都这么说，我还有什么不相信的？”

    苏夫人甩开莫小蝶的手，头也不回地扬长而去。

    莫小蝶气疯了，眼底怒火在疯狂燃烧。

    此刻的她，只想把莫颜按在地上摩擦。

    什么淑女形象？统统顾不上了！

    她一声狂叫，猛然冲莫颜扑了过来，

    “你这个疯女人，今天就要教训你。”

    “哎呀，妹妹你发什么怒啊？难道我说的不是事实吗？”

    莫颜一边出言相激，一边瞅准时机一个闪身，站到了早就物色好的一张桌子一角。

    莫小蝶扑了一个空，恼羞成怒，

    “傻子莫颜，你敢再说，我撕了你的嘴！”

    她立即调转方向，奋力直直地扑向莫颜。

    忽地，莫颜又轻松闪身。

    莫小蝶的瞳眸一阵紧缩，想刹住脚步已经来不及。

    “嘭！”的一声，莫小蝶一头撞了过去。

    迎接她的，是桌子的那个尖角。

    “啊~~”一声凄厉的哭喊。

    莫颜的额头以肉眼可见的速度高高隆起，冒出一个又红又肿的大包。

    “哎呀，妹妹，你的样子有点瘆人呀，千万不要被别人看到你的丑样哦，免得吓死人家。”

    莫颜料定莫小蝶来婚纱店，是因为有名媛千金在试婚纱。

    所以，死要面子的莫小蝶恐怕要雪上加霜了。

    果然，一经提醒，莫小蝶的脸色变得更差。

    为了认识更多权贵，她花了大心思巴结上京都的一个名门，才拿下一次当伴娘的机会。

    完了，不能让她们看到她狼狈的模样，但她们在试礼服了。

    莫小蝶正不知所措，一群女生从试衣间里走了出来。

    怕什么来什么，这帮女生一眼就看到了莫小蝶的糗样。

    “莫小姐，你怎么变成这副样子了？

    那你做不了伴娘，今天的礼服也不用试了。”

    莫小蝶欲哭无泪，气得发抖。

    她费了那么多心思，做了那么多功课，巴结名媛，讨好苏夫人，却落得这般狼狈下场。

    “莫颜，你给我等着！”

    莫小蝶咬牙切齿扔下一句话后，跑出了婚纱店。

    望着莫小蝶溃不成军狼狈离去的身影，莫颜捧腹大笑。

    真过瘾！

    她转向看了半天戏的万巧儿，

    “我说国际好闺蜜，你带我来就是为了奚落她？你还真替我着想啊。”

    “当然不是，带你来是为了试婚纱呀，你的未婚夫在等着你呢。”

    “什么？”

    莫颜星眸圆瞪，怎么又绕到未婚夫头上？

    “你确定没在开玩笑？”

    “冷总好。”门口突然传来一声问候。

    婚纱店的经理和导购们听到动静，纷纷跑向店门口。

    一堆人齐刷刷九十度鞠躬，齐声问候，“冷总好！”

    莫颜的星眸微眯，冷北晨？

    她的眼底骤然变得冰冷，

    “国际好闺蜜，你说的那个‘情深义重的未婚夫’，不会是姓冷的吧？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

