    郑峰等人在人类这边得到的命令是等那边大战一启，局面必会剧变。

    骺族星作为兵源地，并且极可能是骺族进化体的生产基地，肯定会即刻精锐尽遣。届时，人类可以混在其中离开铁壁连锁阵，等回到两军交战的战线附近再见机行事。

    说白了，就是大撤退。

    在具体命令中，唐天心并未暴露这大撤退的真实目的是为了营救郑峰这个先哲转世。

    一切迹象皆表明，不再受印记制约的郑峰本人十分在意父母之仇。并且郑峰自己就是骺族最高威胁论的提出者，一旦他知情，那么无论出于私仇还是公义，他必定会选择违抗命令呆在骺族星上，以达到他理解中的最高使命。

    事实上，在制定大撤退计划时，指挥层内部本来就产生了相当激烈的分歧。

    以原先哲计划的参与者为核心的先哲派坚定的认为，应该无脑跟随先哲转世的一切决定，即便担风险的是先哲本人，也必须无条件的相信他的一切抉择。

    但以董山、伊曼努尔、卢先锋等知情的“历史人物”为首的历史派却又另有看法，他们认为郑峰的性命实在太过重要，绝不能让他冒那么大的险。只要这次把他救了下来，那么留得青山在不愁没柴烧，一切还能从长计议。

    两派在会议上争吵得不可开交，谁也不能说服谁。

    最后，这件事竟是落在唐天心这个不知情的“历史人物”头顶，交由唐天心来抉择。

    在得到通知时，别人只这样与唐天心说的，“郑峰的性命很重要，我们要从骺族星上撤离的真实目的是想保全郑峰。但我们无法定夺是否将此事告知他，你来抉择。”

    唐天心并不意外，打从很小的时候开始，在发现郑峰竟出人意料地进入第一先锋学院时，冰雪聪明的她就几乎看透了一切，只是从不追问而已。

    唐天心稍微思量再三，说道：“以我的本意，其实我根本就不打算撤退。我打算等时机成熟，以郑峰为核心启动包括骺族星在内的所有第三战线人员，即刻发动战争。第三战线的行动目的是与我们的外部舰队里应外合。我相信郑峰，他一定不会让我失望。”

    安德烈等指挥官闻言，脸都绿了。

    不愧是史书中的你！

    甭管你经历过再多战争，经验再怎么丰富，受过怎样的训练，你对他的信赖也必定盲目！

    没辙了。

    有鉴于此，安德烈等人决定尊重一次董山等人的意见，暂时取缔了唐天心下达命令的权力，试探性的给骺族星上发去了带欺骗性质的大撤退命令。

    唐天心见状却也不闹，更不阻拦，只笑眯眯的看着，说道：“你们不够了解他，不管是怎样的命令，他都不可能答应。另外，以他现在的实力，恐怕也不可能用强地把他绑走。唯一可能在偷袭中制服他的人是童玲教官，但现在童玲教官已经深度沉睡。林布、贝恩斯塔、奥布莱恩等好手一起上，大约也能做到。可如今林布也不是个省油的灯，不会那么听话。至于其他人，都以他为马首是瞻，所以，别白费力气了。”

    果不其然，这指令刚刚抵达，郑峰明确表态，他要抗命。

    他的理由说来有些荒谬，甚至堪称幼稚。

    郑峰真就是想报仇，也要完成自己当初刚知道父母的死讯时，在心中发下的宏愿。

    “我必须把骺族的秘密搞个清楚明白。就这样空着手离开，不可能。”

    郑峰表现出了前所未有的强硬和坚决。

    指挥部里的众人尴尬地看了看唐天心，被她不幸言中了。

    也许，这就是两个注定了宿命纠缠的人的灵魂共鸣吧。

    “安德烈元帅，请相信我和他的判断。人类不本来就一直把命运赌在我们的身上？对吧？我们已经输了九次，这次不会再输了。”

    在云顶战区的中心会议室中，坐在次席的唐天心缓缓站了起来，如此说道。

    尽管此时的她依然只是个十四岁的小年轻，但安德烈却从她的语气中听出了不可违逆的强势。

    包括安德烈在内的所有人尽皆目瞪口呆，一脸惊悚的看着她。

    “你已经知道了？”

    这话，是唐世民作为唐天心的父亲而说。

    唐天心回头看着自己的父亲，笑了笑，“我本来就一直在想。刚才，你们让我撒谎时，我得到了确凿的答案。他就是陈锋，我……便是他的妻子，历史书里唐天心。在我看到的史书以及你们与我的一切沟通中，我都被你们改了名字。但瞒得了一时，瞒不了一世。你们的谎言一直编织得很好，但你们忽略了一件事。我是唐天心，我一定，也必须可以识破一切谎言，洞悉真相，否则我又如何担纲统帅？”

    偌大的会议室里，数百人面面相觑。

    临到头来才发现，所谓的女神计划都只不过是自欺欺人。

    大约也只有先哲那样的耿直人才有可能被瞒住，才能让他在不知情的情况下自行生长吧？

    同样的招式用到唐天心这里，成笑话了。

    但众人心中却又渐渐涌起期待。

    这样的指挥官，不正是我们所需要的么？

    “安德烈元帅，正面战场就交给你了。我的任务是第三战线，我认为那里最需要我。同样的，我也认为，真正能决定胜负的，其实也是哪里。”

    安德烈·弗尔切克正欲开口，却又被唐天心识破了心迹。

    看着旁边这年轻女子坚定的面容，安德烈心念电转。

    他从对方的眼神里读出了信任。

    唐天心相信自己这个在第十条时间线中第一次走上历史舞台的人。

    但此时此刻，安德烈却又深知自己并不是一个孤独的存在。在自己的成长过程中，自己学尽了老师周东来、老师的老师秦光、打下绿洲星的唐夏傲、人类远征军近三百年中诞生的所有英才绝艳的指挥官留下的一切知识。

    这些人，在过去的历史中都不曾出现过。

    但他们的成就却又那样的惊艳了宇宙。

    在他们身上，却同样承载着虚无史书中过去九条时间线里，所有人类参与宇宙战争而积攒的经验。

    我安德烈·弗尔切克，穷尽了毕生去学习，一步步从一名普通军官成为了云顶战区总指挥官，如今又得到卢先锋、加仑·威斯福、彭中云、唐世民，甚至唐天心的认可，被命运选为人类的最高统帅。

    我必不会辜负所有人的寄托与信任！

    “好！”

    安德烈·弗尔切克缓缓说道。

    唐天心再笑了笑，“有劳了。”

    在安德烈答应唐天心的建议时，某种意义上，唐天心已经成为人类军队的最高指挥官。

    说完，唐天心的座椅便往后挪去，以极快的速度飞走。

    她即将奔赴自己原本的岗位。

    旁人觉得，她一定会为郑峰等人制定一个，穷尽她能力的完美特战计划。

    一天后，属于人类的六支大队混在新生的骺族大部队中渐渐靠近了中央大盆地。

    中央大盆地直径三百余公里，深数十公里。

    从边缘处往下望去，只见一望无尽的或高或低的充满科幻感的金属建筑。

    无数人类早已耳熟能详的各种各样的飞行载具在这盆地上空穿梭来去。

    这巨大的城市无声无息，却又忙忙碌碌。

    以人类过去的世界观，绝对无法想象在一个真空星球上竟能建成如此繁华的大都市。

    遵照骺族星统治意志的命令，近三百万六支人类大队缓缓往里开去。

    同行的，还有总数近十亿个其余各级骺族造物个体。

    正常的骺族造物与人类伪装的个体从外表看来并无差异，但其内部的“灵魂”却有天壤之别。

    每一个骺族造物的个体，以人类的标准看，其实都介乎于半人工智能与半生物的标准之间，支撑其思维与记忆的微观结构是大量的不稳定硅化合物晶体中的实能级量子颗粒纠缠结构。

    不同个体相互间可以形成具备较高信息传输能力的共鸣，同时这些个体却又被另一个具备最高权限的意志所统治。

    这与郑峰曾经打过交道的微观白蚁有几分相似，但每一个单独的骺族个体具备更高的自主抉择权，更高的智慧，包括渺小的甲虫。

    当然了，其思维复杂化与不稳定程度与人类相比，还是差得很远，所以骺族的个体看起来要呆呆愣愣一些，人类模仿起来不难。

    郑峰、林布与贝恩斯塔三人的三支队伍走在人类阵营中央的最前方，另外数十支同样精锐的人类队伍在三支顶级战斗队的后方看似随机的分散排列，实则形成了一个以欧青岚的移动加工厂为核心的防御战阵。

    再往外扩张出去，便是真正的骺族个体与人类个体穿插而行。

    队伍密密麻麻，浩浩荡荡，形如蚂蚁搬家，幅宽数十里，蜿蜒数千里，连绵不绝。

    既有在地面行走的，也有在空中漂行的。

    如此庞大混杂的队伍，却丝毫不见混乱，按照体型、外形、功能、综合集群产地的分布井然有序地前进着。

    从整体布局看，人类的队伍都在核心区域。

    指挥部分析有两种可能。

    第一，人类建立的生产基地发挥太好，资源开发效率太高，从装备的平均等级看，人类个体单位加权总和后的均值是7.7级，所有骺族单位的平均等级才堪堪超过5级。人类这六大板块的人极受重视，甚至很可能成为骺族星派遣部队的核心骨干，所以才走在中间。

    第二，人类已经暴露了。骺族星的统治意志假借召唤之名行事，实则布下天罗地网，是打算攘外必先安内，把人类这颗内部的“毒瘤”给消化了，再尽遣主力支援前线。

    这两种可能是五五开，但不管如何，人类已经潜伏了整整三年，前线大战在即，总得行动了。

    如今准备得也是差不多，按照唐天心的规划，哪怕六大队伍当场被识破也有一战之力。

    并且，在骺族星的外层其他铁壁连锁阵星球上，不少先期抵达与驻扎发展的第三战线人类军队早已严阵以待，随时可以前来支援。

    第三战线里最资深的潜伏特工组织已经暗中发展了二三十年，积蓄了大量实力。

    部分特战人员甚至已经鸠占鹊巢，取代了目标行星的统治阶层，稳稳地蛰伏着，只等总部一声令下，便作暴起之势。

    郑峰的类人型装甲正像个真正的普通人一样缓步踏空飘飞向前。

    按照统治意志的命令，近十亿个体进入中央大盆地后，将会按照严格的等级划分，各自进入不同的待机位。

    在待机位上，将会有一根名为系统升级连接线的玩意儿伸出来，每一个个体在出发之前，都有机会进行一次最终升级，以获得物种升华。

    其中包括郑峰在内的一小部分近千人，则能直接进入中央大盆地中心处的地洞，前往真正属于骺族的核心区，得到最高等级的“终极改造”。

    大部队一路往前行去，在行进过程中不断地有人流向两侧分离，被前来引路的引导型机械单位带去早已安排好的待机位中静置。

    行进队伍的规模如同在沙地上蔓延的水流般越来越小。

    人类并未急着暴起发难。

    按照指挥部的预计，绝大部分人类个体的待机位都会在核心区附近。

    如果发生意外，进入地洞的精锐只要能撑一分钟，三百万大部队便能杀进地洞进行支援。

    有机会进入地洞的，除了千名人类精锐之外还有近十万真正的骺族造物，同样是九级人形装甲。

    此时如果有人从远处看去，便能见到这奇观。

    在一个一看便不适合人类居住的真空星球上，十万个“巨人”如众星捧月般被各种各样奇形怪状的异类生命簇拥着向前急速飞去，恍如古代玄幻小说中十万天兵天将奔赴花果山水帘洞。

    郑峰则发现了一件很奇妙的事。

    所有人，无论是其他人类还是骺族人形装甲前进的步伐都与自己的节奏高度契合。

    自己的身前仿佛有一条线，这条线是不可逾越的雷区，谁也不肯走到自己前面一点。

    郑峰故意放缓了速度。

    刹那后，近十万正在向前飘进的人形装甲与他完成了同步协调，全员减速。

    阵型依然丝毫不见紊乱。

    他心下感觉有些微妙。

    人类跟紧自己的步伐那是理所应当，这本就是唐天心安排的既定战略，其他人开了协同跟随模式，所以能做到这般协调一致。

    怎么正经的骺族单位也有样学样？

    “队长，特勤组刚刚告诉我，统治意志把你选为这一批新生代里的首席战将了。意思就是说，只要队长你能从终极改造里走出来，那么你会成为之前你说那人面怪物的统帅。现在是骺族的统治意志在培养其他人对你的服从性。”

    郑峰身边专门负责情报对接的莫瑞森·斯科特微妙地说道。

    “这样吗？”郑峰心头笑了笑，不置可否，颇感玩味。

    我可真是……谢谢你的器重。

    他对那个并未谋面，但却仿佛无处不在的统治意志的兴趣又更浓郁了几分。

    穿越无数座或高或低，既有充沛的昆虫美学，却又有现代科技支撑下的机械朋克感的建筑物，队伍终于来到地洞正前方。

    此时郑峰身边已经只剩下包括飞虎队、林布等人在内的千名人类战友。

    其余的，全数是沉默寡言但却透着浓郁杀气，既像机器又像生物的骺族人形装甲。

    众人在万籁俱寂中等待了近三十秒。

    下方，一条长约一米五，通体银白色，散发着氤氲光芒的金属游鱼自深不见底的地洞缓缓飞了上来。

    它在空中摇摆着身躯。

    明明这里是真空，它却仿佛在水中。

    李青青：“这是真正的骺族，是完成体。它选择了鱼形态。它的体内有超低能耗的逆引力器官，它的确能在星体的万有引力场中游动。”

    这是后方的欧青岚总工程师提供的信息。

    银鱼最终停在郑峰面前，摆了摆尾巴，传来一段信息。

    李青青：“它让我们直接往下跳。”

    通过在这三年里对骺族的深入研究，人类已经掌握了这个没有声带，无法发出声音的生物相互交流的语言。

    在骺族星上，骺族个体相互间的交流必须要以统治意志为中转，先将一段模糊的意识信号以场能震荡的方式传递出去，由统治意志进行收集，再转送给目标对象。

    郑峰点了点头，倒也不犹豫，纵身往前一跃，直往深处落去。

    地洞中一片黑暗。

    当然，郑峰现在并没有肉体，对外界观察依靠的是机械扫描，并将信号直接投放到思维中进行建模。

    自由落体近两分钟后，郑峰的装甲开始减速，咔哒一声落在了一块平坦的金属地面上。

    四周空无一物，只有金属的地面与圆形墙壁。

    随后另外近十万个单位也陆续落了下来。

    银鱼全程跟在郑峰身旁。

    “它让我们什么都不用做，终极改造即将开始。”

    李青青转述道。

    下一刹那，银鱼身子轻轻一抖，瞬间消失。

    众人只觉得地面微微颤动了一下，片刻后，一滩黏糊糊的透明胶质开始从地面上往外渗透。

    郑峰低头看去。

    外面的欧青岚正在进行同步分析，并与郑峰、林布等大队长报告。

    欧青岚说道：“这不是普通胶质。”

    郑峰：“我用脚趾头想也知道。”

    欧青岚：“能别打岔吗？”

    “抱歉。”

    “可以将其看做无数个微小的能量漩涡，漩涡的不断涌动组成了胶质液体。目前我分析不出这些漩涡的规律与成分。它的精度达到了实能级以下。”

    郑峰大惊，“实能不已经是物理细分的终点了吗？”

    欧青岚叹口气，“所以让你多读一点书呢？除了实能，不是还有虚能，还有中位值么？最新研究报告指出，的确还有更底层的计量单位。其存在于宇宙诞生之前，在不同的宇宙世代进行交替时，也会短暂出现。”

    “中位值？”

    “中位值只是它的其中一个特性，就像我们形容一个东西时，会说长宽高同样的道理。其实在古代已经有人明确提出了这猜想，但从来没有我们现在这般接近。古代人将其称之为‘以太’，不得不佩服古人的智慧，光凭想象就能……”

    郑峰：“说点有用的，太高科技的我听不懂。”

    “下一步，这胶体会顺着你们的装甲一路向上蔓延，渗透进来，从我们无法控制的信息深度入手，从底层篡改你们的装甲结构。超微机器人和智脑芯片上的防御措施未必能挡住。这种科学，超越了我们这个宇宙世代。”

    郑峰顿惊，“这……”

    以他相对有限的知识水平，他想象不出欧青岚所说的超越宇宙的科学是什么概念。

    “废什么话，直接动手吧！”这时候林布忍无可忍插话道。

    埃德加、贝恩斯塔和奥布莱恩二人异口同声，“没错。”

    庞德：“敌人呢？”

    小周：“对哦，敌人呢？”

    周围只有墙壁，以及其他的骺族个体，并没有值得围攻的关键目标。

    秦武：“可以先试探性的随便打出一点攻击？”

    就在这时候，欧青岚那方突然惊呼一声，“不好，刚刚接到总部通知，复眼者的主力军队主动向我们在云顶战区集结的舰队发起了攻击。骺族进化体又出现了！”

    正在这时候，地洞深处猛然巨震，欧青岚的声音戛然而止。

    郑峰等人面面相觑。

    与外部的通讯被切断了。

    理论上这不可能。

    为了保证行动成功，欧青岚在科学院的支持下，研发出了实能级的复合型通讯媒介。

    哪怕跨越三重空间也能进行简单的语言沟通。

    就在此时，郑峰的脑海深处响起一个既陌生，又熟悉，既仿佛来自遥远的天空，却又仿佛近在咫尺的青年的声音。

    “陈锋，我等你好久。”

    这声音里听起来似有些阴谋得逞的得意，又有几分狰狞。

    郑峰心头猛然巨震，如万千道雷霆炸响。

    “你们到底是谁？为什么会叫我陈锋？这不是我的名字。”

    那声音再换了个味道，这次，变成了古朴沧桑的嘶哑嗓音。

    “不，你就是陈锋。我们也不知晓为什么会知道你的名字，但这的确刻在我们记忆中。”

    这声音，让郑峰觉得无比熟悉。

    刹那后，他猛地回想了起来。

    在先哲留下的虚无历史中，他曾与复眼者进行过一次对话，并将自己的名字告诉过对方。

    先哲留下的影像资料《复眼者危机》电影里，曾模拟过对方的声线。

    正是这样。

    但是，那是先哲陈锋。

    并且那发生在虚无历史中。

    为什么这人会记得？

    会这样称呼我？

