    第100章我喜欢你啊（二十二）

    【抽离程序启动，投放时间十年后。】

    “南小姐？”季母奇怪地看着南挽。

    这位南小姐说有事要告诉她，可见到她时却一个劲地发呆。

    南挽回过神来，无声打量着眼前的女人。

    女人面容精致，岁月并未给她留下任何痕迹。

    “季夫人。”南挽从一旁的包里掏出一张纸，“我今日找你来是想给你看看这个。”

    季母疑惑接过南挽手中的纸。

    “啪。”

    看完纸上的内容后，季母震惊之下打翻了桌子上的咖啡。

    “这是真的吗？”季母手不住地颤抖。

    她不敢相信，这么多年，他们一直弄错了。

    季辰从头到尾都是他们的孩子。

    “怕季夫人不信，我去了三家医院。”南挽从包里掏出三份亲子鉴定，“显示的结果都是一样的。”

    看清医院的名称后，季母已信了大概。

    “可你怎么会有……”

    “我是季辰之前的女朋友。”南挽从手机里翻出一张合照。

    合照上，少年搂着一个看起来很乖的女孩，笑得肆意张扬。

    季母一眼就认出了那个少年是季辰。

    准确来说，是十年前的季辰。

    这十年间，季母一直忍着不去见季辰。现在的她，早已不知道季辰现在是什么模样了。

    “季夫人先好好消化一下这个消息吧！”南挽拿起手提包，转身离开。

    季母浑浑噩噩地回到季家。

    “怎么了？”季父担忧地揽着季母的肩膀。

    “你看看吧！”季母把一直握在手上的亲子鉴定递给季父。

    “怎么会？”

    季父脑子嗡嗡作响。

    “我们对不起辰辰。”季母眼泪大颗大颗往下掉。

    如果当初他们再坚决一点，不会这么迟才发现真相。

    十年，他们将亲生孩子抛弃了整整十年。

    她无法想象，从小被她宠到大的季辰是如何度过这十年的。

    “我要去找他。”季母哽咽着道。

    “爸，妈。”王晓突然走到他们跟前，“等下有一个采访。”

    看清季父手上拿着的东西是什么后，王晓愣住了。

    “原来你们也知道了啊！”王晓神情泰然自若，“你们想怎么样？把我赶出去，迎季辰回来？”

    “你早就知道了。”季母难以置信地看着王晓。

    “八年前就知道了。”王晓脸上表情未变丝毫，“毕竟我跟你们没有半点相像。”

    “你……”

    “现在公司已经被我尽数掌握了，你们想要拿走是不可能的。”

    王晓淡定地坐在椅子上，“迎季辰回来也可以，但前提是公司归我，配合我做采访。如若不然，你们一辈子都别想见到季辰。”

    “你为什么要这样做？”季母气的身体不住颤抖，“我们没有半点对不起你的地方。”

    “要怪就怪你们助长了我的野心吧！”

    他不是季辰，可以对十七年的荣华富贵无动于衷。

    他过惯了穷日子，突然之间拥有了一切，他感到不真切的同时迫切想把这些昔日不可能拥有的一切尽数掌握手中。

    “考虑一下吧！”王晓气定神闲地把玩着手机，“我给你们一个小时的时间考虑。”

    ……

    “我们答应。”季母笑容勉强，“现在可以走了吗？”

    “这样就好。”

    王晓亲热地搂住季父的肩膀，“爸，我们走吧！”

    采访时人满为患。

    季母恍惚间看到一个非常熟悉的身影，她抬脚想追，但被王晓拦住了。

    “妈，记住我刚才说的话。”

    “我知道。”季母强行让自己冷静下来。

    “你们对季晓有别的期待吗？比如希望他将季氏企业发展成商业巨头？”

    季父那边的采访接近尾声。

    季母努力露出笑容，道:“没有，小晓那么优秀，我们做父母的都很欣慰，就只希望他平平安安，健健康康。”

    “下面我来抽取一个幸运观众提问问题。”年轻的女记者伸手指了一下后方的一个年轻男子，“这位先生，请问你有什么问题想问的吗？”

    看清那人的面孔后，季母心揪的厉害。

    那是她的辰辰，是她分别十年的儿子。

    他穿着洗的发白的裤子，脏兮兮的外套，眸子里写满了胆怯与不安。

    季母很想哭，她的儿子究竟受了多少苦，才会变成现在这样。

    建筑工人，想到季辰现在的工作后，季母心痛的无以复加。

    那是拿命去挣钱的工作。

    仇人的儿子坐在办公室，轻轻松松就挣到了很多钱。

    她的儿子睡在工地，拿命挣也挣不到多少钱。

    老天究竟为何要对她这么残忍？

    “我……”季辰嗫嚅着不知道该说什么。

    季母忍不住道:“没关系，慢慢想，辰辰。”

    最后两个字的声音低不可闻。

    季父上前拍了拍季辰的肩膀，道:“是啊！小兄弟，不用慌。”

    他同样认出了自己的儿子，但为了保护对方，他只好假装什么也不知道。

    看着对方红了眼睛，季母几乎想立刻把他拥入怀里，告诉他。

    辰辰，妈妈在这里。

    但她不能。

    “如果之前的儿子出现在你们面前，你们愿意听他喊一句爸妈吗？”

    当然愿意，当初就算知道季辰不是他们儿子的时候，她也一如既往地爱他。

    王晓不知不觉地站在了身后。

    季母知道，这是无声的威胁。

    不愿意。”她摇了摇头，“如今我们过得很幸福，我不希望他来打扰我们。”

    辰辰，妈妈对不起你。

    “我知道了，谢谢。”

    季辰勉强挤出一个笑容。

    “妈。”王晓亲密地挽住她的胳膊，“这个时候，你该去医院了。”

    外人面前，他一向善于伪装。否则她和季父，不至于被骗那么多年。

    “好好好，就你使劲催。”

    看着季辰走远，季母再也忍不住痛哭出声。

    她多想叫住他，但她不能。

    她已经亏欠了这个儿子那么多，不想再把他继续拉入这个狼窝。

    季家如今全在王晓掌控之中，季辰回来，难逃厄运。

    所以她宁愿对方走得远远的，最好不要回来。

    这样她好歹能有一个念想。

    “妈，你怎么了？”王晓关切地搂住她的肩膀。

    “抱歉，我妈身体不好，我们就先走了。”

    听着周围对王晓的夸耀，季母如坠深渊。

    (本章完)

