    矮胖子看着穿上圣域武装的七公主，嘴巴张成了鸡蛋大，小眼睛里透出了浓浓的畏惧。

    一想到即将面对这双巨拳，内心的恐惧感就不可遏制地生出来。

    “砰！”

    七公主两只铁拳互相撞击，爆发出耀眼的火花。

    “蒸汽熔炉，动力全开！”

    七公主一声低喝，双眼泛起一层白光，肩上的两排气缸活塞疯狂涌动，双腿拉开弓步，摆出拳击的架势。

    蒸汽热浪不断向外扩散，吹得四周飞沙走石。

    矮胖子目露惊恐，双手紧握着，大颗大颗的冷汗从额头落下。

    只见七公主抡起铁拳，身体倾斜，手臂拉伸至最大，猛地朝前跨步，一拳挥出。

    “喝！”

    叱声如金玉交击，又脆又亮，铁拳则刚猛无匹，猛击在果冻怪物的身上。

    瞬间的画面仿佛静止，听不见任何声音，被击打的位置如波浪般层层扩散，然后轰的一声巨响，果冻怪物仿佛被火车撞击，笨拙的身体翻滚腾空，然后像炮弹般向后激射。

    果冻怪物被击飞的同时，矮胖子满脸通红，噗的一下喷出一口血来。

    飞沙走石，翻滚了十多米的果冻怪物在撞在后方的山壁上，终于停了下来。

    计分板上数字飞速跳动，最后停在了9999kg上，距离特大奖只有一步之遥。

    “呃啊！”矮胖子摊主似乎遭受了巨大的痛苦，抱着身体倒在地上，发出杀猪般的惨叫。

    陈兴走过去，蹲在地上，假惺惺地问道，“你没事吧？”

    矮胖子趴在地上，一动不动，似乎已经晕死过去。

    七公主也跟着过来，蹲在另一边，蒸汽铁拳上伸出一根手指，戳了戳矮胖子的脑袋，“喂，没事儿吧。”

    大概是意识到装死不能解决问题，又或是被手指戳得受不了，矮胖子很快就有了动静。只见他抬起头，努力地挤出一个比哭还难看的笑容，然后朝七公主竖起大拇指，上气不接下气地说道，“恭，恭喜你，创造了，创造了本店的新纪录！”

    说完他挣扎着爬起来，走到桌旁，拿起写着“3000”字样的大钱袋放在陈兴面前。

    “这是你的了。”

    给钱时，矮胖子的表情痛苦无比，仿佛被割肉一般。

    陈兴却没急着收钱，而是把钱袋推了回去。

    “先生，你怎么……”矮胖子满脸不解。

    “这是下一注的钱。”陈兴微笑着说道。

    轻描淡写的表情看在矮胖子眼里，简直比魔鬼还可怕。

    “不来了，不来了……”矮胖子摆着手，摇晃着肉乎乎的脑袋，“太晚了，要收摊了。”

    可他话音刚落，围观的人群就闹起来。

    “太没品了，碰上厉害的就逃！”“客人还没走，哪有收摊的道理！”“想走可以，把刚才赢我们的钱都退回来！”“没错，退回来！”

    矮胖子哭丧着脸喊道，“你们这群没良心的，我都吐血了，还不让我走。”

    “我已经不行了，完全不行了。”矮胖子一脸委屈，声音带着哭腔，“我都承认我不行了，这还不够吗！”

    一部分围观的人被矮胖子可怜巴巴的样子软化了，纷纷面露同情，舆论也开始倒向另一边。

    “出来赚钱，都不容易。”“是啊，他已经尽力了。”“算了吧，他已经受伤了，让他回去吧。”

    就在这时，一个散发着金色光芒的物件画着弧线落在矮胖子面前的桌上。

    大伙齐齐看去，顿时惊呼不已。

    “哇，是黄金血！”“不是吧，连这个都可以随便拿出来，这也太有钱了吧！”

    黄金血，超级治疗针的俗称，红土世界最顶级的治疗针，合成材料极其昂贵，效果相当于中级治疗术，和血晶一样都属于有价无市的顶级货。

    扔出来的是翠丽丝，或许对一般人来说很稀有，但对至尊强者来说，不过是宝库里的常备物资。

    矮胖子看着金光流淌的治疗药剂，犹豫了好一会儿，最后还是摇了摇头，“不行了，真的不行了。”

    能随手扔出这种级别的稀有药剂的人，只怕不是他能承受的。

    “挑战的人是我。”陈兴双手向后，将两女推开，“不是她们。”

    “不管是谁，都不搞了。”矮胖子拒绝道。

    “你可以扫描我的数据。”陈兴摊开双手，一副真诚的样子，“我只是想再测试一下自己的力量。”

    矮胖子歪着脖子打量了陈兴一会儿，抬起黑表扫描了一下。

    力量65，敏捷83，属性很一般。

    矮胖子还在犹豫，陈兴又加了一把火，“你看，我并不缺钱……”他指着桌上的钱袋，诱惑道，“如果我挑战失败，我们刚才赢的钱全部退回。”

    “确定是你上？”矮胖子半信半疑。

    “是我。”陈兴真诚无比。

    “也包括它吗？”矮胖子贪婪地看向桌面上的超级治疗针。

    “包括。”陈兴点头。

    矮胖子犹豫了好一会儿，最后还是抵挡不住金钱的诱惑，勉为其难地说道，“那行吧……”

    他心想，65力量83敏捷，再怎么样也翻不出什么花来。

    “最后一场，不加赛！”矮胖子强调道。

    “行，听你的，最后一场，不加赛。”

    就这样，交易达成了。

    矮胖子没去动超级治疗针，而是从腰包里掏出七八支中级治疗针，拔掉针管一股脑灌进嘴里。

    “呃……”他打了饱嗝，脸上逐渐恢复血色。

    “来吧！”矮胖子做好准备，中气十足地说道。他已经恢复了信心，对方这点属性，就算大罗金仙下凡也翻不出什么花样来。

    果冻怪物挪回了原来的位置，陈兴走到场内，但没有急着开打，而是打开储物空间，拿出强力兴奋剂。

    拔掉针盖，压出空气，然后扎进大腿。

    混合着类固醇、多巴胺等多种药物的紫色液体注入血管。顷刻之间，一层猩红在陈兴的身上浮现，青筋凸起，血丝蔓延。

    紧接着，陈兴召唤出了哥布林巫医。

    身上围着几块破布，脖子上挂满兽牙项链的老绿怪卖力地摇动着小旗子，光圈从小旗上扩散出来，陈兴的手臂上浮现出胡乱涂鸦的图案。

    哥布林力量图腾，力量+5%。

    虽然增幅只有百分之五，但蚊子腿再小也是肉，能加一点是一点。

    准备完毕后，陈兴缓缓吐出一口气，握住双拳，拉开架势。

    同时调动灵能，发动技能。

    “过载！”

    灵海之中，一阵电光闪过，黯淡的九重奏符文重新被激活。

    “九重奏！”

    “力量加持！”

    光华绽放，陈兴的力量急速飙升。

    直到这时，矮胖子才反应过来，对方究竟是个什么样的存在，天底下哪有白给的好处，顿时惊恐万状，大声求饶，“不，不要！”

    但一切都已经迟了，只见陈兴旋身挥臂，重拳出击。

    “嘭！”

    霎时间，气浪翻滚，汹涌如潮，所有围观的人都被罡风吹得睁不开眼睛，身体更是被急速扭曲的气压强行向后推移了半米。一时之间，人群惊呼不断。

    数秒之后，当众人再次睁开眼睛，就看见果冻怪物的中间出现在一个巨大的空洞，笨拙的身躯被从中击穿。

    转眼看去，旁边的矮胖子摊主口吐白沫，一头栽倒在地上昏迷不醒。

    值得一提的是，矮胖子倒地时撅着屁股，裤子里散发出一股浓烈的屎尿味。

    “屎都被打出来了……”“太惨了！”

    围观的人们捂着嘴巴鼻子，或许是震惊，或许是臭气熏人。

    计分板冒着黑烟，电火花劈啪作响。

    所有人都向陈兴投以惊叹的目光。这一拳，实在是惊为天人。

    不仅是围观的人群，连翠丽丝和七公主都面露惊叹。毕竟陈兴不是以力量见长的，却能打出如此威猛强劲的一击。

    陈兴心中洋洋自得，所谓三秒真男人，就是这么回事儿。

    这一刻，他感觉自己就像草原上的雄狮，平时行不行不重要，关键时刻来一发，力挽狂澜足矣。

