    王尘突然发现比起这个世界的人，自己有一个巨大的优势。

    那就是这里以前没有武侠小说，他是世界上唯一知道故事情节的人。

    所以这么明显的规律，这个世界从来没有人发现。

    只有他才知道，这些武灵之间存在的关系，武灵的前尘往事。

    不仅是人界，就连灵界也是一样。

    武灵自己都已经不记得自己的前生，可冥冥中却有一条看不见的纽带，再次把他们联系在了一起。

    而王尘，就是这世界上唯一的明白人。

    免费的流量包已经用掉，效果不尽如人意。

    王尘看着还剩余的490点愿力，认真思考着要不要把“沾衣十八摸”兑换掉。

    多出50点愿力，他就可以购买一次500点愿力的流量包。

    那样的推广效果肯定要比免费流量包好。

    不过，王尘最终放弃了这个诱人的想法。

    他现在的声望太低，就算砸下再多的钱，也是事倍功半，非常不划算。

    最明智的做法，应该是先做任务，积累声望。

    等声望高一点后，再做线上推广，那时候效果会好很多。

    王尘最终买了一个100点愿力的I型流量包。

    冤大头不能做，铁公鸡也不可以的。

    他尝试着寻找到一个合理的平衡点。

    很快，推广结束，统计数据呈现。

    推广方式：I型流量包，1个

    推广用时：10分钟

    推广目标：所有武灵

    曝光量：100人

    浏览量：28人

    浏览率：28%

    关注数：4人

    关注率：14%

    ……

    “提示：本日流量包购买次数已经耗尽。”

    原来流量包每天只能购买一个，并不是有钱就能无限次使用。

    王尘只看了眼提示后，就把注意力集中到统计数据上面。

    花了钱的，就是跟免费的不一样。

    这次同样是曝光量100人，这次浏览人数和关注人数都有增加。

    尤其是关注人数，比免费推广翻了一倍！

    现在灵界情报局的浏览总数达到67人，关注达到16人。

    王尘查看新增加的四个关注。

    武灵的名字分别是方巧珍、方怒儿、魏麻衣、凌落石。

    王尘看着四个名字，脑筋开始快速的运转。

    方巧珍应该是方小珍无疑，方心如的妹妹。

    方怒儿有八成把握，就是方小怒，方心如的弟弟。

    当初他看见方小怒是C级契约者，就已经有所猜测。

    这可是一位“千万不要惹我”的狠人，生癣帮和豹盟都是因他而衰败。

    王尘决定以后要和方小怒多亲近亲近！

    那门“非此不可”的剑法，他很有兴趣。

    魏麻衣的出现让他有些意外，他不记得接触过疑似这位的契约者。

    略一思索，王尘就想到了原因。

    魏麻衣的契约者多半就是今天救援魏木的人，C级实力很吻合。

    魏麻衣可是魏无牙手下唯一得到真传的弟子。

    如果能从魏麻衣那里领到任务，说不定真有机会获得“幽冥鬼爪地狱十八杀”。

    至于凌落石，十之八九就是凌儒礼的守护武灵。

    对此王尘早就猜到了，现在只是进一步确定。

    他对这位惊怖大将军印象非常深刻。

    这绝对是四大名捕系列里，最强大的三位BOSS之一。

    除了关七和袁十三限外，无人能是凌落石的对手。

    他的“屏风四扇门”大法和“将军令”掌法，都是极其恐怖的武功。

    还有逃跑神技“走井大法”，据说只要是有水的地方，就能瞬间逃走。

    王尘对凌落石的这三门绝学都有着很强的企图心。

    前两门武功的后遗症太大，他不愿学，但肯定能卖很多钱。

    至于走井大法，他如果能得到，肯定毫不客气的学了。

    这类保命手段，他是多多益善，来者不拒。

    只是不知道，什么时候能接到凌落石的任务。

    就算接到了，以他现在的实力，还不知道能不能完成。

    所以王尘在心中一片火热的同时，对完成任务也更加迫切。

    从两次推广中，王尘看出了一点门道。

    他发现愿意加关注的，往往都是在现实中遇到过，或者与他关系友好的武灵接触到的契约者。

    由此可见，在灵界声望低的时候，提高人界的声望，是一个可行的办法。

    王尘正在思索间，突然听见系统提示音响起。

    他连忙查看，发现悬赏任务已经自动关闭，赏金被领走。

    系统收集到的情报里，新增了一条。

    “悍匪厉卷风正计划绑架高节的女儿高晓心，敲诈1亿。

    厉卷风是泰谷一带的悍匪，与恶人谷欧阳兄弟交好，这次到皮城，想要干一票大买卖。

    他们的绑架行动会在近日进行，短则三天，长则五天。

    疑似有神威集团内部人员，向厉卷风透露高晓心的信息。”

    ——该消息由武灵魏麻衣提供，收取愿力100点。

    王尘都有点不敢相信，看来他的运气很不错！

    刚刚关注的魏麻衣，居然就提供了这么重要的一条情报。

    不仅有绑架团伙的首领资料，绑架时间，甚至连内奸都指出了。

    王尘不禁在心中感慨。

    十二星相和恶人谷果然是死对头，就连对方的一些爪牙行踪都盯的死死的。

    魏麻衣的契约者这次和魏木来皮城，想必另有任务。

    现在魏木被抓，他们的任务想必很不顺利。

    这时候卖对手，算不算一种变相的内卷啊？

    王尘不管魏麻衣的想法如何，反正系统鉴定的情报，绝对真实可信。

    高节还真是倒霉，刚刚躲过暗杀，女儿又要被绑架。

    他现在就在想一个问题。

    上次高节给了叶红一百万答谢，那么这次又会给多少呢？

    离开启灵空间的时候，王尘的基础剑法也达到了初窥门径的境界。

    剩下的愿力，王尘经过思考后，消耗300点，加了1点力量。

    如此他的四围属性，就有两项达到10点以上。

    启灵榜（二级）

    宿主：王尘（不入流武者）

    体魄：9

    力量：10

    速度：8

    精神：15

    声望：鲜有人知（10/100）

    愿力：90

    拳脚：基础拳法（登堂入室），七伤拳（初窥门径）

    剑法：基础剑法（初窥门径）

    内功：基础内功（初窥门径）

    轻功：基础轻功（初窥门径）

    ……

    力量达到10点后，王尘明显感到力气比以前大了不少，而且发力时更加顺畅。

    根据他的推断，属性达到10点，应该是普通人的极限水平。

    再往下力量每增加1点，就需要600点愿力。

    想要靠增加四围属性，成为超人，看样子还有漫长的路要走。

    第二天早晨，王尘刚刚吃完早饭，就看见叶广青满面春风的走了进来。

    “阿尘，我带你去看房！”

