    “殿下的意思是，要把新收的弟子逐出师门吗？”祁川有些诧异。

    “不不不，神国缺气运啊。”林渊摇头感叹。

    毕竟现在神国气运是负的，说不好那天出门就会挨雷劈。

    来到灵墟塔。

    云间月躬身禀告：“殿下，昨夜灵墟营地遇袭。”

    “我已经知道了。”林渊比她先知道，所以并没有惊讶。

    “又是啮齿族，加上灵墟界这次，前后已经三次了，这绝非偶然。”云间月提醒道。

    “确实，昨夜在河谷安置灵墟营地之后，我确认过河谷附近没有气运柱。”

    林渊一边思索一边说道：

    “如果袭击我们的两拨啮齿族，和袭击灵墟营地的啮齿族，是同一个部族的话，这个啮齿族部落的妖兵将近四百，那么这个部落的啮齿妖数量不会低于一千，这个数量足以汇聚出气运柱。”

    说话间，林渊铺开灵墟塔大厅的山河图沙盘。

    沙盘幻化出灵墟营地周边河谷的地形。

    林渊询问道：“以啮齿妖的脚力，一夜能行军多远？”

    云间月考虑一下，答道：“啮齿妖的行军速度只算中等，不及马匹，而且啮齿妖的耐力较差。急行军，一夜最多走一百里。”

    林渊伸手在沙盘上画一个半径一百里的圈，道：“昨夜袭击灵墟营地的啮齿族妖兵，明显是有备而来，也就是说这个啮齿族老巢，就在一百里之内。”

    “我们在灵墟界没有斥候兵种，就算知道大概范围，也很难找出来。”云间月蹙眉思索，表情十分认真。

    “不需要斥候，这个啮齿族部落敢主动挑衅，算是踢到铁板了。”

    岂止是踢到铁板，简直是踢到挂逼了。

    林渊缓缓闭上眼睛，再次睁开，已然开启天子望气术。

    山河图沙盘上，开始升腾起两道气运柱。

    第一道气运柱，在河谷下游的海岸，覆盖了一部分的岛屿，距离灵墟塔一百二十里。

    第二道气运柱，在山丘地带，气运柱比较低矮，距离灵墟塔恰好一百里。

    林渊拿起两根旗子，插在两处位置上：“这两个地方都有气运柱。”

    云间月认真看了一会儿，指着海岸的旗子道：“这是海岸，通常在这里聚居的是灵墟水族，啮齿族虽然通水性，但更擅长打洞，所以不会大规模在海岸聚居。”

    “那么答案就只有一个，啮齿族的老巢这里。”林渊手指在沙盘的山丘地带用力敲了敲。

    “殿下，这个对方前后派出了将近四百头啮齿族妖兵，恐怕老巢里的啮齿妖数量不会少于一千，不好对付。”云间月提醒道。

    林渊随手打开神国系统的灵墟藏宝阁。

    修建灵墟塔之后，系统就开启了灵墟藏宝阁，可以用灵墟魔气兑换灵墟界宝物。

    灵墟藏宝阁界面打开之后，出现了几种灵墟神符。

    灵墟·迷宫幻境符、灵墟·斗转星移符等等神符都有。

    不过，林渊最关心的当然是灵墟·光阴符。

    有一张灵墟·光阴符可以兑换，不过需要的灵墟魔气有点多，足足要600点灵墟魔气。

    林渊果断消耗600点灵墟魔气，兑换灵墟·光阴符。

    然后，神识投影到灵墟界，具现化成人形，浑身魔气缭绕。

    林渊的灵墟投影出现，成年的白泽警惕起来，猛的回头发出一声低吼。

    随即他就嗅到了相同的血脉气息，又慢慢平静下来。

    白泽和它的五只弟弟妹妹，都是用混合了鲜血的玉玺魔气喂养，早已经形成血脉联系。

    林渊走到白泽身旁，伸手摸摸他的鬃毛，然后伸手一捞，提溜起一只火红色的狻猊幼兽，走向训练室。

    如法炮制，使用灵墟·光阴符，加速这只狻猊幼崽的成长。

    一个时辰时间，再次将神国玉玺的灵墟魔气消耗一空。

    火狻猊幼崽长成四阶成年荒兽，战力比兄长白泽略低，但也是碾压啮齿族大妖的存在。

    林渊给它起名赤瞳。

    姓名：赤瞳

    种族：狻猊

    等阶：四阶成年荒兽

    忠诚度：血脉忠诚

    武力：146

    灵力：151

    体质：赤炎荒兽、浴火自愈

    神通：荒火吐息、赤龙摆尾

    状态：好奇、依恋

    ……

    赤瞳从训练室出来之后，来到白泽身旁，用头不停的在兄长身上拱来拱去。

    白泽用爪子将她扒拉开，刚扒拉开，赤瞳又往上拱，就像小时候打闹一样。

    白泽扒拉两次，都没能阻止她，也就不反抗了，趴着让她拱。

    六只狻猊幼兽，原本是一母同胞。

    然而，其中一只率先长大，如同父母一般保护其余的弟弟妹妹。

    这种亦兄亦父的关系，很是奇妙。

    不过，两头在光阴流转中长大的狻猊，有一个共同点，状态那一项，都有“好奇”。

    稍微一想就知道，它们原本只是幼崽，没有去见识过外面的世界，就已经长大，对外界保留着许多好奇。

    养出两头四阶成年狻猊之后，林渊说道：“去把萧凌风带过来。”

    ……

    云间月来到外门弟子房，敲门后高声说道：“萧师弟，宗主有请。”

    “什么事？”房中传出萧凌风的声音，但房门没有打开。

    “宗主传唤，作为弟子，不该问这么多。”云间月冷声回道。

    “稍等，我整理一下衣装。”

    过了好一会儿，萧凌风才打开房门，跟在云间月身后，往灵墟塔的方向走。

    路上。

    萧凌风走近一些，攀谈道：“云师姐，你是什么时候入门的？”

    “没多久。”

    云间月用毫无波动的语气回答。

    萧凌风一听，嘴角浮现一丝窃喜，心想才入门没多久，对这个破落宗门肯定没什么感情。

    他从怀中取出一个锦盒，双手递过去，道：“云师姐，这是雪留城最新的凰羽发饰，佩戴可提升一成的修炼速度。而且艳丽脱俗，最适合师姐，就赠予师姐吧。”

    “我不要。”云间月直接拒绝，一点都不委婉。

    萧凌风又继续试探道：“我观云师姐，根骨绝佳，修为不低，师姐会不会偶尔觉得，这云麓山脉太过荒凉了？”

    “你想说什么？”云间月蹙了蹙眉。

    “云师姐性情爽直，我也是一样，那我就直说了。”

    萧凌风顿了顿，直入正题：“其实，我们萧家一直在招揽客卿，如果有我保荐，甚至可以直接担任我们家族的长老。

    “如果云师姐喜欢炼丹，可以直接执掌十八座丹道院。

    “如果云师姐喜欢饲养灵墟眷族，可以入主家族灵墟塔担任长老。

    “总之，无论云师姐喜欢什么，都可以得到家族的全力支持，每年俸禄不少于三万灵石，金银更是随意支取。

    “等我未来登上家主之位，只要云师姐愿意，我们甚至可以一起统领萧家，未来争一争北越霸主的位置也不是不可能。”

    云间月不想再回应他的话，默不作声的继续往前走。

    萧凌风也不着急，道：“云师姐不用现在就做决定，萧家的门永远为师姐开着。”

