    那位大神通者炼制出这件法宝之后，将其炼化成为了本命法宝，时时以神念和真元滋养。

    在孟章感应之中，这块神铁的所有经历，都是模模糊糊，并不怎么清晰。

    而且，其中还有许多空白的地方。

    尤其是到了那些关键时刻，感应到的信息就变得断断续续，让孟章心中大叫可惜，差点就从这种神妙的感应之中脱离出来。

    孟章知道机会难得，努力稳定心神，继续细细感应。

    后来，这位大神通者似乎经历了某场惊天动地的大战。不但自己身陨，就连本命法宝，也被打成碎片。

    其中，最为核心的一块碎片，流落在虚空之中，经过了许多年，吸附了许多碎石尘土之类，再次变成了一块陨石。

    这块陨石不知道在虚空之中游荡了多少年，在经过钧尘界这处大世界的时候，被钧尘界的引力捕获，直接落入了钧尘界之中。

    钧尘界安排了严密的防御，时刻监视虚空，主要目标是各路域外入侵者，却不是区区一块不起眼的陨石。

    实际上，为了增加钧尘界的本源，钧尘界的返虚大能们经常主动出击，去捕获一些小世界或者陨石群之类，让其落入钧尘界之中，被钧尘界吞噬吸收。

    这块陨石落入钧尘界，变成了所谓的天外陨铁。

    后来天外陨铁诞生灵性，变成了黑金魔王这样的精怪。

    至于之后的经过，虽然模糊不清，孟章却早就知道了。

    这块陨石几经波折，在虚空之中经历过漫长时间的游荡，的确让孟章大开眼界。

    感应到陨石在虚空之中的漫长旅途，对孟章也是有一些好处的。

    但是，孟章真正关心的，不是这些，而是隐藏在这块天外陨铁深处的道韵。

    修真界几乎每一件法宝之中，都蕴含了至少一道完整的道韵。

    所谓的道韵，是大道的韵律，是大道的一种表现方式。

    炼制法宝最为重要的不是其材料，而是要能够掌握合适的道韵。

    很多时候，一件法宝即便是材质差了一截，可是如果道韵足够高明，不但能够进行弥补，而且还能大大提升法宝的威能。

    这块天外陨铁虽然只是法宝的一块碎片，里面蕴含的道韵却比较完整。

    道韵是修真界之中一种非常神秘，极为上乘的力量。

    修士到了元神期，就能够初略的调动大道之力。

    道韵是对大道之力一种非常高端的运用了。

    返虚期以下的修士，别说修炼和运用，就算是道韵放到眼前，也难以清楚的感应。

    而对返虚期大能来说，道韵是一种独有的力量。

    掌握一道道韵，就是有了一门有力的杀手锏。

    孟章当初修为层次不够，没有能够感应出这块天外陨铁里面蕴含的道韵。

    他进阶返虚期之后，不但感应到了这块天外陨铁的许多经历，还模模糊糊的感应到了里面蕴含的道韵。

    在这五年的时间里面，孟章除了进行返虚期的例行修炼之外，主要精力就是放在了感悟这道道韵之上。

    孟章都没有想到，自己居然会有这样的机缘，在这种情况之下获得这道道韵。

    对比起一件法宝来说，一道道韵似乎更为重要。

    孟章花费了五年的时间，才不过勉强初窥门径。

    现在回到星罗群岛，他再次开始感悟起这一道道韵来。

    这道道韵隐藏的极为隐蔽，当初从这块天外陨铁之中诞生的黑金魔王，对此也是一无所知。

    甚至黑金魔王堕入魔道之后，全身被魔气侵染，魔气也无法深入和染化这道道韵。

    说来这也是黑金魔王自家选择的道路。

    天外陨铁能够生出神智，成为精怪，很难说有没有受到这一道道韵的暗中影响。

    如果黑金魔王一直正常修炼，没有堕入魔道。他不但能够继续从这道隐藏的道韵之中受益。日后修为到了，更是可以彻底炼化这道道韵，完全掌握其力量。

    可惜，他堕入了魔道，自然被这道道韵厌弃，永远失去了从中获益的机会。

    隐藏在天外陨铁深处的道韵无形无质，却有着特殊的力量。

    孟章越是深入研究，越是觉得其大为不凡。

    如果能够彻底掌握这道道韵的力量，孟章日后对抗同阶修士的时候，就多了一门可用的有效手段。

    在孟章感悟道韵的时候，星罗群岛还是一片风平浪静。

    甚至因为各方支援的到来，这里集聚了大量的修士和物资。在短时间之内，显现出一种畸形的繁荣场面来。

    在前方，三路修士大军拼命寻觅海族主力的下落，想要和其进行大战。

    可是海族主力一直进行着游击战，主动避让正面作战。

    偶尔有海族大军和人族大军接触，也是一沾即走，绝不多做纠缠。

    多年苦苦寻觅无果，海族主力一直避而不战。

    即便发生一些小规模的冲突和激战，战果都是非常有限。

    修士大军距离星罗群岛越远，战线拖得越长，各种物资的损耗越大。

    天宫方面对此很是不满，都已经忍不住开始催促了。

    孟章只是四位返虚大能之中资历最浅的一人，具体作战又是裘家兄弟等负责。

    天宫方面就算是催促，也找不到他的头上。

    孟章知道欲速则不达的道理，对于天宫的做法很不赞同。

    将在外君令有所不受，天宫高层又不了解前线的实际战况，怎么可以这么一味催促呢？

    孟章当然不会随意出头，干脆装起了糊涂，来一个不闻不问，冷眼旁观。

    紫阳圣宗的阳极道人抓住机会，又是一阵对裘家兄弟的指责和攻击。

    御兽宗的玉蝶道姑为人处事还是比较公正的，只是就事论事，没有借题发挥。

    她将天宫催促的意思，传达给了前方的修士大军。

    至于如何应对天宫的催促，下一步如何行动，就要看前线的各位指挥者了。

    当然，如果前线的修士大军一直不对此做出回应，那玉蝶道姑也少不得亲自奔赴前线，对大家施加压力了。

    三路修士大军各有自家的指挥者，总览全军的名义上是裘家兄弟。

    他们感受到了来自天宫的压力，觉得实在是无法违逆，必须及早做出反应。

