    但是！

    现在！

    他唐三，获得了海神传承，神考的级别也是这些人之中最高的一个。

    他有这个资格，让所有人膜拜。

    这其中，也包括张浩。

    今日，就让这些不知所谓的人看看，什么才是真正的天才。

    想着，唐三有意无意的看向了千仞雪，宁荣荣等一众张浩媳妇的身上。

    那样子，就仿佛是在说。

    看好了，看看我跟唐三谁更优秀。

    你们，应该崇拜和跟随服侍的人，是我唐三，而不是张浩。

    这一刻，唐三要证明自己。

    “要不是欺负这个二货，我现在很想上去揍一顿他。”

    可这极具挑衅的一幕，让神皇殿一众的护殿骑士们不满了，甚至都不明白，这唐三究竟是从哪里来的自信，在这里装逼。

    在他们整个斗罗大陆，领军人物们面前装逼。

    “都不用你们动手，我上去揍一顿他就行了。”奥斯卡冷冷的说着。

    此时的奥斯卡，跟以前的奥斯卡，有着根本性的区别。

    虽然奥斯卡是食物系武魂，在护殿骑士一众人里面，是辅助系武魂，垫底的人。

    但是，这也是相对而言。

    奥斯卡放在外界，那绝对是坐镇一方的强者。

    要知道，现在的奥斯卡，紫色魂环打底，第三层便是黑色，而第六层更是直接红色。

    甚至红色魂环还是献祭魂环。

    此时的奥斯卡，不能算是辅助系武魂，有了红色魂环之后，放在外界，那妥妥的是强攻系。

    而现在，更是跟唐三足足拉开了一个境界，真要是战斗起来，完全可以碾压唐三。

    哪怕是唐三开挂。

    也照揍不误。

    “有些人，就是认不清自己的位置，这没有办法，总想着全世界都要围着他转，可这可能么。”

    马红俊也是摇了摇头。

    这一世。

    不管是奥斯卡还是马红俊，都跟唐三没有任何的交际。

    即便是有，那唐三也只能听着这几人的传说。

    可唐三却不这么认为。

    “哼，看我的。”

    唐三十分自傲的大笑一声，随后便直接冲向了海神之光。

    可刚刚一触碰结界。

    砰的一声，唐三就被结界给反弹了回来。

    整个人跟断了线的风筝一样倒飞了出去。

    堪称是一去不复回。

    嗡！

    不过，就在这时，张浩轻轻的手一招，又将唐三给接了回来，放在了海神之光面前。

    唐三不仅不感谢，反而一句话也没有说，愤怒的盯着海神之光道：“我就不信了。”

    可命运是凄惨的。

    砰的又一声，唐三又被弹飞了出去。

    张浩还是一样，将唐三又接了回来。

    “奇怪，为什么我进不去？”

    唐三十分的郁闷，海神之光不时登台阶么，可现在他获得了海神神考，竟然被挡在了外面，这就太可笑了。

    “我再进！”

    唐三这一次发狠了，甚至还动用了玄天功，一身的魂力，亮出了自己的魂环。

    唐三的魂环配置已经很高了。

    “啊！”

    唐山动用全力，向着结界冲了过去。

    可这一次，就没有那么轻松了。

    砰的一声。

    唐三直接被撞的鼻青脸肿的倒飞出去，整个人都变形了。

    完全不敢想象。

    不过是进个门而已，竟然到了生死的地步。

    张浩平静的将唐三带回来。

    唐三十分的不甘心，竟然还想要继续尝试，倒是有锲而不舍的精神在其中。

    可海马斗罗实在是看不下去了。

    当场考核泄题的道：“你，不要用用蛮力，就跟正常走路一样，走进去。”

    海马斗罗要被逗笑了。

    这结界根本没有什么伤害，只是为了防止海神之光泄露出来，而设置的结界。

    但其实，根本没有任何的伤害。

    但是其中有个关键，就是不能用蛮力来破开解决。

    一旦动用蛮力，结界就会自动的反弹一切外力，不管是魂技魂力，都会被自动反弹回去。

    这种事情，其是只要参加考核者接触一次，那么就会很快发现关键问题。

    可他就郁闷了。

    这唐三一连三次硬闯结界。

    第一次没有发现，被弹飞，第二次没有发现，还更用力，又被弹飞，哪怕是个人都应该换个方式尝试着进入结界，可这唐三，第三次直接拼老命的将全部力量拿出来硬闯结界，这简直不可思议。

    说一根筋那都是夸人的，这纯粹就是脑子有病。

    海马斗罗只能从旁提醒，唐三这么几次，已经让剩下参加考核的人都面色大变，不敢靠近过去了。

    人死不死没关系，但不要拉着海神岛的名声作死，说海神岛连考核的大门都不给，就是要让获得神考的人死。

    “这！”明显众人还是非常的忌惮的，倒是刘恋完全没有概念的站在了海神之光的面前，然后一伸手，伸了进去。

    一抬脚，踏上了第一层台阶。

    “咦，我进去了。”刘恋兴奋的叫了起来。

    噗！

    唐三本来就重伤，可看到这一幕之后，一口逆血就喷了出来。

    两只眼瞪得跟灯笼似的，充满了不可思议。

    他被连续弹飞出去三次，可这个明显要比他若很多很多的刘恋，竟然就这么简单轻松的走了进去。

    这太气人了。

    “唉，昊天宗好歹也算是曾经的上三宗，名动天下，其走出来的子弟那也是个个顶天立地，聪慧无比，也不知道这一代的昊天宗怎么回事，真是令人唏嘘啊。”

    海马斗罗轻声的叹气。

    即便是对唐昊，他也没有什么可顾忌的。

    他们海神岛可不怕昊天宗。

    所以此时见到唐三的种种表现，的确让他十分的叹息。

    叹息的不时唐三，而是昊天宗。

    一个宗门的荣誉，跟每一个人息息相关的，此时唐三丢人，丢的不是自己的脸，而是昊天宗的脸。

    “我！”

    唐三听完，就更不服气了，一口郁闷在心却怎么也吐不出来。

    “不，我唐三不能给昊天宗丢脸，不就是一百二十六层台阶吗，今日就算不依靠张浩，我唐三也能登上去。”

    唐三这下是被刺激的不轻，整个人发狂的向着海神之光走去。

    有了方法，唐三总算是进入了里面。

    可就在此时。

    刚刚进入，还没有跨上第五层台阶的刘恋，砰的一声就倒飞了出去。

