    这句话仿佛就是一种提示，让得陈玄再也忍不住心中的那股邪/火，只见他啪的一声把灯给关了，然后灵活的犹如猴子一般掀开被子钻了进去。

    “啊，小子，你手往哪放呢？”

    “这个……不都是这样吗？”

    “不行……啊！”

    箭在弦上不得不发，陈玄忍不了，伴随着一声痛苦的闷/哼声传来，经历了这么多年，两人终于修成正果。

    这一夜，没有想象中的粗暴狂野，陈玄十分温柔，对于林素衣，他的内心颇为怜惜，而且还有一股敬重，所以，骨子里他不允许自己肆无忌惮的乱来。

    不过即便如此，林素衣依旧有些苦不堪言，一开始她还能咬牙忍着，不让自己发出任何声音，因为她知道这个别墅里面还住着另外一个女人。

    但是到最后她实在是忍不了。

    隔壁的房间里面，姬旋月躺在床上辗转难眠，她的脑海中时不时的浮现出一些令她有些羞耻的画面，不断的困扰着她，让她半点睡意都没有，不管怎样都无法入睡。

    这或许是因为知道了隔壁那一男一女在做些什么，也或许是因为陈玄的突然到来让她内心兴奋。

    总之，姬旋月难以入睡。

    最后她只能去卫生间洗了个澡，强行让自己冷静下来。

    不过就在姬旋月披着湿漉漉的头发从卫生间出来时，她顿时听到了一些声音从隔壁的房间传来。

    霎时间，原本已经冷静下来的姬旋月只感觉自己的身体一软，其急忙扶着墙壁，脸色极其潮/红，内心有一根弦仿佛被这种声音拨动了下，久久都难以平复下来。

    “这家伙，就不能……”姬旋月死死的咬着嘴唇，夜深人静之下，仔细聆听，她甚至能够听到对方那粗重的喘/息声。

    这种声音对姬旋月而言有着一种难以抵抗的诱/惑，她的脑海中甚至都产生了一个念头，现在就跑过去，加入他们！

    不过这种念头刚刚在脑海中闪过，姬旋月便是羞的无地自容，蹲下身来，把头深深的埋/入双腿之中。

    这种声音，一直持续了很久，直到凌晨四点左右才结束。

    当隔壁那一男一女完全停止下来时，姬旋月感觉自己全身的衣服都湿透了，整个人更是像吃了兴奋剂一样，再也没有了睡意。

    房间里面，陈玄一脸怜惜的看着筋疲力尽半眯着美目躺在自己怀中的林素衣，抚/摸着她的三千发丝。

    林素衣此刻并没有完全睡着，虽然她知道自己的天医王体是陈玄修炼的九转龙神功晋级的最后一关，但是她依旧有些担心，这可是晋级天尊之境，万一失败了，那么陈玄这一生怕是都无法再次踏入那个境界了！

    “小子，有感觉了吗？”林素衣抬起头来看了他一眼。

    闻言，陈玄动了动，邪笑道；“貌似感觉还在。”

    “滚……”林素衣狠狠的瞪了他一眼，这小子简直就是头不知疲倦的牛，现在她终于理解了秦淑仪等人为什么不敢单独面对这家伙了。

    一个人和这小子在一起，那完全就是自讨苦吃。

    见到林素衣有些生气，陈玄急忙说道；“应该快了吧？”

    上次和她们几个完事儿之后没多久就突破了，而且还获得了全新的技能，这次应该也不会例外。

    “咦！”

    忽然，陈玄顿时抬头朝着房顶看去，因为他感觉到这片夜空之上，有着一股雄浑的伟力正在笼罩着方圆这片夜空。

    “怎么呢？”林素衣问道。

    “来了！”陈玄眯着眼睛，上次赵七难和秦南两人晋级天尊之境，引出了规则王座这等神迹，那么他这次晋级天尊之境不知道又会是什么样子？

    “咦，这小子难道……真的成功了！”这时，东陵市郊外的夜空之上，真武天尊和诅咒天尊两人同时出现了，因为他们也感觉到了这股伟力的存在。

    看着东陵市的方向，真武天尊和诅咒天尊两人一脸吃惊，在这之前，虽然陈玄让他们为其保驾护航，但是对于陈玄这种说进入天尊之境就进入天尊之境的想法，他们实在是很难去相信。

    想要晋级天尊之境的难度有多高他们很清楚，绝非一朝一夕的事情，有些人甚至努力了数千年都无法冲破这一关，一两天之内说进入天尊就进入天尊，这可能吗？

    自然不可能。

    当然，这也只是对其他人而言，对于陈玄来讲，这完全就是不存在的事情。

    “嘿嘿，老四这家伙终于也要踏入这一步了！”秦南和赵七难两人也出现了，在陈玄准备突破天尊之前，他们就和真武天尊、诅咒天尊两人守护在东陵市周围，给陈玄保驾护航，防止有人打扰到他晋级天尊之境。

    此刻这股雄浑的伟力降临，笼罩在东陵市上空，他们很清楚，属于陈玄晋级天尊的时刻到了！

    这时，陈玄已经穿好衣服离开了别墅，来到了已经泛明的夜空之上，此刻已经是早上五点左右，天空已经逐渐能看得清楚了。

    当然陈玄来到天空上时，一个看上去虚无缥缈的王座也是缓缓浮现了出来。

    “规则王座出现了，这小子真要晋级天尊！”真武天尊和诅咒天尊两人一脸惊容之色，这家伙未免也太变/态了吧！说进入天尊之境就进入天尊之境，如同吃饭喝水一样简单。

    “咦，人间出现了规则王座，是那个该死的小子！”这个时候，上界的各大天尊，乃至西方神界的宙斯主神也感应到了人间发生的变化，他们的目光仿佛是穿透了虚空，同时落在了东陵市上空。

    “这一天，终于来了！”天池亭台之中，轮回女帝的俏脸上虽然还蕴含/着怒意，不过其那一双美目中却是有着期待之色浮现出来。

    “呵呵，有意思！”寒潭底部，白衣男子不知道是感应到了什么，其咧嘴一笑；“看来给你一年的时间还真是一个正确的决定！”

    东陵市上空，陈玄微闭着眼眸，他没有去坐在那规则王座之上，随着那股伟力笼罩着自身，冥冥中，他感应到仿佛还有一股力量在这片天穹之巅正在酝酿！

    嗡！

    果不其然，下一刻，又是一股伟力降临而来，犹如一个倒扣的大腕将陈玄给罩住了！

    随着这股伟力降临，只见在一开始的规则王座后方，又缓缓的出现了一个王座的虚影！

    “两王座？”

    看到这里，上界各大天尊，西方宙斯主神，以及真武天尊、诅咒天尊等人心中一震！

