
　　南天关闻言，只是不屑的冷哼一声：“我南天关说出的话，何时食言过，但你也要记住，如果你输了，就乖乖滚出我的地盘。”

　　“行，我看你还能拿出什么来！”

　　钟如龙说完断了联络，而南天关也靠在沙发上，样子有些疲惫。

　　“如果你输了……”

　　“我知道，而且我不会输。”陆泽打断了他的话。

　　他也没想到南天关居然会玩这么大，将整个冲天城旁的产业全部压上了，这简直就是场豪赌，而这场豪赌还全部压他身上了。

　　他是不在乎什么产业，不过不得不佩服南天关的魄力。

　　而陆泽一上台，没人看好他，但是陆泽也不需要他们看好。

　　在对手还未嘲讽之前，一拳轰出，速度快到对方，乃至在场所有人都没有看清楚！

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，刚才那还嚣张无比的钟爷手下，已经砸进观众席内，身体深深的凹陷了进去。

　　“下一个。”

　　陆泽站在中央，淡漠的说出了这三个字，而所有的观众，都已经懵了，包括南天关。

　　“下一位……是华北的拳帝，唐琉！”

　　这番话让观众们更是摇摆不定起来，拳赛没开始之前还能撤注，不少人都反压到唐琉身上去了。

　　唐琉见状嘴角掀起一丝残忍的笑容，身体猛然一震，上本身的肌肉变得坚硬如钢铁。

　　如果不是大会比赛只能用拳头的话，他哪怕是释放自己的威压就能让陆泽屁滚尿流了。

　　陆泽握紧自己的双拳，深深的吸了一口气，调整好自己的状态后对唐琉说：“我赶时间。”

　　观众们再次因陆泽这句话而燃爆，硬拳大会内气氛上上下下，这绝对是他们见过最精彩的一场拳赛。

　　包间内，南天关皱眉看着这一幕，拳帝的名号他也有所听闻。

　　是个棘手的人，不知道那小子能不能撑得住。

　　伴随着主持人一声令下，这场战斗也随之开始，唐琉大步上前，矗立在陆泽面前，双手环抱。

　　接近两米的身高和魁梧的身材给人浓厚的压迫感，他低头俯视着陆泽道：“看到我居然不逃跑，我让你三拳，三拳之后我会一拳把你送下去。”

　　陆泽眼神一凝：“我劝你最好不要这么自大。”

　　唐琉闻言大笑起来，然后紧绷自己的肌肉，怒目圆睁：“狂妄的语气，你倒是试……”

　　“嘭！”

　　“呃……”

　　陆泽还没等他话说完就一拳狠狠的砸在他的腹肌上，这一拳将他的肚子都打的凹了进去，唐琉更是面色骇然，忍不住往后退了半步。

　　丝丝口水从唐琉嘴角滑落而下，这一拳打的他整个肚子都在翻滚，居然有这么巨大的力道。

　　但这，对他而言还不算什么。

　　“抗住了！唐琉真的抗了他一拳！”

　　“这家伙一拳可是能把之前的人打飞出去，果然老战士就是老战士。”

　　“还好老子把钱转投到唐琉身上了。”

　　陆泽握了握自己的手，也感受到了这个人肌肉的坚硬程度。

　　“怎么？你就这点力气？”唐琉满脸嘲讽。

　　“你搞错了，我连十分之一的力量都没用上。”陆泽说完这句话后，那原本就紧握的拳头居然更紧了几分！

　　右臂上的肌肉猛然绷紧，仅仅是用肉眼看都能看出那肌肉中蕴藏的爆炸性力量！

　　“你说什么？”唐琉眼睛猛然一瞪，也察觉到了一丝危机感。

　　“我说，这才是我一半的力量。”陆泽说完，小腿猛然发力，整个人一跃而起！

　　“咔嚓！”

　　坚硬的拳台被陆泽小腿爆发出来的力量震的龟裂开来，唐琉只看到陆泽那小小的身板出现在和他同样的高度，紧接着一个握到近乎极致的拳头在他面前越来越越大！

　　浓厚的压迫感让他感到窒息，这一拳要是硬接，他的下场绝对跟刚刚的人一样！

　　下意识的，他抬手抵挡，手臂肌肉紧绷！

　　陆泽眼中闪过一丝狠色，手中的力道又加大几分，一拳轰出之时！

　　“咔嚓！”

　　刺耳的骨裂声响彻在每个人的耳中，唐琉的手骨直接断裂，两只手硬生生在陆泽巨大的力道下压在他自己脸上，下一秒又是一阵骨裂声响起。

　　同一个位置，同样的姿势，唐琉倒飞而出，砸在了第一个修炼者身上，恐怖的力量打在他脸上，已经让他面目全非，动弹不得。

　　又一次寂静袭来，但是陆泽没时间再浪费了。

　　他可没时间再继续浪费下去。

　　不过这个唐琉的确很有实力，居然扛的下他第一拳，要是动用真气的话，应该能勉强接下第二拳。

　　“他……他又赢了……”

　　主持人已经惊的结巴了，唐琉明明那么强，居然也只顶住了陆泽两拳。

　　“咔嚓！”

　　就在此时，一道庞大的身影猛然跳了上来，身上热气升腾，双眼中只剩下眼白，仿佛已经失去理智般从下面跳上来，踩的拳台层层龟裂开来。

　　他甚至无视了规则，上台后第一时间就直奔陆泽而来，速度快的惊人，陆泽还没反应过来，拳头就已经到了面前！

　　“咚！”

　　陆泽只来得及用双手抵挡，巨大的力道将手冲到了他自己脸上，整个人倒退了好几步。

　　“玛德这个钟如龙！居然敢用这种手段！”南天关看到这一幕直接站了起来，怒火滔天！

　　此刻，钟如龙的声音响彻大会：“南天关，硬拳大会的规矩你也懂，可没规定不能这么干！”

　　这话让南天关额头上青筋暴起，心中怒气更是难压，但硬拳大会的规矩又的确是这样，而且还是他为了让拳台保持热度亲自定下的！

　　现在只能看陆泽了。

　　“绝对是吃药或者用禁术了！”

　　“钟爷居然还玩这一出，你看台上那个新人都被打后退了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“估计撑不下去了。”

　　一群人心里虽然也愤慨，但规定就是规定，音响内传来钟如龙张狂的大笑声！

　　这硬拳大会和冲天城边上的产业，全归他所有！

　　“咔嚓！”

　　然而就在他大笑之时，忽然之间一阵清脆的骨裂声响彻开来，是那么的刺耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第506章 有缘自会知免费阅读。https://xs.23sk.com 