    第413章 来自对面的助攻

    只见陈歌的炼金开启大招和疾跑，如同疯狗一样冲向SKT的后排。

    看到陈歌冲了，QG众人丝毫不犹豫，纷纷跟着冲了上去。

    而SKT这边，主心骨中单已经没了，其他人完全没有斗志，四散而逃。

    团战变成一边倒的局势, SKT众人没有还手的意思，最终被打了个零换四，只有比较灵活的EZ一个人活了下来。

    赢下团战之后，QG众人回头拿小龙。

    而SKT这边，faker已经傻眼了。

    他没搞懂，这波炼金为什么会提前把W放在他要过去的地方。

    炼金的W其实是一个非常关键的技能，决定了炼金在团战里面的表现。

    所以是不能乱扔的，一定要把握好时机。

    也就是说, 这波陈歌明显是提前做好了准备, 而不是突发奇想，往这边扔了一发W。

    然而， faker不知道的是，这波陈歌的W，其实根本不是对着他来的。

    陈歌是看到这小龙血量不多了，心想着对面打野可能会硬打惩戒掉小龙。

    所以他选择往前扔了一发W到小龙旁边，原本是想威慑一下酒桶，但是没想到，这妖姬自己从小龙坑另外一边W过来。

    然后就走不掉了。

    而且，对陈歌来说，他放技能没这么严谨，想放就放了，不存在什么关键不关键的问题。

    白银分段就是这么打游戏的，放技能不会想太多，感觉来了进行，根本不需要什么理由。

    这波打完之后, SKT陷入了全线的劣势，开始了他们最擅长的龟缩打法。

    在S5总决赛输给LGD之前, SKT是有自己的传说的。

    传说中只要二十分钟不领先SKT七千块，那就不叫领先。

    他们可以通过完美的防守拖到C位起来，然后反击

    当然，这個神话已经被LGD打破了。

    现在，众人再次想起来这个问题，而对手也换了，不是LGD而是QG。

    SKT进入防守节奏之后，全场的节奏都慢下来了。

    QG众人并不着急，现在装备还没成型。

    陈歌继续在边路带线，此时他已经开始在对面二塔后带线，SKT这边也没人管他。

    很快，游戏时间来到二十分钟，大龙已然刷新。

    这大龙一刷新，情况就完全不同了。

    原本SKT众人只需要在防御塔下防守就行了。

    但是现在，他们必须要面对大龙带来的压力。

    大龙刷新之后QG众人提前过来布置好视野。

    同时把三条兵线整理好，陈歌在下路带线，其他四个人则是在大龙坑埋伏。

    很快，SKT众人就坐不住了，过来看大龙的情况。

    看到SKT众人靠近，QG这边已经做好了开团的准备。

    这一波Doinb的丽桑卓在侧面, 其他三个人正在打大龙。

    这一场有皇子和布隆有个肉，抗大龙倒不是很伤。

    一个蓝色饰品眼被扔进大龙，QG众人被照出来了。

    见大龙血量还多，SKT倒不是很着急。

    只见faker提醒道：“对面中路不在正面，小心点。”

    他们看到G2和QG的比赛，知道Doinb这一手丽桑卓就喜欢从侧面进场。

    于是SKT众人选择先布置附近的视野，想要把丽桑卓的位置找出来。

    然而，这波Doinb很聪明，他原本是躲在对面上半野区红BUFF草丛。

    见对面要开始做视野了，他选择往对面高地的方向走。

    然后绕了一圈，来到高地下方的草丛。

    这个位置，只要和正面一起包夹，SKT众人插翅难飞。

    而SKT这边，一路做视野都没看到丽桑卓的位置，他们有点心慌了。

    但是，现在大龙血量越来越少，除了往前走也没有其他选择

    看到SKT众人已经靠近大龙坑，Doinb指挥道：“上路TP，正面包过来！”

    陈歌听后选择直接把TP给到正面。

    原本在打大龙的QG众人也陆陆续续停手了，他们打大龙就是为了勾引SKT的人过来，现在目的已经达到剩下的就是开团了。

    炼金TP落地之后，选择开启大招、疾跑还有正义荣耀！

    于是众人就看到炼金如同疯狗一样，唰的一下从屏幕中闪过，飞速靠近SKT众人。

    看到这炼金速这么快，faker的妖姬都不好出手。

    他的E技能想要命中移动速度这么高的炼金太难了。

    这波见炼金要冲到脸上了，小黑选择反手一发大招，想要把炼金炸开。

    他们这边没什么控制他，他的大招是现在唯一能防住炼金的东西了。

    然而，这波酒桶大招甩出去之后，不可思议的一幕发生了。

    酒桶大招原本是对着炼金身前放的，按照这个位置，的确是可以把炼金送走。

    但关键是，现在炼金可是在快速移动的过程中！

    如果是正常的移速，那么短的时间走出的距离也没什么影响。

    但此时炼金的速度可不是一般！

    于是酒桶大招短暂飞行之后落到地上，而炼金已经走出了相当的距离。

    原本应该落到炼金身前的大招，结果落到了炼金身后！

    众人便看着炼金被炸飞，直接飞到SKT的阵型中间！

    看到炼金飞过来，SKT众人第一时间的选择不是集火。

    他们知道这炼金很肉，想要秒杀不太可能。

    更别说还有一个不知道在哪的丽桑卓。

    于是EZ交出E技能拉开，妖姬交出W技能，都不想被这炼金给背回去。

    陈歌这波落地之后，反手就是一发W扔出去。

    这W扔到了交完位移技能的EZ和妖姬脚下。

    与此同时，一个冰爪从SKT众人前面快速飞过来！

    看到这冰爪的瞬间，bang和faker都惊了。

    两人拼命按闪现，但是，他们脚下有W炼金的W，闪现根本按不出来的。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这波酒桶竟然用大招帮助炼金进场！我的天，这波玩大了呀。”

    米勒：“丽桑卓完美的进场机会，同时控住SKT双C，这波团战SKT要溃败了！”

    画面上，丽桑卓已经进场，同时控住对面四人，其中就有双C。

    然后把大招给到自己，同时，炼金冲进来，把EZ给抱回去。

    这EZ刚落地就被赶过来的QG众人收下人头。

    团战变成一边倒的局势，SKT没有任何的抵抗余力，被直接一波横扫带走。

    最终，两边打成了一波零换五。

    赢下团战之后，QG众人直奔中路准备一波结束比赛。

    (本章完)

