
    第二百零六章赵兴国

    “你看吧，我就说，你要是承认自己诊断错了，对你有好处的。”

    “现在开心了吧，什么事被抖出来了，偏偏跟你说好话，就是不信呐。”

    “不听好人言，吃亏在眼前。”

    叶秋看了看站在旁边，失魂落魄的杨志刚，不断数落道。

    后者的脸色越来越黑，眼中的怒气腾腾，就快火山爆发了。

    “我曹！妈的隔壁……”

    杨志刚听了叶秋的话都快被气炸了，张了张嘴刚想破口大骂，病房里面忽然又走进来一群人。

    几个保安还还有几名医生跑了进来，最前的是一个年级较大的老者，带着金丝眼镜，一头白发梳得整洁干练，身材也相当挺拔，面色红润，年级虽大却是精神奕奕。

    这老者就是天广市人民医院的院长，赵兴国。他原本是市第二中心医院的院长，都已经退休了，最后又被返聘了回来人民医院当院长。

    刚才他接到电话，说有人在这边医闹，就连忙叫了保安，急急忙忙跑过来了。

    想到新闻上那些患者捅死医生，那一幅幅血淋淋的场面，赵兴国心里面就急得火燎火燎的，要是人民医院出了这种事情，他肯定难逃罪责，最恐怖的还是会被公众戳脊梁骨。

    可是等到他跑进病房的时候，瞬间就呆住了。

    一群人就站在那边，也没有冲突的迹象。

    “怎么回事？刚才有人说这边医闹。”赵兴国疑惑地看了看病房里面的人，然后马上脸色就变了，“医闹的人呢？都走了？还是哪个医生被他们拉走了？”

    赵兴国新闻上看到过，有个医生没救活一个病人，结果那个病人的家属，就到医院把那个医生抓走了，然后带到病人的坟前，让那个医生以死谢罪了。

    这可不得了了！

    赵兴国头上满是冷汗。

    这时候，杨志刚顿时像是找到救星了一样，连忙扑倒赵兴国面前：“赵院长，你来的正好，这边有个乡野小子说我诊断错误，简直就是对我的污蔑，要是传出去了，我这医生都不用当了！”

    赵兴国闻言愣了下，怎么好像跟他想的不同，连忙道：“到底怎么回事？”

    杨志刚就把刚才的事情，添油加醋地说了一下，就说叶秋捣乱，差点将病人害死。

    “胡闹！这么这乱来给病人医治，你有行医资格吗？要是治死了人怎么办？”

    赵兴国听了后，脸色很难看，眼神不善地看向叶秋，语气很不友好。

    叶秋撇撇嘴，没说话，心里面老不高兴了，根本不想搭理赵院长。

    赵院长被叶秋的态度气到了，都吹胡子瞪眼了：“你这什么态度，一条人命岂容儿戏？”

    叶秋听了一愣，倒是高看了赵兴国几分。

    米乐这时候走上前：“赵院长，你好。”

    赵兴国看向米乐，略微吃惊，然后点点头：“米记者，你怎么在这儿？”

    米乐笑了笑：“这不是有新闻，这个病房的患者，正好跟一次食堂的恶**件有关，所以我们来这边采访一下。”

    恶**件？

    还采访？

    这个小记者性子可野得很，以前整出过很大的乱子，要不是能力出众，加上天广电视台老姚是她的恩师，早就会被人开掉了。

    要是让米乐报道出什么纰漏了，他们医院也就名誉扫地了。

    赵兴国急忙问了问自己的助理，才明白过来，原来还有那么一个病患送了过来，连忙道：“米记者，你看这位患者，我们也是尽心救治的，这次失误让外人进来捣乱纯粹是误会，我马上让保安请人出去。你报道的时候可不要诋毁我们医院，我们医院的医生都是尽心尽职的。”

    米乐见到赵兴国理解错了，急忙替叶秋解释：“赵院长，你误会了，是这样子的……”

    米乐把叶秋救治沈超的事情讲述了一下。

    赵兴国听完吃惊，看向叶秋的眼神当中闪过惊异之色，米乐犯不着骗他，要是真像她那么说，那么这个小兄弟会的东西可真不少了。

    随后，赵兴国看向杨志刚，脸色愠怒道：“好你个杨志刚，自己诊断错了，竟然还敢骗我？现在马上回去，给我写一份报告！”

    “这，院长……”

    杨志刚懦懦道。

    “还不快去？”

    赵兴国严厉道，瞪了杨志刚一眼，后者立马灰溜溜地跑了。

    “这个沈超同学是吧，你的病情诊断错误，是我们的失误。”赵兴国看向沈超，温和道：“不过，你把自己以往的病例隐瞒，也不太对是吧？特别是你这个做法啊，不太妥当，搞不好是要吃官司的。”

    沈超和王娟琴都没见过什么大世面，这会儿有一个位高权重的院长，对他们这么说教，顿时让他们忐忑不安起来。

    “不过说到底还是我们医院杨医生误诊的过错。那这样子吧，沈超同学在我们医院期间的医疗费全免，这件事情就这样了，如何？”

    赵兴国和颜悦色道。

    沈超和王娟琴哪有不答应的，连忙点点头。

    赵兴国又看向米乐，笑道：“米记者，你看这件事情，也就是我们杨医生的失误，报道上你就这么报道好了。对了，帮我带个话给姚台长，过两天我去找你们姚台长喝喝酒。”

    米乐连忙点点头。

    不过心里面对赵院长的话不以为然，什么诊断失误，分明就是串通好了的，等到她回去一定要这件事完完整整地报道出来。

    “这位小兄弟，刚才我出口可能太严重，多有得罪，不过你这个做法也不太妥当啊，救人是医生的本职啊，在国内要是没行医证，就给别人看病，可是不行的啊，要是弄不好的话，要上法庭的。”

    赵兴国笑眯眯道，但是话里藏针，要是一般的人听到他的话，都是心提了起来了，生怕对方去告自己。

    可惜，赵兴国失策了。

    叶秋看了看赵兴国一眼，笑道：“也是，到时候吃官司了，我就说有个医生跟患者勾结，企图制造食物中毒的假象，坑害一家食堂倒闭，不知道会不会有人信。”
