    终于一位星河中阶强者的气息，从这颗星球的其他地方升起。

    只是气势虽强，说话却客客气气的，毕竟，他也只有星河中阶！

    离尚势力的人与人类很相似，个头也走的是不变大的那种套路，所以一颗星球上足够大量的强者居住，生存空间不像其他生命体那么高要求，这也是为什么他们地盘不大，却有不少强者的理由。

    “哦？误会么，阁下是说，方才那么多离尚势力强者在商议之事，都是误会，本尊听错了，你是质疑我的耳力不成？”

    遽然间，那搅动大地的足部，倏的停止了破坏。

    “谁？！”

    “好像……有点耳熟？！”

    “这……该不会是那人吧？！”

    众多离尚势力强者们，先是有些迷茫，随后猛的有人想到了什么。

    这种脑波力量对话之音，他们绝非第一次听见。

    视频资料之类的就不说了，他们听的耳朵都起茧子，甚至有一半以上的人，其实是现实里听过这位说话的。

    因为他们都曾参与过对付猎户臂的战争。

    有些甚至不止参与一次，而是每次猎户臂对外作战之中，都有他们的身影。

    所以对于这位大敌，他们不只是熟悉而已，甚至深入骨髓，惧怕得深入骨髓。

    “你你……”

    当巨蚊踏着优雅的步伐，将下方大殿，以及整个城市都覆盖了一半以上，在场的离尚势力首脑们，再无任何一人有丝毫的侥幸之色。

    这是贾岩！

    来自猎户臂的超级强者，甚至在白海豚被其击杀之后，他们已经猜测不出这位强者走到了哪一步……

    “你们就是离尚势力啊，回回都围攻我猎户臂，抱歉我还是第一次与你们正式会面。”

    贾岩仿佛自来熟的老朋友，优雅而又不失礼貌的扫视着在场的所有离尚强者们。

    他会找上这家势力是很正常的。

    因为离尚势力，正是很早之前就一直在干预插手猎户臂事务的存在，甚至久远到猎户臂初现封锁漏洞之初，他们就已经开始准备入侵猎户臂了，连那外界势力制造出来的生化帝国，都有这家势力的影子，可以说，没有他们，贾岩的成长之路上都会少了不少征战磨难，当然也不一定能成长到今时今日这地步就是了。

    “贾……贾……贾岩！”

    终于有人吞吞吐吐，艰难无比的道出了贾岩的名字。

    而这禁忌般的名讳说出后，周围众人的心态都崩了。

    “贾岩大人，您若是有什么想要报复的，直接找我们即可，我离尚势力绝大多数人，并未参与对猎户臂的攻击行为！”

    “不错，我等就算是被大人您击杀了，也不会有任何怨言。”

    他们倒是挺不错的，身为势力首脑，愿意为子民们付出生命。

    “我为何要击杀你们？”

    贾岩却心平气和，道出让他们微微惊讶的言辞来。

    他来此，确实不是为了击杀而至。

    倒不是贾岩改性子了。

    而是他很清楚，现在的局势相当微妙。

    自己身为猎户臂最大倚仗，也是整个猎户臂当今能够维持下去的绝对屏障，杀伐果决是绝对要不得的。

    杀这一字，贾岩之前已经做得很足够了，无论是那么些联军围攻后的死伤数字，还是白家上至家主，下至普通军队，血淋淋的事实就摆在那里。单论这么个杀字，贾岩已经足以威胁不少人。

    但这之后呢，你杀了，就一直杀下去？

    他自问，还杀不了所有人。

    北域他就暂时无能为力，那位朱玉，以及众多的资深域主，外加尚未露面的北域其他域主后阶，他就望洋兴叹了。

    更别提，整个周边星域里，猎户臂这位新兴者对他们而言是陌生无比的，如果真站在了对立面，猎户臂很可能没有任何盟友，除了青玲那帮强者外，其他星域联合起来对他们出手都是有可能的。

    那样的话，别说是贾岩了，十个贾岩都不一定抵挡得住他们的联手攻击。

    与其陷入那种被动，不如以德报怨，来个化干戈为玉帛，如此一来，也能维持些许好感，起码不会让绝大多数方面对猎户臂产生强烈敌意。

    “您不想击杀我们？也不会攻击我离尚势力吗？”

    “不错，我非但不攻击，在你们没有这种想法之前，我还会与你们开诚布公的谈谈。”

    “谈？您准备谈些什么？”

    离尚势力之人，是真的丈二和尚摸不着头脑。

    照理说，如此可怕强大的强者，对付他们这个连域主都没有的势力，是不可能需要多想的，随手清扫即可。

    但贾岩却并未做出那种行为。

    当然这些强者们，能够统领整整一个势力，也绝非全是强者而已，在惊慌失措了不久后，他们便理清了思路。

    原来贾岩是准备与周边势力议和了！

    “我首先找上你们离尚势力，倒并非是你们离尚势力于我有好感，正相反，你们离尚势力是我贾岩本来最想要除掉的势力，也许在许多人眼里也会如此认为吧。”

    “可正因如此，我才将你们放在了我的第一站，连你等我都能原谅，其他势力会如何想？连你等这样的势力，我都愿意放弃攻击，他们呢？这就是我来找你们的理由，希望，你离尚势力的作法，也不会让我失望……”

    贾岩大致可以算性情中人，没说太久，便把自己的底兜了出来。

    而离尚势力这边，也没有让贾岩失望。

    他们听的异彩连连，随后各个私底下交流了番，都认为贾岩是可信的。

    因为这样的存在，没有必要算计他们这么个小势力，他们能够不覆灭都算不错了，哪还有那么多条件可讲？

    而贾岩的目的他们也明白。

    那就是离尚势力自己将此事吹出去，广而告知。

    于是没多久，在贾岩摇曳着身形，重新进入次空间没多久后，离尚势力声嘶力竭的发出了广播。

    广播里他们对此事渲染，说贾岩是多么的大公无私，多么的光明磊落。

    主持人慷慨激昂的说道，本来贾岩是准备惩戒离尚势力的，但看到了他们离尚势力的平民后，就动了恻隐之心，随即宽宏大量的与离尚势力进行磋商，定下了和平条约，甚至没有压迫离尚势力云云……

    总之他们将能够想到的夸赞言辞，全部丢到了贾岩身上。

    这通马屁，谁都能看出来言不符实。

    但里面透露出的某些关键点，却被敏锐的势力很快精准抓到。

    那就是贾岩不计前嫌，准备与外界的势力们谈和了！

    原来如此，这就是巨蚊飞出了猎户臂，准备做的事情么？

    一时间，不少的势力开始了犹豫不定，并且陷入了深思熟虑之中。

    事实上，‘灭蚊联盟’，近来也在如火如荼的展开着。而牵头人，正是贾岩在北域对战之中的那几名资深域主成员。这群人对贾岩到达了资深域主之上，并且戏耍他们的作法，相当不满，然而却自忖没有对付贾岩的能力，那便只好去广发英雄贴，若能集合周边诸多势力，击杀一个猎户臂，那是绰绰有余，即便贾岩有了域主后阶的实力，也并不能阻挡大军的铁骑。

    有坚绝反对贾岩者，那么就会有摇摆不定者，当然更有可能存在对于巨蚊实力有所崇拜，而产生了亲密感者。

    总之一时间，贾岩拜访所到之处，有人纠结，有人当场拍马，有些人则是阳奉阴违。

    却并没谁当场就与贾岩翻脸的。

    白海豚这位大名鼎鼎的白家资深域主强者的例子就摆在眼前，除非与贾岩碰撞者是一位域主后阶，否则就别想着与其作对了。

    贾岩变魔术般，很快就搞定了好几大势力，并且这几大势力，本来都应该是坚定的反对猎户臂者，而贾岩亲自‘拜访’过后，要么是与贾岩签订了某些条约，要么就是示意他们将不会有所动作。

    想必就算示意者，也不会轻而易举展开新的行动了，因为周边已经被贾岩拜访而撬动了他们的根基，他们想有所动作，就得考虑是不是会有某些势力故意走漏风声的可能性。

    贾岩要的，也无非是这种东西罢了，让他们各自举棋不定，然后互相猜忌。

    “呼……又是几个月时间过去，没想到啊，实力提升上来后，对于时间的观念是越来越模糊了。”

    贾岩在逛了一圈周边，让猎户臂地位好感度都大大提升后，再次来到了猎户臂边境。

    亲自露面，打了张入关的卡，他悄无声息进入了猎户臂内部。

    此次他的目的不再是地球了，因为地球上面，自己的分身时时刻刻在盯着改革进程，最艰难的部分，他早已在真身坐镇时执行完毕，剩余部分分身的威慑力足够。

    此次行进的目的地，是生化帝国。

    或者应该说‘新生化帝国’。

    这个帝国，是当初妻子萨摩龛的家乡，只是她成长没多久，就随父到达了灰黄星执行任务，并且在那里，她认识了还在成长期的贾岩。

    “速速行动起来，执政官可是在看着！”

    “一个两个的，在那位大人面前丢脸吗？”

    一颗原本无人居住的星球之上，大量的各外形生物在飞快劳作着。

    他们看似没有任何的种族特征，整个属于大杂烩似的，但对他们自己而言，这才是他们的种族，因为他们全体都是由基因调整而培养出来的。

    几名劳动中的基因生物，忙里偷闲的聊着天：“你们知道吗？为什么我们伟大的执政官大人，不让人们称呼她更高的官位，只让我们叫她执政官？”

    “为什么？”

    “我告诉你们，你们可得保守秘密，别传出去让人听见了。”

    “我们口风严着呢，你说。”

    “嘿嘿，我告诉你们吧，这位执政官大人啊，她如此风华绝代，但却无人敢打扰她，是因为她的丈夫，可是无比伟大的存在。”

    “伟大？有多伟大？话说，不是谁都能用伟大二字形容的吧，就算我们生化帝国现任皇帝都谈不上伟大，不过是执政官推举他上台的罢了……”

    “哈哈，皇帝当然谈不上伟大，而且咱们的皇帝跟那人相比，压根什么都不算，没有执政官，咱们新生化帝国还是不是存在都不一定呢。”

    “那执政官大人的丈夫到底是谁啊？”

    “别急嘛，我给你个提示你就能知道了，咱们猎户臂最伟大的存在是谁？”

    “贾……呃……你不会说，咱们执政官大人的丈夫，就是……就是那位……贾……”

    “哈哈哈，看破不说破，你知我知，大家都别乱说。”

    “是是是，咱们嘴严着呢……”

    于是乎，生化帝国当天下午时间，这片工地已经有一半人知道‘执政官丈夫是贾……’的都市传言。

    “呵呵，挺有意思的，现在的生化帝国，已经进化成这种模样了吗？”

    一名黑发黑衣的青年人，漫步在生化帝国这片工地四周，听着周围的种种议论声，他淡淡笑着。

    这是贾岩的黑神分身。

    并且他走在生化帝国内部，丝毫没有任何突兀感，除了隐藏起来实力外，他没有隐藏自己这副身体的那种只属于分身的意境。

    然而分身并不是让人感受到他是分身，而是对生化帝国里的生命体而言，他身上独特的‘基因操作感’，是相当亲近的，也就是说，分身与生化帝国里的绝大多数生命体，是有共性的，容易让人认为是同族。

    “没想到，当初那个视生命为草芥的生化帝国，也渐渐世俗化了。”

    贾岩还记得，最初的灰黄星之行，生化帝国是以人海战术，在铺天盖地的击杀灰黄星上的所有种族生命，并且他们自己也不对底层士兵有丝毫的在乎。

    而现如今，继承了生化帝国之名的‘新生化帝国’，却大相径庭。

    人民有了自己的独特意志，还懂的开玩笑，也知道了酸甜苦辣。

    虽然刚开始建国之初，许多人过的日子并没有那么舒适，人人都要劳动，可笑容却洋溢在他们脸上。

    这才是一个智慧生命种族该有的特征！

