
　　不过非社长还抱着一丝侥幸：“说不定黑球里也能开出来好东西呢？”

　　把扭蛋掰开：“一个狐狸钥匙扣！经典时尚小钥匙扣。其实有一说一，这个做工还是挺不错的。

　　这个呢？经典时尚小徽章，又是一个徽章！”

　　非社长看向镜头的眼神逐渐变得呆滞，手也跟着颤抖起来，拿着的徽章似乎要掉到地上！

　　从牙缝里吸了一口气，拍了一下大腿：“诶呀，真是个八嘎机呀！再来，我就不信了！人不可能一直倒霉吧！你说是吧史瑞克？”

　　咣啷咣啷，又是两个黑球掉了出来！

　　非社长眼前一黑！

　　感觉别人出白球的几率也挺高啊，怎么到他这就是清一色黑了？

　　打开扭蛋一看，两个经典时尚小钥匙扣。

　　非社长表情难受无比：“卧槽，兄弟萌，我有点慌啊！这抽了7个，全是黑的，这抽奖券就剩三张了！”

　　别的扭蛋机，非了还可以使用钞能力，抽不到就清台。

　　这动物园的扭蛋机，抽奖券是用知识换的，想氪金也没地方去氪金。

　　非社长朝拍摄的肥宅招招手：“来史瑞克，你来抽几个！”

　　史瑞克表情轻松，自信满满地笑了一下：“你不行的，看我来展示一下什么叫一发入魂。”

　　这回换成非社长拍摄！

　　史瑞克扭了一下，咣啷，一个白球掉了出来！

　　非社长瞪大眼睛：“卧槽！史瑞克可以的呀！看看有什么？”

　　打开扭蛋，上面的纸条写着仙鹤折扇！

　　“哦哦！可以的，不亏不亏！史瑞克继续！”

　　史瑞克又一扭，这回出来一个金光闪闪的金球！

　　“卧槽，史瑞克有你的！”

　　迫不及待地打开金球，里面是一张熊猫衬衫的兑换券。

　　非社长像是傻子一样笑起来：“哈哈，哈哈哈！这个是真不错啊，时尚小T恤一件！再来！”

　　最后一扭是一个白球，奖品是q版的孔雀布偶。

　　非社长7抽7黑，史瑞克3抽2白1金，还是比较符合概率的。

　　盈盈爸看得很有意思：“这俩小胖子，胖都是一样胖，运气怎么差这么多。”

　　柳雪晴摸摸盈盈的脑袋，笑道：“盈盈，你也去抽下吧！”

　　盈盈：“好！”

　　抽完了奖，非社长屁颠屁颠地找工作人员兑换，回来后悄悄吐槽道：“这工作人员真是个猛男啊，长得比我还壮，而且人家都是肌肉。

　　来看看咱们的奖品啊，诶，首先是这个仙鹤折扇！”

　　唰啦甩了一下，试着用潇洒的开扇方式打开，不过失败了，“嘿嘿”憨憨地笑了笑。

　　对着镜头展示了一下：“诶呀，这折扇真漂亮，这是丹顶鹤吧？脑袋上有块红的。”

　　扇了扇风，眉飞色舞：“夏天有这么一把漂亮的折扇扇风，不但感觉一阵阵凉风拂面而过，心情都舒畅了不少呢！真不错呀。”

　　收了起来，展示起孔雀布偶，笑道：“这个小布偶还挺可爱的，摸上去手感很舒服。

　　T恤的奖励人家工作人员说我这个身材尺码太大了，没有那么大的号码，可以帮我换一下，不过我没换！”

　　豪爽地将手一挥：“这件T恤就作为礼物，送给大家！可以看我的动态抽奖。布偶就不抽了，我也挺喜欢的。

　　可惜的是没有抽到这个特等奖啊！

　　大家觉得今天是赚了还是亏了呢？哈哈，其实当然是赚的，我们就掏了30块门票费，不但逛了动物园，还抽到了这么多好东西。”

　　非社长这边叽里呱啦讲话的时候，盈盈也站到了扭蛋机前。

　　刚才看了半天，这会也知道扭蛋机咋玩了，把抽奖券塞了进去，小手一扭。

　　咣啷，一个彩色的扭蛋掉了出来。

　　史瑞克拍着视频，看到后面扭蛋机好像出来个彩的，下意识地吸了口气，眼睛都不禁瞪大了！

　　盈盈不太清楚不同扭蛋之间色彩的区别，没什么反应，递给柳雪晴：“麻麻，你帮我弄开。”

　　柳雪晴心跳倒是突然加快了两分！

　　这彩色的扭蛋，好像有点稀罕的样子？不会是超大熊猫布偶吧？

　　不过又冷静下来，特等奖只有一个，怎么会那么好中。可能是个小布偶什么的。

　　笑道：“看看抽到了什么。”

　　轻轻一掰，里面的纸也不是普通的白纸，而是一张彩纸。

　　上面写着几个明晃晃的字：“特等奖”。

　　柳雪晴激动地用手掩住嘴：“哇，宝贝，你好厉害！你中大熊猫了！”

　　和远处的盈盈爸晃着手中的彩纸：“中了！真中了！”

　　其实一个熊猫布偶，价值多少是其次。

　　这么多人中一个特等奖，刚好就是自己，这种天选之子的幸运感才是最让人兴奋的。

　　非社长讲着讲着，发现史瑞克有点不对劲，镜头没对着他：“咦，你拍啥呢？”

　　史瑞克手一指：“好像有人中特等奖了，就在我们后面一个球。”

　　非社长瞪大眼睛：“卧槽，真的假的？”

　　孟石这会坐在桌子前兑奖，主要负责维持秩序，以及通过敲锣给大家带来喜庆的气氛，这也是临海动物园的传统艺能了。

　　看见盈盈拿着彩纸开开心心地过来，奶声奶气道：“我要那个大熊猫！”

　　孟石顿时精神一振，从椅子上坐了起来：“恭喜你啊小朋友！”

　　粗壮的手臂举起木槌，在旁边的铜锣上“咣咣”连敲三下！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，特等奖出来了！”

　　“是一个小女孩中的！”

　　草地上的大树下，盈盈幸福地抱着高大的熊猫布偶，脸贴在熊猫洁白的肚子上，看上去比布偶娇小许多！

　　盈盈爸笑呵呵给拍了两张照片，突然又想起来一件事，这么大个布偶，自己的车能装进去吗？

　　问了一下孟石，原来动物园会负责帮忙运回家的。

　　非社长捶胸顿足，一脸懊丧，食指和拇指贴近：“诶呀，兄弟们，我们就差了这么一个球，就能抽到特等奖了呀！这也太不巧了！

　　不过还是恭喜这个小妹妹，看她开心的样子，比我们要更喜欢这个大布偶的。这回家可以躺在上面睡觉了吧？

　　希望大家来个一键三连，安慰一下我受伤的心灵！”

　　拍摄结束，非社长拍了拍史瑞克的肩膀：“诶，史瑞克，咱们去吃点饭吧，我肚子都饿了。”

　　“吃什么呢？”

　　“嗯，这个狮子餐厅怎么样？你看上面标的烤肉。”

　　两人谈笑着往狮子餐厅走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第650章 真是个八嘎机呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 