    短短两日时间，整个太原郡的军队，犹如机器一般，开始运转了起来。

    数百万的军队，囊括了炼气境，筑基境，金丹境。

    赵云，李元霸，罗士信，薛仁贵，张飞，王翦等元婴境五品以上修士为将军统领，分路席卷周边各郡。

    短短不到一个礼拜的时间，以星火燎原之势，先后拿下英武郡，天长郡，东辽郡，九郊郡，隆宫郡，克林郡，上九郡，天火郡，八个下等郡，万江郡，丰荣郡，新山郡三个中等郡，天海郡一个上等郡。

    目前只剩下莱亚郡，中岗郡，五河郡三个中等郡，亿丰郡，东阳郡两个上等郡还没有拿下。

    但以太原郡为中心点，方圆数百万里的郡，都已经被彻底拿下。

    而赵云他们也充分的贯彻了周恒的政策，放榜安民，减免赋税。

    这一政策，无疑是赢得了百姓们的爱戴。

    对于他们来说，城池谁来掌控都无所谓，最重要的是谁让他们过上好日子。

    而显然，在周恒的无双城把他们所在的城池攻打下来之前，他们的日子过得不咋地。

    尤其是普通人，那更是犹如蝼蚁一般。

    虽然这在仙武大陆属于常态，很多人都习惯了这种形势。

    但若是可以过上好日子，不需要每天提心吊胆，谁不会向往？

    就连那些低阶修士，也都深受触动。

    而这也导致了，那些还没有被攻下的郡里，所有城池的普通百姓和低阶修士们蠢蠢欲动。

    虽然他们并没有要‘投敌’的意思，但这无疑是在内心里埋下了一颗躁动的种子。

    而这颗种子，在关键时刻，往往会引发不可估量的后果。

    ……

    莱亚郡，郡守府。

    作为天元王国的一个中等郡的郡守，杨安的实力是很不错的，拥有着元婴境七品的实力，比万江郡，丰荣郡的郡守强多了，毕竟他们是元婴境六品，跟他之前固然只有一品之差，但一个是元婴境后期，一个是元婴境中期，这之间的差距根本不可同日而语。

    天元王国十八郡，郡守十八位，他的实力，已经达到了上游的层次。

    纵然已经年过百岁，但以他的天赋，就算无法踏入炼虚境，但至少成为元婴境九品不会有任何的问题。

    近几年来，杨安除了正常的修炼和处理公务之外，大部分的时间还是比较清闲的，日子可以说是过的很舒适。

    可是最近这几天，他舒适不起来了，就连吃饭的时候，都是紧皱着眉头。

    天元王国十八郡，目前已有十三个郡落入了无双城的手里，他莱亚郡目前虽然还没有被战火波及，但也是迟早的事情，甚至很有可能就是这几天了。

    作为莱亚郡的郡守，他有义务跟莱亚郡共存亡。

    可作为一名修仙者，他还有近两百年的寿元，着实不想就这么死了。

    独自一人坐在书房里，杨安可以说是心烦意乱。

    “嘎吱！”

    一名看上去不过三十岁左右的少妇推开门走了进来，一袭女性的锦缎长袍，勾勒出凹凸有致的身材，精致的五官犹如上帝的雕塑品一般，仿佛找不出任何的瑕疵。

    这就是修仙者的另外一种隐性福利。

    凡是人类，抛开特殊元婴，只要成为一名修仙者，几乎不可能长得丑陋。

    “相公，你还在为近日的事情担忧吗？”少妇莲步轻移，来到杨安的身边，给他轻轻的按了按肩膀。

    “唉——”杨安深深的叹了口气。

    “相公，要不我们降了吧，这几天我也听说了，那无双城的大军并非残暴不仁的军队，他们每拿下一个郡，都会在郡里的每一个城池发榜安民，颁布诸多惠民政策，据说这是无双城城主的意志，说要尽可能的做到仙凡平等！”年轻少妇轻声劝说道。

    杨安眉头一皱，“这些你都是从哪里听来的？”

    他身为莱亚郡的郡守，可不知道这些。

    不过这也不能怪他，只能说是先入为主了。

    以前的天元王国，又不是没有发生过造反的事情。

    那些造反的军队，每攻下一座城池，都会大肆的洗劫一番，搞得民不聊生。

    可是无双城的军队却并没有这般造孽，反而还颁布了许多惠民政策，减免赋税。

    这样的仁义军队，在这弱肉强食的仙武大陆，绝对是‘稀缺品种’，投降这样的军队，倒也不算丢人。

    何况就算他们不投降，也挡不住所向披靡的无双城军队。

    “我考虑一下吧！”良久后，杨安这样说道。

    ……

    中岗郡，五河郡，东阳郡，亿丰郡，四个郡的郡守府，都在发生着跟莱亚郡相似的事情。

    有些是郡守的心腹，有些是郡守的亲人。

    他们身份或许不尽相同，但都在劝说着同一件事，那就是让郡守识时务者为俊杰。

    ……

    几乎是同一时间，天元王国，都城，王宫，金銮殿。

    国主姜荣头戴金冠，身披金色王袍，高坐在龙椅之上，下方皆是身穿各色朝服的官员。

    作为一国之主，姜荣的实力并不弱，已经超越了元婴境的层次，踏入了炼虚境。

    虽说只是炼虚境二品，但是以不到百岁之龄踏入这个层次，天赋可见一斑。

    纵观整个天元王国，抛开赵云，李元霸和罗士信不谈，姜荣绝对是当之无愧的最强者。

    “目前，无双城的逆贼已经先后拿下了十三个郡，仅剩下三个中等郡和两个上等郡还在我们手里，诸位爱卿，不知有何良策可以退敌？”姜荣目光平静的扫视着下方的文武百官，让人看不出他的喜怒哀乐。

    文武百官皆是沉默不语，没有人敢率先开口，当这个出头鸟。

    无双城的大军近日来，势如破竹，诸多郡的郡守要么战死，要么被擒，可以说无人可以阻其锋芒，而这些郡守，好多人的实力都不弱于他们这些站在金銮殿之上的文武百官。

    在这个弱肉强食的仙武大陆，实力才是决定地位的根本。

    若是你实力足够强，哪怕你打扮的像是一个乞丐，那也会被人尊奉为上宾，甚至是当祖宗一样供养起来。

    可若是你实力低微，没有任何的背景，就算你衣着再华丽，那也不过是喜欢炫耀的蝼蚁而已。

    半个多月前，王城三大元婴境九品，率领十五位元婴境以及十万筑基境以上的修士去平定无双城的叛乱。

    结果如何？

    还不是被人家给全灭了？

    而现在，据说无双城内，还有炼虚境的强者。

    让他们出主意？怎么出？难道他们还能打赢炼虚境强者不成？

    PS：抱歉，这两天有些忙，更新晚了，今天有三更，明天开始四更走起！

