    这是林浩第一次全力奔跑，全属性2点的实力一下子展现出来，他感觉到自己的速度已经达到了国家一级运动员的水平，无限接近正常人类的速度巅峰！

    不过他还没有忘记看下队友的情况，陈鼎的属性不差，速度能够跟上他，但李寒和李岩就差多了，他们的属性顶多相当于国家三.级运动员的水平。

    方雪依没有忘记要带上她的经纪人，只是她虽说是职业者，但并非是力量上的职业者，力气也就比一般人大一点，想要带着经纪人一起跑，不现实。

    至于周围那些人看到跑出来的一个巨大丧尸鼠，吓得慌忙逃窜，恨不得自己能够多长一条腿。

    丧尸鼠长达三米，全身的皮毛黝黑锃亮，眼睛仿佛带着一丝人类的戏谑，四只爪子一扑，直接将一个没有跑掉的人压在身下。

    噗呲！

    “啊！！！”

    那个人只是发出一声惨叫，然后就被丧尸鼠咬掉了小半个身子，血液和内脏激射而出，看到这一幕的人吓得屁滚尿流，疯狂的往外面跑出去。

    林浩眼神一变，果然力量变异的丧尸鼠，这牙口是真的强。

    普通人的骨头一旦被咬，当场就裂开，他的体质也就两倍于普通人，一样挡不住这样的牙口。

    很快，林浩就跑到了外面的超市里面，陈鼎三人也跟了上来，这个地方已经看不到丧尸鼠的痕迹，但不时的能够听到其他人的惨叫声。

    丧尸鼠正在这里大开杀戒！

    “大明星呢？”陈鼎忽然问道。

    林浩一看，方雪依居然没有跟上来。

    “她带着经纪人，速度根本上不来。”李寒速度没有林浩二人那么快，看到了方雪依的情况。

    就在他们说话的时候，一个女人的惨叫声响起，他们脸色一变，这是方雪依经纪人红姐的声音！

    方雪依被丧尸鼠拦住了！

    “这次还救吗？”李寒看着林浩，只有林浩决定救人，他们才会出手。

    问题是，那个丧尸鼠看起来很恐怖，他们过去会不会也是送人头？

    林浩刚准备说话，就看到不远处的货架被什么东西撞翻，还有一个女人的闷哼声。

    “是大明星！”李岩惊讶道。

    此时的方雪依样子相当凄惨，口中溢出鲜血，全身都是污渍，白嫩的脸蛋也是黑一块白一块，一下子从高贵的白天鹅变成了丑小鸭。

    “带着她一起走。”

    人都出现在面前了，林浩不介意做一个顺水推舟的人情。

    李岩和李寒二话不说，上去架着方雪依就跑，但方雪依还在挣扎，她的眼中居然留下了泪水：“让我回去，我要杀了那个怪物，红姐……红姐被它给吃了！”

    四人没有说话，其实刚才听到红姐惨叫声的时候，他们就明白红姐可能死了。

    要不是方雪依是职业者，有勉强自保的能力，可能她也会被吃了。

    似乎丧尸鼠察觉到方雪依没那么容易吃掉，它转而寻找其他的目标，而它下一个目标正是……夏丘和他的女朋友！

    “小桃，你先走，我来拦着它！”夏丘把自己女朋友一推，手上拿着两个炒锅，一副要和丧尸鼠拼命的架势。

    虽说夏丘有着桃花运的天赋，但是他从来没有乱来，对待自己女朋友一直都是从一而终。

    只是让他很苦恼的是，经常有许多女性想要当他的女朋友。

    小桃只是看了夏丘一眼，果断的跑了，干脆到让夏丘都没有反应过来的地步。

    夏丘嘴角带着一丝苦涩，本以为他和女朋友是真爱，结果在真正的危机面前，他的女朋友依然抛弃了他。

    这一瞬间，他感觉到全身涌现出一股暖流。

    丧尸鼠并没有盯上他，而是一跃而起，将小桃压在脚下，一口咬了下去。

    小桃当场惨死，连一声叫喊都来不及发出。

    “小桃！”夏丘发出了一声呐喊，哪怕小桃抛弃了他，但依然是他的女朋友啊。

    不知道是不是他的错觉，在他的眼前，居然出现了一个半透明的小桃，只是这个小桃眼睛无神，就像是一个鬼魂一样飘荡在他的眼前。

    夏丘直接懵逼了，他这是见鬼了？

    与此同时，林浩则是听到了系统的声音：“发现新的职业魂师，宿主是否选择替换职业？”

    林浩眼睛一亮，这里有人成为了职业者？

    他看了下魂师的介绍，这是一个可以操控死人灵魂的特殊职业，但有不少的限制。

    第一，可以操控的灵魂，必须是自己关系亲近的人。

    第二，灵魂只能进行精神攻击，无法实现物理攻击。

    第三，一开始可以操控的灵魂上限，只有一个。

    看到这么多限制，林浩表示自己的三个职业，还是很香的。

    “我要为小桃报仇！”

    这时，林浩听到了一个男人的咆哮声，他下意识的觉得，这个人很有可能就是成为魂师的男人。

    “你们两个把方雪依带出去，我跟陈哥去救人。”

    李寒和李岩都是一愣，队长这是吃错药了，居然主动要去救人？

    他们当然不知道，要不是看在对方是职业者的份上，林浩才懒得理会。

    一个职业者带来的作用，林浩可是非常清楚。

    陈鼎二话不说，跟了上去。

    当二人来到战斗地点的时候，看到的是夏丘一个人站在那里，姿态凛然，在他的身前漂浮着一个半透明的女性，好像是他的女朋友。

    在夏丘不演出，丧尸鼠似乎在抱着脑袋发出嚎叫声。

    陈鼎不知道夏丘成为了魂师，这个场面让他当场愣住了。

    “这就是精神攻击吗，除了用精神属性硬抗之外，还真的没有其他办法，要不是有那么多限制，我也想用魂师职业啊。”林浩想道。

    二人看起来夏丘好像很牛批，但实际上他的精神消耗很快。

    只是短短不到十秒的时间，他感觉自己的身体被掏空了。

    忽然间，他感觉脑袋一疼，女朋友的灵魂消失不见，攻击也停了下来。

    他的精神消耗到了极限！

    丧尸鼠感觉到自己的脑袋不疼了，用着满是凶光的眼睛，盯着夏丘。

    就是这个人类，让它感觉到痛苦，那么……

    这个人类，它吃定了！

