    这一天夜里，穆俨梦里都是灰暗的。

    而那个小骗子，她的生活，多彩，生动，灼灼耀眼。他也想要这样的灿烂。

    次日，穆俨醒的比往常要早。照例去校场练了一个时辰的功夫，回来后泡澡，喝了程氏派人送过来的补身参鸡汤。

    喝得嘴唇都麻了，但不好拒绝。但凡少喝两口，他那亲娘都泪眼汪汪的。

    他怕了。

    穆离穆坎给他穿戴好，拎着他的书袋，便要送他去国子监。

    “少爷，这时辰还早。”穆坎看了看天色，少爷往常不都是踩点进国子监的？

    穆俨背着手没做理会。

    穆坎穆离对视了一眼，跟着上了马车，坐到车辕上。

    “去琼花巷。”车厢里，穆俨淡淡开口。

    啊？去琼花巷？不去国子监了？穆坎正想开口问，被穆离拉了一把。

    马车调头往外城的琼花巷。

    还没到琼花巷，穆俨就叫停了。

    “少爷，可要下车？”穆坎到了车后头问他。

    没听见应声，摸了摸鼻子，又回到车辕上。和穆离对视一眼，少爷到底要干嘛？

    穆俨自己也不知道要干嘛。

    只呆呆地坐在车厢里。也没有下车的冲动。

    直到好半晌，敲了敲车壁，“走吧。去国子监。”

    啊？这是干嘛？来溜个弯？

    穆坎一脸懵圈，穆离轻轻甩了甩缰绳，马车又动了起来。

    好半晌，穆坎没憋住：“少爷，可是来找霍小娘子的？”可少爷又不下车。

    以为少爷不会回答，没想到车厢里传来句：“秃黄油没了，下次记得过来买。”

    啊？秃黄油吃完了？上次不还买了八瓶吗？

    给了夫人两瓶，卖到国子监两瓶，应该还有四瓶啊。少爷当水喝了？

    穆坎刚想发问，被穆离淡淡扫来一眼，便把嘴闭上了。好的，下次来买秃黄油。其实他也想吃。

    霍惜和杨福出门的时候只远远看见一辆马车驶离。

    “那马车真好看。”杨福呆呆地望着。他家连辆板车都没有。

    “那不过是一匹马拉的。还有两匹马拉的，四匹马，八匹马拉的呢。”

    霍惜往前路上望了望。那马车虽是一匹马拉的，但看着就不是普通人家里能有的。看来这琼花巷也卧虎藏龙啊。

    杨福张大了嘴巴：“还有四匹马八匹马拉的？”

    霍惜点头，“都是皇族贵胄家的规格。外城轻易看不到。”

    “四匹马八匹马拉的马车，那坐在上面得多威风。我只要坐在一匹马拉的车里就好了，哪怕坐一回呢。”杨福一脸畅想。

    霍惜看了他一眼：“一匹马拉的有什么稀奇。等咱挣了钱就买一辆，随你坐个够。太祖皇帝又不禁老百姓买马。”

    到时候有钱了，她也买匹马，再配辆马车，让杨福坐到吐。

    杨福高兴地直点头：“嗯，那咱好好攒钱，等有钱了就上岸生活，然后家里也养匹马，去内城也坐马车！”

    “嗯。走吧，去找爹。爹该饿了。”

    “快走。”杨福拉着她就往渡口方向小跑。

    霍家又揽了两天活，得了三两多银子。

    第二天他们刚要从江宁县码头离开的时候，衙役们就贴出了告示，让渔户们到河泊所登记，进行核载装载漕粮北上。

    河泊所离江宁县衙不远，有自己的独立衙门。留了杨福在船上，霍惜和霍二淮去了河泊所。

    河泊所很小，就一个一进的院子。

    要是渔户们都涌进衙门，连站脚的地方都没有。几个差役便搬了桌椅到河泊所门口进行登记，连最大的河泊官都出来亲自干活了。

    一个九品的河泊官，加一个无品的吏员，再加五个杂役，整个河泊所不过是七个人罢了。两张桌子被渔户们挤得水泄不通。

    个个都有问题要问。

    那河泊官倒是一副好脾气，心宽体胖的模样，一边登记一边让大家排好队，别都全挤过来，得空还回答大家的提问。

    霍惜看见了赵随。

    赵随是个秀才，在杂役中应该算是头头，在河泊所里算是三把手。此时正拿着笔在簿子上做着登记，头也不抬，奋笔疾书。

    霍惜忙拉着霍二淮往赵随那边挤过去。

    等轮到他们，“霍二淮，船长四丈……”霍二淮紧紧牵着霍惜，开口说道。

    赵随听声抬起头。霍惜忙朝他笑笑：“赵随哥哥。”

    赵随笑着冲他们点头，“是你们啊。”

    人很多，也来不及寒暄，赵随忙着低头登记。

    霍惜扒着桌子，寻隙问道：“赵随哥哥，什么时候运粮呀？”

    “明日下晌开始装船，后日卯时第一批船先行出发。”

    “那我们第一批吧。”

    “行。那明天下晌把船划来装粮。”

    霍惜点头，又问：“赵随哥哥，我们的船要装多少粮啊？”

    “载重八分。”

    载重八分？这薅得有点狠啊。算是物尽其用了。好在去程是顺流，不然划船都费劲。

    看来不能过多夹带东西了。她家的船满荷能装载一百二十石左右，载重八分，差不多要装粮百石。

    “赵随哥哥，我们船上还有好些东西，还有我们的船舱都要拆掉吗？能不能给我们留一个船舱睡觉？”

    赵随愣了愣，想到他家还有一个几个月大的小娃娃，要是把船舱都拆了，怕是那个小娃要挨冻了。

    想了想，在簿子上重新记了一下，转头又在一个竹片上记录。霍惜便眼尖地看到，他在簿子和竹片上记了“八十”的字样。

    赵随登记完，把竹片递给霍二淮，“此为凭证，妥贴收好。凭此装粮，卸粮。”

    霍惜往上面一看，竹片上记着霍二淮的名字，船只情况及八十的字样。

    “赵随哥哥，这上面的数字是我家船要装的粮食重量吗？”

    赵随点头：“对。你们三个舱室，留一个吧。最好自己拆，回来后还能自己装上。”

    要是让县衙的差役们拆，估计连块好板都留不下。

    霍惜听懂了，大大舒了口气。拉着有些愣怔的霍二淮朝他道谢。

    赵随只朝他们点了点头，又接着忙去了。

    霍二淮被霍惜拉了出来，才缓过神。方才就听惜儿跟赵随巴巴了，有些不敢置信：“惜儿，赵家小子是说能给咱留一个舱室吗？”

