    源质对于神灵来说，有多重要，无需多言。

    在遇到余生安之前，阿芙诺拉只是一名毫无存在感的音乐女神。

    她的信徒数量不足百万，源质收集十分缓慢，纵然有数百年积累，其之数量依旧有限。

    余生安张口就要“一百二十亿”，这几乎是她全部积蓄。

    这让阿芙诺拉如何答应？

    又怎敢答应？

    一旦送出去，她将失去最大的震慑力量！

    如果余生安背叛，她甚至连报复烈度都十分有限。

    “你要源质做什么？”阿芙诺拉问道。

    “推演一些东西，冥神来势汹汹，一旦让他在用户心中形成‘第一印象’，互联网想要再抢回市场，可就难了，甚至有可能沦为末流！另外，第五天灾数量太庞大了，如果冥神不惜一切代价进攻克维尔，我们没有任何胜算，失去领土的互联网只会成为无根之萍。”

    余生安语气严肃，目露忧虑。

    第四天灾的存在，是建立在大后方的安全基础之上。

    当领土都已经沦陷了，第四天灾、甚至第五天灾不过是个笑话。

    另外，第四天灾创建之初，威力其实十分有限，仅限于被动防御和敌后骚扰，完全就是炮灰兵种。

    直到余生安拿出“财富”和“源质”两大撒手锏为激励。

    才令第四天灾爆发出惊人战斗力，更是令无数高等魔法师涌入其中。

    如果失去领土，互联银行自然无从谈起，那么第四天灾掠夺而来的财富自然无法有效转化而出，那么他第四天灾对玩家的吸引力，必将大大削减。

    他若是垄断市场，这自然影响不大。

    问题是，现在出来了暗网，这就成了此消彼长的劣势。

    所以领土绝对不能丢！

    阿芙诺拉看着余生安不复之前的兴奋之态，心头蓦然一震。

    心知，现在才是余生安的真情流露。

    “我们……还有胜算吗？”

    “有。”

    余生安郑重点头，目露坚定之色。

    他看着阿芙诺拉眼眸中闪过的纠结，心中微微叹了一口气，准备拿出早就想好的交换筹码。

    不想，就在这时，阿芙诺拉忽然伸出葱白小手。

    余生安一怔，略一迟疑，还是伸手握了上去。

    随着大手握上小手，彼此相握之处空间陡然扭曲起来，滚滚源质从阿芙诺拉身上涌向余生安。

    余生安呆住了。

    “你说过，人心换人心，我相信你。”

    阿芙诺拉双眸明亮的看着余生安的眼睛，整个人好似在发光。

    余生安呆呆的看着阿芙诺拉信任眼神，忍不住咧嘴笑了起来。

    良久，扭曲的空间逐渐平静了下来。

    阿芙诺拉正欲抽回小手。

    不想，余生安大手却紧了三分。

    “你……”阿芙诺拉诧异。

    “我带你去一个地方。”

    余生安说着，柔和的传送阵光芒在他脚下亮起，光芒顺着他的手臂蔓延至阿芙诺拉手臂乃至全身，最终令两人化为一个整体。

    在闪耀中，两人瞬间消失不见。

    视界在扭曲拉扯。

    当一切回归平静，阿芙诺拉还未来得及观察周围的世界，便惊愕瞪大眼睛，呼吸更是为之一窒！

    她分明感受到，空气中的魔法元素完全为零。

    这几乎仅存于炼金室中的环境，令她心生恐慌！

    要知道，执掌音乐神格的这几百年，她对外最大的震慑力，与其说是音乐神格，不如说是有着永恒寿命的法神。

    魔法，才是她的最强依仗。

    因此这禁魔环境，令她如何不慌？

    即便现在的她仅仅只是一具神之投影，但神之投影终究和本体还是有联系的，一旦被一些特殊权柄顺藤摸瓜，那绝对危险！

    “不要怕，这就是我跟你说过的主位面——维利亚。”

    在阿芙诺拉心慌之际，她的小手忽然紧了紧，却是余生安察觉到阿芙诺拉的紧张，用力握了握她。

    “维利亚？”阿芙诺拉心中愕然。

    她目光向四周看去，却发现她出现在一座联排别墅窗口，窗外车水马龙。

    极目眺望，可以看到一艘浮空飞艇，悬停在城市中央。

    更远处，烟筒如林，喷吐着滚滚黑烟。

    这迥异于多元宇宙大多数位面的风景，令阿芙诺拉呆住了。

    等她回过神来看向余生安时，却发现余生安正好也在看向她，又或者一直在看着她。

    “你不是说，还在攻略这里吗？莫不是已经拿下来了？”阿芙诺拉故作镇定问道，只是脖颈间浮现出一抹酡红。

    “我倒是想，相信你也感受到了，这里很特殊。”余生安道。

    “能和我详细说说吗？”

    “没问题，我带你出去逛逛，亲眼瞧一瞧，咱们路上慢慢聊。”

    余生安拉着阿芙诺拉的小手不放，牵着她离开了联排别墅。

    出了别墅，阿芙诺拉分明感觉到一丝若有若无的力量在体表缠绕，扭曲了她的衣着服饰，让她看起来就像是本地人。

    “先去买件衣服吧，你这身打扮太显眼了。”

    “好，听你的。”

    余生安随即拉着阿芙诺，进了一辆蒸汽汽车。

    “阿基德先生，我们去哪？”

    司机微微侧头道，目光狂热，对于阿基德别墅里为何突然冒出一名女性没有任何怀疑。

    因为他是阿基德先生。

    就算他的别墅变成了红磨坊，他都不会有半点惊讶。

    “梅斯莱尔德裁缝店！”

    “好的，阿基德先生。”

    蒸汽汽车启动了。

    阿芙诺拉一脸惊奇的打量着这架金属造物，又看向车窗外风景，像极了一只来到陌生环境的猫。

    “想从哪方面开始了解？”余生安问道。

    “嗯，先说说这个位面的特性吧！”

    “好！”

    余生安颔首，随即将他观察到的情报资料一五一十的说了出来。

    蒸汽机车在城中缓缓行驶。

    街道上，行人匆匆，报童奋力叫卖着报纸。

    从那一个个噱头标题来看，英菲尔帝国时局显然越发不稳。

    本来英菲尔帝国经济就已经出现了问题，不然国内也不会酝酿出变革思潮。

    现在，阿基德思想的横空出世，令英菲尔帝国越发混乱！

    曾经只是零星之火的造反变成一场有组织有目的的大规模运动之后，帝国根基遭到了极大的撼动。

    在阿基德思想的指导下，帝国一切矛盾直指皇室。

    这不仅顺应了工人阶级，也戳进了资本心中，“减时加薪运动”已然轰轰烈烈蔓延全国！

    正在这关头，英菲尔帝国突然和邻国法莱王朝发生摩擦。

    双方甚至走火开枪，局部冲突大有逐渐升级为全面战争之势。

    “全面战争？这是你做的？”

    阿芙诺拉看向余生安，此时的她已经在梅斯莱尔德裁缝店换了一身irudree长裙。黄边大翻领，纤细束腰带，过膝长裙，这一系列元素的组合，令阿芙诺拉颇有几分蓝星来客之感。

    眼下两人已经离开蒸汽汽车，正漫步在普恩市海边。

    “不，这是英菲尔帝国皇室的主意。”

    “皇室主意？为什么？国内已经乱成这样子，不应该先着手镇压吗？怎么还开辟新战场了？”阿芙诺拉一脸惊讶。

    “所以我说这里不同于多元宇宙。如果这种情况发生在克维尔帝国，随便派遣几名高级魔法师，便能镇压一切反帝国组织。但这里不一样，你忘了，这里空气禁魔，所以这里发展出了蒸汽文明和血肉魔法。”

    “他们个体力量差距虽然依旧很大，但一人镇压一城乃至一国的情况根本不存在，帝国自然很难镇压国内混乱时局。”

    “现在对于英菲尔帝国来说，反对他们的不仅仅是工人，还有控制工人的新型工业贵族，他们渴望获得老牌贵族的地位和尊重，但很显然蛋糕就这么大，帝国和老牌贵族不可能将到手的蛋糕，分润给工业贵族。”

    “以前工业贵族能吃饱肚子，还能压榨工人，日子还不错。所以心中虽然不满，但还不至于造反。但现在不一样了，我来了，我放大了他们的欲望和不满，给了他们撬动帝国根基的力量，所以这场冲突必然发生。”

    阿芙诺拉眨了眨：“那英菲尔帝国为什么还要打仗？”

    “很简单，转移国内矛盾，他们试图用爱国主义遮掩阶级矛盾。只要工人转移了注意力，那些胆小怕事试图借助工人力量的工业贵族，自然就会偃旗息鼓，不敢再反抗帝国，一切就会重回正规。”

    余生安侃侃而谈。

    阿芙诺拉看着余生安智珠在握之态，目露几分异色。

    “那你打算怎么办？”

    “各玩各的呗，他们要打仗随他打去，我们有教员，想转移我们的注意力，可不容易！”余生安一脸不屑。

    实际上，余生安甚至乐于见到英菲尔帝国搞这些小动作。

    英菲尔帝国在转移工人注意力之时，本身力量何尝没被转移？

    他的人正好可以趁这个空窗期，拿下英菲尔之都，武力解放英菲尔！

    只要木已成舟，四原神便是再不情愿，也必须得捏鼻子认了。

    谁让这个世界大隐于宇宙之林呢？

    本来余生安还想加快解放英菲尔帝国的脚步，不过，获得阿芙诺拉馈赠的他，现在反倒不急了。

    加快脚步有加快脚步的好处；

    但徐徐图之也有徐徐图之的优势。

    余生安要的不仅仅是一块领土，还是一块统治稳定，可以长久贡献源质的领土。

    而不是一个破碎、混乱、烽烟四起的帝国。

    送走阿芙诺拉并约定在他没有搞定英菲尔帝国，不要再偷渡过来之后，余生安意识回归本体。

    此时余生安的神宫古堡，已经被海床流沙逐渐吞没。

    古堡内，空荡荡一片。

    洛希亚被他派到克维尔帝国，招募人才，组建舆情观察小组。

    趴在他脚下打盹的狄龙亚当，也跟着黄金巨龙尤利西斯回归龙岛。

    现在的古堡内，只剩下余生安本体。

    余生安看着空荡荡的古堡，幽幽吐了一口气，随即燃烧起源质，利用虚拟预言神格，解析起契约神格关于灵魂方面的权柄。

    刹那间，海量源质消耗一空。

    余生安心脏微微一缩，肉疼得厉害。

    还好，随即涌入脑海的信息，冲淡了这份肉疼。

    余生安闭着眼睛，细细感悟着这股信息。

    半晌，他睁开眼睛，心情可谓既喜又怒。

    契约神格果如他猜测的那般，涉及部分灵魂权柄，不过，权柄十分残缺。

    总结起来，目前余生安勉强提取出两个能力。

    ——“缔结”和“诅咒”。

    【缔结】正是契约力量链接契约当事人的权柄手段，这涉及灵魂的超距作用。

    这个能力，足以令余生安模仿出暗网在灵魂中显示的功能。

    按理来说，神格权柄具有唯一性，这项能力既然已经被冥神占据，余生安不应该拥有才对啊？

    余生安无法用神秘侧知识来解释这种现象。

    不过用科学侧目光来看，这大概是不同信号频段的占据吧！

    想来，这也是冥神可以利用灵魂超距作用的根本原因。

    【诅咒】则是契约力量约束灵魂的直接手段。

    这里面非常复杂，包括禁言、禁行、剥夺、惩戒……等等。

    这是非常强大的力量！

    但很鸡肋！

    因为这种力量必须得直接施加在灵魂上，才能生效。

    换言之，隔了一层血肉，就做不到了。

    契约神格拥有【诅咒】力量，本身就是一种“内向型”。

    比如说，它需要契约当事人签订契约之后，这种力量才能施加上去。

    因此，即便是余生安将其解析出来，这种权柄从“被动技能”转为“主动技能”，依旧“先天不足”。

    “我干你个仙人板板，什么垃圾技能！谁特么灵魂没个马甲？骷髅兵也套个骨头架子好不好？难不成这技能只能用来对付幽魂？”

    余生安骂骂咧咧。

    他对契约神格的灵魂权柄可是抱以厚望！

    结果嘞？

    能力这么残缺！

    他本来指望通过灵魂权柄，入侵冥界，割地为王，围魏救赵。

    现在好了，仅凭这两个权柄，还想要入侵冥界？

    简直做梦！

    不过，话又说回来，辛亏【诅咒】权柄被契约神格占着，不然这权柄要是落到冥神手中，凭他手里较为完整的灵魂权柄，大家还玩个屁啊？

    被他逮到神之投影，恐怕就够喝一壶的。

    余生安叹了一口气，勉强收拾一下心情，拉出互联网后台，开始大范围修改起互联网框架。

    话说，也辛亏这是神格权柄，掌握即为本能。

    不然，这要是科技侧互联网，敢动大框架？

    这是找死啊！

    一日之后，余生安调整好了互联网框架。

    正在他准备确定更新互联网之时，他想了想，还是决定再次优化一下互联网界面。

    虽然这个界面多半还是会被冥神抄袭，不过，冥神至少会慢他半拍，这半拍，也许就能帮他抢夺更多的用户。

    “叮咚！”

    一声虚幻声音，在他六感中响起。

    余生安眉头一皱。

    不是互联网发来了消息，而是暗网发来了消息。

    准确的是，是他操控的马甲幽魂收到的消息。

    因为他共享了马甲幽魂的六感，所以这消息才传递到他耳畔。

    余生安通过幽魂略一查看，却是他在【冥神追随者】中认识的林哥达发来的消息。

    ——也就是那个将昵称改为“哥斯拉”的哥们。

    “兄弟，你魂力攒多少了？我已经凑出传送副本世界的能量，正好【追随者】更新了新福利，每个玩家都能额外再带一人，你要是没凑齐能量，我带你去！”

    哥斯拉略带一丝得意的声音传了过来。

    显然为自己的效率感到自得！

    余生安闻言老脸一黑。

    我问候你十八代祖宗，你个欠干冥神，什么狗屁福利？这分明就是要扩大入侵军团！

    心中骂骂咧咧的余生安，突然猛的一拍大腿。

    他知道怎么对付第五天灾了。

