    “一直？”

    脑袋石像仿佛亮起微光，驱散笼罩之间的灰雾。

    “一直……”

    “她在哪？”

    或是说，她是谁……

    “你的那些同伴，他们都是……”

    伴随涌动灰雾的低语，陆离陷入回忆。

    “爬出地底的你在废弃避难所遇见卡特琳娜。她为何在那时巧合出现？又为何在那时救你？还相信你并告诉你新的世界？又在不再为生存担心后选择和你一起？”

    “那是她的陪伴……”

    “向往外界，喜欢你的人性，偷偷和你离开鬼怪镇的大姐头，听上去很合理……但它的‘母亲’没有露面，也没有阻拦，这真的合理吗？”

    “那是她的好奇……”

    “普修斯，一只在充满肮脏与罪恶的旧下水道仍然天真的小家伙……你相信吗？一个异种，一个怪异环绕的地方。”

    “那是她的纯真……”

    “躲藏在图书馆废墟地下室的奥菲莉亚，她待在那里二十四年，因你的到来而离开。但是真的有怨灵能维持二十四年不被里世界侵袭吗？她是怨灵，不是幽灵。”

    “那是她炽热的爱……”

    “也许连你的脱困也与她有关？地底岩层犹如母亲的子宫，包裹的汹涌暗流犹如带来养分的羊水。当你浸泡河流，艰难钻过狭窄隘口，来到外界，就犹如婴儿初生……”

    脑袋石像闪烁着微光。

    “她就在你身旁，从未离开你……”

    陆离从回忆离开，黑眸幽静无波：“你知道我的记忆？”

    “灰雾中不存在秘密……”

    “所以你也能编织谎言。”

    话语响起后，四周灰雾倏然浓郁，逐渐笼罩失去光泽的脑袋石像。

    陆离向前几步，脑袋石像消失无踪，它原本存在的地面放着张字条。

    弯腰将它捡起，一行箴言浮现其上。

    【美好的虚假与残酷的真实并不难以抉择——人们会选择前者。而只有与理智与智慧并行之人才能选择真实】

    这是考验？

    眼前一幕让陆离想到曾经的“旧日者考验”。揣起纸条，他继续向前。

    灰雾里的温度趋近恒温，穿着几层衣服的陆离开始感到闷热，脱下衣服，只留下衬衫和大衣。

    继续向前行走一段时间，第二座石像出现灰雾之间。

    “你通过了考验，另一个世界的智慧生命……”它说。

    陆离未作回应，他观察脑袋石像和它周围的粗糙地面：“这是第二个考验？”

    “考验已经结束了，不相信你可以离开……”

    陆离垂眸思索，然后绕开石像，继续向前。

    身后的石像逐渐被灰雾吞没，第二张纸条出现陆离前方。

    【坚持和犹豫会带来三种结果。好、坏、不好不坏。我们通常不奢求好，只希望不会坏。但推动我们前进的是坚持，不是犹豫】

    陆离的离开是正确答案。

    再次向前，第三座石像不久后浮现。

    “这是第三个考验，一个问题……”

    脑袋石像亮起微光，不再掩盖其本身目的：“灰雾会赐予踏入者其想要的一切。智慧的生命，你所渴求的是什么？力量，永生，智慧，还是财富？”

    “一个答案。”陆离说。“安娜的下落”

    “这些都可以做到。力量会让你更加强大，不惧危险；永生会让时间对你再无意义；智慧能指引你走向真相；财富能让你雇佣任何人为你做事，包括怪异。”

    “代价是什么？”

    “命运早已暗中为一切标注好了价格，你所需付出的将在未来揭晓。”

    陆离不在与石像无意义谈论下去，他径直问：“无论什么，告诉我找到安娜的办法。”

    “这就是你想要的？”

    “是的。”

    脑袋石像像是前两座石像，消失灰雾中，原地留下一张纸条。

    【不要迷失本性——可谁又能说迷失的本性不是真正的本性？贪慕财富之人迷失于财富之中，或许他的本性就是获得更多财富】

    收起第三张纸条，陆离继续向前。

    地面渐渐平整，不再是混杂沙砾石块的泥土。静谧灰雾中行走一段距离后，陆离看见一座仿佛思考的沉思者之像。

    “我是苏格拉底，世界夹缝的领主，很高兴见到你，拥有智慧的人……”

    灰雾回荡着它的话语。

    在陆离开口前，它继续说道。

    “你所寻找的碎片就在你的口袋里……”

    陆离微顿，手掌摸向口袋。从本该放着三张纸条的口袋里拿出一枚匕首般的石片。

    “尽管失去力量，但余威仍能让它驱散残留大地的微不足道的污染……”自称苏格拉底的沉思者之像说。

    手掌中带着重量的残缺石片告诉陆离触感非虚，难以言说的奇异力量在石片表面流转。

    它直接给予了陆离所寻找的东西。

    “谢谢，用完后我会返回。”

    陆离将石片放回口袋。

    “它是无主之物，现在是你的了……”苏格拉底将它赠予陆离。

    “我要付出什么？”陆离问。

    “什么也不需要……”

    “命运早已暗中为一切标注好了价格。”陆离重复第三个考验时对方的话。

    “但在你眼中珍贵无比的事物对我一分不值，反之亦然……”苏格拉底只是回答。

    陆离蹙眉，他不喜欢这种对代价的模糊：“具体些。”

    “你已经支付了一部分，剩下的会在未来支付……”

    这种模棱两可让人想到先知。陆离想知道具体，但苏格拉底似乎不打算告诉他。

    起码现在不。

    “其他人在哪。”

    已经拿到此行的目的物品，陆离转而询问。

    “他们被困在第一个考验。回去的路上你会遇到他们……”

    陆离遭遇的“苏格拉之底”和守护者描述的不同，和旧日时代驱魔人调查的也不同。

    这种改变是好是坏也无从得知。

    但就像考验里得到的箴言，犹豫不会让事情变得更坏，也不会更好。

    陆离向苏格拉底告别，转身原路返回。

    离开没有受到阻拦，在陆离身后，涌动的灰雾渐渐吞没沉思者的石像，只剩低语弥漫响彻在灰雾空间。

    “你还会来的……”

    “你还会需要这里……”

