
0284

“这种勾心斗角的事我果然不适合啊。”走出指挥部，林海长叹一声，自嘲道，“果然我还是更喜欢面对面的正面开片儿啊。”

正如报告所言，林海在跑道处看到了一架正在降落的直-9C直升机。

“话说，你们怎么会用这型飞机？不怕让人知道Z国来人了么？”林海问林石公，这会儿他也来到了跑道处迎接。

“他们直接从海军驱逐舰上过来的。”林石公回答道，“再说了，他们回去时，还会带几名滞留在亚尔文森的Z国公民回去，对外就会宣传为撤离滞留公民。”

“好吧，‘黄雀’的确算是滞留公民。”林海戏谑的笑道，“你也算。”

“我还暂时走不了。”林石公伸着懒腰说道，“起码在这里的事结束前不能走。至于以后的事，上面暂时还没安排。”

林海试探着问道：“话说，等到这个国家内战结束，应该会有不少的重建工作吧？Z国就没有什么打算吗？”

“这种事谁都会有些想法的。毕竟这里属于西欧，又挨着非洲，位置上来说还算不错。只是想要插手，那得看赢家是谁。”

“怎么，到了现在，你还认为我们打不赢这场内战？”林海有些诧异的看着林石公。

“事情没到最后一步，谁都不知道。”林石公神秘的笑了笑。

林海却明白他话的意思，他已经知道佣兵们对上M军了。

林海却也笑了起来：“你说的对，有些事，鹿死谁手，还犹未可知呢。”

说话间，直升机上的人下来了，正向他们走来。

林海也停止了与林石公的交谈，迎了过去。

“您好，我是王彦。”无须林石公介绍，领头的中年人就走到林海的面前，自我说明起来，“是这次行动的负责人，很高兴与阁下见面。”

“您好，在下林有德。”见到对方很是客气，林海自然也有礼貌的回答道，并伸手与对方握手，“在这里，你们的工作不会被打扰，安全方面也绝对可以放心，我已经命令将机场及周边完全警戒起来了。”

“那就麻烦阁下了。”王彦笑道，然后表情一认真，“我想见见我们的同志，不知方便么？”

“当然，这没问题，毕竟那是你们的同志。”林海笑笑，对林石公说道，“你直接带他们去就是了，我就不便继续跟着了。”

等一直目视到Z方一行人离开后，林海这才转身，向另一个方向走去，那里有早就准备好的监控室。

一进到监控室，林海就从屏幕上看到，林石公已经带着王彦进入了“黄雀”林山的病房。他们正用一些微型仪器在病房中仔细的检查着。

“看来他们果然很小心。”林海笑着坐了下来，然后询问监控的克隆兵，“他们能发现我们设的监控设备吗？”

“不可能，长官。”克隆兵回答道，“我们的设备不单体积极小，而且都是安装在比如照明之类的电器上，以这个时代的技术是无法探测到的。”

林海点点头，不再说话。

屏幕上，Z方来人在仔细检查过病房后，自然如克隆兵所说，他们什么也没发现。

只是虽然没有检查出什么，王彦还是拿出了四个台球大小的金属球，放在了林山病床四个角。当他放好之后，这四个金属球在他按动手表后，自动展开，形成四个锅状雷达样的设备。然后王彦在调整了这四个小雷达的方向后，让它们都对准床中心。

“这是什么？”看到这里，林海一下子坐直了，他问道，“那是什么东西？”

“将军，根据系统分析，这应该是某种声音干扰设备，用于干扰监听设备接收声音用的。”

“我们的设备会被干扰到吗？”

“还不清楚，我正在调整监控设备的功率和频率。”

“在干扰区域内我们有监听设备吗？”

“没有，那样太明显了，我们就没有在床上安装设备。”

“见鬼！”林海站了起来，屏幕上，王彦已经在和林山进行交谈了，但监控室这边却没有传来一丝声音，“不是说这个时代的技术对付不了我们的监控设备么！”

“将军，我们马上进行破解！”见到林海有些着急，克隆兵们立刻忙碌了起来。

过了大概三分钟，一名克隆兵对林海说道：“将军，我们已经破解对方干扰频率，现在可以听到他们所说的了。”

正说着，音响中就传回了病房中说话的声音，只是那视乎有些晚了？

林山躺在病床上，以一种比较急促的语气说道：“……长，情况就是这样，我们必须赶到M国人之前找到那个人和设计图！不然我们就会有大*麻烦！”

“林山同志，你放心，这上面的资料，”王彦扬了扬手中的U盘，那是之前林山交给他的，“我会马上传回国内，这样我们就能立刻展开行动了。”

“传回去？”林山愣了一下，然后连忙说道，“万万不可！”

“为什么？”包括林海在内的三人都很奇怪。

“如果能传回去，我在拿到这资料的时候早就传回去了。”林山苦笑道，“这个资料并不只有资料，还有一个加密程序，如果不先破解就打开文件，文件就会被破坏掉。另外，那个程序还会通过网络，向它的开发中心报告位置。我之所以会被对方发现，就是因为这个程序在我准备向国内发回文件时，向中心发送了我的位置，才被对方发现，然后被一路追杀。所以要打开里面的文件，就要先找一台物理隔绝的电脑，然后破解开那个加密程序后，才看得到内容。而且由于那个加密程序水平很高，我们还需要高手和先进电脑来处理。”

“没关系。”王彦拍拍林山，“我这就马上回去，时间也不会耽误太久，我军的驱逐舰速度还是很快的。”

“或者我们可以向铁鹰佣兵借一架飞机？”林石公突然说道。

“借飞机？”王彦和林山都愣了一下。

“为了安全起见，这份资料不能离身。而且我们也耽误不起那些时间，路上说不定还会有很多变故。为了这份资料，M国人甚至攻击了佣兵的指挥官。”

“原来如此，”听到这里，林海恍然大悟，“看来M国人对我下手不光只是亚尔文森战事的问题啊，他们还打着这份资料的主意。”

那边，林石公继续说道：“如果我们按之前所想，直接用驱逐舰运送，M国人有很大的可能拦截我们的船。而走陆路，到一个有我方大使馆的国家，然后再转乘飞机回国，那中间M国人可以插手的地方就更多了。只有我们从这里乘坐飞机，直接回国才是最安全的。”

“你说的很有道理。”王彦拍了拍林石公的肩膀，“但问题是，铁鹰会借飞机给我们用吗？毕竟他们的飞机看起来是如此的先进，应该不会那么容易借给我们吧？”

“谁说我不借的。”监控室里，林海咧咧嘴，“看在我哥的面子上也得借啊。”

“我想他们应该会借的。”林石公说道，“根据这段时间内对铁鹰指挥官的观察，我认为他还算是一个比较好说话，而且还算爱着Z国的人，毕竟他已经向我们提供了大量的新技术、新装备。借用一下他们的飞机应该也没问题，只是飞行员肯定还会是他们的人。”

“只要那些佣兵在飞机上不抢这份资料，飞行员是他们的人也没关系。”王彦扬扬手，不在意的说道。

“那我现在就去找林有德。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691413"  chaptername="0284  谋划（二）">加入书签</a>
</div>
