    苏陌凉听到这话，面色涌上些疑惑。

    然而不等她开口询问，老前辈便已经解释道，“我的衣服口袋里有半张地图，这地图上面是异火的地址，遗憾的是，我只得到了一半，还来不及寻找另一半地图，就陨落了，若是有这个机缘，倒是可以寻找另一半地图，前往这个地方，收服异火。想来，这对来说无疑是一大助力。”

    听到这番话，苏陌凉惊喜的瞪大眼睛。

    上次她答应帮御虚天尊炼丹，前提条件就是需要契约四种异火，没想到这位老前辈的身上竟然有异火的地图，虽然只有半张，但总该是有了希望啊。

    想到这里，苏陌凉连忙感激的磕头，“晚辈对前辈实在感激不尽！”

    “好了，感谢的话就不要说了。这里马上就要坍塌，随时都会有危险，拿了地图，赶紧离开这里。我现在心愿已了，也是时候离开——”

    说到后面，前辈的声音越来越远，渐渐的，只余下个尾音回荡在山洞里，而后只听轰隆一声爆破，罩在山洞四周的阵法轰然破碎。

    原来，从接受传承开始，老前辈就用阵法保护着她不被其他人发现和打扰。

    也真是用心良苦啊！

    思及此，她的心里涌上感动，感激的磕了头，站起了身。

    因为接受了传承的关系，她的灵力等级也晋级到了后期君灵师，虽然外表看上去狼狈，可体内却是充满了力量，不禁让她一阵欣喜。

    想到异火的地图，她赶紧来到老前辈的跟前，伸手探进了她的衣服，果然从里面摸出了半张地图。

    拿到地图，她仔细查看了一会儿，发现这是张普通的地图，看不出什么端倪来，想来，必须要找到另一张地图，才能破解这异火的地址吧。

    意识到这一点，苏陌凉只有暂且将地图收入了空间，转身离开了山洞。

    只是没走多久，苏陌凉便是听到前面传来说话的声音，待她看清楚后，才发现迎面走来的竟然是冷家姐妹，晏凌宇和肖洛恒那伙人。

    “超级强者的传承到底在哪啊，我们在这里来来回回走了一个时辰了，怎么感觉像是在原地打转啊？”冷絮晴满脸疲惫，郁闷的嘟哝道。

    晏凌宇赞同的点点头，“嗯，我也感觉我们在原地兜圈子，很可能是墓穴的主人设置的阵法，把他们困在这里了。”

    “阵法？那我们要怎么办？”冷絮月听到这里，脸色大变，忽然有些焦躁不安。

    她可是冲着传承来的，对传承势在必得！

    他们要是困在这里，被别人抢先，那她岂不是白忙活一场了吗。

    “不知道，先想办法破除阵法吧——”晏凌宇也是有些束手无策。

    然而，他的话音刚落，旁边的肖洛恒便是一眼发现了前方的苏陌凉，惊讶的吼起来，“们快看，是陆璃音！”

    大伙儿听到这话，都是抬眸望去，果然看到陆璃音正往这边走来。

    只是她浑身鲜血，伤痕累累，模样惨烈，像是经历了一场厮杀。

    看到这一幕，大伙儿都是分外惊讶。

    冷絮晴本以为陆璃音已经遇害了呢，没想到竟然还活着，不禁冷嘲热讽的说道，“陆璃音，果然是祸害遗千年啊，在这种凶险的地方，居然都活了下来，还真是不得不佩服！”

    肖洛恒上下打量苏陌凉一眼，笑着附和道，“看她这狼狈的样子，怕是伤得不轻，就算没死，也脱了一层皮了。”

    冷絮月则是皱眉，冲着苏陌凉厉声质问，“怎么在这里？”

    这已经算是墓穴的内部了，陆璃音会出现在这里，倒是有些奇怪。

    晏凌宇也是疑惑的盯着她，等待她的回答。

    苏陌凉没料到会撞见他们，害怕他们起疑，只有装作虚弱的回答，“我和纪薇澜走散了，被人群挤到了这里，哪知道刚好遇到两拨人拼杀——”

    她后面的话没说完，大家也都明白了过来。

    她和纪家兄妹走散，这事儿不假，之前在外边的时候，纪家兄妹为她急得跳脚，是他们亲眼目睹的。

    如今，看她这浑身是伤的狼狈样子，很明显是被厮杀的两方势力给殃及了。

    听到这话，大伙儿才打消了疑虑，冷絮晴则是不屑的嗤笑一声，“废物果然是废物，被人家的余威伤成这样，真是没用！”

    苏陌凉担心山洞坍塌，不想和他们废话，赶紧找了个借口，打算错身离开，“我表姐和表哥肯定正着急的找我，我先走一步了。”

    然而，她刚迈开一步，冷絮月却是上前，挡在了她的去路，“想走？怕是没那么容易吧！”

    苏陌凉神情一禀，顿时敛眉盯向她，“想干嘛？”

    “呵呵，在这种地方，又只有我们几个人，说还能干嘛？”冷絮月轻轻扬眉，语气阴森森的，明显带着杀气。

    苏陌凉不想猜也知道，冷絮月是想趁着这个机会，彻底干掉她。

    她如今已经跟纪家兄妹走散，死与乱刀之下，是很正常的事儿，更何况，这地方没有外人，不会有人知道清音郡主是怎么死的。

    他们跟她结怨已深，而眼前就是报仇的最好机会，冷絮月自然不想放过。

    “冷絮月，这是打算斩草除根吗？”苏陌凉沉着面色，质问道。

    冷絮月勾唇冷笑，“还不算太傻，把冷晏两家害得这么惨，总归是要付出点代价的。”

    说着，冷絮月眸光一厉，猛地爆发出灵力，朝着苏陌凉抬手。

    一旁的晏凌宇没想到她真的动了杀念，惊得一把抓住她的手臂，“月儿，她好歹也是郡主，要是杀了她，王爷和焚天君追究起来，怕是不好吧。”

    “哼，追究？怎么追究？进入墓穴的人，成千上万，谁知道她是怎么死的，被谁弄死的。没有证据，可怪不到我们头上来。再说了，她明知道这里十分凶险，还非要跟过来，是她自不量力。就算死了，也是技不如人，活该！”冷絮月满不在乎的冷哼一声。

    “可是——她虽然让人讨厌，但还不至于伤人性命吧。”晏凌宇还是不太赞成杀人。

    陆璃音虽然与他们作对，但都是嘴巴上逞能，上次拒婚，虽然算计了他，但到底还是为他求情，保了他一命。

    如果，陆璃音真要置他于死地，大可眼睁睁的看着焚天君斩杀了他。

    他要是死了，对晏家的创伤会更大，但她并没有这样做。

    “晏凌宇，这是在维护这个贱人吗？”冷絮月没想到一向对她言听计从的晏凌宇居然会帮这个贱人说话。