    第36章糊咖

    洗漱好，换了一身衣衫。

    依旧是简约的打扮，白色的短袖，正好到肚脐眼的位置。

    微微抬手便露出了纤细的腰肢，一片雪白的肌肤。

    下身穿着宽松的高腰阔腿裤，脚踩着一双黑色帆布鞋。

    这身打扮若换了一个人绝对是灾难现场，可她身材高挑，穿着一点儿也不显矮。

    下楼时，餐厅里已经不见了颜堇脩的身影，估计上学去了，只坐着南温淑。

    颜知许找了个位置坐下，端过面前的小米粥。

    拿着勺子盛了一勺塞进嘴里，鲜美的味道充斥着味蕾。

    见她心情还不错，南温淑眉眼间带着几分喜意，欲言又止。

    “妈，你有什么话直说就好，不用吞吞吐吐的。”

    颜知许放下勺子，抬眸望向保养得当，貌美如花的母上大人。

    “阿许，你爷爷住院了，你要不要去看看他老人家？”

    老爷子染病住院挺久了，每次她去医院都念叨着想见一下孙女。

    颜知许，“好。”

    异世女占了她的身体后，不顾家人的反对义无反顾的踏进了娱乐圈。

    老爷子一向不喜娱乐圈，为此两人发生了激烈的争吵，关系一降再降。

    爷爷病了之后，异世女也没去医院几次，去了也是不欢而散。

    “阿许，你同意了？那真的是太好了。”她都准备好了一堆腹稿，都还没发挥，就取得了胜利。

    南温淑一脸激动的站起来，转身对着厨房吆喝，“王妈，王妈，你快把准备好的食盒拿过来，阿许要去医院看望老爷子。”

    “来了来了。”王妈动作迅速，提着早就备好的食盒小跑了过来。

    她望着正在吃早餐的女孩儿，眼里带着欣慰，“小姐，你能想明白就再好不过了。”

    俗话说，家人之间哪里有隔夜仇的，毕竟血浓于水。

    这次小姐回盛世豪庭，似乎跟以前不太一样了。

    不过这种变化是朝着好的方向变化的，希望小姐这次能够跟老爷子化干戈为玉帛，和好如初。

    “嗯。”

    看南温淑跟王妈之间的互动，两人百分之是合谋。

    颜知许没有在意这点事儿，看向她家母上一脸笑意，骄傲满满的小脸，低头笑了笑。

    罢了，虽然这货傻白甜，但也得宠着，毕竟是亲的。

    快速的吃完碗里的粥，擦拭干净嘴，朝楼上走去。

    “阿许，你干嘛去？”南温淑紧张的心都快要跳到了嗓子眼，双手不安地摩挲着。

    都已经说好了，阿许该不会紧要关头掉链子吧？

    颜知许步伐未停，懒散的回了一声，“拿东西。”

    下楼时，手里面多了一顶鸭舌帽，钥匙串，还有口罩。

    “我走了。”

    把帽子干净利落的扣在脑袋上，戴着口罩，提起食盒，大长腿一跨朝着门口走去。

    王妈拍了拍大腿，“小姐现在好歹是个明星，出门自然是要小心些。”

    看着女儿的背影，南温淑眨眼，有点错愕，“啊这……呵呵呵……是吗？”

    其实，她想说女儿就是个糊咖，没太多人认识，这些东西大可不必的。

    (本章完)

