    时间进入了八月，秋老虎果然名不虚传，正在散发着最后的酷热。

    新宫之中，数万匠人、帮工正在挥汗如雨的忙碌着，各座宫殿以肉眼可见的速度在快速崛起。

    杨本满最近往新宫跑的很是勤快，隔三差五就要过去看看。

    之前，楚王府护卫牢牢的控制着新宫的人员出入，闲杂人等是没有机会进去的。

    但是，有了朝廷的旨意，杨本满打着监督新宫建设进度的名义，自然畅通无阻的随便进出。

    前段时间，市舶都督府延误新宫建设一事闹得沸沸扬扬，杨本满满怀激动的心情带着一帮人马进入新宫，以为能够抓到什么把柄。

    但是阎立本带大家参观了一圈，见识了混泥土施工的高效，再把后续的工期说明了一下，要找到切实的延误证据就很难了。

    不过，杨本满还是不死心，但凡是闲下来的时候，就会到新宫这里转一转，为此，还专门安排了一名精通建筑的匠人跟在自己身边伺候。

    “杨御史！这大热天的，您还真是敬业啊。”

    许敬宗面含讽刺的说了一句。

    杨本满和楚王不对付，这是很多人都知道的事情，许敬宗现在自认为是楚王府的得力干将，自然不会给杨本满好脸色。

    再说了，人家摆明了是过来找茬的。

    “哼，陛下信任本官，自当不辞辛苦，为君分忧。许参军不用跟在本官身后，莫要浪费了你的宝贵时间。”

    杨本满连李宽都敢怼，自然不怕许敬宗一个小小的楚王府户曹参军。

    俗话说，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    许敬宗自然也不想去伺候杨本满，这新宫建设现场，也没有什么特别需要保密的东西，他爱在大热天的到处溜达就随他去吧。

    ……

    新宫的主殿是含元殿，是完成了地下施工之后，最开始被建设的宫殿。

    刘家村的刘青和刘方那组人马就被分配在了这里。

    虽然经历了这段时间的高强度劳作，刘青他们却是不仅没有变瘦，反而浑身精壮精壮的，穿着短褂的上身，在动手拿起砖头的瞬间，肱二头肌一跳一跳的，让人感受到无穷的力量。

    长时间被太阳照射的皮肤，呈现出一种健康的黝黑色泽，上面细细密密的布满了汗珠。

    “刘方，这段时间我还真是长见识了，没想到建房子还能这样建的呢。”

    刘青在刘家村里算是一个有点手艺的农夫，农闲时节，经常帮助村民们搭建房子，原本还以为自己的这些特长能够在新宫建设中也有所发挥。

    结果，前面两个月都是在不断的平整地面、浇筑各种混泥土，然后就是铺设各种管路，再接着浇筑大殿的柱子，所有的活，都是他以前没有做过的。

    不过，好在刘青接受能力强，很快就在人群之中脱颖而出了。

    如今，他已经是含元殿建设现场的一个小工头。

    “是啊，从来没有想过新宫是这样兴建的，刚刚我看到一堆制作好的玻璃窗运输到了临时仓库当中，据说这含元殿将会大量使用价比黄金的玻璃呢。”

    “楚王殿下果然孝顺啊，听说西市那边玻璃镜子一面就要一百贯钱，这么一大面玻璃用来制作窗户的话，岂不是一扇窗户就造价上万贯钱？”

    刘青也觉得自己的三观在不断的被刷新。

    玻璃、暖水管，这些都是过往建筑不曾使用的。

    洗手间，更是闻所未闻。

    就连那准备铺设在地上的木地板，也是第一次听说。

    太多太多的第一次，让刘青对完工之后的新宫充满了期待。

    就在刘青和刘方一边干活一边聊着天的时候，杨本满来到了他们身旁，盯着他们手脚麻利的将一块块青砖砌成了一一堵堵墙壁。

    “哎呀！”

    杨本满一个踉跄，差点被地上的砖头勾倒了。

    “啊，杨御史，你没事吧？”

    刘青一回头看到杨本满弯着腰在那里揉着小脚，担心的问了起来。

    这个杨本满最近经常出现在新宫建设的现场，很多匠人都认识他。

    这御史是来找茬的，大家注意点，别被他抓住小辫子了。

    这大概就是各路工匠看到杨本满的第一反应。

    如今刘青看到杨本满在自己负责的建设区域里差点摔倒，自然是有点担心。

    自己只是一个升斗小民，而杨本满在刘青看来却是高高在上的朝廷命官，自然怕他找自己麻烦。

    杨本满没有理会刘青，这些田舍奴，哪里值得自己去正眼看待?

    这个砖头似乎有点怪怪的。

    杨本满重新弯下腰，捡起来刚才差点绊倒他的砖头。

    “咦？”

    刚刚捡起砖头，杨本满就感受到了不对劲。

    太轻了！

    砖头不是应该蛮重的吗？

    为何这块砖头这么轻？

    杨本满马上弯腰再捡起了旁边的砖头。

    一块！好轻！

    两块！还是好轻！

    快步走了几步，再捡起一块，一样这么轻！

    “啪！”

    杨本满手握砖头的一端，将另外一端使劲的砸向另外一块砖。

    “哐当！”

    砖头应声而断。

    出现在杨本满面前的是一截中间空心的砖块。

    这砖头居然是空心的？

    杨本满觉得浑身激动，皇天不负有心人，总算是让自己抓到把柄了。

    自己虽然不懂什么房屋建设，但是从来没有听说砖头居然是空心的。

    为了保险起见，杨本满再次来到了刘青他们施工的墙壁旁边，从一个匠人手中抢过一块准备砌在墙上的青砖。

    一样轻！

    看来这次稳了！

    “新宫里面，所有的青砖都是这样的吗？”

    杨本满回头看了一眼畏畏缩缩的跟在自己旁边的刘青。

    “杨御史，所有的青砖都是一样的。”

    刘青虽然觉察出来了一丝不对劲，但是却也不敢随便说谎。

    虽然刚开始的时候他也对新宫使用的青砖为何是空心的有疑问，但是见多了新宫之中奇奇怪怪的东西，他已经不敢说什么了。

    生怕一不小心又暴露了自己的无知。

    可是，眼下的情况，似乎……

    “哼！”

    杨本满听到这话之后，不由得发出一声冷哼。

    还说没有延误进度，现在就是这么偷工减料来赶工的？

    