    “老板，这光线太漂亮，也太神奇了吧。”

    江帆此时站在周飞宇的右手一侧，他也看到了惊奇的一幕，光线变得无比的神奇。

    但当他走到周飞宇身后，直视这块二十四寸的玻璃时，发现刚才看到的不过是小儿科，正视看过去才是真正的“神奇”。

    他忍不住惊叹道，脸上浮现出不可置信的震撼神情。

    “拿台电脑过来。”

    周飞宇吩咐了一句。

    然后，立即就有人提了一台二十四寸的显示屏过来，主机也抱了过来，并开始按照周飞宇的指令，把这块二十四寸的玻璃贴合在显示屏上，最后开机，同时点亮这块贴合了新膜片的玻璃。

    显示屏亮起，随10操作系统工作，经典的电脑桌面画面出现，更为神奇的一幕出现了。

    经典的电脑桌面画面，此刻竟然透过那块二十四寸的玻璃，出现在了离玻璃实体大概有一拳之距的空气之中，仿佛从电脑里面走了出来。

    “嘶！”

    研发室内，所有望见这一幕的研发人员无不倒吸了一口冷气，他们瞬间被震撼住了，脸上的神情充满了不可置信、激动、兴奋。

    几乎在瞬间，他们脑子里就闪过一个念头：“全息投影！”

    他们都是大学生毕业，都是高学历人才。

    但亲眼见到如此真实且清晰的投影画面，依然被震撼得不轻，眼睛死死的盯着空气中的画面，眼中的光芒无比测炽热。

    此刻，他们就和普通人看3D特效画面一样。

    因为他们知道，这不是普通的3D特效，也不是普通的裸眼3D技术或者什么全息投影技术。

    普通的3D特效也好，或者是裸眼3D技术、全息投影技术，要么是有场地限制，要么是有解决不了的技术限制，要么是设备限制，总之还远远未到应用于消费类电子产品的程度。充其量，这些也就充当个景点、搞搞大型舞台晚会这些、或者应用于科幻畅想体验这些，或者带着一个设备去使用。

    国内许多地方都开放了裸眼3D景点，但要么是做的又高又大，让人在远处看。

    一些场馆、舞台搞全息投影技术，不外乎是搞很多台设备一起释放光线和光影，然后综合成人们所看到的全息影像。

    最后就是戴3D眼睛、VR眼镜之类的3D或全息了，而且这种3D其实还涉及到消费者看到的画面的特殊性。这些画面或者视频，必须用特质的设备进行特定的拍摄，也是从不同角度拍摄出来的画面，最后通过一定技术集成而来。

    世界之王拍摄的超级外星电影开始，很多人都听过的IMAX摄影机就是其中一类特定的拍摄设备。

    但眼前的这一幕，距离如此近，而且是在消费级电脑的开机画面就呈现了，这其中的意义就完全不同了。

    “江帆，切换一下画面，放个短视频来看看。”

    周飞宇的声音响了起来，惊醒了他们。

    “好的。”

    江帆如梦初醒，连忙走上前去操作电脑，点开了一个播放软件，随便点了一个小视播放，心中暗道：“不愧是老板，这些都司空见惯了吗？果然大格局！”

    “如果华佗再世崇洋都被医治，

    外邦来学习汉字激发我民族意识

    马钱子决明子苍耳子还有莲子

    ……”

    随着一段慷慨激昂的音乐声响起，视频中一个健身博主正在激烈的做着交叉踢毽子拍腿肚的动作，非常的具有魔性。

    但此刻，周飞宇和江帆等人的心神却完全不在此。

    他们的目光，全部集中在了玻璃实体前一拳之距的空气之中，在那里，一个清晰的影像在做着健身操，活灵活现，立体感也非常强大，就像是一个迷你小人在虚空中。

    众人观察的很仔细，能够看到这个影像非常的稳定，并未有扭曲、散光等问题。

    尤其是从正前方看去，更是非常的震撼。

    江帆忍不住伸手过去触摸一下，看那里是不是有什么东西，但他的手从立体影像中穿过，并未触摸到任何东西，只看得到一大半的影像被他的手给遮挡住了，以至于出现了残缺的现象。

    “好家伙，这是真裸眼全息3D影像！”

    江帆的震撼更深了。

    3D是立体的影像。

    全息是投影影像，是平面的。

    两者各自的实现，都还是属于比较先进的一些技术应用。

    而两者的结合实现，更是难上加难。

    但现在，一切都被打破了。

    他们新报道的公司飞扬新材料的老板周飞宇，那个国人口中最强九零后的男人，只用了几张薄膜片，就实现了这两者技术的完美结合，并将成果清晰的呈现在了他们面前。哪怕是也有份参与进来，但见到这一幕，依然激动得难以自持。

    周飞宇也有些高兴，不过他走到左边和右边都看了一圈后，脸上立即流露出了些许遗憾的神情，嘴上说道：“还不够，只有大概120度的视角，还没做到180度视角，更别提360度视角的了。”

    听着这话，江帆等人顿感无语，心道：“难道这就是我们研发不出来新技术的原因？”

    有如此令人震惊的效果了，还不满足？

    这种技术，一旦被外界知道了，立即就是一场惊天地震，恐怕无数有关的公司、团体、研发人员都将破产、解散、失业。

    如此“贪得无厌”，难道就是成功必须具备的品德吗？

    视角，是显示行业的专业术语。普通人没听过一时之间也很难以理解，但江帆等人自然是知道的。

    任何一个显示屏，电脑电视手机，从各个角度去看，它显示的画面效果都是不同的。有的从正面看过去效果很好，但从对面看过来，画面几乎看不到甚至出现了残缺，这就是视角不够大的缘故。

    360度视角无疑是最好的，说明360度每个角度看过去都画面很好。

    一块电脑屏幕，有180度视角就够了，因为消费者不可能站着或者蹲着去看电脑，一般都是坐着正面看或者侧着旁边看。

    现在三张膜片叠加，周飞宇发现从左右侧边看过去，呈现的影像有部分失真，没有正面看过去那么高清，显然是视角不够大。

    “还要再补偿下视角。”

    周飞宇一边想着，一边让他们把设备和材料收起来，他要再去调配下膜片设计。

    “老板，刚收到消息，王者材料又降价10%了，我决定继续跟进，再降10%……”

    这时，肖卫东刚好从飞扬光学公司跑了过来。

