    车内。

    云清看着越飙越高的车速，咽了下口，抬手抓住了旁边的扶手。

    直觉告诉她，霍景深现在整个人正在气头上。

    她最好老实点。

    霍景深虽然没有正眼看她，但显然察觉到她这个害怕的小动作，车速放慢了下来。

    但车内压抑的气氛，却没有因此缓解。

    云清轻咳了一声，开口：“我今天上午在气头上，来参加拍卖会就没有告诉你。不是想玩失踪……”

    她确实也没想到，霍景深为了找她会弄出这么大阵仗。

    但她已经先服软，台阶都递过去了，霍景深依然一声不吭。

    云清：“……”

    这狗男人难道觉得自己现在就站在道德高地了？？

    她费心费力地跑过来跟乔植抢沉香木，还不是为了他！

    云清越想心里越不舒服。

    这狗男人跟秦以柔搂搂抱抱的事，她可不会就这么算了！

    云清沉吸口气：“霍景深……”

    她话没出口，车子突然一个急刹，靠路边停下了。

    霍景深单手扶着方向盘，终于侧头看她。

    “清清，我有话跟你说。”他低声说，“关于你的身世……”

    霍景深那张一贯冷峻淡漠的脸上，笼罩着罕见的犹疑和几分不安。

    云清一颗心跟着没由来地往下沉……

    霍景深给她最后一次逃避的机会。

    “如果你不想知道……”

    “你说。”云清打断他，语气坚定。

    无论真相是什么，她都接受。

    对云清来说，再残忍的真相，都好过美好的骗局。

    霍景深握着方向盘的手，收紧了几分。他缓缓道：“你是邺城凤家，凤卿姿的女儿。”

    这个结果，云清早有预料，毕竟她跟凤卿姿长得跟一个模子刻出来似的……

    霍景深接着说：“你应该查过邺城凤家的资料，但什么都没查到。”

    “……”云清明白了什么，“是你抹掉的？”

    霍景深幽深的眸光，一瞬不瞬地注视着她，眼底闪过一抹挣扎之色。

    他终还是点头承认了：“是。”

    “为什么？”云清的声音，不自觉地在发抖。

    她隐隐预感到，真相，也许比她料想得还要残忍……

    霍景深微凉的大手，轻抚着她的脸，怜惜的姿态，黑眸尽处，却暗潮汹涌。

    “因为，邺城凤家已经不存在了。被我……亲手抹杀的。”他神色近乎温柔，可出口的每个字，都血腥无比，“我一个活口，都没留下。”

    云清只觉得浑身的血液，一寸寸冷了下去。

    关于她的身世，她想过很多种可能性。

    可唯独没想到，她跟霍景深之间隔着的，竟是血海深仇……

    “你不是好奇，我为什么会被霍家收养。因为二十年前，你还在凤卿姿肚子里的时候，你父亲杀害了我父母，血洗了薄家，而我是唯一活下来的……”

    那时候，霍景深只有七岁。

    但他永远忘不了那血腥的画面……

    霍景深闭了闭眼睛，仿佛还能看见他母亲拼命捂住他的嘴，不让他发出声音。

    母亲在他耳边说：‘你一定要活下去……’

    于是，他活了下来，忍辱负重地活了二十年，终于亲手报仇！

    邺城凤家，从此不复存在！

    可谁又能想到，二十年后，他会爱上仇人的女儿。

    “我本来想瞒你一辈子的。”霍景深扯了扯嘴角，笑意苦涩。他安静注视着眼前脸色发白的云清，开口道，“你不是在生气，那天在医院病房里，我没推开秦以柔？因为她当时在我耳边说，她手里还有一份凤卿姿的基因样本……”

    霍景深伸出手，轻轻揩去云清眼角震惊仓皇下渗出的水痕。

    他捧着她的脸，像个尘埃落定，等待审判的囚徒。

    一切已成定局。

    他在等他的法官，给他最后的判决。

    “清清，我对你……再没有隐瞒了。”霍景深握住云清的手，以一种温柔决绝的姿态，将随身带来的枪，塞进云清掌心，枪口直抵着自己胸口。

    他朝她笑了一下，一如既往的纵容。

    “如果不能原谅，你可以杀了我。”

    云清整个人都在发抖。

    信息量太大，她根本没想好该怎么处理……

    可她唯一能确定的是，她绝对不想对霍景深开枪！

    “……不。”

    霍景深却没管她的抗拒。

    他强势霸道地捏住她颤抖的手，脸上却平静得没有一点表情。

    “清清，血债应该用血偿……”

    他太清楚，在云清心里家人的位置有多重要。

    但如果时光倒流，他依然会做同样的事……他们之间，没有对错。

    只是命运弄人罢了……

    “不，你放手！！”云清被他疯狂决绝的神色吓住了。

    她眼泪终于涌了出来，哭着摇头。

    然而，霍景深却摸着她的脸，微微笑了一下，温柔得不成样子。

    “清清，这一枪下去，我们两清好吗？”

    话音落，霍景深眼底闪过狠意，下一刻，他强势地按住她的手指，狠狠扣动扳机……

