
　　佛门有苦海无边，回头是岸的警言，其含义就是针对前往阴墟之人。一旦进入阴墟，就有彻底沉沦苦海的危险，再也无法挣脱，从此被摒弃于三界六道之外，想要回来，几乎是难如登天，那里面，找不到方向，找不到彼岸，有的只是无尽的阴墟。

　　那样的话，要想脱离，绝对是无比困难。

　　也就是说，之前在阴阳桥上，要是易天行抵制不住诱惑，从桥上走出去的话，那再想回来，恐怕就不是那么容易的事。

　　“据说，阴墟中的生命，所有的气机，乃至是生命本源，都与阴墟相融，想要挣脱，就仿佛是水没有办法从大海中跳出来，最终还是要落回大海。就仿佛是与阴墟连为一体。之前你的死神钓竿钓到那只巨蟒，不是因为力量不够，而是要拉动巨蟒，就等于在与整个阴墟对抗。”

　　孟七开口说道。

　　他在拉动巨蟒，阴墟也在拖住巨蟒。在这两相角力之下，自然，巨蟒的身体率先支撑不住，直接在两股巨力之下，当场被撕碎，四分五裂。而阴墟中的生命陨落，会留下阴墟的遗泽，这也不能说是遗泽，只能说是一种应得的利益，这是阴墟中的一种法则。

　　阴墟的法则，就是弱肉强食，适者生存。

　　而且，强者掠夺弱者，这就是一种铁则。

　　这就是当初巨蟒身死后，残留下血脉精血，更直接一点说，这些就是战利品。厮杀，获胜，就应该获取战利品，这就是最原始的法则。

　　“根据一些记载，阴墟中的生灵，被称之为怪异，称之为不详，佛门称之为心魔，道门称之为阴魔，这些，通通都是指向阴墟。若是有可能，最好不要踏足阴墟，一旦被拉扯进去，后悔都晚了。”

　　孟七再次发出劝告。这些可不是开玩笑的。

　　一旦发生，就真的是大恐怖。

　　“放心，我还没有疯，这阴墟自然不会轻易去碰触。之前那次，不过是意外而已，当然，若是能钓几条大鱼的话，那也未必不是一件惬意的事情。”

　　易天行淡然一笑。缓缓说道。

　　随即看看天色，一转身，又将孟七压在身下，伴随着一阵惊呼声中，阵阵娇喘宛如最优美的歌声在空中回荡。良久后，方才结束。在这过程中，不时听到高亢的海豚音升起。如歌如泣。

　　直到半天后，孟七才一脸容光焕发的从房中走了出来，那种模样，完全是光彩照人，将所有的光芒全部夺走。

　　在房中，易天行站立在窗口，开着孟七离开。眼中露出一抹异样，喃喃自语道：“孟七啊孟七，虽然不知道你是什么目的，为什么非一个孩子，不过，既然成为本帝的女人，那从今往后，大易帝妃的身份，就将永远跟随于你。而且，你还给我带来不小的惊喜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行看向体内。

　　赫然可以看到，在体内，已经再次多了一道命窍，这道命窍名为黄泉。赫然出现在脚底原先因开辟神海而融入过去的涌泉命窍位置。

　　出现在脚底板，在那命窍中，赫然可以看到，一条细小的溪流正在流转，不知起始也不知终结。这是黄泉河，一条直接在其体内孕育而出的黄泉河，只不过，这一条，完全无法与阴间的黄泉圣河相比，连九牛一毛都算不上，真正是毫不起眼。可蕴含的黄泉本源，却是一点都不差。

　　那是真正的黄泉之力。

　　在天帝御龙图中，再次有一条虚幻的真龙化为真实，成为一条黄泉之龙。围绕着天帝法身不断盘旋。命图更加完善，更加强大。

　　而且，孟七身上的名器也不凡，名为九幽魔蛤，让人回味无穷。

　　“易先生，老板娘让小的来通知你，冥王来了。在前面等你。”

　　没多时，只听到，外面传来一阵敲门声，那小骷髅的声音传了进来，

　　“冥王，她竟然亲自过来了。”

　　易天行听到，眼中也不由露出一丝惊讶。

　　说实在，哪怕是他，也没有预料到冥王会亲自过来，虽然知道，因为天道的原因，她有可能能在阴间自由行走，不过，以她的身份，竟然会出现在这里，足以让人意外。

　　不过，既然来了，那他自然不会畏惧。

　　这是他身为天地间第一帝朝之主的气度与胆魄。

　　冥王就算可以自由行走，也绝对不可能轻易对他人出手，尤其是没有触犯天道禁令的情况下，一旦出手，一样要受到天道禁锢。

　　没有迟疑，推开门。走向下面。

　　在小骷髅的引导下，很自然的进入到一座包厢中。

　　在包厢内，赫然可以看到，赵吏正恭敬的站立在一遍，而里面，正坐着一名少女，她是背对着门口的，刚进去，所能看到的，只是一道背影而已。

　　可就算是这一道背影，却让易天行心神为之动荡，暗自心惊。

　　“好诡异的冥王，仅仅一道背影，怎么可能会出现这么多截然不同的气质。”

　　易天行也不由暗自发出一声呢喃。

　　不是他心性不够，而是太古怪了。

　　从背影上，竟然可以看到各种不同的气质。

　　一时间是御姐，一时间是萝莉，一会是弱质女流，楚楚可怜，一会又变成英姿飒爽，英气逼人.........简直是千变万化，每时每刻都在变幻，能在一道背影上，看出众生相。

　　这种感觉，太可怕了。

　　要是在正常情况下，出现这种景象，毫无疑问，那就是人格分裂，有精神病啊，但显然，这冥王绝对不可能是精神病，是人格分裂。既然不是，那就更加可怕。其心性的变幻，恐怕没有人能够捉摸的透，一位完全把握不住的强者，那是何等的让人头痛，难缠。

　　绝对不是说说而已的事情。

　　刷！！

　　仅仅瞬息间，那背影散发出的气质，直接转变成御姐女王，一股无形的威压自然而然的散逸而出。虽然没有刻意而为，可那股威压，依旧让人无法直视，甚至是连呼吸都为之一窒，站立在旁边的赵吏就是如此，整个身躯，下意识的紧绷起来。

　　那是如同在提防蛇蝎一样，丝毫不敢有半点的大意。

　　跟在冥王这么多年，他早就很清楚，冥王到底是什么样的人，那完全就是一个坑啊，随时随地都有可能将人坑进去，而且，你还没有办法反抗，那种感觉，几乎想要去死。

　　“麻烦了，我就知道，冥王这次要出来，肯定是个大麻烦。”

　　赵吏心中暗自发出苦笑。

　　“易帝快请，这是我主阿茶，这次前来，就是为了之前开启阴阳互市的事情而来。”

　　赵吏连忙招呼道。

　　易天行笑着点点头，随即走了进去，一步步来到冥王面前，面对面坐了下来，这才看向冥王，这一看，心中也有了一丝恍然，一身容貌，自然倾国倾城，而且，身上还有神秘的气息，似乎变幻不定，此刻，正是一副女王般的气质。威严无尽。让人无法直视。

　　要不是易天行本身就是运朝之主，一朝大帝，气运身份地位，在某种程度上，并不逊色多少。只怕也不能直视。看到，眼睛都会瞎掉，这就是一种生命层次上的震慑。

　　“你就是易帝，天地间第一运朝之主。”

　　冥王突然一笑，身上那副女王气质骤然间就消失无踪，反而变成一种好奇心很重的少女一般，眨了眨眼睛，道：“你的这双眼睛，很特别啊。”

　　一边说，一边仔细打量着易天行的眼睛，似乎露出强烈的兴趣。

　　“竟然是先天阴阳眼。这可是天地间顶尖神眸。还是先天神眼，你竟然能够拥有，果然不愧是第一帝君。有趣，实在是太有趣了。这双眼睛让给我好不好。”

　　阿茶一脸欢喜的说道，那眼中，满是渴望，看着人，水汪汪的，让人完全生不出任何抗拒之心，似乎让她出现这样的表情，那都是一种罪恶。

　　“冥王又调皮了。”

　　赵吏心中发出一声苦笑，眼睛这东西，能是随便要的吗。也不看看对面的是谁，这可是大易帝君。要他的眼睛，这不是开玩笑吗。

　　不过，现在没有他插嘴的份。只能眼睁睁看着。

　　“冥王说笑了，我这双眼睛可算不得什么，但到底是与生俱来，父母给的，这么多年，也用习惯了，怎么能忍心抛弃，不过，冥王要是想要眼睛的话，本帝这里还有三眼族的眼眸。比我的要好。送给你也无妨。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　心中也没有动气，冥王的性格，在之前就已经知道一些，要想交流，自然也有了心理准备。

　　这些不过是小意思而已。

　　“好了，不开玩笑了，真没意思。”冥王听到，身上气质再次一变，一脸正色道：“你想要在阴间铸造城池，在你大易帝朝与阴间之间，打开一条通道。你可知道，这样的后果。”

　　“自然知道，无非是成为众矢之的而已。不过，以我大易的实力，自然可以应对。”

　　易天行自信的说道。

　　“你可应对不了，你以为，天下的大能强者，真的被封印了吗。”

　　冥王似笑非笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1464章 冥王阿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 