    “什么？伊拉古克喇嘛，你说什么？大明天子要我帮他打鬼？”

    归化城旳银佛寺中，正穿着红色的僧袍守在一间佛堂里面的葛二蛋瞪大了眼珠子看着刚刚从北京回来的伊拉古克喇嘛，露出了难以置信的表情。

    “大汗，您会打鬼吗？”

    喇嘛还没回话，一个三十多岁，长得珠圆玉润，肌肤如雪，五官秀美，极有风韵的蒙古贵妇就插话了。

    这贵妇名叫阿努，又称阿努可敦（可敦是王后的意思），是葛二蛋最心爱的嫂子兼老婆，还是葛二蛋的大将——还是个多用途的！

    不过把老婆当将军使唤也是蒙古特色，并不是葛二蛋家独有的。大约是北元朝廷崩盘后，草原上的蒙古各部就陷入了无休止的内讧和分裂，什么下勀上、弟弑兄、兄杀弟等等的事件层出不穷，侥幸当上部落首领的蒙古贵族们觉得谁都靠不住，草原上又没有制造太监的手艺，所以就只能信任自己的妻妾了。于是将腹心部众分给妻妾们统领，也就成了蒙古人的传统。

    布尔尼的那个爷爷林丹汗就有八个带兵的福晋......他被皇太极打成跑路汗搞不好就是这个原因吧？

    不过葛二蛋在这方面的运气要比林丹汗强多了，得了个既美貌又能带兵打仗的嫂子当可敦。

    他能当上汗王，除了他老师五世大喇嘛的鼎力支持之外，就是因为得了这个嫂子——僧格的腹心部众在他的儿子们成年之前，也是由阿努可敦（僧格的三个儿子都不是她生的）统领的。葛二蛋得到了阿努可敦的支持，也就得到了僧格的部下。而根据僧格的父亲巴图尔珲台吉的“遗产”分割方案，僧格得到了巴图尔一半的部众，剩下的由他的兄弟们平分。所以谁在僧格死后娶到了阿努，谁就必然会赢得珲台吉（当时还没称汗）的宝座。

    而葛二蛋无疑是僧格的兄弟之中最有竞争力的，因为他还没被他妈怀上的时候就已经是呼图克图了——别人是赢在起跑线上，他是赢在前世！

    他老妈曾经和一个雪域呼图克图约好了转世投胎到她的肚皮里面......所以葛二蛋还没怀上的时候就已经是呼图克图了！

    因为是呼图克图，所属的教派禁止娶妻，所以葛二蛋直到他哥哥僧格遇害时，还是个快乐的单身汉，而且还年少多金(开寺庙的)，身体也修炼得棒棒的，嫂子看了又怎能不喜欢？

    “我当然会打鬼了......”葛二蛋可不能在嫂子跟前丢脸, 所以就拍着胸脯道, “我是呼图克图, 什么鬼都能打！伊拉古克，你说吧，大明天子要我帮着打什么鬼？”

    呼图克图嘛, 就是佛爷的意思，打个鬼不是小菜一碟？葛二蛋一边说这话, 一边努力想着这个金刚伏魔咒应该怎么念？

    不对啊, 有点忘啊！好多年不念经了......

    伊拉古克喇嘛则回答道：“天子要您帮着打日本鬼！”

    “日本鬼？”葛二蛋一愣, “这是什么妖魔鬼怪？厉害吗？”

    伊拉古克喇嘛笑道：“不是妖魔鬼怪，是日本国的恶人, 天子叫他们日本鬼子。”

    “日本国？”葛二蛋道，“听着挺耳熟的......在哪儿？”

    阿努可敦咯咯的笑了起来，“汗王, 您忘记世祖薛禅汗发兵两征日本国的事情了？”

    “哦......”葛二蛋想起来了, “被风吹翻了船的那两回？”

    伊拉古克喇嘛点点头：“对, 对, 就是那个日本国！那个日本国也不知道哪儿得罪大明天子了？天子已经征召了明八旗、察哈尔和朝鲜省的勇士，还准备出动大明腹心部的精兵一起去讨伐。他听说汗王您实心归附, 也想让您一起出兵。”

    日本鬼子这回惨了！朱和墭搜罗了一群杀人不眨眼的鞑子再加上他们的朝鲜仇家去打他们。

    葛二蛋皱起眉头。他本来准备装个孙子骗点钱，顺便争取在土默特川站稳脚跟的时间——虽然他被康熙一哄就哄到东边来扛雷，但他也不是完全没脑子的, 他可没打算一到土默特川就硬扛大明。

    他的如意算盘是先装孙子，等站稳脚跟, 摸清了大明的虚实，然后再出兵。而且也不是一出兵就打明朝, 而是先打金轮法王布尔尼，然后再打大明......盘算得还是挺好的。

    可是大明皇帝现在却要收他当“狗”, 带他去打日本鬼子......去，还是不去呢？

    “伊拉古克喇嘛，大皇帝说了给多少钱了吗？”

    葛二蛋还没想好去不去，阿努可敦已经打听起“好处”来了。

    “先给十万市赏，”伊拉古克喇嘛说，“然后出一个骑兵给一百银圆，如果一骑备双马则给一百五十银圆, 最多要五千......这还是给汗王您的，兵士们的粮饷、抚恤、赏赐、甲胄和器械都由大明包了，您只要出人出马就行了。”

    “那么多？”阿努可敦两眼放光啊！

    葛二蛋的嘴巴也张大了，一副要发财了的贪婪模样儿。

    一百五十银圆......这个数目对大明而言并不多。因为朱和墭要的是配了马的骑兵, 对于向来缺乏马匹的明军而言，一百五十银圆换到一个配双马的骑兵简直太划算了——现在明军虽然打到了北方，不大缺马了，但是骑兵还是很缺的。你给步兵配上马他也不会马上变骑兵啊，骑马和伺候马可是技术活儿，得学上很久。

    所以明军要自己搞骑兵，一百五十银圆绝对搞不出一个双马兵，而且还得花很多的时间。

    但是对葛二蛋夫妇而言，他们拿出五千双马骑兵跟着朱和墭走一遭就能赚到七十五万，还不包括每年十万的市赏！

    “汗王，”阿努可敦对葛二蛋说，“咱们出兵吧......顺便看看大明的军队到底有多强！”

    葛二蛋点了点头，“好，听你的！”

    阿努可敦的话他现在还是比较听的。

    他想了想，又问：“让谁带兵去呢？”

    阿努可敦眨了眨眼眸，笑道：“就是策妄阿拉布坦带上五千勇士去一趟日本吧！”

    策妄阿拉布坦是葛二蛋的侄子, 他的父亲就是准噶尔的上一任珲台吉僧格, 也就是阿努可敦的亡夫。

    僧格遇害时，策妄阿拉布坦还是个孩子，不可能继承珲台吉的位子，所以葛二蛋的老娘和阿努可敦才一块儿推葛二蛋上台。

    但是现在策妄阿拉布坦已经长大，还成了葛二蛋麾下颇为能干的武将，身边还聚集了一批僧格的旧部......所以葛二蛋已经有点猜忌他了。

    阿努可敦知道丈夫的那点心思，于是就想出这个两全其美的招......让策妄阿拉布坦去“打工赚钱”，万一大皇帝觉得策妄阿拉布坦干得不错，留下当“长工”，那他也就不会和葛二蛋争位了。

    “好！”葛二蛋也笑了起来，“也是时候让策妄阿拉布坦表现一下了。”

    阿努可敦则咯咯笑着对伊拉古克喇嘛说：“喇嘛，你辛苦一趟，去和大皇帝说，汗王已经答应了，等开春以后就让策妄阿拉布坦带五千双马精锐去北京......到时候我也会一同前往！”

    “可敦，”葛二蛋一愣，忙问妻子，“你去干什么？”

    阿努可敦笑道：“当然是收钱了......那可是七十五万银圆啊！”

