    张淑芝眉头蹙起，看了战司爵一眼，不悦道，“战司爵，你为什么告诉我，如风成为植物人的事？你是不是存心想让我，这个老婆子难堪，成为别人的笑话，现在如风醒了，你是不是想把我扫地出门，你……”

    战司爵微微一愣，张了张嘴，没有说话。

    萌萌闻言，立即维护道，“奶奶，你……你别生气，爸爸肯定不想……”

    话还没说完，张淑芝直接打断道，“萌萌，你这丫头，懂不懂得尊老爱幼，我是你的奶奶，你居然敢顶撞我，真是越来越没教养了。”

    战萌萌抿了抿唇，一脸委屈的躲在战司爵的身后，不敢出声。

    “妈，你干什么呢？萌萌只是孩子，你别凶她！”萧如风忍不住说道，“而且，司爵对我很好，这五年来，他给我找了最好的医生和护士，现在我醒来后，他又找了人给我做康复训练。”

    张淑芝听着，心里的火气减少了不少，轻声道，“真的吗？你可别为了帮他就偏坦他，帮他说话，故意来骗我。”

    她说着，微微蹙眉，有些不悦道，“毕竟，你从小对他非常的好，把他当亲弟弟一般的对待，可他怎么想你，那我就不太知道了。”

    萧如风无奈的摇了摇头，知道张淑芝这么说，都是为了自己。

    可他并不想看到这样一幅场景，他有些无奈道，“妈，你说的我都知道，可司爵不是外人，我成为植物人是意外，也不是谁都想看到的事。”

    他说着，笑眯眯的看向战萌萌，“况且，司爵为了弥补，他帮我照顾萌萌，他帮我照顾您，还照顾了我。我很开心，所以……您别再生司爵的气了。”

    听着这话，张淑芝心里愉悦了很多，淡淡的看了看战司爵和萌萌一眼，不再说话。

    见张淑芝听进去自己的话了，萧如风立即给战司爵使了个眼色，示意他说话。

    战司爵顿时明白过来，轻声道，“妈，当时我就该告诉你如风的情况，不该让您担心。”

    不过，事情如果再发生一次，他还是会这样选。

    只有这样，萧如风才能活下来。

    张淑芝抿了抿唇，没有说话，脸色却好了许多。

    不管如风说的是不是真的，但那些钱她是一定要拿到手的，不然她下辈子要去喝西北风吗？

    如果顺利的话，李婶已经帮她把钱都存好了，到时候她就可以和如风过好日子，让他娶妻生子，到时候萧家就有后了。

    想到这里，她一脸笑意的看着萧如风，仿佛美好的未来就在眼前。

    察觉到张淑芝的笑意，战司爵眉头微微蹙起，心里起疑。

    ……

    傍晚。

    黎甜甜洗漱完，准备休息时，手机铃声突然响了起来，是路小漫打来的。

    她愣了愣，顿时有种不祥的预感袭来。

    犹豫了一下，黎甜甜揉了揉太阳穴，无奈的接通了电话，“喂，小漫漫，大半夜的你……”

    话还没说完，电话那边的路小漫就兴致勃勃道，“大甜甜，我们去天下会所吧！”

    “现在？！”黎甜甜蹙眉道，

    “当然了！”路小漫说着，话音一转，凶巴巴道，“大甜甜，这可是你答应了我的事，这个时候，别放我鸽子，不然我现在就去敲你家的窗户，然后……”

    听着她絮絮叨叨着，黎甜甜顿时觉得头疼，忍不住打断道，“停，你别念经了，我答应你。”

    说完，她直接挂断了电话。

    不一会，黎甜甜就打车来到了天下会所。

    她刚下车，一个穿着靓丽的女人就小跑着过来，嗲声嗲气道，“哇，大甜甜，你今天可真漂亮，我要是个男人就被你迷的神魂颠倒，你……”

    黎甜甜低头看了看自己身上的黑色大衣还有牛仔裤，然后直接给了她一个白眼，有些嫌弃道，“路小漫，你什么时候瞎的？你这拍马屁的功力下降了不少，需要继续努力。”

    她说着，在衣服口袋里掏了半天，将一张黑卡丢给了路小漫，“卡给你了，随便花，我给你当背景墙。”

    看着手里的黑卡，路小漫兴奋了好一会，脸上顿时笑开了花来，“大甜甜，你真好，我爱死你啦，走走走，我们快进去嗨皮吧！”

    说完，不等黎甜甜说话，路小漫拉着她大步的往里边走去。

    见她笑的没心没肺的样子，黎甜甜无奈的摇了摇头，随她去了。

    有了黎甜甜的黑卡加持，服务员对两人点头哈腰，态度非常的好。

    路小漫直接要了间最大的包厢，坐在沙发上后，立即摆出了富婆的姿态，晃了晃手里的黑卡，非常做作道，“快，把你们这里的美……男子都叫来，姐姐，我今天要好好玩玩。”

    服务员立即笑眯眯道，“没问题，马上到，他们马上就来了。”

    他话音刚落下，就听到包厢的门被敲响，紧接着就看到一排穿着白衬衣，黑西裤的男人，走了进来，长相各异，但清一色的都是帅哥。

    路小漫顿时眼睛都看直了，下意识伸手擦了擦嘴巴，有些花痴道，“帅！他们都好帅啊！我到底该选择那一个呢！”

    她说着，眼睛顿时一亮，下意识看向一旁的黎甜甜，轻咳一声道，“大甜甜，我能不能……左拥右抱，我想全部都要。”

    小孩子才做选择，大人全部都要。

    黎甜甜抿了抿唇，微微抬眸，给了她一个白眼，吐槽道，“全部都要？你要不把这里买下来？那样不是更好吗？”

    哼，这丫肯定是疯了，什么都想得出来。

    路小漫眉头顿时皱起，委屈巴巴的看着她，撒娇道，“甜甜，大甜甜，我的好甜甜，你就可怜可怜我，这个弱女子吧，我实在……”

    她话还没说完，包厢的门又被推开，一道谄媚的声音响起，“路小姐，你好，我是天下会所的总经理，李肃，恭喜你，今天你成为天下会所的锦鲤，所以，你今晚的消费都又本店买单，希望你玩的开心！”

    路小漫一愣，眨了眨眼睛，一脸诧异，“我？锦鲤吗？”

    “对，我们天下会所不会随便开玩笑！”李经理笑眯眯道。

    “……所以这些美男，我都可以留下来吗？”路小漫说着，嘴角的笑意早就抑制不住，微微往上翘了起来。

