    唐唤奔赴东门前线，一路上顺手解决了好几只人形怪物。

    当他赶到之际，眼前的一幕令他忍不住眼皮直跳，到处都是残肢断臂，空气中弥漫着浓郁刺鼻的血腥味，人族和怪物的尸首混杂在一起，一片狼藉废墟，无数的鲜血汇聚成溪河般潺潺流淌，惨不忍睹。

    唐唤的内心深受震撼，沉默着不知道敢说什么好。

    见此情形，唐唤再次深刻地认知到，这是个残酷的世界，人族随时都在面临着妖兽以及其他敌对势力和种族的威胁，随时都有可能在历史的潮流里倾覆于一旦。

    这并不是游戏，更不是做梦，而是血淋淋的现实！

    而就在唐唤愣神的功夫，附近出现了不下十道的危险气息，封锁了唐唤所有的退路，如同瓮中之鳖。

    “今天晚上能稍微活动活动筋骨了。”

    唐唤的夜视能力极强，发现那一只只失去理智的人形怪物，顿时捏了捏拳头。

    伴随着一声刺耳的尖啸，人形怪物争先恐后地扑向唐唤，企图分食他的血肉。

    在看到唐唤的第一瞬间，他们捕猎进化的本能就变得前所未有的兴奋了起来，仿佛看到了绝世的美味大餐一样。

    只要能吃下唐唤的血肉，对他们来说有莫大的好处。

    虽然唐唤的肉对他们来说无异于绝世的美味大餐，但是以他们的牙口能不能咬得动就是另一回事了。

    一只人形怪物露出锯齿状的牙齿，狠狠地咬住唐唤的肩膀，想要从他的肩膀上撕下一块肉，然而下一刻牙齿却仿佛咬在了钢铁上一样，一口牙齿骤然崩碎。

    “咬我？崩烂你的牙。”

    唐唤反手抓住怪物的脑袋，然后猛地往地上一砸。

    其他人形怪物没有丝毫畏惧，一个个跟铁憨憨似的冲上来，最终不到两分钟就被唐唤一网打尽了。

    不过这还没有结束，打斗的声音和动静吸引了更多的人形怪物朝这边而来。

    见状，唐唤不仅不躲，反而下手闹出的动静越来越大，将附近的人形怪物大部分都吸引过来，几名英雄协会的能力者意外见到这一幕不禁大吃一惊。

    这是谁的部将竟然如此勇猛？！

    一个人硬刚所以人形怪物，要知道那些怪物的利爪就算是普通的岩石钢铁都能轻而易举地撕出一道口子，他真不怕死吗？！

    人形怪物的数量太多了，他们甚至都不敢上去支援。

    很快，几人就惊得目瞪口呆，只见那一头头的人形怪物不断倒下。

    不到片刻的时间，将近上百头的人形怪物全军覆没。

    反观身处于中心的那名青年，浑身沾了不少人形怪物的鲜血，毫发无伤。

    “卧槽？！好猛啊，这人难不成是A级的大佬？”

    几名英雄协会的普通能力者震惊不已。

    唐唤看了看身上的血迹，一脸嫌弃。

    心想回去后得尽快找个酒店洗澡了，一身血味真让人难受。

    就在这时，天空下起血红色的雨——

    【叮，检测到未知能量正在侵蚀宿主，已免疫。】

    “卧槽？这雨怎么是红色的？”

    “好诡异啊。”

    “有伞吗？”

    “天气预报明明说今天晚上没雨的啊，谁晚上出门没事带把伞啊。”

    几名能力者面面相觑。

    虽然都淋到了血色的雨，但是却没有任何的异样，只是觉得有些莫名的不舒服，唐唤亦是如此。

    唐唤也没有想太多，如今人形怪物还在九号区肆虐屠杀无辜的群众，眼下救人最重要。

    想到这里，唐唤顿时离开了此地，凭借着他那敏锐的听力和强大的夜视能力穿梭于高楼之间。

    “这些怪物究竟是从什么地方来的？”

    唐唤不禁感到困惑。

    还有明明是在市区里面，手机却没有信号，连个通知的消息都收不到就很离谱了。

    “救命啊！”

    忽然，唐唤听到求救声，身形瞬间消失在原地。

    电光火石之间击倒了正企图袭击一对年轻情侣的三只人形怪物。

    “你们没事吧？”

    唐唤看向两名年轻的情侣，淡淡道。

    “没事，就是手被划伤了，谢谢你救了我们。”

    年轻的男子摇了摇头，其右手手臂有一道撕裂的口子，显然是在保护恋人的时候不小心被人形怪物抓伤的。

    “我们在家里睡觉，这些怪物突然就冲了进来，差点被吓死了。”

    年轻的女子心有余悸地说道。

    “快去避难吧。”

    唐唤点了点头，淡淡道。

    “谢谢你，谢谢你。”

    正当唐唤准备离开的时候。

    忽然异变横生，年轻的男子的体内传来一股无法抗拒的燥热之感，体温随之急剧攀升，仿佛要将他整个人都焚烧殆尽似的。

    “好难受，我好难受啊！”

    “你怎么了？你别吓我啊，你怎么了？”

    “我好难受，好热，好热啊！”

    突然，男子的皮肤表面浮现出大量的鳞片，背部生出众多倒刺，头发尽数脱落裹上青色的鳞片，体型暴涨两三倍，身上的衣服都被撑得爆了衫，模样近似蜥蜴。

    “变身了？”

    唐唤微微一愣，这是什么操作？为什么突然就变身了？

    你既然能变身，刚刚为什么不变身跟它们打啊？

    然而下一刻，变身后的男子猛地扑向身旁的恋人，露出细长的舌头和锋利的牙齿就想咬她，吓得女子脸色苍白，狂呼救命。

    唐唤见情况不对，当即一脚将变身后的男子踢飞了出去。

    “你怎么回事？”

    唐唤厉声质问。

    “嘶~”

    男子没有回应唐唤，宛如攻击性极强的凶猛野兽般扑向两人，那架势就跟来之前唐唤解决的人形怪物一般无二，一副完全没有任何理智的模样。

    唐唤眼疾手快，一手抓住蜥蜴人的脖子往后按在地上，正面朝上。

    “不是变身系异能，而是真的变成怪物了？这是怎么回事？”

    见状，唐唤眼眸微凝，低声说道。

    “你说什么，我男人他变成了怪物？”

    闻言，年轻女子大惊失色。

    “他是变身系能力者吗？”

    “不，应该不是，我们生活在一起三年了，他从来没有跟我说过他有能力的事情。”

    就在这时，女子的身体也逐渐出现了某种诡异的变化，她的双手慢慢变成虎掌，脸部开始长出大量的虎毛。

    女子察觉到自身的异样，神色惊恐万分——

    “我…我这是怎么了？救命，救我！我不想变成怪物！”

