    山林里，常雕迎上了刚刚带人进入山林的曹仁。

    “将军终于撤回来了！”

    曹仁也是松了一口气，对常雕问道：“转移途中损失了兵马几何？”

    常雕回答道：“具体还没清点，但不会少于三百！”

    曹仁不由感觉一阵牙疼，就这么五里路的距离，竟然被对方三百骑兵袭扰造成了三百多人的伤亡。

    其实他也知道，真正被烈焰军骑兵袭扰当场射杀的军士不多, 这三百多人当中大多数都只是被射伤了，而被射伤的伤兵走不了，只能把他们留在原地，可以预见，他们必定被烈焰军骑兵杀了。

    “留下一千人在山林边上警戒，再留下一千人看守辎重，其他人全部全部参与营寨的建造！”

    “诺！”

    曹仁这边开始了全体出动砍伐树木建造营寨的行动，在远处监视的游弋骑兵立即派人赶回去向秦风报告。

    在山的另一边, 秦风听到报告颇为惊讶，“哦？曹仁的进步越来越大了，竟然学会了结寨抵御骑兵的袭扰和攻击！可惜我军携带的干粮只有三天的量，要不然，曹仁插翅难逃！”

    陈到说道：“主公，接下来我们怎么走？”

    秦风笑了笑，这么简单的问题陈到不可能不知道怎么做，却故意这么问，很显然是想突出他主公的才智，别看这小子平时一副木讷的样子，其实情商很高！

    “当然是一直盯着他们，他们若想走，我军就不停的袭扰，让他们走不了，希望徐庶带着大军能在两天之内撤到舞阴城外与杨峥汇合, 要不然我们这两千人就只能啃树皮嚼草根跟曹仁周旋了！”

    陈到抱拳说道：“主公, 如果是想解决将士们吃饱肚子的问题，属下倒是有点办法，属下对于射猎之术颇有心得, 可带人在山中狩猎，抓来一些野兽让将士们裹腹！另外，这三种还有不少长在地下的根茎可以食用，让将士们在这里跟曹仁多耗三五天应该是不成问题的！”

    “哦？”秦风听了这番话就不由一些吃惊了，“你竟然还有这番本事？那行，此事就交由你负责，给你三百人马，就在这附近筹集五天的口粮！”

    “领命！”

    陈到当即选出三百人，趁着天色还没有黑下来，立即进入山林之中广布陷阱，又传授军士们挖掘可以食用的植物根茎之法，教会他们辨别哪些植物根茎可以食用，哪些植物根茎不能使用。

    许都城外，徐庶大营。

    “启禀军师，小人奉主公之命前来禀报军师，在主公率领下，我军在新汲境内成功截住了曹仁大军，主公让小人传话，军师的任务已完成, 当速速率军撤回舞阴城外与杨峥汇合！”

    徐庶听了信使的话，沉吟片刻点了点头：“好，你先下去歇息！”

    打发走信使，徐庶召集众将，下达撤军的命令。

    此刻也确实已经到了要撤军的极限了，以为军中所剩粮草已经不多，要想回到南阳还得省点吃，要不然在途中就得断粮！

    早上，许都城墙上的曹军发现烈焰军又没有来攻城，而且连在附近游弋的哨骑也不见了踪影，立即把这个消息向夏侯惇和荀彧等人报告。

    听到报告的夏侯惇说：“肯定是撤走了，待我带人马出城去追杀！”

    荀彧立即阻止：“不可，向派哨骑去烈焰军营寨探查，再做计较！”

    没过多久，一小队哨骑出城直奔烈焰军营寨而去。

    只过了两盏茶的工夫，就有一个哨骑快马来报：“徐庶大营空无一人，众多土灶早上也没有烧过的痕迹，当是昨夜就撤走了！”

    这个情况出乎了荀彧等人的预料，他已经做了最坏的打算，如果徐庶继续猛攻，他就不得不把守卫皇宫的禁军调过来参与守城，再征召一些大臣和世家的家丁护卫。

    没想到徐庶在这个时候已经撤走了，他一时间还没想到徐庶大军为什么会撤得这么早，难道粮草缺乏到这种程度？如果是这样，出来打什么仗？不怕打着打着就没粮草了，到时候军士们都跑个精光？

    直到中午的时候，荀彧才反应过来，按时间上算，曹仁大军应该返回许都了，可到了时间却没回来，这就不正常了，难道出了什么变故？

    “不好，曹仁有危险！”荀彧终于想通了，烈焰军根本就不是来攻城的，而是为了把曹仁大军调回来的，围点打援！

    这一刻，他完全明白了秦风的最终目的，那就是要帮助刘备在汝南站稳脚跟，袁绍出兵的目的是为了把大部分曹军都调走，如此一来，烈焰军面对的压力就小了很多！

    袁绍、秦风和刘备已经联合在一起了！

    这个竟然的发现让荀彧额头上冷汗直流。

    中午，秦风在一片空地上习武完毕，正用清水洗漱，就看见陈到带着军士们抬着十几头大小不一的野猪、獐子和其他几种动物走回来，还有不少军士手里提着一些粗大的植物根茎。

    “收获不错嘛，我看再狩猎一两次，再挖一些植物的根茎就足够将士们三五天的口粮了！”

    陈到上前见礼说：“主公，另外一座山还没去，属下估计那里也应该能抓到不少猎物，也能挖到不少能吃的植物根茎！”

    “行吧，下午再去！”

    秦风等人在这边休息、抓猎物、挖野菜和植物根茎，另外一边曹仁及麾下将校们却是一副愁眉苦脸。

    部将王双问道：“将军，难道我等就只能一直困守此处？荀令君的密信可是让将军率部返回与城内守军一道夹击徐庶大军，任务若是完不成，将军只怕会被军法处置啊！”

    曹仁摇头：“夹击徐庶大军？想都不要想了，我等活着返回许都就不错了！为今之计只能在此困守，我军有一月粮草，我就不信秦风带两千骑兵出来会带上一个月的粮草，我估计最多十天他们就会撤走，到那时我们在返回许都不迟！”

    另一个部将诸葛虔问道：“将军难道就不担心许都城被徐庶大军攻破?”

    “你们太多虑了！”曹仁说道，“你以为荀令君会把全部希望放在我们这一支人马身上？如果是这样，他就不是荀令君了！荀彧这家伙的鬼点子都着呢，只要秦风有一丁点应对不当，必定会在荀令君的安排部署攻击之下损失惨重！”

