    “走吧。”

    “该做的事情还得做。”

    “朱家和戴家早已经腐朽不堪，我们需要纠正他们的错误行为。”

    罗浩轻轻将朱竹清搂入怀中，笑着安慰道。

    “嗯！”

    朱竹清听着罗浩的安危，眼神逐渐坚定起来。

    终于还是点了点头。

    罗浩的嘴角浮现一抹满意的微笑。

    朱家和戴家做的事情，就和养蛊差不多，让继承人不择手段地竞争。

    罗浩其实是不反对的。

    毕竟现在他就在养蛊。

    ‘武魂重置仪’搞出来的天才那么多。

    想要选出最强天才，‘养蛊’是最好的方法。

    能自己获得魂环，最后活下来的，才算真正的天才。

    魂兽也是如此。

    垃圾魂兽成为魂师的魂环。

    活下来的魂兽强大魂兽，则会被帝天送入‘星空’培养，或者用来配种，繁殖血脉更强的后代。

    朱家和戴家没有做错。

    只是运气不好罢了。

    谁让朱竹清是他罗浩的老婆呢。

    惹得朱竹清心情不好，自然要付出代价。

    打发了小舞等人。

    罗浩带着朱竹清和冰帝来到了星罗城内的武魂圣殿。

    至于古月娜，罗浩让她自己去玩，顺便暗中保护小舞等人，顺便解决一些小麻烦。

    “属下雷蒙，参见陛下！”

    一来到武魂圣殿。

    圣殿内的白金主教雷蒙便带人迎了出来。

    “平身吧，交代你的事情，做得怎么样了。”罗浩淡淡问道。

    “回禀陛下，我们已经给朱家下了最后的通牒，朱家拒绝了我们的好意，还将我们的人赶了出去，实在是不知好歹！”

    雷蒙说着，脸上露出愤愤不平的神色。

    “嗯，预料之内。”

    “走吧，带上几个人，我亲自去朱家一趟。”

    罗浩点了点头，吩咐道。

    “陛下三思！”

    “朱家底蕴很深，有着皇室的支持。”

    “而且朱家和戴家的武魂融合技，能够爆发出封号斗罗的实力，陛下??????”

    “哼！”

    “废话真多！”

    雷蒙话还没说完。

    就被一股强烈的寒气轰飞。

    “什么！！”

    “你你你，这这这??????”

    雷蒙瞪大双眼，指着冰帝，仿佛看到了什么不可思议的事情，满眼惊恐。

    他虽然没有达到封号斗罗的实力。

    但好歹也是89级的魂斗罗。

    冰帝收敛气息，他还可能没注意。

    但是现在。

    他一眼就能看出冰帝魂兽的身份。

    而且有着如此强的实力。

    最差也是10w年的魂兽。

    教皇身边竟然有着一只十万年凶兽护卫。

    这一幕直接颠覆了他的三观。

    “好了，不该问的别问。”

    “做好你自己的事情。”

    罗浩冷冷地瞥了雷蒙一眼。

    雷蒙连忙将下面想说的话全都咽了回去。

    满眼的惊恐。

    是

    “谨遵陛下旨意。”

    雷蒙连忙起身，带人回去准备了一番。

    没过多久。

    雷蒙带着一群人浩浩荡荡地走了出来，一个个都是身披华袍，头带定制的冠冕。

    一个白金主教，3个红衣主教，还有其他主教和圣殿骑士，一共二十多人，很是气派。

    一辆辆豪华的车辇，也从一边缓缓驶来。

    “陛下请上车。”

    雷蒙连忙走了过来，亲自掀开马车的镶金车帘。

    罗浩带着朱竹清和冰帝上车。

    朱竹清坐在罗浩左边，有些小小的紧张。

    至于冰帝。

    她哪里见过如此豪华的车辇。

    像一只傻狍子一样，左看看，右扣扣。

    恨不得将车上镶着的那些闪闪发光的宝石全都抠下来。

    “别闹了，你这样会让我很没面子的啊！”

    罗浩无奈。

    将冰帝拉入怀中。

    “可是，这些宝石真的好漂亮啊！”

    冰帝亮出刚刚扣下来的几颗宝石和钻石，噘着嘴，小声嘀咕道。

    “这些都是普通的宝石。”

    “星罗帝国商会很多，拍卖场也不少，到时候有的你挑的。”

    罗浩笑道。

    “真的！”

    冰帝满脸欣喜。

    “嗯，前提是你要乖一点~”

    “你好歹也是凶兽啊，再这么傻乎乎的了。”

    罗浩揉了揉冰帝的小脑袋笑道。

    “嗯嗯嗯~”

    冰帝连连点头。

    将扣下来的宝石和钻石偷偷藏了起来。

    这一幕自然是全都落在了朱竹清的眼中。

    直接颠覆了她的三观。

    谁能想到。

    堂堂40w年的凶兽，在罗浩面前竟然是如此一副憨憨的模样。

    和平时那高冷傲娇的人设完全不一样啊！

    “师父的魅力真的好大~”

    朱竹清回想着自己遇到罗浩时候的情景。

    从一开始，罗浩身上就有着一层淡淡的迷雾。

    她不知不觉，就对罗浩有着不可抑制的好奇。

    不知道什么时候就喜欢上了他，一切就这样水到渠成。

    她那时候的状态，好像和冰帝这样差不了多少。

    朱竹清现在想想，还是有些脸红。

    没过多久。

    车辇就来到了朱家。

    武魂圣殿就位于皇宫的旁边。

    朱家和戴家关系好，距离自然不是很远。

    “武魂殿！”

    “你们到底有完没完！”

    罗浩还没下车。

    就听到一个粗暴的声音从外面传来。

    “这声音好眼熟。”

    朱竹清忽然听到这个声音，连忙掀开车帘。

    “三叔！”

    朱竹清一眼就认出了先前说话的那个男人。

    罗浩也看到了。

    他们此刻正在朱家的门口。

    门口有着十几个护卫。

    为首的，则是一个黑色劲装的中年男人，正用一种愤怒的眼神，看着雷蒙等人。

    那中年男人注意到了朱竹清，瞳孔猛的一缩！

    “竹清！”

    “你怎么在这！”

    那中年男人满脸震惊。

    他实在没想到。

    会在这里见到朱竹清。

    “我是代表武魂殿，来和父亲他们谈判的。”

    朱竹清走下车辇，对着那中年男人微微一笑。

    “什么！！”

    听到朱竹清这么说。

    那中年男人这个都麻了。

    随即脸上顿时露出愤怒的神色。

    “竹清！”

    “你竟然投靠了武魂殿！”

    “亏得大姐在上次的家族会议时还想将你拟定为家族的继承者！”

    “没想到你竟然叛出了家族！你个叛徒！”

    那中年男人指着朱竹清怒声说道。

    “不，二叔，我这是为了拯救家族。”

    朱竹清摇了摇头，坚定着自己的想法。

    如此腐朽顽固的家族，是时候改革了。

    ??????

