    盛卖会终究是结束了。

    在一种非常欢快的氛围中。

    几乎所有参与者都觉得不虚此行，三五成群探讨着夜小姐的未来，时不时发出几道嘿嘿嘿的笑声。

    眼见她高楼起，眼见她傲四方，眼见她楼塌了。

    落井下石的快乐，超乎想象。

    只是可惜，她以后应该会成为尤里·莉丝小姐的私人玩物。

    想要再像今天这般，众目睽睽下，看到夜小姐狼狈倔强的模样，怕是不太容易了。

    “尊敬的客人，这边请。”

    在另一名豹女的引领下，白无伤从屏风中走出，向着舞台的右侧走去。

    随着他的现身，唰唰唰数道目光投落，紧紧盯着他的身影，意味难明。

    “果然是人类……”

    “这个气息，似乎并不强大……”

    犹记得88号购买过琴剑的竞拍者，内心笃定猜测的结果。

    豹女小心翼翼，低着头在前面弹跳。

    身旁的猫女神色不安，紧张得猫耳都向内折叠。

    “咯咯咯，就这是神秘的88号买家吗？”

    走进一间洞室，魅魔女王摇着丰臀迎了上来，淡雅的茉莉香气灌入鼻腔，周身的氛围却转向桃色，悄无声息间，尝试勾动原始的欲望。

    “收起你那一套，我是来拿货品的，不是来调情纵欲的。”

    白无伤声音冷漠。

    魅魔女王自带的「诱惑香氛」，比宁紫儿的「魅力磁场」只强不弱。

    这种小领域特性，最容易压制智商低、欲望强的物种，换一头没有开化的蛮龙，这一会怕是已经扑上去了。

    当然，遇到龙族，尤其是一群纯血蛮龙的情况下，魅魔女王绝对不敢这么莽。

    猎物的欲望一旦超出她的掌握，作茧自缚，是有可能把自己玩死的。

    “客官，奴家失礼了。”

    魅魔女王前倾身子，露出胸口的雪白，致以歉意的同时，无形的诱惑力大幅减弱，达到忽略不计的程度。

    而后，她亲自捧着一个重重封印的雷电礼盒，以及一个小巧精致的药盒走来。

    “这是您竞拍得到的，金刚雷鲨的鱼鳍，以及夜后家族的通灵雪参。”

    白无伤伸手接过，丢下一袋至尊体碎骨，不言不语，便要往外离去。

    “客官，您也知道二十一鬼街魔物横行，有大把悍不畏死的怪物。”

    “您购拍到如此珍贵的终极商品，很有可能被不法者盯上，建议您选择我们的特殊通道离开，这样可以避免绝大多数觊觎的目光，安全性更有保障。”

    魅魔女王抿了抿红唇，真诚劝阻道：

    “倘若您刚刚完成竞拍，便被外人欺压掠夺，这对我们盛卖会的公信力度是巨大的打击，我们不希望见到这一幕，所以您可以相信我们，我们是带着诚意做的这个事情。”

    “是么……”白无伤驻留原地，装作有些迟疑和纠结的样子，内心则冷笑一声。

    单从魅魔女王变着花样讨好血族小姐，他就感受不到盛卖会还有公信力这种说法。

    不过是一丘之貉，装什么大尾巴狼。

    “带我去，记住，不要惹恼我，不然你们要为此付出血的代价。”

    白无伤维持一贯的冷漠姿态，似是想起什么，指了指门外等候的一猫一豹。

    “刚才的碎骨，应该还有些许盈余，这两个兽人归我了，可有异议？”

    魅魔女王微微一怔，旋即浮现娇媚的笑容：

    “自然，能够入客官之眼，是她们的荣幸，您想怎么对待她们都是可以的。”

    ……

    十分钟后。

    望着面具男子，领着一猫一豹，消失在隐蔽的通道中。

    一道魁梧的身影，无声出现在魅魔女王的背后。

    “怎么样，打听到什么没？”恶煞狼魔面无表情发问。

    “不行，他的口风很紧，不愿与我过多交流，始终怀揣着警惕的心理。”

    魅魔女王摇了摇头，舌头舔了舔红唇，笑容邪魅道：

    “但……这并不妨碍我们做出选择。”

    “嗯，强如夜后，哪怕进化为至尊，不也被尤里克斯大人灭了么？”

    “出了事，自然有三位大鬼王罩着，二十一鬼街，至今还没有我们摆不平的客人。”

    恶煞狼魔露出尖锐的獠牙，眸光里折射着寒芒，兀自低语道：

    “我已和那几族达成协议，顺水推舟卖个狼情，接下来，就等虎犬厮杀，我们坐看好戏便成。”

    “知道了，那我回去歇息了，家里还有几个「客人」等着和我共度春宵……”

    魅魔女王摆了摆手，哼着小曲，莲步款款消失不见。

    ……

    “大……大人，您买下了我？”

    黑暗通道，豹女·娜娜面色泛白，言语中透着几分惊恐和慌张。

    “怎么，你不愿意？”

    “不……不敢……”

    豹女矫健的长腿轻轻发抖，“只是……只是……小娜对于盛卖会的安全通道，只有耳闻，从未真正涉足过，这里太安静了，安静到有些害怕。”

    白无伤淡笑一声，朝着猫豹两女直言道：

    “现在你们有三个选择。”

    “要么跟着我，要么，重新回到盛卖会做仆女。”

    “要么趁着现在，你们选择一条分叉道路自行离去。”

    “大人，您是认真的吗？”豹女眼睛微亮，恐惧淡去三分。

    “别挑战我的耐心，我既然给你们选择，就不会出尔反尔。”

    “那……那我选择自己离去……”

    豹女怯怯开口，也不管旁边的猫女，风一样的钻进黑暗。

    “大人，小娜不敢跟着你，但也不敢回去了……”

    “魅魔和狼魔大人，向来都是吃人不吐骨头的家伙，您还是小心一点，快快远离这片是非之地吧……”

    “你呢？”对于豹女的选择，白无伤没有太多意外，回眸望向缩着脖子，满脸纠结和忐忑的猫女。

    “小喵肯定不想回去，那里没有自由，充满虚伪和憎恶……”

    曼曼攥住爪子，“只是……要小喵独自在鬼街生存，同样没有一丁点把握的喵……”

    “主人，小喵真的可以跟着你吗？小喵一定会听话的，每天只要一点点食物就能喂饱，还有，小喵跑得快，能看见鬼魂，对于各族的通用语言也有一定了解，甚至学过很多打杂技巧……”

