    

    紫霄宫前无尽光华闪耀，一道道宝气遮天蔽日！

    太清老子巨掌从分宝岩上一捞而过，已是得到了数件灵宝。

    其中有极品先天灵宝金刚琢，上品先天灵宝炼丹炉等等！

    虽然算不上太多，但却是件件都有着不俗功能，位属顶极之列了。

    老子满意一笑，挥手将宝物收起后便站到了一边。

    随即便见元始、通天、镇元子、女娲、伏羲和红云等也各自从分宝岩上摄取了不少宝物，俱都是收获不俗！

    其中单以所得宝物数量，就要数上清通天道人了。

    这家伙一抓之下，硬是摄取了一百多件上、中、下等不同品阶的先天灵宝，直接就乐得合不拢嘴！

    直到他们取完宝以后，其余众人才算是来到。

    一时间，所有人都开始在分宝岩上寻找起有缘的灵宝。

    其中有人取得了上品先天灵宝，开心自不必说。但大多数人只得了那么一两件下品先天灵宝，除了哀叹自己福缘浅薄外，也是无可奈何！

    可他们都没发现的是，三清等人却趁着众人没注意走到后土身旁，递了几件物事给她后转身离去！

    而后土也没耽搁。

    她在拿到自己想要的东西后，立刻便离开混沌向着洪荒而去！

    ……

    红云和伏羲先行离开了。

    他们似乎明白了道祖的深意，并没有强行跟着三清他们再回紫霄宫！

    走在回紫霄宫的路上，通天好奇的问太清老子道：

    “大兄可知巫族费尽心思，只为了得到那几件灵宝，其中有何含义？”

    “吾亦不知！但这是吾等与巫族的交易条件，不管他们究竟在算计什么，皆与吾等无关了。”

    老子摇了摇头，淡淡的说道。

    “千秋笔？生死薄？三生石？往生桥？这些不过是中、下品先天灵宝而已，真不知道巫族要这些何用？”

    “最奇怪的是，他们是如何知道吾等会得到这些宝物的？”

    哪怕是元始，也觉得很奇怪！

    旁边女娲看着三人在那里满是好奇，不由的掩嘴一笑：

    这三清哪里会知道，巫族费尽心思弄到这些灵宝的原因，可是连他们自己都不知道呢！

    按好友后土告知自己的，这一切都是因为一个人的交代。

    至于那人是谁，后土倒是没说！

    但在女娲心中，却隐隐有一道身影浮现了出来

    ——那个一招重创鲲鹏、硬接冥河全力一击而丝毫无损的青年！

    到底是不是那人呢？

    这一点女娲也不敢确定！

    不得不说，女人的直觉着实可怕！

    连后土都不会想到。

    自己只是和闺蜜略微提了一下这事而已，女娲就险些给猜了出来。

    当然，这是因为后土还不知道女娲他们已经见过诸玄。

    否则的话，哪怕两人关系再好她也不会提及此事的。

    众人一路猜测，不多时已是回到了紫霄宫中。

    很明显，这次讲道尚未结束！

    三千年讲道时间，此时不过是过去了两千年而已！

    接下来，自然是道祖鸿钧给自家弟子开小灶的时间了。

    见五人回来，鸿钧微微一笑便给他们再次讲起道来。

    转眼间又是百年过去。

    原先在紫霄宫的那些人，此时早已回归了洪荒。虽然也有人猜到了什么，可终究没敢再去紫霄宫中！

    只是在这一日，三清等人正在听道祖讲道，却见慌里慌张的跑进来两人。

    来人正是接引和准提！

    这两个家伙在分宝岩上得到了不少宝贝后，便欢天喜地的往洪荒赶去。

    可在半路时，接引突然惊醒过来。

    这尼玛，讲道时间还没结束呢吧？自己居然就开溜了？

    慌忙之下，便是赶紧往回赶！

    可他终究是晚了百年，不由心中懊悔到了极点！

    至于说准提？

    呵呵，以这家伙的脸皮，自然不会错过这等好事。

    好歹他也有鸿蒙紫气，也算的上是有着一些凭杖了。

    对此，鸿钧并未说什么！

    只是这两个家伙不知道的是，因为他们的半路而回却是躲过了一劫！

    ——混沌边缘。

    东皇太一看着一脸着急的鲲鹏，嘴角不由连连抽动！

    自己大哥为了拉拢这家伙，居然答应了让自己帮他埋伏准提。

    甚至答应其，可以在抢到准提的鸿蒙紫气后直接归属于他！

    虽然不明白大哥为何如此许诺，但东皇太一还是听从了大哥的吩咐。

    可两人在这里等了近千年，居然连人家的影子都没有看到！

    这尼玛就尴尬了！

    “鲲鹏道友，或许那西方二人早已离去。你我还在这里守着的话，恐怕终究是落个空啊！”

    无奈之下，太一开口说到。

    他可不想像个傻子一样，陪着鲲鹏在这里干耗着。

    如今妖族正是快速扩张的时候，自己要做的事还多着呢！

    似乎看出了太一眼中的不愉，鲲鹏恨恨的一跺脚道：

    “算了！便宜那两个家伙了。夺位之仇，迟早和他们清算！”

    说完向着太一一拱手道：

    “这些年多谢妖皇相助，妖族妖师之位吾应下了。且待吾回北海收拾一番后自会前去妖庭！鲲鹏先行告辞。”

    说完后也不待太一说话，瞬间化身为鹏展翅间便不见了身影。

    看其神色，似乎对太一这位妖皇也并没有多少恭敬之意！

    见此情况，太一不由眉头微皱！

    这鲲鹏道人若加入妖族，真的会受自己和大哥约束吗？

    “怎么？你很担心么？”

    就在此时一道略带调侃的声音，突然传入东皇太一耳中。

    话音落下，

    一道熟悉的身影突然出现在太一身边，不是帝俊又是谁！

    “大哥你来了？确实，吾看这鲲鹏非是甘愿居于人下之辈啊！”太一见到突然出现的帝俊，有些担忧的说道。

    “无妨！只要他答应进入吾妖族，就休想脱离出吾等掌控！”帝俊眼神中闪过一丝狠戾，不屑的说道。

    太一点点头，并没有再提这件事。

    他话锋一转，有些不解的道：

    “不知大哥之前为何答应那鲲鹏，得到鸿蒙紫气后归他所有？若吾等能得到那宝贝，大哥岂不就能成就圣人？”

    对此，多年来太一一直不解！

    要知道那可是成圣之机啊！

    真要是得到了，他太一岂舍得送给鲲鹏？不可能的！

    “哈哈哈哈！”帝俊闻言，忍不住拍了拍太一肩膀大笑起来。

    见大哥如此，太一满脸疑惑有些不解其意。这，很好笑么？

    “太一啊！你真以为那鸿蒙紫气，是你我可以染指的么？就凭鲲鹏，他也想得到那成圣之基？简直可笑！”

    帝俊逐渐敛起笑容，面带不屑道。

    “怎么？那准提的鸿蒙紫气本就是有缘者得之。抢了也就抢了，那只能说明他没有这份机缘！吾等如何抢不得？”

    东皇太一一脸狂傲的说到，望向兄长的神色满是不解！

    “你啊……”帝俊无奈的摇了摇头，这才提醒他道：

    “你莫不是忘了那接引？他可也算是道祖弟子。从目前情况来看，那几位道祖门人可是注定成圣的！”

    “吾等可以对任何人下手，可唯独道祖弟子绝不可乱动心思！圣人之威，你也是见到过的。吾等，招惹不起！”

    “若鸿蒙紫气在其他人手中，吾会毫不犹豫就去抢夺。可它现在偏偏在准提手中，吾等就抢不得了！”

    说到这里，帝俊满脸无奈！        

