    “还不滚蛋。”

    张铁森看着这个男青年，似笑非笑的说道。

    男青年咬咬牙，看了一眼四周的人们，还是恶狠狠地说道：“小子，你知道得罪了我们，在这一片，就算是你钻到缝隙里面，我们也能把你找到，所以劝你，不要多管闲事。”

    张铁森也懒得继续理睬这个男青年了，又是拿起了一串烤肉，慢慢的吃了起来。

    男青年的脸色变得是更加难看了，他突然一拳向着张铁森的脸上打了过去。

    张铁森的一只手拿着烤肉，另一只手闪电般的抓住了男青年的手腕，一使劲，顿时杀猪一样的惨叫声从这男青年的嘴巴里面冒了出来。

    “给你机会了，你抓不住，既然这样，可就不要怪我了。”

    张铁森说完话，一脚踹在了男青年的肚子上，顺势把自己的手收了回来。

    男青年的身体朝后退了好几步，一屁股坐在了地上。

    这家伙的眼睛朝着张铁森看了一眼，只是张铁森看到，这家伙的眼睛里面没有恼怒，相反的还有一些感激。

    张铁森也顾不得想这是为什么，只是冷冷的看着男青年，又是说了一句：“滚蛋。”

    这家伙爬了起来，对着自己的伙伴挥挥手，两个人如同是丧家之犬一样，跌跌撞撞的离开了这里。

    王晓娟走到了张铁森面前，深深地看了他一眼，低声的说道：“谢谢你了。”

    “小事情，他们都是什么人？

    为什么你会惹了他们？”

    还没有等王晓娟说话，烤肉摊的老板就满脸都是紧张的走了过来。

    “兄弟，还有这位大妹子，你们还是快点离开这里吧，他们的人来了，你们走都走不了了。”

    说话的时候，烤肉摊的老板还紧张的朝着远处看了一眼，好像那些人随时会出现一样。

    “为什么我们要走？”

    王晓娟有一些奇怪的问道。

    “因为你们惹不起他们。”

    烤肉摊的老板说话的时候，眼睛一直是盯着前方看着。

    “我们就不走，他们还能把我们吃了。”

    王晓娟说话的时候，很是自信的看了一眼张铁森，好像眼前这个男人在这里，一切的困难都可以解决掉。

    烤肉摊的老板无奈的摇摇头，突然他的脸色变得很是难看了。

    在远处，一大群人朝着这边浩浩荡荡的走了过来。

    这些人手中没有拿任何的东西，可是他们的气势，已经让人们有一种感觉，这些人是来者不善。

    尤其是走在最前面的男人，身高大概有一米八几，身材魁梧，走在哪里，就像是一座移动的肉塔一样。

    “现在好了，就算是你们想要走也来不及了。”

    烤肉摊的老板无奈的苦笑了一声，一屁股坐在了一张椅子上，用手保住了自己的脑袋。

    “没事情，你放心吧，等会儿有什么损失，会有人赔偿你们的。”

    “哎，你们不知道，就算是有人赔偿了，可说我在这里的生意也就完蛋了。”

    烤肉摊的老板还是沮丧的说道，说话的声音中充满了无力。

    张铁森摇摇头，站了起来，大步向着过来的那些人走了过去。

    “你小心点。”

    王晓娟大声地喊了一声，不知道为什么，眼前这个男人给她一种莫名其妙的安全感。

    张铁森扭头对着王晓娟比划了一个胜利的手势。

    这时候，那些人已经在距离张铁森不到五米远的地方，全部是站住不动弹了。

    “就是你打了我的兄弟？”

    为首的那个男人看着张铁森，瓮声瓮气的问了一句。

    “是呀，你的人仗势欺人，难道就不应该管管吗？”

    “是吗？

    我看你是多管闲事，小五，你和小四挨了打，现在我们兄弟们都在，你去把这个场子找回来。”

    男人说话的时候，看着身边跟着的两个刚才逃跑的男青年。

    小四和小五犹豫了一下，就直接来到了张铁森面前。

    小四是没有挨打的哪一位，他走在前面，走到了张铁森面前，一句话也没有说，一拳就向着他打了过去。

    也许在小四的心中，觉得来了这样多自己的兄弟，张铁森一定是不会还手，乖乖等着挨打的。

    可惜的是，小四还真的是想错了，他刚一动手，就觉得自己肚子哪里传来了一股巨大的力量。

    这一股力量让小四的身体情不自禁的倒飞了起来，接着结结实实的掉在了地上。

    这一下的力道太大了，小四甚至是没有发出来一声惨叫，就直接晕死过去了。

    小五死死地盯着张铁森看着，这时候，他身后传来了自家老大的声音：“小五，害怕了？”

    “老大，我……”小四的话刚说完，他的老大快步走了过来，一把把他推到了一边。

    “小子，和这些小弟们玩，没有什么意思，这样吧，我们好好玩玩。”

    说完话，这家伙碗口一样大的拳头就向着张铁森打了过去。

    张铁森的身高也算是可以的，可是在这家伙面前，就像是一个小孩子一样。

    尤其是两个人的拳头的大小，根本就不在一个档次上。

    可是张铁森的拳头也是毫不犹豫的打了出去，一声沉闷的声音钻进了在场所有人的耳朵里面。

    张铁森的身体只是摇晃了一下，就站稳了。

    这家伙的身体则是后退了两步，拳头接连甩了两下。

    “好，我杨铁蛋还从来没有遇到过这样的对手，今天我们好好的玩一玩。”

    杨铁蛋说话的时候，嘴角有一些笑容，看样子这家伙时遇到了对手，心里面很是高兴。

    张铁森没有说一句话，身体朝前两步，又是一拳向着杨铁蛋打了过去。

    这一拳不是很快，可是给人的压力很大。

    杨铁蛋脸色稍微有了一些变化，他深深地呼吸了一口气，也是一拳向着张铁森的拳头打了过去。

    两个人的拳头再一次碰撞在了一起，沉闷的声音再一次钻进了人们的耳朵里面。

    张铁森的身体朝后退了一步，就站稳了。

    杨铁蛋的身体则是后退了好几步，速度很快，等到他勉强站稳了身体的时候，却是一屁股坐倒在了地上。

    

