
　　孟觅轻心中闪过狐疑，不过想到记忆中原本的孟觅轻不开心了，这个便宜二哥好像也喜欢端着各种各样的食物来哄她，只不过随着年岁日渐增大，原本的孟觅轻就越来越讨厌。

　　后来这个便宜二哥多会给她送来修炼的丹药，很少会送来甜品了。

　　想到此，孟觅竹皱了皱眉，不悦道：“二哥，我已经不是小孩子了，你不必拿这些来哄我。”

　　“小妹，二哥只是希望你和以前一般开开心心，不必整日的冷着脸，来尝尝，味道很好。”

　　闻言，孟觅轻只好让开，让孟觅竹端着盘子进入了房中。

　　为了应付孟觅竹，孟觅轻夹起一块糕点吃了一块。

　　清香的糕点中裹着鲜红色的果酱，味道酸酸甜甜的很不错。

　　“味道不错吧，这可是厨房新做出来的糕点。”

　　孟觅竹眉眼带笑，又说了两句后离开了孟觅轻的院子。

　　只是一回到自己的院子，孟觅竹脸上的笑彻底不见，眼中只剩下透骨的寒。

　　她真的不是他的小妹了！

　　小妹自小和族中的堂妹外出，结果遭遇了追杀，堂妹惨死在她眼前，她则被父亲赶到及时救下。

　　可是此后，小妹却再也吃不得这种鲜红色的果酱，虽然后来年岁渐长，已经可以控制自己，这种果酱也会偶尔吃。

　　父亲和大哥都不知道，只以为她已经适应了，偶尔一起吃饭的时候也会让人准备这些甜品，唯独他知道，小妹每一次吃这种鲜红色的果酱，小拇指都会不由自主的轻颤着，幅度很小，很难看出来。

　　而且小妹很少吃，更是很难察觉，这件事就连小妹自己恐怕都不知道。

　　可是今天，小妹的眼神很平静，没有丝毫的变化，小拇指也并未颤抖。

　　孟觅竹眉头紧锁，对父亲的话已然信了九分，只待大哥回来，如若大哥……

　　＊

　　红铁矿后山处已经盖了院子，这里对家族子弟宣称是族长和族中长老修炼之处，任何子弟不得进入。

　　红铁矿四周都有子弟看守，所以外人一般进不来。

　　院中有几间屋子，院子周围布置了隐密的禁制，只要有人靠近，房间中的人就会察觉。

　　乔时走进一间房间后就看到了守在房间中的二长老。

　　“族长您来啦。”

　　一看到乔时过来，二长老脸上顿时挂上了谄媚的笑。

　　典型的欺软怕硬，不过二长老对家族衷心是不可否认的。

　　“开采的如何？”

　　这段时间她不在，也不知道里面开采的怎么样了。

　　“还没挖到什么东西吗？”

　　二长老摇了摇头，乔时闻言打算进去看看，没道理这么多天还没挖到东西，上一世那个迟家子弟可是轻轻松松一拳就砸出一块红铁晶来了。

　　“我进去看看。”

　　二长老即刻打开了地道的入口，乔时一脚踏入了这个幽深的地道，二长老则谨慎的将地道入口关上，又仔细的伪装好，这才又装作修炼的样子。

　　或许是地域的原因，里越国火、金修士比较多，孟家同样是火、金元素的修士较多，木灵根反而较少。

　　二长老同样拥有金灵根，在此修炼也并无不妥。

　　通道斜着朝下，全都是几位长老挖的，穿过兀长的通道，乔时眼前一亮，出现在一间地下室中，地下室四周都有一条昏暗的通道，这些通道就是几位长老这几天挖红铁晶留下的。

　　大长老四长老都在，眉头紧锁不知道在想什么，三长老和五长老在处理家族的事务。

　　“族长。”

　　见乔时过来，两人全都走过来，四长老率先就开口。

　　“族长，我们挖了这么久都未曾挖到一丝一毫，是不是方位出了问题。”

　　“不会。”

　　乔时摇了摇头，她没有金灵根，对于金元素的感受没有那么灵敏。

　　“你感受下，附近哪里的金元素最为浓郁。”

　　金元素浓郁的地方很大可能性的有红铁晶。

　　四长老也有金灵根，闻言，四长老立刻闭上了眼开始开始感受。

　　红铁晶的开采就和灵石的开采差不多，需要一种特质的镐头才能挖采，运用灵力暴力的开采还没有用这种镐头开采的快。

　　制造镐头的矿石孟家有，大长老亲自动手打造了十几把镐头。

　　乔时拿起一把镐头随意的走进一条通道，通道两边的石壁上零星的遍布着一些红铁。

　　通红的铁矿石，这里的红铁可比外面正在开采的红铁杂质要少许多。

　　乔时举起镐头随意的挖了下去。

　　“叮——”

　　一声清脆的声音，乔时眨了下眼睛，懵逼的拿起手中的镐头，只见之前被她随意挖了一下的地方，一小块通红的晶石映入眼帘。

　　乔时又接连挖了几下，一块巴掌大的红铁晶就这么被乔时拿在手中。

　　这该说是运气还是咋滴……

　　“族长，南边的金元素比较充……沛……”

　　四长老匆匆跑进来，手指指着一个方向，话还未说完，就看到了乔时手中的红铁晶，一时之间呆滞在现场。

　　乔时看了眼他手指的方向，嗯……正好和她挖的方向背道而驰。

　　这脸啪啪打的，太过想当然的后果。

　　“族长，老四，发生了何事……”

　　见通道里面久久没有声音，大长老也冲了进来，然后……

　　……

　　看着大长老和四长老如同拿着炸弹一般小心翼翼的托着红铁晶，乔时又拿起镐头在原本的方向一连挖了几下。

　　说好的红铁晶脉，总不能因为她提前找到就不是矿脉了吧！

　　咔咔几下，乔时又看到了在昏暗烛光下熠熠生辉的红铁晶……

　　乔时：“……”

　　这产量高的让他有些心慌啊，一块拳头大的红铁晶，卖出去的价格比孟家数十年的收入还高啊……

　　＊

　　红铁晶的事暂且有几位长老轮流开采。

　　开采出来的红铁晶就暂时堆放在下面，为此，几位长老又连忙挖了一间密室用来放置红铁晶。

　　红铁晶的能量并不外泄，所以也不怕有修士察觉到红铁晶的异样从而过来。

　　乔时则回到上面的屋中开始修炼，原主已经停滞在筑基中期许多年了，有二级上品增灵丹，修炼速度应该有所增加。

　　修炼无时日，乔时饿了就吃一颗辟谷丹，转眼半个月就过去，乔时磕了两颗增灵丹，又使用了无数的灵石之后，成功的晋升到筑基后期。

　　在这期间，乔时深刻的意识到，筑基期的修炼，所需要的下品灵石有多庞大，如果有可能，用中品灵石或者上品灵石修炼最好。

　　目前是不可能了，只能寄希望于红铁晶上。

　　她晋升的事暂时只有几位长老知道，乔时也没让他们外传。

　　只是接下来两天，乔时正在稳固修为的时候，孟大却忽然来禀，孟觅轻和孟三外出，不知道去了哪里。

　　乔时：“……”

　　说好的让孟三看着不让孟觅轻出去的呢，咋滴还提前出去了，时间不对啊，距离上一世孟觅轻出去还有两天的时间，怎么就提前出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第30章 我，女主她爹！（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 