    ‘呸～’的声中，刚刚躲过了一串子弹的铁蛋，吐出了一嘴的你哈。

    接下来之后，直接将身上最后的一个MK2手雷，对着已经冲到十五六米之外的大兵，轻轻地扔出了去。

    不等落地，这一个扔出去之前已经被铁蛋在手里，拔掉保险后停留了一秒多钟时间的MK2手雷，直接就是在两米多高的位置上爆炸了。

    顿时，这样一个起到了空爆效果的手雷，当场就是放倒了五六个大兵。

    良好的杀伤效果，就连周围没有受到伤害的其他大兵，也像是被踩了尾巴一样，纷纷的向着周边躲闪了起来，让进攻的阵型一下子就乱了。

    而在MK2手雷爆炸的那一刻，铁蛋的嘴里就是吼出了一句：

    “兄弟们上，弄死这些王八蛋～”

    同时，爆发了他也没有忘记爆发自己初级的牛头人血脉之力；在前所有为的良好状态下，就此的冲出了阵地。

    又或者说，就是一个露出地面有着半米，如今满是抢眼的龟背石。

    在站起来的第一时间里，他在心念一动之下，一把锋利的绿色武士刀，已经出现在右手的手里。

    顺带着，空闲的左手上在手边，抓起了一個5公斤炸药包。

    而在‘兄弟们上’的吆喝声中，跟随着他一起冲出去的仅仅只有追风一人；追风当时嘴里虽然没有说什么，可也是将一个绿色的连枷挥舞了起来。

    这样的两人，也是小山头这里原本7人的阻击小组中，仅剩的最后两人了。

    因为就在最多20秒之前，战队的大厨擎天，也是咽下了自己的最后一口气。

    给他造成了如此严重伤害的武器，是如今在最多一公里之外的位置上，大兵们用6门迫击炮建立的一个炮兵阵地。

    在大兵炮兵不计炮弹消耗的速射之下，擎天躲闪了一会之后，还是倒在了一发80毫米口径的炮弹之下。

    一张脸上被射进去了几枚弹片后，这样的严重伤势谁也救不了他。

    随后的时间里，在铁蛋手里锋利的武士刀劈砍之下。

    以及在追风手里挥舞连枷之下，一众被他们近身了的大兵们，如今算是倒了血霉。

    武士刀这玩意主要是容易折断，在锋利上倒是不需要怀疑，而系统出品的绿色武士刀，无疑在坚固和韧性程度上更加出色。

    再加上了爆发了血脉之力的他们，身体素质只能用恐怖来形容。

    于是极短的时间里，一跳跳被砍断了手臂、大腿、脑壳、躯干这些，布满了这样的一处小战场。

    这些残肢断臂，都算是铁蛋的战果。

    不过这么一个说法，并不是说落在了追风手里的大兵，情况就会是更好一些了。

    转眼之后，就有着十来个天灵盖被砸烂、胸口凹陷下去的大兵，带着一脸惊恐的表情倒在了地上。

    在这一刻，血脉强者在近战上的强悍之处暴露无遗。

    可惜的是，现在已经是火药武器的时代了，又是在视线良好的白天时间里。

    在两人疯狂的战斗之下，这一处的20多名大兵，也就是山姆大叔一个战斗排剩下的人员，被他们全部干掉了之后。

    间隔着30多米远之外另一些大兵，他们虽然被眼前一幕吓坏了，但也不妨碍将密集子弹招呼了过来。

    互相对视了一眼之后，知道已经到了最后时刻的两人。

    其中追风冲在了最前面充当人肉盾牌，同时收了手上的武士刀、将空出来的手放在了炸药包的导火导上的铁蛋，则是跟随在了后面。

    就在刚才两人的对视中，达成了一个协议：临死之前，也要带上这一批的大兵。

    所以，在最多五六秒的时间之后，一声巨大的爆炸响起后。

    大兵进攻部队中，又是一个战斗排的人员，几乎遭到了毁灭性的打击。

    问题是，这也代表着小山头阵地的7名阻击人员，到了这一刻之后全员战死；而大兵一方，人数上实在太多了。

    依然有着七八十人，继续向着小山头冲了上来。

    而在这一刻，又是有着一阵枪声响起，将领头的一名中士和两名大兵放倒后，让他们不得不又慢了下来。

    这是终于缓过劲来的白象和敌敌畏两人，趴在小山头边缘的一处弹坑里，对着大兵们开火了。

    不然了？他们那一辆M16防空车不但是侧翻，上面的枪管好像也歪了。

    所以到了现在，他们只能是顶上来为老黑那一辆M19自行防空炮，争取更多的一些时间。

    反正白象和敌敌畏寻思着，两人死战之下，怎么滴也能坚持一个三五分钟吧。

    可惜的是，老黑和烟灰缸两人，却是撑不住那么久的时间了。

    端着一挺玩具般轻飘飘的M1911轻机枪，白象才是打完了一个弹匣了，身后就又是传来了一声巨大的爆炸。

    这样一个巨大的动静，起码是2000磅，也就是907公斤级别的航弹。

    落在了地面后，才能造成的动静。

    在这样一个动静传来之后，老黑一直开火的那一门40毫米口径双管防空炮，终于是没有了动静。

    本能地抬头一看，白象差点将自己的后槽牙都给咬碎了。

    因为扔下了这一枚大号航弹，干掉了老黑他们的A-1天袭者攻击机，在机身上有着‘AH236’，这样一个让白象也同样熟悉的涂装。

    那么就是说，这一个当初在三所里与他们就较量过一场，并且送走了原罪老冤家，现在手上又多一笔血债。

    “白象，现在怎么办？”

    面对着越来越近的大兵地面部队，还有即将对着他们俯冲下来的飞机，敌敌畏嘴里问出了这样一句。

    没有多少迟疑，白象的嘴裡吼出了這么一句：“走～”

    這样的说法，倒不是白象这一个彪悍的女暴龙怕死。

    而是她知道既然防空火力全部报废的情况下，他们这一个最初13人的防空小组，已经没有了继续坚持在这里必要。

    还不如撤退下去，等到机会看能不能杀回来，好好的打扫一下战场。

    将战死一众成员的身上的系统道具，重新地给搜集起来、带回去。

    主要是系统道具足够的结实，比如说铁蛋拿着5公斤炸药包的自爆之下，他身上的空间腰带和系统盔甲这些道具，并不会被报废掉。

    顶天也就是破损一些，拿回去花点系统点数修复一下，还是能够继续使用。

    至于在松骨峰上的胡彪等人，之后在大兵空中部队加入后，情况会更加艰难的这样一点，他们也没有办法。

    打到现在，防空小组的人员已经尽力了。

    就这样，两人对着衝过来的大兵，各自砸出了一枚MK2手雷后，开始向着一侧的山林中狂奔而去。

    那些眼见着山顶已经没有了动静，估计守军全灭的大兵们。

    在已经是彻底打红了眼睛的情况下，也是在一名少校疯狂的叫嚣声中，加快脚步追了上来。

    一边回头打上几发子弹，一边狼狈的逃窜之中，敌敌畏也是抽空看了一下当前的具体时间。

    他能够看到现在的时间，已经是上午11点的51分了。

    离着本次任务彻底结束的时间，都只剩下不到10分钟的时间；只是他们能不能熬过本次的任务，敌敌畏根本不知道。

    特么！谁知道打到了现在，在松骨峰的阵地上，他们还剩下多少人活着。

