    漕运！

    随着与朝廷间关系开始紧张起来，吴国也渐渐意识到了，他们手中还拿捏着朝廷的命脉。

    吴都，伍子胥的大夫府上。

    孙武与伍子胥相对而坐，这次孙武穿着一身轻甲，伍子胥反倒是一身右衽紫锦云纹深衣，面色比数日前衰败了许多。

    伍子胥的儿子伍封跪坐在伍子胥身后，用担忧的目光望着父亲。

    “子胥。”

    孙武望着好友的脸色，忧心忡忡地劝道：“王上既然让你在家里，近几日你就不要再上书了。”

    “等他冷静下来，自然会再见你的。”

    “等他冷静？”

    伍子胥摇摇头，面上满是失望：“我倒是能等，吴国还能等吗？”

    “长卿，我不是不相信你带兵的能力，只是……现在与朝廷为敌，实在是太难了。”

    “除了秦汉明，谁又敢真正如此？”

    朝廷强的不只是兵马，而是他们掌握的大义。

    按照名分，所有诸侯国都是他们的统属。

    比如吴国，国内定然有不少百姓都觉得自己不只是吴国人，还是大乾人，这种身份认知很难扭转。

    一旦开战，吴国肯定有不少百姓、士兵都会自我怀疑。

    这怎么打？

    往常诸侯国们选择的是报团取暖，只要朝廷无故攻击、兼并一个诸侯国，瞬间就会引来其他诸侯国的合力围击。

    唇亡齿寒的道理，所有人都懂。

    然而这次情况太特殊了，吴国把自己周围的几个诸侯国都打到快要灭国了，连朝廷都是越国叫来帮忙的。

    此时此刻，他们已经没有任何外援了。

    孙武却沉声安抚住伍子胥：“子胥，这些吴军都是出自我手，就算对上朝廷兵马，他们也一样能战。”

    绝不会有什么瞻前顾后的情况！

    “朝廷漕运被断，又要供应边境，只要坚守过这段时间，他们是耗不起的。”

    孙武说这话，目光一直在望着伍子胥。

    伍子胥却叹息了一声，无言望着他，久久才道：“长卿，你用兵如神，朝廷派出六万兵马，他们确实不是你的对手。”

    “但吴国还能一直断着漕运不成，若真逼急了朝廷，京中禁军尽数全出呢？”

    孙武点点头：“我知道你的意思。”

    他焉能想不清楚后续？

    若真打起来，朝廷奈何不了吴国，最后双方定然是要言和的。

    朝廷或许会为了漕粮，答应吴国一些很过分的要求，但定然不可能长久！

    而吴王的性格两人都知道，既然尝到了甜头，一定会开始不断勒索朝廷。

    这种情况下，朝廷只要有喘息之机，就一定不会甘愿被人一直勒索！

    孙武面带愁容：“只是，王上就是如此之人，再如何劝也是无用的。”

    “我等为臣，尽己之力，问心无愧便好。”

    江山易改，本性难移，十头牛也拉不回夫差的性子。

    伍封也忍不住劝道：“是啊爹，反正你都说了，是那夫差不听而已，吴国不行就不行！咱们再去别国就是！”

    伍子胥闻言，转头怒瞪着他，吓得伍封一个哆嗦。

    见自己儿子如此，伍子胥也不忍心发火了，而是轻轻叹了口气，一时间腰背都弯了几分。

    “为父年少时从楚国逃亡到吴国，九死一生。现在我老了，已经不愿意再走了。”

    他转身望着孙武，坦言道：“长卿，我已决心要劝谏王上，结局定不会好到哪里去。只是这个孩子都这般年纪了，却还如此鲁鲁莽，让我放心不下。”

    “我不想重蹈我大哥的覆辙，所以想把他托付给你。”

    说到此处，他突然起身向孙武行了一礼：“不用让他出人头地，只要平平安安过完一生就好了。”

    “爹！！”

    “子胥！”

    孙武一惊，急忙起身，想托起伍子胥的胳膊：“何需如此？”

    却不想伍子胥的态度十分坚定：“长卿，你若一时走不开，可将他送到齐国大夫鲍牧那里，请一定要护他周全。”

    孙武急忙道：“我不是不想照顾他，只是子胥你何必这么倔强？安心留在府上，王上还会把你如何不成？”

    伍子胥却依旧执着不起身，孙武无奈，只得答应下来。

    “爹……”伍封已经哭成了泪人。

    伍子胥回过身，望着他，感慨着道：“若真有个意外，你就不要姓伍了，就此隐姓埋名过一生吧。”

    “爹……”

    伍封还想说什么，但伍子胥却不理他了，转身复对孙武行了一礼。

    “长卿，吾这一生，帮助过很多人。”

    “伯嚭当初从楚国逃难而来，是我力劝先王留下了他，公子夫差本无缘王位，是我向先王保举他成为太子……”

    “如今蹉跎半生才发现，竟只有长卿你才是真正的可交之人。”

    说到这里，他目中流出两行泪来：“如今再言这些，不为其他。只想让你知道，莫要识人不明，落到如我一般境地。”

    “只是，当初叫你来吴国，真没想到如今会落到这般地步，现在看来却不知是对你好，还是害了你……”

    孙武擦了擦眼泪，红着眼睛道：“功业为过眼云烟，吾不愿取，唯有与子胥之情，纵死不悔。”

    一时间厅堂中尽是三人哭声。

    过了半晌，伍子胥这才止住，劝孙武道：“你莫要在我这多留了，否则以王上之心，定会起疑。”

    如此，孙武这才起身，一步三回头地离开这座无比熟悉的伍府。

    刚从齐国来到吴都时，他就是住在这府上，看着伍子胥一次又一次、锲而不舍地向吴王阖闾推荐他……

    翌日，吴国朝堂。

    “截住他们！截住他们的漕船！”

    吴国朝堂，夫差怒不可遏地拍着王座的扶手。

    “王上，听说黄河决口，运河堵塞，所以朝廷的漕船还留在衡山等郡，根本没出发。”有公卿小心翼翼地提醒道。

    “今年不走，他们还能永远不走吗？”

    愤怒过后，夫差也渐渐冷静下来，咬牙切齿地道：“本王就不信，朝廷能一直不用漕粮！”

    “伯嚭，你派到朝廷那边的探子呢？他们打算派出多少兵马？”

    太宰伯嚭急忙出列俯身：“王上，昨日消息传回来时，朝廷打算出动京城禁军中的二卫，共六万人马来支援越国。”

