    众人默然，心情分外沉重。最后的守护，不就为了在最后时刻，给各族援军有一个安全撤退的时间。岳晨是在做最坏的打算呢！

    “岳晨兄弟，是不是炼制超等神器遇到了什么困难？”布雷布鲁克担忧问。

    “没有！”岳晨坦率地摇头。“我只是以防万一。兽潮凶兽数量增长的太快，让人很担心。”当他说完后，一根释发着朦朦白光的连叶枝干出现在他的手中。

    “光木橍！”肯尼失声惊呼。

    “不错。这正是光木橍。”岳晨诧异地看了肯尼一眼，心中感慨。不愧为光明教廷的教皇，知识渊博。连只有光明神界才有的光木橍都能认出。

    肯尼心犹如惊涛骇浪。岳晨竟然连只有光明神界才有的光木橍都有。岳晨究竟是什么身份？然而，让他吃惊的还在后头。

    岳晨随手取出一堆材料，直接对手中的光木橍开始炼制起来。岳晨动作迅速敏捷，他右手一引，一团深红色的火焰凭空出现在他的面前。这是岳晨用真元凝聚出的真火。

    火焰凭空燃烧，没有任何依托。布雷布鲁克等人甚至感受不到其散发出的丝毫热量。当岳晨将各种材料投入火焰后，众人惊呆了。不管何种材料，在投入火焰的瞬间就已完化熔化。

    “这是什么火焰？”

    众人吃惊了。岳晨所用的材料他们大都数认识，其中有寒铁精与秘银。寒铁精有多难熔化他们都清楚。能令寒铁精瞬间熔化，火焰的温度要高到什么程度？

    恐怖的是火焰就在面前，他们却感受不到丝毫温度。原因只可能有一个，那就是岳晨对火焰内险的控制已经强到令人发指。

    岳晨的动作非常快，双手如同穿花引蝶，令人眼花缭乱。熔化后的材料在岳晨的指印控制下，凭空变换拉伸凝炼，最后形成新有形态与光木橍结合在一起。片刻后，一根造型独特的魔杖出现在岳晨的手中。

    魔杖顶端一棵龙眼大的纯净灵石不断吞吐着浓郁的光明能量。这股光明能量纯净，高贵，给人一种超脱之感。魔杖通身淡白色的光华流转不息，周围无尽的光系魔法元素快速汇聚，组成各种形态，似乎在欢呼起舞。

    “这是神器！”

    克洛蒂尔达与亚伯拉罕惊呆了。炼制一件神竟然如此简单。简单到他俩还没来得及看清岳晨的所有动作，一件神器就已经炼制成功了。

    肯尼等人同样也震惊了。他们没有想到岳晨炼制神器的技艺已经高到如此地步。

    岳晨在炼制完魔杖后，直接将魔杖送到肯尼面前，道：“老哥，这根魔杖是纯光系的，又是用光木橍为杖身，对光系魔法有极高的增强作用。相信有了这根魔杖后，老哥定能更好的压制住凶兽。这根魔杖赠予老哥，算是小弟的一点心意。”

    肯尼双手颤动，惊喜地接过魔杖道：“小兄弟请放心。我一定会好好利用这根魔杖，守住这条通道，等到小兄弟炼成超等神器归来。”

    “好。”岳晨高兴地点头。接着他又交待了一些相关细节，最后告别众人，离开营地，进入魔兽森林深处。

    魔兽森林深处的一个不知名山谷内，岳晨选了一处风景绣丽之地，直接闪身进入印灵空间之内。太极印化为一点暗尘悄悄落入山谷的草丛之中。

    印灵空间内，岳晨再次开始无休止的参悟仙阵。用印灵的话来讲，岳晨领悟的仙阵越多，成功修复仙器的把握越大。

    时光匆匆流逝，转眼三个月时间已过。岳晨在印灵的唤呼下舒醒，停上领悟阵法。三个月的时间，岳晨再成功悟透了两个仙阵。

    “结合之前你领悟的仙阵，你已经悟透三个仙阵。虽然这三个仙阵都很简单，但已足够证明，你对仙阵体系已经有了初步了解。对于修复仙器内部阵法我已经有七层把握了。”印灵喜形于色地道。

    “七层？”岳晨对于这一成功率并不态满意。

    “小子，你就知足吧。我说的七层是你在我的指导下修复仙阵的成功率。如果仅靠你一人，要修复仙阵完全不可能。这你还不满足。”印灵不满地道。

    这一点岳晨是想信的。要修复仙阵，首先就是对要修复的仙阵有足够的了解。他只学了三个初等仙阵，距离自主修复仙阵还很遥远。

    印灵经过再三考虑，从三件挑选的仙器中选出斧型仙器让岳晨修复。斧型仙器内所布置的仙阵相对较少，形状也规则，修复起来相对较为容易。

    经过印灵的不断指点，又经过三个月，岳晨终于成功将斧型仙器内的仙阵完全修复。看着光洁若新，寒光闪动的仙斧，岳晨心中激动万分。

    仙阵成功修复，他从中所获良多。现在只差最后一步，重新赋予仙斧灵性。“接着我该如何做？”岳晨急切地问。六个月时间过去，不知外面已经怎么样了？

    “接下来你需要在魔兽森林击杀一只圣级魔兽，并将它的魂魄拘来。”印灵道。

    “击杀魔兽？”岳晨吃惊了，他面色难看地问：“你是想要以魔兽的魂魄代替仙灵？”从内心来讲，岳晨对这一做法有些反感。

    “不错。”印灵坦率地点头道：“我知道你在想什么？可是这是没有办法的办法。大不了你选一只邪恶点的魔兽击杀好了。不过你最好快点，我们的时间可不多。”

    岳晨沉默了。是呀。牺牲一只魔兽可以拯救整个大陆，这事他干了。花费十天时间，岳晨击杀一条躲要沼泽内伏击他的圣级金线毒龙蟒，将它的灵魂带入印灵空间。

    印灵在收到金线毒龙蟒的灵魂之后，直接将其击得粉碎，然后祭出一团火燃将其投入焚烧。

    “你疯了！你在干什么？”岳晨脸色大变，急忙想要阻止。这可是他好不容易才弄回来的。岳晨的攻击虽快，却被印灵巧妙的避开。

    “你以为就靠这条圣级金线毒龙蟒的灵魂就能控制这柄仙斧？”印灵大声责问。

    “难道……”岳晨停止了动作。

