    星空殿外的广场上，是一片冰雾茫茫，哪怕这一炮是莫无忌轰出去的，他也能感受到极致的冰寒。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ广场原本黑压压的妖兽和古诺星骑修，这一刻几乎全部化成了碎渣。

    从星空殿到星空广场这一段路上，也没有了半个活着的影子。

    一些刚刚冲出星空殿，还没有前往星空广场的异族修士都被这极致的冰寒震撼住了。不过莫无忌没有给他们机会，漫天的雷弧落下。

    希德统帅的手谕还是有巨大号召力的，在长塞宣布了命令后，几乎所有的修士都从星空殿的各处角落出来，准备前往星空殿广场。

    唯一的区别只是一些较远的地方没有那么快到达而已。在莫无忌的极冰炮轰出后，最慢的异族修士也到了星空殿一层的出口处。

    莫无忌本来就没有打算放走一个异族，加上他的星空榜需要积分，更是毫无顾忌的一通雷雨落下。

    一炷香后，整个星空殿的异族除了已经从传送阵进入真星的，其余基本上被莫无忌一个人肃清。

    此刻长塞和守在星空码头中的独行红结等人都走了出来，当他们站在星空殿门口，目光从一地的焦黑异族星空兽尸体上移到了远处寒雾茫茫的星空殿广场，都是沉默下来。当遇见完全无法抵抗的手段时，哪怕他们现在是和莫无忌处于同一阵线，也觉得心里恐慌。

    所有的人都在想，如果自己也在这冰炮之下，是不是会增加几颗冰渣？

    长塞是第二次见到这种情况，依然是无法遏制内心的恐慌。自己的这个主人实在是太可怕了，竟然有这种冰寒大炮。

    莫无忌并没有收起巨炮，而是站在远处神念扫向了星空殿广场。

    这里比他实力强大的太多了，他不得不小心。他还听长塞说，古诺星有一名地仙强者在这里，这可由不得他半点马虎。

    莫无忌的神念主要在观察星空殿广场上的传送阵，他放炮的时候，特意避开了传送阵，就是怕将这个传送阵摧毁。等将这边的异族肃清后，他还要通过这个传送阵进入真星，一旦摧毁这个传送阵，他可没有实力布置起来一个到真星上的传送阵。

    但是极冰巨炮的威力实在是太强大，他也不敢保证传送阵会不会被摧毁掉。

    星空殿广场上到处都是冰渣，在距离极冰炮落点较远的地方，依然有一些还能勉强站立的异族尸体。

    随着莫无忌的神念扫过去，这些异族尸体也是哗啦一声，化成了冰渣。

    传送阵的阵基似乎还在，周围的一些阵旗基本上都在极冰炮的轰击下化成了虚无。

    莫无忌倒是松了口气，只要传送阵的阵基还在，他就完全可以通过修复传送阵进入真星。

    莫无忌收起极冰炮，走向了星空殿广场。

    长塞见状连忙跟了上来，独行红结几人也跟着走了过来。

    靠近星空殿的广场，几人更是被眼前的场景惊呆。极致的冰寒还未彻底的散去，哪里连独行红结这种真神境六层，也会感受到一阵阵的寒意。广场上更多的异族，都化成了虚无，只有巨炮边缘才有堆积如山的冰渣。

    “莫兄，这一炮简直……”站在独行红结身边，真神境九层的弘化言语中带着一丝颤抖。

    他想到了一旦莫无忌用这巨炮对付真星，也许他一个人就可以将真星上所有的修士灭掉。

    “等等……”莫无忌忽然脸现凝重，伸手止住了弘化继续说下去。他的目光死死的盯着星空殿那传送阵基上。

    传送阵基完好无损，边缘的阵旗被他的极冰炮轰碎了。按理说传送阵要等他修复了后，才能使用。

    事实情况是，此刻传送阵基周围一片片白光闪过，似乎有什么东西也好传送过来一般。

    “这是有人要传送过来，百分之百是真萨……”长塞忽然颤抖的说道，他的身体和他的话语一样，在不断的抖动，可见他内心此刻的恐惧。

    莫无忌手一扬，天机棍就落在了他的手中，同时冷声说道，“说仔细点，真萨是谁？”

    长塞似乎想清楚了莫无忌才是自己真正的主人，只要念头一动，就会让自己灰飞烟灭的主，若是如此，他连害怕真萨的机会都没有，他总算是冷静了一些，“少爷，真萨是地仙一层强者。而且他还是一个顶级的阵法大师，这阵基周围的阵旗都被摧毁了，此刻他肯定已经跨过传送阵而来，之所以没有立即出现，是因为他在用元力构建阵旗……”

    莫无忌果然现阵基周围多了一些隐约的元力阵旗，他精通阵道，立即就知道长塞没有骗他，说的都是真话。

    “莫兄，星帝山的星主池曈就是真萨暗算的。假如池曈星主还在，星空殿绝对不会失守。”章天城握紧拳头说道，可见他是池曈星主的忠实追随者，此刻听到真萨过来，心里也是难忍愤怒。

    “少爷，赶紧将这些元力阵旗毁去，否则真萨就要从传送阵出来……”见某无忌没有动作，长塞着急的说道，

    莫无忌冷哼一声，“我为什么要毁去？我就在这里等着他来。”

    长塞更是着急的说道，“没有办法暗算他的，真萨精通空间之道，他在通过空间构建阵旗的时候，就知道这边肯定出了事情，他绝对不会被人暗算到的。”

    “你们躲在一边，等我暗算成功后，你们立即出手。”莫无忌说完，也懒得理睬长塞，直接擎起天机棍躲在了传送阵的一角。

    按照道理说，最稳妥的办法是立即架设极冰巨炮，在真萨出现的时候给他一炮。

    但这个想法立即就被莫无忌否定了，第一极冰巨炮架设需要时间，等他架设好了，说不定真萨已经出来。第二就算是真萨没有出来，他架设好了，那一炮射出也不一定能正好射到真萨。

    毕竟真萨知道这里有变故，他一出来，肯定会立即遁走，绝对不会留在原处傻傻的等他轰炮。

    至于长塞说的办法，毁去真萨凝聚起来的元力阵旗，那更是最愚蠢的做法。他占据星空殿是短时间的，如果时间拖长了没有真星的修士军支持，一旦异族大军来攻，星空殿靠他这几个人无论如何是守不住的。至于他的炮弹，那可是用掉一枚少一枚，这是他将来存身的东西。

    不但不能回去真萨的元力阵旗，就连这里的传送阵阵基都不能动一点。

    所以这个最稳妥的办法，在莫无忌看来，是最不稳妥的。只要被真萨冲出传送阵，他们就死定了。他可以对付人仙，不代表他可以对付地仙。

    最终莫无忌选择了偷袭，按照长塞的说法，偷袭真萨几乎是不可能的。但他不是别人，他拥有第一偷袭法技，下一棍。

    无论真萨从哪一个角度遁出，他都有手段一棍轰个正着。最重要的是莫无忌也精通阵道，他能第一时间判断出真萨出现的时间和方位。

    “莫兄，你要行暗袭？”独行红结也有些焦急，暗算一个地仙和暗算人仙，那可是完全不同的概念。

    莫无忌点点头，“这家伙就要出来了，他暗杀了池曈，这池曈也算是为了真星，就算我帮池曈报点小仇，也暗算回去吧。”

    独行红结点点头，没有再说话。他知道莫无忌决定好了，自己再说也是枉然。索性站定了一个方位，准备及时帮助莫无忌出手。

    数个呼吸之后，周围的白芒大盛，似乎有一道影子冲天而出。

    独行红结几人的心都跳到嗓子眼了，让他们着急的是莫无忌竟然没有及时出手。尽管莫无忌叮嘱过，在他出手后，其余的人才可以出手。一边的章天城早已忍耐不住，祭出手中的金铲直接轰了出去。

    几乎是在这同一时间，莫无忌也出手了。

    唯一不同的是莫无忌出手的位置在传送阵的阵基之上，而章天城轰击的位置距离传送阵基相差有近丈。可以肯定，章天城和莫无忌两人有一人判断失误了。

    同一刻所有的人都能感受到一种极致的压抑，似乎有一种空间突然收缩凝固起来。

    “啊……”一声凄厉的惨叫传来，章天城所在的位置化出了一团血雾。

    （二更请求月票支持！）

    ......(未完待续。)