    渊盖太祚这也是高手，但是他能抗的住姜松这十八记枪花的反震之力，但是他跨下那匹马可不行。因此，渊盖太祚策马退了几步。

    但是这退也仅仅只是暂时的退却，并不能代表什么，渊盖太祚的武艺严格意义上来说，并不在姜松之下。

    退了几步之后，渊盖太祚立刻回过头来又迎了上去，手中的金刀朝着姜松劈砍了过去。姜松的武艺在于一个巧字，而渊盖太祚的武艺在于怪。这不是中原的招式，总归是给人一种怪异的感觉。

    姜松和渊盖太祚打了一个半斤八两，没过多时，已经几十个回合过去了。一旁观战的鱼俱罗也是连连的点头，姜松这小子的武艺不错，看的鱼俱罗心中欢喜。

    要知道，姜松现在也就三十来岁的年纪，三十来岁的年纪有这般武艺的可不对。在鱼俱罗看来，自己那个徒弟宇文成都已经属于极其有武学天赋的人了，可宇文成都也不过是在年轻一辈当中数一数二而已。

    但是罗松不同，罗松的武艺已经足以与他和紫阳真人这种大隋真正的老一辈高手相提并论了。

    鱼俱罗看了看姜松和渊盖太祚的战场，鱼俱罗心说他们只怕短时间内分不出个胜负。既然如此，自己就先解决了自己和紫阳真人那个老匹夫的恩怨。

    想到这里，鱼俱罗策马来到太原城下，手中大刀往地上一杵，朝着城内大喝道：“周义山，我知道你在城内，有种的你出来，咱们了解了彼此的恩怨。”

    太原城墙之上，哪里还有紫阳真人周义山的影子。紫阳真人刚刚看到鱼俱罗来了，早早得就缩了回去。

    紫阳真人和鱼俱罗虽然都属于大隋最顶尖的那批高手，但是这个级别的高手也有个上下高低之分。紫阳真人周义山不是鱼俱罗的对手，也正因为如此鱼俱罗才能追杀他这么多年。

    这个时候，鱼俱罗一出现，紫阳真人可就慌了。鱼俱罗这是他的克星，鱼俱罗一来，紫阳真人别说是帮着汉王杨谅对付李牧了。他得先考虑考虑，自己能不能在鱼俱罗的手里活命在说。

    紫阳真人下了城墙，偷偷摸摸的就像打另外一边城门跑。汉王杨谅不能让他走啊，这请他过来是对付李牧的，这不能仗还没打先跑一个，这叫个什么事情。

    看到紫阳真人想跑，汉王杨谅在北平王罗艺耳边低语几句之后，赶紧追了上去。

    “周真人，周真人，你别走啊。”杨谅追了上去，大声的喊道。

    汉王杨谅这么一喊，紫阳真人也不好继续往前走，只好停下脚步等候杨谅。

    “周真人，为何不辞而别啊？”汉王杨谅问道。

    紫阳真人周义山沉吟片刻之后问道：“汉王，道家五行相生相克的道理你懂吗？”

    隋唐时期流行的可不是儒家学说，相反，这个时候黄老之学反而比较受欢迎。隋唐时期有名的谋士，比如徐茂公，魏征，袁天罡等人，他们学习的反而都是黄老子学。

    汉王杨谅虽然不是谋士，但是他也读过不少的书，这黄老之血的典籍自然也读过。虽然太深奥的东西他不懂，但是粗浅的五行之理他还是懂的一些的。

    尽管不明白紫阳真人为何突然问自己五行相生相克是因为什么，但是汉王杨谅还是一本正经的回答道：“这个我懂，金克木，木克土，土克水，水克火，火可金。”

    “对喽，对喽.”

    “鱼俱罗克我，老夫若是在不走，今日只怕性命难保。”紫阳真人说道。

    “周真人莫开玩笑，咱们这城墙之上，到处都是强攻硬弩。你就是在城墙之上，鱼俱罗必然不敢硬闯。他若是硬闯，必然殒命当场。”汉王杨谅说道。

    “汉王，你请老道来可是为了对付李牧的。若是老道不下城墙，如何能够帮你对付李牧。可老夫一旦出城，必然会丧命当场。这样吧，依老道看，老道留下来也帮不上忙，不然就此离去省的添乱。”说完这话，紫阳真人是扭头做势就要离开。

    “周真人留步，真人留步。”

    “莫非，就没有其他办法了？”汉王杨谅赶紧拉住紫阳真人问道。

    紫阳真人思量了半晌之后，说道：“鱼俱罗这个老东西的脾气秉性我是清楚的，若是不知道我的下落还好，如今知道了我的下落，那么不杀了我他必然誓不罢休。若是汉王真想留老道，我倒是有一个办法。”

    杨谅一听紫阳真人说自己有办法，心中顿时就是一喜。紫阳真人这可是他请来的帮手，自然是要将他留下的。

    “周真人，你有什么办法说来听听。”汉王杨谅问道。

    紫阳真人咬了咬牙对杨谅说道：“既然鱼俱罗这个老匹夫在这个时候多管闲事，那么咱们索性将他一起杀了。”

    “杀鱼俱罗？”

    “周真人，你不是说你不是鱼俱罗的对手吗？”汉王杨谅问道。

    “我虽然不是鱼俱罗那个老匹夫的对手，但是他比我厉害也厉害不到哪里去。洗轮法王练的是金刚不坏的硬功，若是洗轮法王与我联手，必然可以先斩鱼俱罗。”

    “咱们若是杀鱼俱罗，李牧必然不会撒手不管。若是李牧出手，让纳库祭祀阻挡片刻。咱们先杀李牧，在杀鱼俱罗。”紫阳真人说道。

    要说紫阳真人这个老道还真是心机颇深，只怕他刚刚扭头要走是假，想借杨谅的手来杀鱼俱罗是真。

    “杀鱼俱罗，这只怕会得罪不少人啊。”杨谅迟疑着说道。

    杨谅的目的可是要当皇帝，杀了鱼俱罗等于是得罪了开隋九老。得罪了开隋九老那么必然会引起军中的反抗，即便是他造反成功，这个位置也坐不稳。

    “汉王，不是我说。现在看杨林的这幅样子，你觉得开隋九老会支持你吗。显然是不会的，要老道说，杀了这九个糟老头子，争取门阀世家的支持。到时候你做了皇帝，这才是稳妥的办法。”紫阳真人咬牙说道。

    被紫阳真人这么一劝，汉王杨谅也动摇了，这个时候他似乎还真就没别的办法。

