    临州城的街道上，林墨独自前行，遇到的修炼者不少，但都是临州城本地的，修为最高也就是炼体第九层而已，连个化元境的都没遇到。

    绕着临州城走了大半圈，林墨没发现有陌生的修炼者。

    在走到天星学院外的时候，大门口处忽然走出了一名穿着红色纱裙的少女，莲步轻移之下，身姿曼妙动人，那一张绝色容颜更是吸引了无数的目光。

    林墨不由停下了脚步，讶异的看着迎面走来的少女。

    这时，少女也注意到了林墨，神情也透出了诧异之色，旋即露出了动人的微笑，一步迈出，已出现在了林墨面前，同时伴随着的还有阵阵诱人的香风。

    “南冥师姐，好久不见了，你怎么会回到天星学院？”林墨好奇的问道。当初听说南冥舞可是前往了王城外的南冥世家了。

    如今再次相遇，林墨意外发现，以自己如今的修为，居然还是看不透南冥舞，很显然南冥舞的修为还在他之上。

    先天境后期以上，那可是凝聚金丹，步入真人之境了。

    也就是说，南冥舞现在可是金丹境的修为。

    当然，林墨也只是有些讶异而已，并不感到有多吃惊，毕竟他曾是王城圣地林族的嫡系传人，六岁就已步入金丹境了，南冥舞十六七岁步入金丹境，倒不是什么出奇的事。

    “这句话应该是我问你才对，你不是在沧海郡城待着？怎么会跑回临州城来了？”南冥舞看着林墨，灵眸深处透着诧异之色，以她的修为自然能察觉到林墨如今的修为达到了何等程度。

    先天境后期……

    虽然放在王城之外，十六岁左右达到先天境后期并不是多么出奇的事，但放在郡城中却是十分罕见了。

    毕竟，郡城所拥有的修炼资源是远远无法和王城之外相提并论的，光是王城之外就有近百条灵脉，更别说还有一些更为罕见的灵髓之地了。

    而且，林墨并非出身于郡城，而是临州城。

    一个三级城出身的少年，在十六岁破入先天境后期，那可是异常惊人的了。最主要的是，南冥舞却是知道，她最开始认识林墨的时候，林墨才只是炼体第五重左右的修为。

    虽然见识过了林墨的非人提升速度，但对南冥舞而言，当时林墨的提升速度放在临州城内确实是很惊人，但如果放到王城之外的话，只能算是比较普通罢了。

    只是让南冥舞没想到的是，时隔三个月后，林墨已破入了先天境后期，这样的速度就算是放在王城之外也是很惊人的了。

    吃惊归吃惊，南冥舞却是没表现出来，只是望向林墨的目光，越加好奇了。

    每一次遇到这位师弟，总是会给她带来各种意外。

    “沧海郡城那边事情已了，我父亲要返回临州城，所以我就跟着回来了。”林墨轻描淡写的说道。

    “哦？”南冥舞美目看着林墨，显然是不大相信，不过她也没询问下去。

    “南冥师姐这一次回临州城，该不会只是回天星学院看一看吧？”林墨笑着问道。

    “你这滑头的家伙，又想套师姐的话？”

    南冥舞装出一副嗔怒的模样，旋即接着说道：“我这一次回来确实是有事，不过你刚刚说的倒是没错，我到天星学院来只是想看一看。不管怎么说，我也在这里待了两年。这里的一草一木，每一个区域我都去过。这一次回来后，不知什么时候才能再来临州城了，或许以后都可能不会回来了。所以，我才打算再多看一眼。”

    林墨颇有同感的点了点头，上次到天星学院，他也是抱着同样的想法，再多看一眼，然后就离开了，以后还指不定什么时候才能回来呢。

    又或许，会如同南冥舞所说，以后都可能不会回来了。

    “南冥师姐，冒昧问一句，你这一次回来，不会是玄幽山脉又出了什么事吧？刚刚玄灵院主过来说了，从昨天开始临州城就有不少陌生人进入临州城内，其中还有金丹境的真人。”林墨说到这，望向了南冥舞，“你别告诉我，这些人都是你派来的？”

    “你太高估我了，我哪有这么大的能力。没想到，你已经统御了临州城。既然你都察觉到了，那我也没有隐瞒的必要了，其实这件事也隐瞒不住。”南冥舞说到这里，顿了顿语气后，接着说道：“你可记得，上一次你我二人进入轩辕皇朝的妖兽秘境一事？”

    “我怎么可能会忘记，那可是我第一次被南冥师姐你拽着前往的。”林墨笑了笑，旋即问道：“难道这一次轩辕皇朝的妖兽秘境又要开启了？”

    那个妖兽秘境的开启时间不定，而且还得必须具有变异灵根，才有可能进入。

    里面的妖兽幼崽确实很吸引人，特别是大妖幼崽，蕴含的精血可是价值不菲之物。但是，大妖幼崽可不容易遇到，最关键的是妖兽秘境只有筑基境以下修为的修炼者才能进入。

    “不是妖兽秘境，而是另一个大秘境。”南冥舞说道。

    “另一个大秘境？”林墨疑惑的望向南冥舞。

    “当年灭世灾劫降临，其中以三大皇朝承受灾劫威力最大，而威力最弱的地方却是南域。为了保存皇朝命脉，掌控东域的轩辕皇朝有一批人逃到了南域。在逃离之际，轩辕皇朝当时的皇子轩辕命将诸多宝物收入到了轩辕秘境中。这个轩辕秘境是轩辕皇朝耗费万年炼制的惊世灵魄法器。”

    “可惜，在逃到南域的途中，这件灵魄法器因为灭世灾劫的威力，碎成了五个部分，其中一个就是妖兽秘境。这个妖兽秘境属于大秘境中最微不足道的一部分，还有另一个部分的大秘境落入到南域的玄幽山脉，剩余的三个部分不知去向，至今没听说过。”

    南冥舞说到这里，接着说道：“自灭世灾劫之后，秘境中大部分的宝物都被历代人物取走了。如今遗留下来的秘境，据说已没什么惊世宝物了。不过，剩余的宝物倒还有不少价值颇高之物。自然那些大人物是看不上这些宝物，但是对我们而言，可是极为少见的至宝。如果运气好的话，说不定还能收获一些遗漏的至宝。”

    “所以，正因为这一次轩辕皇朝的大秘境开启，临州城才会多了这么多人？”林墨说道。

    “多？”

    南冥舞微微摇头，“这只是其中很少一部分，东部王城各大郡城的人都来了，其中不乏一些实力惊人之辈。而且这个月是重冥剑月，是轩辕皇朝每十年祭祀的重要日子，也是大秘境彻底开启的日子。所以，这一次会有不少人进入秘境内探寻宝物。”

    “岂不是说，临州城会变得越来越热闹？”林墨皱眉道。

    “这个倒不会，秘境在玄幽山脉的南面，距离临州城有近千里的范围。只是有些顺道过路的会在临州城待一下，其余的都会待在玄幽山脉南面附近，等待秘境开启。”

    南冥舞说到这里，注意到林墨一副跃跃欲试的模样，不由摇了摇头，“我就知道你在得知这个消息后，不会安生。要不这样吧，你跟我们一起，这样相互也有个照应。”

    “南冥师姐如此盛情邀请，我也不好拒绝啊。”林墨笑道。

    “你还不好拒绝，以前带你去妖兽秘境，还一副打死都不肯去的模样，怎么现在就去了？”南冥舞白了林墨一眼，恨不得捶死这个家伙。

    “以前不知南冥师姐的厉害，再加上什么都不懂，自然就不愿意去了。现在不但知道南冥师姐美若仙子，而且修为如此之高，我若是不去，岂不是浪费了南冥师姐的一番好意？”林墨忍不住逗了下南冥舞。

    “呸！油嘴滑舌！”

    南冥舞娇嗔的瞥了林墨一眼，那副动人的模样，惹得过往之人都禁不住呆滞了。#####为了感谢各位同学的支持和厚爱，今天开始到下周一每天都更新三章。顺便，厚颜求下推荐票。这是今天第二章，晚上还有一章。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

