    出门应酬，或者去哪里玩，他是真的没有这个精力。

    有时候，忙的累到一定程度了，人们会连社交的力气和精力都没有。

    相比之下，他还是喜欢足不出户的，自己在家看点电视什么的, 这样多好，还不用考虑那么多成年人世界交流需要的弯弯绕绕。

    “不过今年的《函夏好声音》，据说质量很不错啊，而且近段时间的函夏乐坛被唐修带的越来越精进了，说不定今年的就会有点惊喜。”

    格桑拿着遥控器，打开了一瓶白酒，呢喃道。

    很显然，就如同他所说的那般。

    那要是原来的函夏乐坛，就那大猫小猫三两只的情况, 他是绝对不会有任何期待的，也不会有兴趣去看。

    但是唐修的出现，就不一样了。

    唐修是真的为这个圈子带来了变化....简单来说就是，原本大家都在摆，都在挣w。

    但是唐修让这个环境卷起来了。

    因为有了精品在前，要是再不卷，就真的要被别人给卷死了。

    以前这帮人之所以能摆，那就是因为，大家都在摆，所以摆起来也能赚大把大把的票儿。

    但是现在不一样了，食带便了。

    当然，这对于圈子里的人来说是坏事，可是对于听众和粉丝来说，那唐修真的是带来了天大的福音，是天大的好事。

    不知多少听众已经吐槽多少年了，函夏乐坛一年不如一年，越来越垃圾。

    可是现在，一切都不一样了。

    希望今年的《函夏好声音》, 能多听到几个质量不错的新人吧。

    格桑对此表示十分期待。

    电视机转台到了浙省卫视，熟悉的天蓝logo。

    先映入眼帘的，就是熟悉的广告。

    【嗨丝去屑洗发水，让您不惧头皮，畅快持久....】

    【真的有这么丝滑吗？德福，纵享新丝滑....】

    【小罐茶，大师作，好听吗？好听，就是好茶！】

    广告，自然还是那个样子，没什么好看的，也算是无聊的等待时间。

    格桑夹着肉，喝了口酒，等待着。

    很快，在一阵烦人且无趣的广告过后，时钟划到了晚上8:00。

    电视机画面陡然一变。

    节目，开始了！

    首先是一阵制作极为精美的片头。

    随后，是短暂的主题曲。

    包括格桑在内, 全国男女老少观众都很熟悉的那個面孔, 出现了。

    那个话很多，语速很快的主持人。

    “正宗好凉茶，正宗好声音，欢迎收看凉茶领导者嘉多宝为您独家冠名的：《嘉多宝：函夏好声音》，这个春天还是熟悉的味道，还是好听的声音，柏雀灵草本天然不刺激，《函夏好声音》由天然护肤品柏雀灵独家特约播出，本届好声音四位导师最得意的门生将踏上柏雀灵天然草本音乐之旅，让我们拭目以待！”

    戴着眼镜框的主持人，拿着提词板，举着话筒，以rap般的语速念完了开场白。

    还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道。

    节目，才是正式开始了。

    接下来，就是四位导师的入场秀。

    格桑看的还是很起劲的。

    虽然导师阵容没有什么变化，但是在现当今的函夏乐坛内，能够登上这个节目导师席位的，基本都是老前辈。

    他们不一定有那么高频率被人提及姓名的热度，也没有现在新生代艺人这么多疯狂的粉丝，还有层出不穷的八卦。

    但是他们的地位，在圈内无需多说，基本都是德高望重的老前辈，甚至他们还是在黄金一代走过来的那些人，属于现如今函夏乐坛为数不多作品能听，且好听的音乐人。

    所以期待度还是很高的。

    ......

    而与此同时，在另一边。

    史密斯唱片。

    李思捷看着大屏投影上，一通视频通话里的画面。

    画面中，是一个小女生，长相十分妩媚且精致，正在梳妆台前，让造型师做着最后的造型。

    李思捷问道：“这次发挥稳一点，我已经和节目组打过招呼了，到时候你直接选择进入林玉组，一切都为你铺好路了。”

    “谢谢李少！”视频中的少女十分惊喜。

    李思捷也笑了，他对于少女的恭维很是受用。

    只不过，谁也没注意到，他的眼神中有一丝阴霾。

    也不知道唐修那边是什么情况，他这次有派人来参加吗？

    要是说没有，李思捷是万万不相信的。

    毕竟盛唐娱乐，当初组建时的声势，那可不小，而根据他下面的了解，他可是知道的，这个盛唐娱乐，可不是简单的花架子，而是有签约了一批人的。

    只不过，让他很疑惑的点就在乎，这几个月的盛唐娱乐一直都很安静，一片死寂，什么消息什么动静都没有。

    非常的反常。

    这种诡异的安静，反而让李思捷觉得异常不对劲，他有种感觉是暴风雨前的宁静一样的感觉。

    但是要真和他说，盛唐或者唐修有能力让史密斯唱片感到暴风雨来临，那是绝对不可能的。

    他本能性的选择不相信这种说法。

    现在，只能注意一下了。

    “给林玉老师打一个电话，让她注意一下，再联系一下节目组里面我们的人，要是发现了疑似盛唐娱乐的艺人，务必不要让他晋级。”

    “好的。”

    一旁的王岩领命。

    .....

    当然，不仅仅是史密斯唱片，也不仅仅是李思捷一个人感到心神不宁。

    函夏月华娱乐总部。

    “给张航老师打电话，告诉节目组，注意一下盛唐的人，如果可以，我不希望看到对方晋级，这次的游戏，我们还不想带他玩儿。”

    “好的。”

    .....

    “注意盛唐，提前打好招呼，做好准备，这个位置我们圈子里的人互相争，那是可以的，但是我不希望看到一些外人进来。”

    “明白了，董事长。”

    .....

    当然，这些发生在各大娱乐圈资本内部的场面，注定不会有任何人知道。

    也不会有任何人知道，他们即将为公众眼里公平的游戏，制定一套属于他们自己的规则。

    有些位置，有些资源，他们不一定是内定的，但是大家都是知根知底，一个圈子里的人一起争，谁拿到了，那就是谁坐。

    可是要是外人想要突破壁垒，进入到这个游戏里面，那还得问一下他们乐不乐意。

    要是他们摇头了，那就是不行。

    这就是某些不为人知的规矩，和游戏规则。

