    二蛋盯着易天河看了看，心中一紧，心想，难不成易天河发现了自己这个宝贝的价值。

    取下玉龙宝石刀给到易天河，他小心翼翼地捧在手上，仔细地打量着，越看越震惊，嘴里不停地自言自语着。

    易芙蓉等人都看着易天河震惊不已，只见他一会儿摇头叹息，一会儿满脸兴奋，爱不释手。

    “二蛋，你这宝刀哪里来的？”

    二蛋很平淡地看了看易天河，很悠闲地耸耸肩膀说道：“一次巧合得到的，怎么了？这刀你认识？”

    易天河将刀归还给二蛋，兴奋地说道：“我跟你说，如果没有猜测的话，这才是王家寨传说中的那把真刀，也就是所谓的真品，至于现在插在岩石上面的那把刀，估计是赝品”

    “什么，你说这把宝刀是真刀，那把刀是赝品，不会吧！”

    易天河却接下来将这把刀的来历以及区别说给了二蛋听，直到易芙蓉兴奋地问能值多少钱时！他的父亲才叹了口气？

    大家都盯着易天河看，不知道为何他叹了口气。

    易天河接着抬头说道：“这把刀的价值太高了，就算是我倾尽全家之力，也没有办法买得起，这把刀如果真到古玩市场上去的话，最少值十个亿”

    “哇，我的天呀！十个亿，这么值钱的吗？”

    田敏是捂着嘴巴，吃惊不已，嘴巴瞬间就张得大大的，两只眼睛震惊得瞪的像是牛眼珠一样。

    何小琴显得有点紧张，坐在二蛋的身边，紧紧地拽着他的衣服，全身微微地颤抖了一下。

    可是二蛋却平淡如初，微微一笑，将宝刀别在自己的腰间，摆手说道：“管它多少钱，我也没有打算卖这把刀来赚钱，既然我和它有缘份，那这刀以后就陪伴着我算了”

    易天河真是大吃一惊，不禁迫切地问道：“你不打算卖掉？这是可以卖出高价的古玩呀！”

    二蛋淡淡地一笑，摇头说道：“这东西既然如此珍贵，那我干嘛要卖掉呢？”

    不过易天河虽然很吃惊于二蛋不卖掉来换钱，但是对于二蛋对金钱并没那种视钱如命的想法还是挺欣慰的，以后自己的女儿要是跟着二蛋过日子，那也不至于为了钱而伤了感情。

    由于现在回到了县城，易芙蓉也不好一直跟着二蛋，但是她跟着父亲要离开的时候，她却不停地转身看着二蛋，眼里满是不舍。

    二蛋何尝不知她心中的想法，自己在深坑底部把她的清白毁了，现在她念念不忘，肯定是想留下来罢了。

    “等一下，易总，有件事情我能跟你谈谈吗？”

    易天河愣了一下，停下脚步，转过身来，很诧异地看着二蛋。

    两人借一步说话，易天河盯着二蛋看，不知道他要说些什么？

    鼓起勇气的二蛋还是开口说道：“易总，这次在深坑下面，我跟你女儿两个人本来都受了伤，但是吃了下面一种奇异果后，我们身体发生了变化，但是当时我发高烧，如果不是你女儿救我一命，相信我也回不来，只是那天晚上，孤男寡女抱在一起，所以就有了关系”

    易天河故作相当震惊，脸蛋一黑，瞪着二蛋看，搞得他有点心虚不已，生怕易天河责怪他。

    “就这事吗？你们两个都成年了，这事你们自己处理就好了，不过我还是想听听，你打算怎么处理这件事情呢？”

    看着易天河没有责怪自己，二蛋咬着牙说出了想法：“我想把芙蓉留在我的身边，但是我现在不能保证什么，也给不了什么承诺，但我还是会尽自己的责任，去关心她，爱护她吧！”

    易天河犹豫了一下，点头笑着说道：“既然你想芙蓉留下来，如果她愿意的话，那我也没有意见”

    易芙蓉站在旁边一直相着二蛋看，眼神里满是这个男人的影子，听到父亲这样一说，她兴奋地跑过去，胀红着脸蛋，搂着二蛋的胳膊说道：“二蛋哥，我愿意留下来跟着你，伺候你”

    二蛋感激地微微一笑，送走易天河后，何小琴和田敏两个人相互无奈地摇了摇头。

    “你说二蛋那东西老是惹麻烦，身边的人都被他给弄了，他的精力到是很旺盛呀！难道是来者不拒吗？”

    看到田敏打趣说道，何小琴嘟着嘴巴说：“谁叫我们两个没有本事满足他，伺候好她呢？现在多个姐妹也何防？”

    田敏很诧异地笑着说道：“那你说的，那我就让二蛋今晚陪芙蓉妹子睡了，你不吃醋吗？”

    何小琴白了田敏一眼，怒骂道：“我亲戚来了，想做也做不了，只是怕你心痒痒才对？”

    “谁心痒痒呀！我看你就是想二蛋了，还在嘴硬”

    二蛋带着易芙蓉来到两个女人的跟前，尴尬地不好说话，但田敏却心领神会地拉着芙蓉的手说道：“我早就猜到他会动你的，只是你也不留个心，现在上了他的贼船，以后你就要替我们多看着点他，省得他在外面又粘花惹草了，今晚你们两个睡吧！我跟小琴妹子说悄悄话去”

    易芙蓉没有想到何小琴和田敏并没有生气，这让她更有信心了，走到二蛋的跟前，胀红着脸说道：“二蛋哥，我伺候你休息吧！”

    躺到床上，她站在旁边，一脸娇羞，有点尴尬，又有点彷徨不安，害羞地不敢上床。

    二蛋暗自笑了笑，一把将她拉上了床，一翻云雨后，这个易芙蓉便晕了过去。

    坐在床上抽了一根烟后，二蛋还是没有困意，感觉到很精神，瞧见旁边易芙蓉好雪白的身子，不禁有点愧疚不已。

    突然，他想到了自己从洞穴里带回来的那本无字天书，立刻下床，从衣服里面拿了出来，细细地揣摩起来。

    百草仙图，里面依然是一张张的白纸，一点内容也没有。

    “不可能，肯定这是一本无字天书，看来得用办法才能够看清楚这里面的东西”

    二蛋拿出自己的玉龙宝刀，看着玉龙宝刀的刀身就像一面镜子一样，非常的明亮，都能看清楚自己的脸蛋。

    突然，刀身闪过一线光茫，照在了那本百草仙图上面，隐隐约约看到了一行字。

    二蛋心中大喜，于是调着刀身的位置，将刀身的反光照在那本百草仙图下面，只见上面赫然写着一排排的字。

    不过这字却是重复性的，错开着布在纸上面，根本就没有办法看清楚上面的内容。

    二蛋连续试了中间几页，同样的情况发生，依然只知道有字，但是看不清楚。

    当他将第一页纸照射过后，只见上面却出现了一个图画，清晰地画着一幅图。

    图上画着两把刀，两把刀放在空中，照着这本书，书就起火，接着就剩下几页纸，然后几页纸上面的内容就全部看见了。

    “我明白了，看来还要找到一把刀才行，两把刀才能将里面的字体照射出来”

    只是，另外一把刀在哪里呢？莫非那本刀就是现在插在王家寨的那把刀吗？那这百草仙图又有什么秘密呢？

