    八大王也很气，可就是拿临渊城一点办法都没有。

    按照这么消耗下去，他们所带的丹药也不够了，毕竟修为越高，消耗的资源也就越多。

    现在他们连招妖幡都用出来了，却连外围的阵法都攻不破，可想他们此刻的心情。

    而更气人的是，几个时辰下来，海妖们损失了接近八十万之巨，而对方还有闲情跑出来拾取内丹，你说气人不气人！

    八大王一言不发，此刻都等待着首座的进一步命令，如果说之前主动权还在他们手中，随着时间过去，他们便是越来越被动的一方。

    “攻，无论付出多大的代价，都要拿下临渊城！”

    首座起身，握住了招妖幡，准备跟临渊城死战到底。

    而此刻，临渊城的修士，也十分安静，他们如何都没想到，阵法竟然顶住了，伐天军这边竟然还收获几十万的内丹，和无数海妖的材料。

    其中虽然没有海妖霸主，却有着许多珍惜的还要，让他们馋的流口水。

    这一战，让城内修士内心大定，他们也更加确定，伐天军是来自长生殿，而他们有着长生殿的支撑！

    要不然，这阵法怎么解释？

    只有鱼初见清楚的知道，这帮家伙跟长生殿一点关系没有，阵法能够如此坚固，除了青衣他们提供的无数观海丹之外，便是易阡陌此前对阵法的改良。

    这边，易阡陌也一直关注着这一场大战，他没想到反击的效果竟然这么好。

    不过，从刚才的战斗中，他也发现了这阵法的缺陷所在，如果对手的攻势过于凶猛，阵法还是承受不住的！

    不过，法天地龙阵的龙魂，在吸收了血液之后，竟然有生出意识的意思，这让他有些吃惊！

    “若是能够将这十条龙，化为阵法的真灵！”

    易阡陌的改良有了新的头绪。

    而刚才参照那神秘空间的阵纹，也已经有了头绪，随即他便立即着手开始改良，因为他知道，接下来会迎来人世间最强的一波攻势！

    他迅速将自己改良的阵纹填充了进去，并在其中加入了可以吸收血液，壮大阵法，蕴养真灵的阵纹！

    一开始易阡陌还有些紧张，因为真灵并不是这么容易蕴养的，搞不好可能整个阵法都会失效。

    但随着他加入神秘空间的阵纹后，整个阵法竟发生了质的变化，那些阵纹出现后，竟然有自我衍生的效果。

    而在镇魂司内，所有的修士都感觉失去了对阵法的掌控，这让他们有些惊讶。

    无论如何进入阵法枢纽，就是感知不到，哪怕一个符纹的存在。

    鱼初见和青衣还以为出了什么问题，赶紧再次与阵法连结，可一次次的连结，都全都失败了！

    直到一个声音出现，他们这才放心了下来，而这个声音的主人，正是易阡陌！

    “不用理会阵法了，你们休息休息，接下来的战斗交给我！”

    易阡陌说道。

    “你一个人能行吗？”鱼初见有些怀疑。

    虽然易阡陌是仙曜丹皇，神魂塔十三重，可他的神魂之力加起来，也未必有他们这些镇魂司修士这么强。

    易阡陌也没有解释，说道：“你们看好戏就行！”

    他有如此自信，那是因为新加入的阵纹，竟然将原来的阵纹，自主的同化掉了，而此前布置的龙纹，竟真的凝聚出了一缕阵灵！

    随着吸收血液的效果加入，战斗所残留的血液，竟然都从地下，涌入到了阵法之中！

    渐渐的，十条龙魂真灵出现了，而整个阵法，也同样焕然一新！

    眼前的这一幕，让易阡陌都感觉不可思议，他只是参悟了其中一个阵纹，且融入了进去，没想到就有这种效果。

    “按照这样的效率，只要改良阵法枢纽，战斗越多，流血就越多，而阵法吸收血液后，效果也就会越强，如果这样的攻势，再来个几十次，临渊城日后便会固若金汤！”

    易阡陌心底想道。

    正当易阡陌观察阵法的变化时，人世间的第二轮攻势到来。

    手持招妖幡的首座，带着八大王，两百多位天道巨擘，以及一万五千多名人世间修士，蜂蛹而来。

    在招妖幡的驱使下，几百头海妖霸主跟随而来首座的出手，意味着这将是最后一波的攻击，可他不知道的是，如果他早点出手，或许真攻破了阵法。

    可随着易阡陌融入了新的阵纹进去，这阵法又一次得到了改良！

    当易阡陌进入新的阵法枢纽中，将自身的元力融入进去后，完全与这法阵契合，他甚至感觉，自己可以将龙魂，直接注入到阵法中战斗。

    这种感觉非常奇妙，他仿佛就是这阵法中的神明，而整个临渊城，成为了他的神国。

    “易阡陌！”

    首座手持招妖幡，冷冷的注视着阵法。

    他也感觉到眼前的阵法有些不同，却没有太在意，毕竟他亲自出手，怎么可能拿不下临渊城呢？

    更重要的是，他的手中还有招妖幡这等神器，这可是那处神秘之地得到的。

    闻言，易阡陌的身形在阵法中闪现，望着阵法外的首座与八大王，他笑眯眯的说道：“寻我何事？”

    “给你一刻时间考虑，立即打开阵法投降，要不然……”

    首座冷冷的盯着他，道，“城破之时，便是城内所有修士灰飞烟灭之日！”

    易阡陌笑了，说道：“不用一刻，你直接攻城吧，要是能破了临渊城，我们任你杀伐！”

    “自寻死路！”

    首座一声令下，手中幡旗朝着阵法一指，“攻！”

    话音刚落，人世间所有修士联手海妖，再一次对阵法发动了攻击。

    易阡陌却不知道招妖幡的厉害，可守在空间内的尘心，却感觉到了危险，立即提醒道：“他手中的武器不对劲！”

    易阡陌这才注意到了那幡旗，本以为是一件极道灵宝，但仔细一看，发现确实很寻常的极道灵宝很不一样。

    再深入进去，不由倒吸了一口凉气，因为招妖幡上的阵纹，竟然跟神秘空间内的阵纹，一模一样。

    这让他心底有些慌了，如果对方用这幡旗，直接攻击阵法，他很清楚以眼前的阵法，怕是连片刻都抵挡不住！

    不过，他仔细一看，首座握着招妖幡，并没有催动其上的符纹，他仔细一想：“难道他并不知道怎么用这幡旗？”

    看着攻击发动，易阡陌没有时间想这么多，赶紧催动阵法防御起来。

    当海妖与人世间修士攻来时，等待他们的便是刚刚融合完成的巨龙真灵！

    十条龙带着磅礴的龙威冲出，竟像是活了过来，朝着攻来的修士碾压了过去！

