    齐舟五人也是神色凝重的看着异变兽，他们大宗师级的修为此刻竟然也感到了恐惧，这只异变兽根本不是他们能对付的，即便是稍作拖延他们都没有丝毫的把握，差距实在是太大了。

    一位离异变兽较远的战士看到了朱正志他们，他高兴的朝着这里跑来，可是还没等他靠近，那只异变兽痛的乱动，身上流出的血液被它甩的乱飞，恰好有一团竟然朝着这边飞来。

    “小心！”齐舟忍不住喊道，同时抱起旁边一块大石头全力的抛了出去，接着他也窜了出去，显然是想去接应一下这名战士。

    石块和那团血液相撞，血团被轰散，但就在这么短暂的相撞过程中，这个大石块就被腐蚀的千疮百孔了。

    一阵腥风吹过，被打散的血液中一小滴血液随风飘到了那么战士的背上。

    白色的作战服上一块立即被染成了绿色，接着变黑，就这么短暂的功夫，作战服就被腐蚀出了一个大洞，那些绿色的血液接触到了他的后背。

    “啊！”痛的让这名战士忍不住喊了出来，他接着用自己手去抓后背。

    随即他的手像触电一般缩回，再一看，他手上多出了一块腐烂的血肉，同时他手上的皮肤也开始腐烂露出了森森白骨，接着手骨也开始变绿。

    这名战士忍不住一甩手，就是这么一甩，他手上的血肉消失了，只剩下绿油油的手骨。

    好在因为这名战士这番动作，不管是他的后背，还是手上残留的异变兽血液已经极少，不再给他造成更大的伤害。

    齐舟跑到了这名战士的跟前，拖着他迅速的离开原地，正好躲过了又一小团的血液。

    拖着这名受伤的战士，齐舟很快回到了指挥车跟前，“谷幽呢，赶紧给他治伤！”

    听到齐舟的喊声，其他人也想起了谷幽可是名丹师，治伤这种事他应该拿手，可是此刻他们发现谷幽竟然失踪了。

    原来，在这些人密切关注导弹攻击异变兽时，谷幽一个人脱离了队伍，自己驾驶了一辆侦查战车离开了。

    “这小子想做什么？”齐舟有些为谷幽担心起来。

    得到手下给出的方向，朱正志有些出神，“他应该是想去破坏那个仓库了！”

    经过这段时间的分析，朱正志他们已经判断出了那个仓库的具体位置，离这里并不远，可是朱正志知道他们已经失去了破坏仓库的机会。

    一是，异变兽离仓库已经很近了，按照它的体型，不过多跑几步而已；

    再有，那里可是邪修的重要基地，肯定会有高手把守的，更重要的是，他们根本不清楚入口在哪，此时已经没有了时间去研究了。

    朱正志放弃了摧毁仓库的想法，他这么攻击异变兽就是想要引开异变兽，只要引开了异变兽，仓库毁不毁也就不重要了。

    谷幽驾驶着从指挥车上顺来的侦查车急速的在荒野上行驶着，“你们放弃了，我可不会放弃，不然让异变兽吸收了那些核能量，那就真的是灾难了！”

    谷幽在知道朱正志的打算后就决定了自己去破坏那个仓库，至于朱正志阻挡异变兽的计划，在他看到异变兽完全体的那一刻就给否决了，根据他从资料中了解到的情况来看，他们根本做不到的。

    不是他不知道危险，因为他的家人就在天都城里，如果异变兽摧毁了天都城，加上有邪修对他们家的仇恨，自家的处境就相当危险了。

    谷幽非常清楚自己的处境，所以他必须阻止异变兽吸收那些核能量，而且有着青岩戒，他的把握还是很大的。

    不过青岩戒是他最大的秘密，他不想让人知道青岩戒的存在，所以这个事情他必须独自行动。

    在荒野上，谷幽沿着一条几不可见的道路前进，这里是邪修的核能量仓库，以前没有悬浮战车，所以还是留下了一些痕迹，不过已经几乎不可见了。

    谷幽也是开启了化身为灶的状态，在这种状态下，很微小的细节都被他感知到，

    沿着这条隐形的道路，他不断接近仓库的位置。

    危险的感觉升起，谷幽停下了战车，只身朝着前方靠近，然后用神识开始搜寻前的情况。

    “是核弹！”谷幽在一块空地上发现了一枚核弹，旁边几个人正在忙碌着布置。

    核弹可不是那么容易就引爆的，因为它的威力很大，没有正确的方法引爆的人也跑不掉。

    “还好，还来得及！”看到那些邪修的动作，谷幽松了口气，“不过既然我到了，你们就别想成功引爆了！”

    一名负责望风的邪修还在紧张的看着远处异变兽，虽然不在跟前，不过从那边传来的火光和声音无不表明，军方在那里投入了很大的力量，这使得他很担心。

    谷幽没有迟疑，马上就朝着这些人发动了攻击，那名望风的邪修还没反应过来就被谷幽控制的铜炉直接砸中了头部。

    为了快速消灭这些人，谷幽一上手就是最强的手段，子铜炉的攻击下，那名邪修一下就被砸碎了头，直接毙命。

    砸死了望风者，谷幽没有停留，就直接窜向了场中的其他人，一边前进一边打出了法诀，接连的火球术激射而出。

    负责引爆核弹的人都是技术型的邪修，他们的实力有限，实战经验更是差，被谷幽偷袭方式的攻击下，根本反应不过来，当场就有部分人被击杀。

    “敌袭！”这个时候，幸存的人才反应过来，“就他一个人，赶紧杀死他！”

    “这小子交给我了，你们继续，尽快完成引爆的准备工作！”从核弹的另一侧，一名邪修走了出来。

    看到这名邪修，谷幽的神色变得凝重起来，因为这名邪修赫然是一名大宗师级的邪修。

    “没有想到你的胆子还挺大的！”这名邪修并没有立即动手，反而是颇有兴趣的看着谷幽，“你可是上了我们的必杀名单的，没想到竟然敢主动送上门来，还真是白捡的功劳啊！”

    “想立功，那也得看你的本事！”谷幽说完就发起了攻击，一连串的火球立即朝着这名邪修攻了过去。

    “就这么点本事也敢来这里，看来你也不怎么样么！”火球术虽然能杀死那些技术型邪修，可是对于大宗师武者来说就显得有些弱了，所以这么邪修并没有当回事。

    谷幽看到对方轻视的样子露出了笑容，随后那些火球的轨迹一变，围绕着邪修就化作了一道火环，正是火环封印术。

    接着谷幽直接绕过了这么邪修，直接朝着另一侧那些布置核弹的那些邪修发起了攻击。

    没有了大宗师级的邪修阻挡，剩下的那些人根本挡不住谷幽的攻击，即便是同为宗师级的也一样。

    “小子你敢！”被困住的大宗师级邪修此时有些慌乱，没有那些人的布置，这枚核弹根本没法引爆。

    邪修开始并不想暴露这个基地，加上这次行动又被谷幽提前引发了，所以邪修的准备也不是很足，之前爆炸的核弹就是他们的后手，可是异变兽被军方给拦住了，不得以下，邪修准备在仓库跟前再次引爆一枚核弹。

    这可是关系到邪修的整个战略的，如果被谷幽破坏，不能引爆吸引这枚核弹吸引到异变兽，他的下场可就不妙了。

    谷幽的火环封印术因为他自身的境界原因威力有限，能能够困住这名邪修也是因为对方的大意，所以这枚邪修挣扎了一阵后就挣脱出来。

    “去死吧！”看着那些布置核弹的手下被谷幽屠杀，这名大宗师级的邪修完全愤怒了。

    “怕你不成！”谷幽在自己的法术被破那一刻就做好了迎战的准，看到对方冲过来也立即发起了反击。

    “当”的一声巨响，邪修的拳头和谷幽的铜炉狠狠的撞到了一起。

    铜炉被打飞，不过很快就被谷幽用御物术拉回了身前，然后他看向了邪修。

    “你竟然伤到了我！”邪修的口气中充满了震惊和不信，因为在一击之下，他的手已经被废掉了。

    “还没完，再接我一招！”谷幽再次砸出了铜炉。

    “我就让你看看我真正的实力！”这个时候，邪修再也不敢小看谷幽了，他直接动用了自己的邪力。

    一股灰色的光芒在他手部闪过，刚才被谷幽废掉的手开始变化，逐渐变成了一只兽爪，然后用这只兽爪对上了铜炉。

    虽然同样是将身体的部位变成了兽型，可是这种变化和那种改造人有着本质的区别，而且威力也更大一些。

    铜炉和兽爪的相交谷幽并没有占到便宜，被打飞，差点飞出了谷幽的控制范围。

    不过，谷幽也没有想着要压制对方，反而是利用铜炉的倒飞，直接砸中了其他几名邪修，这下负责引爆核弹的技术型邪修彻底被解决了。

    “你真该死！”看到这个结果，这名邪修彻底怒了，没有那些手下的帮助，他的任务已经失败了。

    “我就不跟你玩了！”谷幽知道自己练气九层的修为对上大宗师还是太吃力了一些，所以解决了那些邪修后，他也准备开溜了。

