    陈医生一眼看穿他的心思：“别以为我不知道你想去找少夫人，不行！”

    唐毅说：“船还没有开走，少夫人现在就在上面，我只要过去，见到她……”

    陈医生压低声音，警告道：“别冲动做事。”

    他朝小夜的背影看了一眼，再说：“小少爷都做出选择了，如果他想去找少夫人的话，根本不用你在这里着急出头。”

    “所以，我让你冷静点，别乱来！”

    唐毅不解，“我不懂，小夜少爷为什么看到少夫人，居然没什么反应，还要我们带着小小姐逃跑一样！为什么啊！”

    陈医生思忖：“可能……是因为少夫人已经跟祁少爷在一起了。”

    “什么意思啊？”

    陈医生抬手，指了指自己的无名指。

    “我跟小夜少爷都看到了，少夫人的手指上……”

    唐毅接话：“……戒、戒指？”

    陈医生点头。

    唐毅神情复杂，张了张嘴，彻底哑然。

    没话了。

    …………

    祁湛把阮乔送回了房间。

    看她在沙发上辗转痛苦的瑟缩。

    只能不停的抚阮乔的长发跟额头。

    江遇见状，吓得要命，直问要不要喊游轮上的医生来，给阮乔治疗。

    祁湛摇头：“不用，你出去吧。”

    阮乔是心病，这是一下子承受不住巨大的情感冲击，给身体带来的负面反应。

    阮乔额头深深抵在沙发靠枕上。

    阖起眼睛，脑海了闪过的。

    全是念念高兴蹦跳的背影，小夜端凝沉稳，小大人一般的模样。

    两个孩子是她心尖上最最在意的一点。

    乍然看到孩子们，然后又是再一次的分离，这种痛苦根本无法消解，烈火般在她胸膛里烧着，快要把她五脏六腑都烧成灰了。

    “小乔。”

    祁湛曲起一条腿，索性在沙发旁边坐下来。

    他知道阮乔听得见。

    “小乔，念念看起来很好，比从前健康了，小夜也很好……两个孩子并没有因为你的离开，受到太大的影响，你可以放心了。”

    “他们现在是开心的，幸福的，这不就是你所期望的吗？”

    祁湛的话，徐徐缓缓的，带来安抚人心的力量。

    沙发上痛苦辗转的阮乔，身体的瑟缩在减弱。

    祁湛侧眸望她，继续说：“我知道自己不该拦着你的，但是小乔……真的不能见，想想你所做的事……”

    阮乔咬唇，停止了震颤。

    她睁开眼睛，抓紧靠枕，眼眶红的很，说不出话。

    祁湛转了个身，长睫低垂着，像个大型狼狗一样的趴在沙发边，冰凉的手指去触她的眉心跟眼睛。

    “对不起……刚才拦着你。”

    阮乔咬唇，避开祁湛的指腹。

    她声音带着哭腔，“阿湛，我不只是难过今天没有看到他们……“

    “我突然意识到，我内心更难过的……其实是……以后可能再也见不到他们了！”

    这次的擦肩而过，都不知道是不是这辈子的最后一次！

    阮乔继续说：“我再也参与不到他们的成长轨迹里了，念念跟小夜从出生的五年里，我都不在他们身边，我没有见到他们咿呀学语，蹒跚学步的样子……”

