    就算是机甲战争的题材，作品也是数不胜数的。此时此刻，就有无数的作品闪过自己的大脑。

    从基连的野望到超级机器人大战，从SD高达到高达无双，甚至还有装甲核心等等作品。

    但森夏最后想到的则是群星、三国志、钢铁雄心这类作品，偶尔还会飘过大帝国、魔导巧壳和雷神天制霸之类的作品。

    “我们要做一个有角色扮演要素的战略养成类游戏！”

    泡了温泉之后，森夏拿着牛奶，拉着千佳和丽华，然后就到了电脑面前，把游戏部门和武藏野的人一起拉了过来，大家开个短会。

    其他人在旁边打乒乓，森夏则在开会。

    反正我只是出创意的，劳动都是手下的。你们都要给我996.JPG。

    “我们从鲁路修三代的引擎继续改进，增添个人的修行经历和‘决议’系统……”

    森夏敲键盘可比说话快多了，和小透交流了一番之后，他的创意如同尿崩一般的哗啦啦直流而下。

    是的。

    《反逆的鲁路修》三部曲结束之后，自己这边可以用AZ接班！

    之前森夏没想到这点，但是在和小透交流之后，他豁然开朗。

    果然，最懂男人的还是男人。

    “决议？”

    说话的是“龙太郎”。

    龙太郎是最近被提拔的一个新人。

    对方之前参与过《反逆的鲁路修》的制作，表现突出，所以森夏就直接提拔了对方。

    除了他之外，其他也有许多人在这里。

    “是的。你们都玩过《三国志》和《信长之野望》吧？”

    所有人都表示自己玩过。

    那是当然的，他们可都是制作战略游戏的，如果这个系列都没有玩过，那不如去挖个坑把自己埋了比较好。

    “那就没问题了。”森夏说，“在这个游戏里面，满足一定的历史条件，就能够触发历史事件，但是大多数情况下，历史都会按照我们不想要的方向去走，有些时候我们明明不想要让某个事件发生，但是却偏偏发生了吧？”

    诶，还真是。

    “‘决议’系统就是解决这个矛盾点的一个地方。举个例子。在赤壁之战中，如果孙吴联军满足了黄盖在吴国、魏国占领荆州、刘备在江夏，玩家就能够自己执行这个事件，启动‘火烧赤壁’的行动。但如果玩家想要用硬实力强推，或者和曹操结盟和改善关系，那也可以选择不执行这个事件，或者选择相反的决议。”

    诶，好像还在很挺像那么个样子。

    游戏部门的人见到森夏打出来的文字，也有一种豁然开朗的感觉。

    好像还真挺不错的啊。

    “不仅仅如此。我们都知道，游戏玩家中有一种人就喜欢按照历史的路线走一遍，这些人可以完全按照决议进行，这样的话就能够把历史的变化固定在一定范围之内。而另外一些人不喜欢按照历史的脚步来走，那他们也可以走相反的路线。”

    还真挺不错的。

    “除此之外，还可以有国策树，我们还是用三国举例。在三国中，魏国的国策树就是屯田、挟天子以令诸侯，篡夺汉室；蜀国则是恢复汉室、自立为帝等等……唔，三国的例子不太好使。我们换成近代吧。举个例子，灯塔国可以选择‘成为人类灯塔’，也能够走帝制建立‘布列塔尼’，甚至还能够走红色路线。”

    前面大家有些没明白，但一听到灯塔这边的情况，大家就都明白了。

    “这是大的方面。在小的方面，我们则要强化角色的故事，争取让每一个人都有属于自己的独特经历。”

    这方面森夏脑内出现的其实是一款名叫《太吾绘卷》的游戏。在《太吾绘卷》中，游戏中的NPC会自己行动，然后发展出各种匪夷所思但又让人喜闻乐见的故事。

    而除此之外，森夏还在意的则是《雷神天制霸》这游戏。

    《雷神天制霸》是一个小游戏，还是黄油。但这游戏已经出了七八代了，加上各类外传，那都是十多部游戏了，在黄油中可不多见。这个游戏的也会有各种奇妙的事情发生，但却并不是发生在NPC身上，而是发生在玩家身上，如果将玩家的经历拿出来，那也是能够发展出许多有趣故事的。

    例如，某个玩家一开始选择浪人，然后因为拯救了某个君主而成为了对方的配属，这个时候玩家看上了公主，但公主已经有了婚约，玩家就能够挖墙脚。但在挖墙脚的时候，玩家可能被苦主发现，也可能公主告知玩家自己有了……这些事情很多很多，而且完全是随机的。

    正因为如此，所以森夏对于这个小众冷门的游戏还是印象挺深的。

    可惜的是，正因为“小”，所以游戏有很多不够的地方，例如战略系统不行，玩家不能自定义自己的角色，没有MOD也不能选择女性角色游玩等等。

    但至少游戏创意挺带感，在某些事件方面可以说是相当出色——哦，对了，这游戏还是剧情，甚至还有IF线的历史……

    AZ的游戏有很多可以借鉴的地方。

    “在游戏里面，我们可以选择成为动画剧情中的角色，也能够成为其他外传的角色，甚至能够自己捏角色。我们的角色取向也可以大胆一点，男男女女、男女男女、嬲嫐嬲嫐……”

    这啥玩意儿？！

    制作组已经懵逼了。

    前面还懂。

    为啥最后一句话，让人看着就觉得菊花凉凉呢？

    “森夏，你刚刚和小透在浴池……没有做什么奇怪的事情吧？”

    丽华走到了森夏身边。

    “虽然小透的确很可爱，但是我还没有丧心病狂到对男生下手吧？”森夏莫名其妙。

    “‘还没有’么？”丽华用微妙的目光看着森夏。

    “啊？”

    会长大人，你不要曲解我的意思啊，我看着很方！

    “啊啦啦，如果姬叶知道这事的话，一定会兴奋得立刻冲过来吧。”千佳则立刻想到了椎名姬叶。

    “咳咳，这个小问题你们不用在意。而且男男女女不一定是结婚啊，还有义兄弟、大亲友啊之类的啊！”

    虽然这么说，但是森夏承认，婚礼上两个新娘在一起，好像的确很带感……咳咳，不过这里是暂时不可能的。

    “不对不对！差点被你们带歪了。这个不是故事的重点！”

    森夏摇摇头，这些问题根本就不是重点。

    他继续坐定到了电脑面前，和制作组进行介绍。

    “游戏分为两部分，战场采用半即时制的类别，而大地图则是战略类。玩家根据身份，有不同的控制方法。甚至玩家不一定要从军从政，还可以当偶像、当资本家甚至当学者……”

    森夏前面说的是《全面战争》系列的玩法，最后说的则是《太阁立志传》的玩法。

    《全战》暂且不提，在《太阁立志传5》中，玩家就能够出仕，也能够当忍者、剑豪或者商人。

    不过《太阁立志传5》还需要等过两年才有，而且这部作品属于叫好不叫座的类型……嗯，其实更多的是属于生不逢时，但这也的确没办法。所以后来这个系列就没有了，里面的很多理念和内容，都融入到了《信长之野望》的系列里面。

    “决策树系统”不仅仅可以作用于国别，也能作用于其他职业或者个人。

    所以这方面不是问题。

    “我感觉这样的系统更适合历史游戏。”千佳看森夏在这边侃侃而谈，于是也说出了自己的看法。

    “的确。但是历史游戏不是我们所擅长的。相对于历史而言，我更喜欢科幻与奇幻。”森夏这边战略游戏还真有不少，但这些游戏中，历史类别的还真就少之又少。

    历史游戏的蛋糕，早就已经被瓜分干净，成为了红海市场，在加上森夏自己兴趣不怎么大的关系，所以他就没有碰。

    “当偶像怎么玩？战略游戏里面当偶像……有些难以想象……”龙太郎对森夏这边的要求有些懵逼。

    “职业只是我随口举例的，”森夏说，“不过既然说到这里，我们干脆就用偶像举例好了。”

    森夏之所以想到偶像，其实是因为他之前脑内想到过“为了维护世界和平，火星公主决定成为世界偶像”什么的脑洞。

    然后他随口就这么说了。

    既然现在有人好奇，森夏干脆就这样先回答了。

    “举个例子，我们现在建立了一个新的女性角色，魅力爆炸，但内政和军事不行，智商也就一般般，所以去从政和成为商人是没有前途的。”

    “在这个时候，我们就只能够选择让玩家成为偶像出道。这时候我们就需要关注人气值。人气值就是全世界范围内对于玩家的关注度。而这个时候，玩家就有三个‘决策树’。一个是成为国家偶像，为了自己的国家而努力奋斗，在新占领的城市进行演唱会，能够让占领地区的治安和民心提升；第二个则是为了爱与和平，唱一首《可曾记得爱》就让大家停止战争互相理解；第三个则是的叛逆偶像，可以当间谍，也能够为走私组织掩护什么的……”

    森夏说的好内容，大家乍眼看去觉得都挺不靠谱的，但纵观ACGN的历史，这重重奇葩的说法，好像还真就有原型。

    中间的《可曾记得爱》就是典型。

    这首歌最初是《超时空要塞》里面感化天顶星人用的。但是到了后来，歌曲的比例和重量在续作越来越强大，甚至到了超时空要塞F和后续的超时空要塞delta（其实是希腊字母）中，都有专门的偶像，甚至作品本身就转型为“唱歌番”了。

    虽说现在有些事情还没发生，但超时空要塞系列已经有这种趋势了……

    “再比如资本家，资本家可以投资工厂、招募工人，但是却会遇到战争将一切化为废墟，还会遇到关税提高……嗯，这个不一定要弄，因为题材比较微妙。”

    和谐第一。

    雷区有很多，而在所有雷区里面，政治雷区是绝绝对对不能碰的。

    秒怂，就很怂.JPG。

    但森夏说到这里，大家差不多已经明白森夏的想法了。

    “框架差不多就是这样。至于剧本的话，我们的AZ在故事开始之前其实也爆发过一次战争，时间跨度还是不少的，所以游戏的剧本还是很充裕的。另外，等我确定了监督人选，搞定了晚上的剧本之后，这边的剧情主干也就可以了。”

    动画部分是“正史”，所以在整个AZ的游戏里面，这个故事的主干会保留下来，作为非常重要的一部分，其他的IF路线，就是基于这个设计来做的。

    “但是大家都看过动画了，他们真的会在游戏里面继续体验一遍吗？”有人提出了疑问。

    实际上，这也的确是不少人的疑问。

    “是的，双方的受众不一定我完全重合，但只有部分重合也足够了。”

    这一点其实真的不用担心。

    很多人或许不知道，但森夏知道，在未来，很多人甚至了解剧情都不是看原著，而是通过看同人才知道的。很多设定和剧情，他们都是通过同人文采了解的。

    这听起来有些不靠谱，但这还就是针对。

    比如在某东方大国，很多网络同人小说就有许多的原著设定和故事。

    想想也挺奇妙的，因为这些人了解某个事情并不是去看原著，而是看同人作者的二手消息。

    “我们的游戏，讲究的就是一个未来感，现在类似的战略游戏都太古典了，爆款之中很少有所谓的未来世界的故事，但是我们不一样，这是我们的特长。”

    即时战略类别的游戏，还有科幻。但是传统的战旗，还就真没有多少这方面的内容。

    森夏这么说并不是随口说说，他们是真有积累的。

    这方面还有不少好东西，森夏准备也一起用在AZ上面。

    嗯，这边来说，其实森夏参照的还是古典战旗游戏，只不过换了个皮。但是这样换皮也不是随便换的，是要有技术含量的。

    战棋游戏能够参照的，大部分也就是古典作品，现代和近未来的爆款，可参照的还真不多，所以自己只能摸着石头过河了。

    反正咱有钱，不急不急……

    事情安排妥当了之后，下面就是应该轮到大家去思考了……