
在一片无尽黑暗的地带，江浅悠悠转醒，醒来后的第一感觉就是浑身虚弱酸疼。

她坐起来，倚靠着墙边仔细听了听，并没有发现什么特别的声音。

置身于这片黑暗之中，江浅感觉自己仿佛就像是一个聋子，周围一片万籁俱寂，什么声音都听不见。

而且跟上一次被巫婆绑到巫婆塔的时候近乎一样，身上什么力气都没有，估计又一次被灌了那种药水。

也不知道巫婆究竟看中了她身体里的什么东西，居然从不对她下手，而只是一味的给她灌药水，再从她的身上刮下奇怪的泥垢。

就在江浅闷头思索的时候，周围猛地亮了起来，把她吓了一大跳。

原来这是一间四面都是黑色墙壁的封闭房间，而在房间的正中央摆着一个方形石台，石台上方悬浮着一颗纯净的白色晶球。

此时巫婆就站在其中一个角落那边，本来她的嘴中念念有词，然而就在无意间抬头的时候，忽然发现江浅醒了。

她露出一口黄牙，无声地笑了起来。

“哟，你醒了？感觉怎么样？是不是全身无力？没错，我又一次给你灌了那种药水，只是现在的是改良版，我一次性能得到的想要的东西更多了。”

巫婆自顾自地解释着，也不管江浅能不能听懂，就径直走向了中央的石台。

江浅冷冷地盯着她，片刻后，她又把目光转向了石台上空中的白色晶球。

虽然她很疑惑那种东西究竟是什么，但还是懒得去问清楚。

而且她有预感，这颗白色晶球就是他们一直苦苦寻找的月明珠。

巫婆盯着白色晶球，目光逐渐疯狂起来，“开启的条件都集齐了，万能的月明珠啊，从此以后你就归我一个人所有了！”

江浅心中一凛，果然被她猜对了，这颗白色晶球就是月明珠！

这时，一面墙壁上突然旋出了一块板，类似于旋转门，离歌从门后走了进来。

“巫婆，一切都准备就绪了，你什么时候实验啊？如果她的血开启不了，咱还要找别人的。”

巫婆不耐烦地嗯啊了几声，目光炯炯地盯着月明珠，“马上月明珠就不是这个颜色了，呵呵呵……”

江浅愈发疑惑起来，她的这句话与原主的某些记忆有一瞬间发生了交融。

在原主的记忆中，有一颗名为天行宝球的晶球，通体纯白完美，宛如世上最纯净的宝石，而它被世人称为月明珠。

只是绝大多数人都不知道的是，它还有另一个名称。

传说月明珠对应着一位有缘人，只要有缘人在月圆之夜把血滴在月明珠上，月明珠就会发生巨变，变成通体血红色，称为血染珠。

难道巫婆把她抓来，不仅是为了取得她身体里的某样东西，而且还想利用她的血来开启血明珠？

只是，巫婆怎么就敢断定，她就是血明珠的有缘人？

巫婆掐指默默地算了起来，半晌后，她嘴角带笑，目光阴森地看向江浅。

“马上就好了，我先让你快活几天，马上，你就会见证一场最伟大的盛宴！这样吧，为了让你死个痛快，你想问什么就问吧，我会如实回答你的。”

江浅在心底暗笑，她怕是不知道有多少反派都是死于话多。

虽然心中这么想，但她面上却丝毫没有表露出来，反而演技极好的染上了一抹惶恐。

“你……你什么意思？你要把我怎么样？难道开启月明珠，我还需要死吗？”

巫婆看着她这副害怕极了的模样，心中愈发感到鄙夷起来。

离歌扫了她一眼，主动说：“如果你是月明珠的有缘人，那么就可以用你的一滴血来开启月明珠，只是我们会让你再活下去吗？答案自然是不可能。”

江浅惊怒道：“所以你们就要杀我灭口？你们太过分了！”

呼哧呼哧喘着粗气，她又问：“既然这样……你之前为什么把我抓来，又不拿我的血来开启月明珠呢？”

“要想开启月明珠的神奇功效，必须要等月圆之夜才行，而且那个时候我还不觉得你和月明珠有什么关联，那时的我只是想要从你身体中获得一样东西。”

江浅眸光微闪，“什么东西？”

巫婆突然不回答了，垂下头仔细思索着什么，片刻后，她又面色如常地重新抬起头来。

“我之前告诉过你吧？我知道你的秘密，因此我觉得你跟穿越时空总会有些关系，而我正好想研制一瓶能够穿越的药水，所以就把你绑来，喂你喝下能够在不伤害到表面的情况下，取得你体内细胞团的药水。”

江浅若有所思地点了点头，大脑高速运转着。

也就是说，巫婆觉得她能够穿越时空，是因她本身的特性，所以想要她体内的细胞团，以此来做研究。

殊不知，其实她能穿越，完全是得益于系统。

江浅舔了舔干裂的嘴唇，又问：“我还有最后一个问题，迷洋的诅咒连连蕴咒魔花都没有用，那应该怎么解？你当时不是告诉它，只需要它哥哥的魔法就可以吗？”

巫婆嘿嘿大笑起来，笑声十分尖锐，“我没有说谎，要想解除它的诅咒，的确是需要它哥哥的魔法，但却是全部的魔法！”

“那如果用这个可以医治百病的月明珠的魔力熬汤喝下，应该就可以破解诅咒了吧？”

“是的，这倒是没有错，即便我魔法再高深，也比不上月明珠超自然的神奇魔力。”

在得到了全部自己想要知道的答案后，江浅突然神秘一笑：“难道你就不怕我偷走月明珠吗？”

巫婆一愣，旋即再次大笑起来，只是这次她笑得十分夸张，而且停都停不下来。

一旁的离歌也是一脸嘲讽地笑道：“这四堵墙是用免一切自然属性的火焰高温烧制的，再加上巫婆已经在这周围布上了防止辅助类魔法的道具，你根本无处可逃。”

“是啊，即便是猎奇那个小家伙来了，只要他进来，就永远都不可能出的去。挖洞，瞬移？别搞笑了，哈哈哈哈……”

江浅目光微沉，闭上眼睛不再说话。

是吗？她们果然已经把这周围撒下了天罗地网，如果她真的只有自身的魔法，那还真的出不去。

只是可惜，她的瞬移魔法可不是来源于这个世界！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998389"  chaptername="第  176  章  小矮人与夏至王子（38）">加入书签</a>
</div>
