    “这个技能是雷霆印记？”洛蓝诧异。

    白烨斜视向他，无需白烨解释，洛蓝心领神会：“我懂了，它也是帝王之资。”

    此时，白烨听见了这些原始人里传出声音：“一起上，他们只有两个人。”

    似是相互打气，

    话音落下，二十九名原始人从石头、树后同时跑出。

    有的向两侧绕开想从侧翼包围白烨。

    还有的正面冲锋，身旁跟随着黑虎烈犬。

    躲藏在大石后的利虎从石头后猛然越出，挽弓搭箭，利箭出弦。

    狂猛的箭矢飞向白烨，犹如流星赶月。

    只是箭矢在半空中就逐渐减速……

    速度越来越慢，

    最终还未靠近白烨就无力的落在地面。

    “墨仔。”白烨喊道。

    话音落下。

    以白烨为中心，方圆五米内，地面颜色变深，地面的落叶逐渐陷入土中……

    土壤颜色变深，泥泞的泥土化为泥沼，黑色的阴影向外缓慢扩散。

    地面的树叶、石头被阴影缓缓吞没。

    最前面的黑虎烈犬一头栽进去，两条前腿陷入阴影中。

    同时惯性将它狠狠摔出去，脑袋一头栽进暗影泥沼。

    后面连续好几条黑虎烈犬陷入泥沼，但这并未引起其他人和黑虎烈犬的恐惧。

    反而激起它们的凶性，后续的烈犬踩在同伴背上高高跃起，扑向白烨。

    朵朵深吸一口气。风咆哮！

    一条黑虎烈犬被击飞。

    朵朵猛然一甩尾巴，四肢扎住地面，尾巴如鞭用力一抽，空气发出一声爆鸣。

    下一刻虚空中爆发出一连串噼里啪啦的响声。

    伴随着呜咽，右前方的黑虎猎犬被抽飞，恰好落入阴影泥沼之中，

    朵朵像个战神，左突右冲，连续击溃四只越过阴影泥沼扑过来的黑虎猎犬。

    但也终究是到了极限，一只黑虎猎犬突破防线，直勾勾的冲向白烨。

    白烨身后一道召唤阵闪烁，莓莓的身影从中浮现。

    抬起猫爪，一巴掌将黑虎猎犬抽翻在地。

    同时虚空中，在黑虎猎犬扑击的必经之路上，连续好几道透明的雷霆印记爆发。

    虚空生雷！

    连绵不绝的雷霆撕裂虚空，化作一片密集的雷瀑，电翻了好几只黑虎猎犬。

    洛蓝暗自咋舌，这雷霆印记的威力着实可怖，比正常的雷霆印记威力要大不少。

    正常的雷霆印记虽然能召唤一束雷霆，但杀伤力不高，更多的是麻痹和控制的作用。

    而这疑似雷霆印记的技能召唤了整整七束雷电。

    好家伙，一道更比六道强。

    这一连串的攻击淘汰了近半的黑虎猎犬。

    但饶是如此，剩余的黑虎猎犬依旧冲过了防线。

    与此同时还有跑进的黑犬部狩猎队，当距离接近后，他们弯弓搭箭，举起手中箭矢。

    对准了白烨。

    十几根落下。

    白烨眼皮都不眨，注视着漫天箭雨。

    骤然，以白烨为中心，脚下的影子忽然全部竖起。

    化成了一个由阴影构筑而成的囚牢！

    这还没完，在阴影囚牢之外，再次向上腾空升起另外一道更大的束影之牢。

    且这一层束影之牢方位和内层的方位完全形成了互补，竖起的栏杆方向挡在空隙之间。

    砰。

    黑虎猎犬撞在束影之牢上，束影之牢微微摇晃，并未受到毁灭。

    同时那十几根箭逆风飞翔，准头差得可怕，少数几根幸运儿歪歪扭扭的到了白烨跟前撞在束影之牢上。

    啪嗒一下，掉在地上。

    唯一的一根穿透两道束影之牢的缝隙，眼看就要落在白烨身上。

    白烨脑后忽然浮现一道巨大的御之徽章。

    漫天紫气垂落，化作帷幕将白烨护住。

    箭矢歪歪斜斜的落在帷幕上，被无形的力量定在空中，如被凝固的果冻，被冻结在紫气里。

    白烨抬起右手，拇指食指弯曲，轻轻一弹，箭矢掉在地上。

    束影之牢强大的物理防御力，在白烨的开发下，变成了一个保护技能。

    这些黑虎猎犬短时间无法攻破束影之牢，而束影之牢内的白烨还有御之徽章的保护，远程的箭支也无法伤害到白烨。

    见到这一幕，黑犬部落众人眼底最后的希望黯淡。

    无法擒贼先擒王，现在他们真的陷入了绝境。

    阴影泥沼从外围向内扩散，很快就覆盖到白烨脚下，包括洛蓝的脚下。

    除了己方之外，敌方所有黑虎猎犬都在泥沼中缓缓下沉。

    黑虎猎犬们疯狂挣扎着，但越是挣扎，就陷入得越快。

    随着墨仔实力提升，它能通过阴影侵蚀制造的阴影泥沼就越深。

    之前最多只能没入白烨小腿位置，现在已能吞噬一个活人。

    “恶魔，恶魔。”有黑犬部落族人第一次见到这诡异的一幕，明明是平静的地面，却变得如沼泽般能将动物吞噬！

    墨仔从白烨脚下影子里探出脑袋，怪笑的盯着众人。

    咧开嘴，漆黑如墨的舌头舔过嘴唇。

    然后一个翻身跳入阴影。

    脚下阴影如水潭，泛起微微波纹，当最后一截尾巴消失在漆黑深邃的影子里。

    一层黝黑的光芒向外扩散，迅速笼罩覆盖所有黑虎猎犬。

    阴影吞噬！

    黑虎猎犬沉入阴影里，它们的影子自然也随之被阴影包裹。

    所有黑虎猎犬以肉眼可见的速度衰老。

    光滑富有弹性的皮肤泛起褶皱，黑色的发根生出苍白......

    超凡上品的墨仔以+5的阴影吞噬吞噬这群大部分都只是超凡下品且无法挣扎的御兽，速度之快，让这些黑虎猎犬的变化几乎肉眼可见。

    黑虎部落狩猎队众人只能眼睁睁望着这一幕发生，苍白无力的感觉从脚底一直从脊椎往天灵盖蔓延。

    求饶？

    没人这么做。

    他们都是黑犬部落最优秀的猎手。

    是最精锐的狩猎队。

    他们曾在高原上追逐魔物，驱赶敌人，他们信奉丛林法则，他们不会怜悯自己的猎物，也正如相信敌人不会怜悯自己一样。

    他们果断的放弃御兽转身逃跑，在岛屿的岸边，那里有舟。

    只要能登上舟他们就能逃离这座恐怖岛。

    将白烨的情报告诉部落里的其它族人。

    这样，部落其它族人或许就能找到针对的办法。

    “现在才开始逃跑，不觉得太慢了么。”白烨淡淡说道。

    得到了白烨的命令，蹲在身旁的朵朵如利剑出鞘追出去。

    阴影沼泽里，十几条黑虎猎犬还在拼命挣扎，它们似乎不会远程攻击技能，有的黑虎猎犬身上冒出红光，眼睛泛红，肌肉膨胀，挣扎的力度大幅度增加，但力量并未到达挣脱沼泽的阙值，所以有限的增长力量只是让它们陷入泥沼的速度加快......

    ......

    当所有的黑虎烈犬瘦成皮包骨，仿佛干尸般被阴影沼泽吞噬。

    白烨从束影之牢中走出，一切都已经结束了。

    黑色的影子从地面飞速褪去......

    大地恢复了原本的颜色。

    只有地面隆起的土包证明了这里曾经发生过什么，

    白烨向船只停靠的方向走去。

    走了十几步，看见地面上躺着一个被咬断了大腿，倒在地上的人。

    每隔一段距离，就有一个倒在地上，奄奄一息的人。

    如果不是白烨说过要留活口，被咬断的就不止是腿了。

    “搭把手。”白烨对洛蓝喊道。

    两人合力，将这些人腿打断，防止他们逃跑。

    然后带到树下。

    一个个拷问。

    不多时，洛蓝就弄清楚了前因后果。

    虽然这些人嘴很硬，但神奇的洛蓝自有他的办法。

    这些原始部落的猎手也没有想象中的那么硬汉。

    从他们口中得知了事情的前因后果后，白烨也终于知道他们为什么知道自己等人藏身的岛屿。

    那伙北上寻找新的生存点的队伍闯入了他们部落的狩猎区域，然后被包围集体狩猎。

    通过拷问后得从俘虏口中得知了还有一些人留在了这里，又在三名俘虏的带领下来到这里。

    这片区域原本在他们部落口中是禁地。

    他们狩猎范围很大，但这个部落不再狩猎的范围里。

    因为据说这里有“蛇神”。

    所以他们不敢进入这片区域。

    只是在洪水暴发后，通过俘虏的话语，他们怀疑蛇神可能已经离开了，否则白烨他们为什么能在禁地里生活这么久。

    所以一方面怀着探索禁地的想法，另一方面则是准备捕捉白烨他们。

    部落下达的命令是将所有女人全部捉回去，男人全部杀光。

    至于捉女人回去干什么，被俘虏的黑犬部落狩猎者没有说，但大家都心知肚明，肯定不会是好事。

    “啧啧啧，气抖冷，男人居然要被全部杀光。”洛蓝啧啧道。

    “说得你不是男人一样。”

    “我又不是你们降临者。”

    “你都站在这里了，别人还管你是不是降临者。”

    白烨说完，低头看向脚下这群俘虏。

    俘虏群里，最显眼的就是强壮的利虎。

    因为他长得太凶恶了，所以除了打断他双腿之外，还打断了他飞两只手。

    从这些俘虏口中白烨同时也得知了黑犬部落的实力。

    黑犬部落传承悠久，他们部落里的御兽：黑虎猎犬据说是从先祖辈流传下来的，极为忠诚，而且这种忠诚一般只对他们黑犬部落的人。

    一只成年的黑虎烈犬能有普通上品的实力。

    如果通过族中特殊的“磨练”，有一定的概率突破到超凡级。

