    举子在冬末会集聚京城，次年开春便是由礼部主持的会试，褚卫既然要参加本次会试，那么他的父亲必定要回避。

    这几日的早朝也都是在谈论三月初的会试，顾元白与诸位大臣们定好会试的基调，确定了会试中经义、策论、算数、诗词、律法和杂文的比重，会试主考一正三副，由一二品大员担任，同考官十八人，礼部提请了名单，人选是由顾元白选派。

    早朝之后，顾元白就拿到了名单，他须尽快选好人，三日后，这些人选就会被禁军跟着，进入贡院锁院。

    点人一事也有学问，现在虽说是天子门生，但乡试、会试的主考官终究有“一座之师”的名头，这个考差也是备有面子的事，讲究的是进士出身、皇上信任，顾元白愿意让谁更进一步，愿意固住谁的手脚，这里也能做文章。

    等他点好了人，御膳房也送来了吃食，自从他上次点了一碗炸酱面之后，御膳房好像发现了不同酱料的一百种用法，他们折腾出的肉酱鲜香，只靠这个就极其下饭。

    顾元白这几日的胃口不怎么好，御膳房的人花再多的心思，他也只寥寥动了几筷就放下了筷子。吩咐人撤了饭食，顾元白洗漱后便准备睡个午觉。

    吩咐田福生在一个时辰后唤醒他，顾元白陷入了沉睡，可没想到他刚刚睡着，就被剧烈的摇晃给唤醒。

    睁开眼就看到田福生的脸上满是泪水，声音颤抖着道：“圣上，宛太妃重病了。”

    *

    京城郊外的庄子。

    顾元白从满是药味的房屋中走了出来，看着院落中孤零零的一颗枯树，眼中有些干涩。

    身边的田福生及其宫侍已经掩面哭泣，御医跟在圣上的左侧，小声地说着诊断结果。

    宛太妃，是先帝生前的妃嫔。

    也是顾元白生母的妹妹。

    顾元白生母逝去的早，母族为了维护顾元白，让宛太妃入了宫，宛太妃为了让自己能将顾元白视若亲子，亲口服用了绝子药，此后的一生，都只为顾元白铺路。

    顾元白生母死的蹊跷，也是宛太妃在后宫之中一步步查明了真相，她替他抱了母仇，无论是先前的小皇帝，还是如今的顾元白，都将宛太妃当做生母一般看待。

    先帝崩了之后，顾元白原想在宫中好好侍养宛太妃，但宛太妃决意出宫，她不想连死都在大内之内。

    顾元白将她迁到这庄别院，可精心的供养还是抵不过时光的流逝。

    宛太妃老了，没了心气，她想死了。

    顾元白望着灰蒙蒙的天空，心脏好像被一只无形的手攥紧，鼻尖发酸，眼中却干涩。

    “走吧。”

    马车在不平的路上颠簸起伏，别庄逐渐远去，田福生已经擦去了满脸的泪，担忧又小心翼翼地在车上伺候着顾元白。

    顾元白依靠在软塌之上，看着马车外的景色发着呆，直到马车驶入了京城，他才叫了停，下了马车，亲自徒步往着皇宫而去。

    京城在天子脚下，繁华而人口众多，有几个小孩举着糖人嬉笑着从一旁跑过，顾元白停了脚，望着这些孩童。

    身穿粗布麻衣的男人们在街旁做着活，女人们在辛勤的操劳着家务，男男女女，老老少少，都在为了过好日子而忙碌。

    然而更多的，则是三两成群的读书人，书馆茶楼，到处都是激昂文字前来参加会试的举人，他们或激动或忐忑，大声谈论着即将到来的会试。

    顾元白不知道自己在想些什么，在他身后保护着他的侍卫以及宫人也不知道他在想什么。

    他们只是沉默地跟着这位年轻天子，警惕周围的一切。

    京城里的达官贵人多如牛毛，顾元白一行人并未引起多少注意。顾元白收回了心神，脚步继续往前走去，然而两步刚踏了出去，一片雪片忽而从他的眼前飘落。

    “啊！爹爹下雪了！”

    “下雪了！”

    周围响起一声接着一声的儿童喜悦叫声，顾元白失笑着摇了摇头，田福生连忙为他披上狐裘，“老爷，上马车吧？”

    “再走一会，”顾元白道，“我也好久未曾见过京城的雪景了。”

    京城二月份的飞雪如鹅毛飘舞，侍卫长为圣上执起伞，雪白的雪花从伞边滑落，有些许被风吹到了圣上垂至腰间的青丝之上。

    他们走过酒楼茶馆，状元楼上，薛远挨着窗口晃着酒瓶，一低头就见到这一行人。

    圣上的面容被遮掩在伞下，但田福生和侍卫长的面容却熟悉无比，薛远晃了晃酒水，将手伸出窗外，等一行人经过他的窗口时，五指一一松开。

    “咔嚓——”

    酒瓶碎落在顾元白身后的不远处，侍卫们顿时紧绷起身体，凶悍地朝着就楼上看去。

    顾元白推开了伞，视线没了遮挡，他朝上方望去时，二楼窗口处随意搭着一只手，不用多想，顾元白就知道是这只手的主人扔下的这瓶差点砸到他的酒。

    顾元白唇角勾起，声音却如雪花一样冰冷，“把他带下来。”

    片刻之后，满身酒味的薛远就被侍卫们带下了状元楼，雪花飘飘扬扬，飞舞的更加厉害，伞也没有了多少用处，顾元白已经让侍卫长收起了无用的伞面，独自在寒风中站了一会，身上已经积了不少白雪。

    薛远被带到了顾元白的身边，顾元白见到是他，继续笑着：“原来是薛将军家的公子。”

    田福生道：“老爷，要不要将薛公子送回薛将军府中？”

    他们说话的功夫，薛远打了一个酒嗝，伸过脸来看着顾元白一会，才道：“圣上？！”

    顾元白静静地看着他，他的发上、狐裘上，乃至睫毛上都垂落着雪片，这些雪片落在他的身上竟然没有立即融化掉。相比于他，薛远身上倒是干干净净，那些雪花还未落下就已经被他身上的热气给蒸腾的化成了水。

    见到此，顾元白心情更加不好了。

    没有一个帝王会在未来将会夺取他的政权、比他要健康百倍的人面前会保持好心情。

    薛远这人就是一匹见人就咬的狗，平常不叫，但狠辣凶猛，道德感极低，眼里只有欲望和权力。他是带兵的一把好手，但这样的臣子宛如是一把没有刀柄的利刃，如果别人想用他，就得做好自己被砍断一只手的准备。

    褚卫顾元白敢忽悠，薛远不行。

    顾元白朝着地上碎裂一地的酒瓶看去，“这是怎么回事？”

    薛远咧开笑，身上的酒气冲人，他跟着朝地上的碎片看去，佯装恍惚，“我的酒怎么在这？”

    田福生捂着鼻子，捏着嗓子道：“老爷，薛公子应该是醉酒了。”

    顾元白忽而一笑，他走到瓷片旁边站定，押着薛远的人也带着薛远走了过来，薛远神情放松，双腿走的慢腾腾，这样看着，那些侍卫不像在压人，而像是在伺候人。

    雪花飘落到鼻头，恰好一阵痒意升起，顾元白低咳了几声，哑声道：“跪下吧。”

    压着薛远的侍卫双臂用力，结结实实地将薛远的双膝按在了碎落一地的尖利瓷片上。

    大片的碎瓷刺入了肉里，鲜血瞬间漫过裤子流到了地面，雪花飘到这些血上，很快被融化成了水，让血在地上蔓延的更快。

    薛远脸上的敷衍倏地收了起来，阴沉不定地抬头看着顾元白。

    顾元白对他柔柔一笑，忽地伸手拽住了他的头发，他低下头，在薛远耳边一字一句道：“朕今日心情很不好，薛小公子，别给朕能让你母亲伤心欲绝的机会，听明白了吗？”

    薛远被迫抬起下巴，下颚紧绷成一条随时暴起的弧线，头皮被拽得发麻，“母亲”两个字传入他的耳中时，他阴恻恻冷笑道：“远知道了。”

    顾元白：“很好。”

    他松开了手，薛远微侧着头，看着小皇帝唇色苍白含笑地从他耳旁退开，膝上的疼痛逐渐退去，但薛远全身都已经火热起来了。

    他低头看着膝上的伤，咧开嘴阴沉沉的笑开。等圣上一行人走没了，薛远才撑着地站起身，一瘸一拐地往薛府走去。

    *

    顾元白进宫后的第一件事，就是交代监察处的人趁着薛府招人的机会再往里面派人。

    果然如他所料，薛远回府之后就对府内的人进行了大清洗，将有可能是皇帝眼线的下人全都发卖，再买入一些身世干净的人进入府中。

    薛远和褚卫两个主角自然是让顾元白多多关注的地方，潜伏在薛府中的人手有十二人，此番被清理了七人，还有五人留了下来，或许可以借此机会生根发芽，长成参天大树。

    顾元白对这个结果还是挺满意的。

    一路在雪天之中走回宫，回到宫殿时鞋子已经湿了，田福生为顾元白褪去鞋袜时忍不住念叨：“圣上，保重龙体啊。”

    顾元白低头看了一眼靴子，笑道：“湿了啊。”

    田福生同太监宫女们忙碌起来，等终于将圣上弄得干干净净没有一点冷意之后，才齐齐松了一口气。

    圣上坐在床边，太监将泡脚的艾草水端走，窗外的天色已经昏暗，寝宫中的灯亮得如同白昼。

    “宛太妃身体不好了，”顾元白轻声叹气，“御医跟朕说，怕是撑不到过夏了。”

    田福生给圣上按着肩膀，“圣上，宛太妃不愿您难过。”

    “朕知道，”顾元白，“她怕朕忧心。”

    “正是这个理，圣上，宛太妃见您能振作起来，她老人家才能心里高兴。”

    顾元白不说话了，肩头放松了后，就让田福生带人退了下去，他想要独自一个人静静。

    他也才刚刚起步，刚刚将朝堂掌控在自己的手心上。

    天下还有很多事没有去做，还有很多事需要三五年甚至数十年的时间需要去验证。

    宛太妃忧心他，是忧心他会埋怨自己的身体。

    但其实，对于这平白多来的一条命，顾元白是感恩的，更何况这条命带他领略了从未见识过的风景。

    临睡前，顾元白想到了薛远和褚卫。

    他没有针对这两个主角的想法，没有了薛远，也会有王远李远……能引起动乱本身的唯一原因，就是皇帝本身做的不够好。

    他的生命已经限定，但不论是薛远还是褚卫，他们作为文中的主角，必定可以将大恒发展的很好。或许可以继承他的遗志，将他想做的事再做下去。

    可薛远太过不逊了，想要驯服这条疯狗，顾元白还需要想想办法。

    怎么能让他听话呢？

    把他揍怕，让他知道疼？

    作者有话要说：【攻扔酒瓶是故意试探，具体原因后文有讲，攻为什么狂的原因后文也有，大家别急，原因一口气解释出来太生硬了】

    让他因为小皇帝的身体不好感到害怕，让他因为小皇帝而疼。

    顾元白：很好，你成功引起了我的征服欲:)

