    乱葬岗的地下墓穴之中。

    一具棺材里面，胡四甲正美滋滋的抱着自己即将炼制成功的炼尸睡大觉。

    他的怀中，一尊浑身如青铜浇筑，身高约两米的高大炼尸睁着眼睛，眼神麻木而迷茫。

    身为炼尸，三魂七魄不在，全靠炼尸人的神魂操纵，如同那傀儡一样。

    “我的大宝贝。”

    “好大，好舒服。”

    胡四甲抱着高大的炼尸，还说着一些变态的话。

    这一幕，是何其的诡异。

    他所在的乱葬岗，荒无人烟，虽然距离藏剑山庄很近，可是他居住在十几米深的地下，这里反而是最安全的地方。

    所以胡四甲睡得很香。

    梦里面，他的四品铜甲尸已经炼制完成，正带着胡四甲大杀四方，胡四甲甚至梦见了枯墓夫人……

    那个身高八尺，高大异常的女子，不光是胡四甲的顶头上司，枯墓派掌门，也是胡四甲的梦中情人，准确的说是……梦中情尸。

    枯墓夫人正是枯墓派那具传说之中的金甲神尸！

    又被称为“金刚奢比尸”！

    上古时期，仙或神被杀之后其灵魂不死，以尸的形态继续行走人间，带来无尽灾祸。

    上古炼气士将这些存在，称之为“奢比尸”，能够以“奢比尸”命名，足见金甲神尸的不凡。

    只有那超凡入圣的陆地神仙的遗蜕，才能制造出这样的完美的，可以与陆地神仙相提并论的无上炼尸，可谓是炼尸一道的究极产物。

    某种程度上，的确当得起“奢比尸”三个字。

    胡四甲的梦中，他正在和梦中的夫人缠绵着……

    他梦见，他被枯墓夫人按在专属于枯墓夫人的巨大棺椁之中，被对方狠狠的压在身下……

    棺椁剧烈的震动着，胡四甲在梦中舒服的颤抖着，狠很抱着那具高大魁梧的四品炼尸。

    很显然，春梦之中的胡四家，把身边的这具炼尸，当成了……枯墓夫人。

    无比重口味的一幕在棺材之中上演着，却没有一个观众。

    除了这具尚未炼制完成的四品炼尸，胡四甲麾下四大金刚已经失去了三位。

    最后的铜甲尸此刻正尽忠职守的守在他所在的地下墓穴的入口之处，隐藏在乱石堆和杂草堆积的黑暗之中，这是胡四甲可以安然入睡的最大的保障。

    一般来说，只有炼尸主人控制的时候，炼尸才能活动。

    可是枯墓派有一秘法，哪怕是睡觉，依旧可以依靠秘法让铜甲尸镇守洞穴，只不过没办法同时控制多具铜甲尸，也没办法控制铜甲尸做出更多复杂的动作。

    但是用来守家，足以！

    有这样一尊堪比普通中三品强者的铜甲尸时刻镇守着，安全感满满的。

    暗夜之中，叶长生在“地煞七十二术·掩日”的作用下，宛如一团没有存在感的空气一样，在乱葬岗之中穿行。

    如果有一位掌握了望气的武夫来到此地，如果不用眼睛去看，仅仅依靠望气去感知，就会发现，明明叶长生就站在眼前，可是依靠望气，却是无法感知到。

    这就是“掩日”的神奇之处，上可遮蔽天机，下可隐藏气机！可谓是杀人夺宝，偷盗抢劫，化身张三的无上神技。

    当然若是上三品的武夫来此，就可以用望气感知到叶长生了。

    毕竟境界差距过大，一切都是徒劳。

    剑气境之后，叶长生的感知也有了显著的提升，虽然比不上多边形战士的武夫，可是他还是依稀感应到，那前方杂草和乱石掩盖下，有一个隐蔽的洞口通往地下，洞口散发着一股恶臭，好像是野兽粪便的味道。

    如果偶然有人路过这里，大概会以为是一头野兽盘踞在洞穴之中，全然想不到在这洞穴深处，有一个枯墓派的长老就长期住在其中。

    叶长生小心谨慎，他已经通过忘川剑的记忆知道了那胡四甲并没有在这附近设置什么机关陷阱，可是毕竟半年多过去了。

    现在什么情况，叶长生也不是很确定。

    叶长生摸了摸怀中的一个小纸包，而后继续向前。

    “按照胡四甲的习惯，在洞穴入口肯定埋伏着一具铜甲尸。”

    “如果这半年他没有增加新的铜甲尸，那他可以动用的铜甲尸，就只有洞穴入口这一具了。”

    叶长生心中喃喃，经过这两次的交锋，他有底气击败胡四甲，可是小心驶得万年船。

    他的丹田之中，三道半透明的本源剑气在吞吐着，而在听潮剑上，一道取自五品剑气境高手的赤阳剑气也蓄势待发。

    赤阳剑气乃是七天剑之中的“阳天剑”一脉的绝学剑法黄阶上品的“赤阳剑法”修炼出来的剑气。

    和冰心剑法的冰寒属性不同，赤阳剑气本身附带灼热的属性，每次叶长生近距离围观赤阳剑气，都能感受到来自赤阳剑气之上的滚滚热息。

    这就是叶长生给那具隐藏在门口的铜甲尸的一份大礼。

    距离越来越近，叶长生气机也降到最低，直到他拨开杂草，进入洞口的那一瞬间。

    一道黑影带着一阵扑面而来的腥风，直接朝着叶长生的胸口抓来。

    叶长生早已经料到这一切，为了做到一击必杀，叶长生都没有动用自己的本源剑气，而是直接激发了早已经在听潮剑之中，蓄势待发的赤阳剑气！

    一剑刺出！

    刺啦！

    一点赤色光芒犹如燎原之火，转眼间，一道赤金如大日的剑气喷薄而出！

    散发着滚滚热息的剑气瞬间点燃了前进路上的杂草，和那袭击而来的铜甲尸碰撞在一起！

    彭！

    宛如点燃了炸药一样，轰鸣之后，小范围内的土石散落。

    叶长生快速避开这些，一脚踢飞已经半边身子被轰飞，伤口焦黑的铜甲尸，来不及感慨赤阳剑气恐怖如斯。

    而是以迅雷不及掩耳之势来到墓室之中，冷笑着望着那刚刚被爆炸声惊醒，衣衫不整的抱着身边高大炼尸茫然无措的胡四甲。

    “你是？”

    “你是剑冢那个……”

    没等他说完，一道剑光划破黑暗，秋水剑气轰然而出，一个睁着眼睛的头颅滚落在地面上。

    胡四甲，卒！

