    “我会的。”

    两人没说几句话就挂断了，陆伊人有些无力，她知道她和萧天凌这样的状态不行，要是这样，迟早得出事，可是她找不到一个合适的办法来解决。

    她不可能明知道乔湛还活着却放任他不管，更别说，他为了她失去了记忆，失去了健康。

    她总是要做些什么，才能让自己心里好过一点。

    言少霆醒来的时候，发现陆伊人还在，不由得挑挑眉，“你怎么还在？”

    “阿湛，我给你炖了鸡汤，你来喝一点吧，对身体好。不管怎么样，饭还是要好好吃的。”

    “你不用做这些的，你不欠我什么，没必要用这种方式来偿还。虽然我想不起来，但是男朋友保护女朋友是应该的，当时我的选择一定是心甘情愿。”

    “阿湛，我只是想对你好一点，不是在偿还什么。”陆伊人有些哀伤的看着言少霆。

    她无数次幻想过他没死，想过很多次他们重逢的场景，却没想到是这番陌生的交谈，像是两个陌生人。

    “你对我的好，只是一种另类的伤害。”她结婚了，这是无法更改的事实。

    “阿湛。”

    “我已经想不起来了，以后见到我，就叫我言少霆。”

    “我不是太习惯。”

    言少霆不再说话，慢慢喝起面前的汤。

    陆伊人炖了鸡汤，炒了尖椒蘑菇，香辣牛肉末，糖醋莲花白，凉拌黄瓜。

    “你也坐下来吃点吧，这么多我也吃不完。”

    陆伊人点点头，两人沉默的吃了起来，她舀了一勺牛肉递给言少霆，“吃点牛肉，你以前最喜欢拌饭吃了。”

    “我不喜欢吃牛肉，太上火了。”言少霆别开了碗。

    “怎么会，你以前很喜欢吃的，尤其是香辣味的。”

    想当年，她和乔湛两个人最喜欢的吃的就是牛肉烤串，她的习惯大多都是他带出来的。

    陆老夫人喜欢养生，家里的菜品一向清淡，她自小在这方面也是被束缚的，喜欢吃辣都是乔湛带的，他是一个很会吃的人，不知道带着她钻了多少小巷子里面的小吃馆。

    不可否认，味道是真的绝。

    “人都会变，口味变了有什么奇怪的。”

    “那你吃点拌黄瓜。”

    “我不吃辣不吃蒜。”

    陆伊人捏着筷子的手有几分僵硬，看来真的是物是人非了，他们什么都变了。

    “抱歉，我不知道你现在不吃辣了。”

    言少霆看了一眼陆伊人，只见女子低垂着眸光，从他的角度看去，美好得不可思议。

    这样的一个倾城绝色的女子，恐怕是个男人都会喜欢。

    可是她却把自己耽误到这个年纪才结婚，到底该说她情深，还是该说她心里的愧疚太深。

    “陆伊人。”

    “怎么了？”

    言少霆想说什么的，但是话到喉咙了，却不知道该从何问起。

    “算了。”

    “你想问什么就问什么，不用顾忌那么多。”

    “你的丈夫是个什么样的人？”

    陆伊人不知道言少霆是什么样的心态，不过他问她就回答，“他以前是个警察，现在自己开了个保安公司，是个正直善良的人，一直在包容我的缺点。”

    “你幸福吗？”

    陆伊人点点头，“在我以为你死后，我就出国了，这些年我几乎走遍了世界的每个角落，我拒绝回国，拒绝去重复当年我们走过的那些路，我以为我不会爱了，可是他打开了我的心扉，让我勇敢的走出了这一步，我爱他，也感激他。”

    是他带着她走出了泥潭，开始了新生活。

    “他这么好的吗？”言少霆轻声呢喃，嘴角带着一抹苦涩的笑。

    陆伊人知道他不是在问她，纯粹是自己在发问，故而没有回答他，只是沉默着吃饭。

    她的内心已经从一开始的烦躁变得平静，她除了去面对他们三人这错综复杂的关系，别无选择。

    一顿饭，吃得特别的沉默，陆伊人去洗了碗筷。

    临走前，还留下了自己的电话号码，“你有什么事情可以随时给我打电话，我说过的话依旧算数，我会帮你找回记忆。”

    “你既然回来了，就肯定很在乎这段回忆，，我可以帮你，缺失记忆的人是不完整的，我想你这些年内心一定不好过。”

    言少霆没有出声，陆伊人轻轻叹息一声，自顾自的出门。

    言少霆也站了起来，“我送你。”

    “不用了。”

    “天已经黑了，我送你下去。”言少霆坚持。

    陆伊人也没说什么，两人一前一后的走了出去。

    陆伊人的车子停在了小区门外，那有专门划出来的临时停车位。

    “回去吧，我走了。”

    言少霆捏了捏拳头，“伊人。”

    陆伊人僵硬着身体，站着没动。

    今天一下午，言少霆一直叫的都是陆小姐，或者是陆伊人，从来没叫过她伊人。

    他说过，她的名字很美，他很喜欢的。

    他们第一次相识，他叫的是伊人同学。

    言少霆大步上前，从身后抱住了陆伊人，陆伊人身子僵硬得不像话，言少霆身上有一股古龙水的味道，和萧天凌身上的干净气息截然不同。

    她很不习惯这样的味道。

    言少霆低声道：“就是这种感觉，就是这种感觉，是我熟悉的感觉。”

    陆伊人有些无奈，一点点掰开言少霆的手。

    言少霆眼底有些失望：“抱歉，我失控了，我有些控制不住自己的行为。”

    陆伊人转身看了一眼言少霆，什么都没说，上车发动车子离开。

    言少霆看了一眼不远处的角落里，直接进了小区。

    陆伊人还是回的陆家，陆老夫人看到她，一脸的烦躁，“你怎么又回来了？”

    “我上楼了，有什么话明天再说。”

    “喂，陆伊人，差不多了，该回你的小家了。”

    “我没心情和你说话，我上楼了。”

    “你又怎么了啊？哎哟，怎么这么愁人，你找不到老公我愁，你嫁人了我还得跟着愁，天底下最悲催的就是当妈这个职业了，每天操不完的心。早知道当初就不冒着生命危险，高龄产女了，我图什么啊。”

    陆老夫人絮絮叨叨的声音从身后传来，陆伊人抬手捂住了耳朵，一点也不想听。