    但如意寺大门却没有动静，好像没人看守。

    六个中年男子笑眯眯的打量着如意寺，浑然不在意。

    他们身份尊贵，即使知道楚离这个神僧深得皇上看重，但再看重也是一个和尚，与他们这些勋贵之家的地位截然不同。

    勋贵之家的势力是盘根错节，与赵氏一族一起缠绕在整个大禹朝，而且彼此枝叶互通，你中有我我中有你，动一个便是动全体。

    所以他们有恃无恐，这个定如神僧再厉害，收拾了也就收拾了，皇上顶多喝骂一顿，或者罚一些俸禄，断不会有别的危险。

    “砰砰砰砰……”那壮硕轿夫见大门一直不开，砸得更凶猛。

    “哈哈，砸！狠狠的砸！”挥动折扇的中年男子大声吆喝：“不信他不开门！”

    九个跪在地上的青年怒目而视，却不敢多说。

    谁不知道这些家伙都是权贵，惹怒了他们，即使不杀自己，也要脱一层皮。

    一片脚步声匆匆响起，十八个御林军跑过来，来到如意寺大门前，挡住了众人的目光。

    “哎哟！”一声惨叫声中，那壮硕轿夫被甩出来，重重摔到地上。

    “哎哟！哎哟！”壮硕轿夫捂着胳膊叫个不停。

    十八个御林军冷冷站在如意寺大门口，面无表情的看着六个中年男子。

    “哟，御林军都出来了。”

    “哈哈，应该是安福公主殿下安排的，不想让别人打扰了她师父。”

    “那咱们……”

    “没关系，公主殿下再霸道，也不能拿咱们怎样，这和尚忒不识抬举，有点儿神通又如何，大禹的江山可不是神通打下的！”

    “就是就是，咱们先祖打江山的时候，这和尚还没出生呢！”

    “来人，继续上去给我砸门！”

    “是，公子！”

    又一个壮硕轿夫上前，朝着御林军直直走过去，然后贴到一起，彼此较劲，想要冲开御林军的阻碍，但这十八个御林军可是精选细选的精锐，不是其他御林军那般混吃等死，都是有大抱负。

    他们身体强壮，武技过人，面对壮硕轿夫，那御林军士兵猛的翻手一甩，将壮硕轿夫摔了出去，仰天躺倒，后脑勺撞地“砰”的一声闷响。

    那轿夫顿时身子软下来，软绵绵的躺下，一动不动。

    “好大的胆子，竟然敢杀人，还杀本侯的人！”摇动折扇的中年男子大声喝道：“是谁给你的胆子！”

    “夏侯爷，咱们奉旨行事！”那御林军士兵沉声道：“凡没有定如大师的准许，无故闯入如意寺者，杀无赦，此乃皇上的口谕，夏侯爷可以亲往皇宫求证！”

    “鲁大山，你胆子越来越肥了！”夏中初扬声喝道：“拿着皇上的口谕乱杀人，什么叫无故闯入者？本侯是无故闯入者？”

    他认得这个御林军士兵，鲁大山，鲁广海的儿子，也算是熟人。

    勋贵们关系盘根错节，无处不在，京师虽大，勋贵却不多，圈子很少，彼此之间都有交情。

    鲁大山沉声道：“夏侯爷，奉劝您一句，别跟皇上对着干，皇上既然下旨让咱们来，那便是承认了神僧的地位，侯爷你乱来，只会被申斥！”

    “申斥便申斥，本侯有什么怕的？”夏中初扬声道：“本侯倒要看看，皇上会不会为一个妖僧捉了本侯！”

    “那便恕我等无礼了！”鲁大山冷冷道：“今天谁也别想踏进如意寺一步！”

    “哟——？！”夏中初大声道：“还跟我耍横的，好啊，我倒要看看你敢拿本侯怎样！”

    他说着话收起折扇，大摇大摆的往前走，一直来到鲁大山跟前，鼻子快要贴着鼻子了，吐气可闻。

    鲁大山脸色阴沉，一步不让，而夏中初也一步不退，两人鼻子顶着鼻子，额头慢慢也顶起来，夏中初怎么使劲顶鲁大山，都没办法撼动。

    鲁大山一直苦练，打熬力气，又当壮年，而夏中初已经是酒色掏空了大半身子，自然撼不动他。

    旁边五个中年勋贵与十七个御林军都盯着他们，看夏中初面红耳赤，青筋贲起，却一步也进不得，都替他着急，暗自鼓劲。

    鲁大山哼一声，猛的往前探身。

    夏中初仰天后倒，差点儿摔一个跟头，狼狈不堪的后退，好容易稳住，抽出一个轿夫的长刀冲过来：“小崽子，你找死——！”

    鲁大山冷喝：“夏侯爷，小的可要还手的，别伤着自己！”

    “好啊，来啊，倒要看看你怎么杀本侯的！”夏中初挥动长刀，一脸嘲讽。

    “好啦老夏，千金之子坐不垂堂，且住手吧！”另一个勋贵上前按住夏中初，夺下他的刀，重新插回轿夫腰间，摇头道：“大山，你真要挡着咱们的路？”

    鲁大山硬梆梆的道：“孟侯爷，小的职责在身，不敢让开！”

    “那咱们就看看你们的本事了。”孟得贵冷冷道。

    他这话一说完，一群脚步声响起，三十六个壮年汉子提着长棒奔过来，停在孟得贵跟前，纷纷抱拳：“老爷！”

    “把这些家伙乱棒打走！”孟得贵一指十八个御林军。

    “是！”三十六个壮汉齐声吆喝，声势惊人。

    他们毫不废话，挥动长棍朝着御林军冲去。

    他们都是杀场中退下来的老手，看着好像混混一般，其实是掩饰，配合起来默契十足，长棍挥动密不透风，朝着十八个御林军平推。

    “列阵，杀敌！”鲁大山断喝。

    “锵……锵……”长刀出鞘，寒光闪动。

    三十六个壮汉毫不在意，继续冲上来，顿时“叮叮”声不绝于耳，很快打成一片。

    夏中初朝孟得贵一竖大拇指，哈哈大笑：“夏兄，厉害！”

    他朝着如意寺看去，哼道：“这个妖僧，即使御林军也甭想护住他！”

    “哈哈！”孟得贵笑道：“待会儿咱们冲进去，这三十六个人把他围住，能不能挡得住就看他本事了，要是挡不住，说明虚有其表！”

    “要是真有本事呢？”

    “那就好好责罚一下手下，认个错，顺便让他交出武功秘笈！”

    “正是，这般异术还是要掌握在咱们手上才好，否则被他国得到，与咱们大禹做对，后患无穷，皇上需要脸面，咱们正好替皇上办了！”

    “砰！砰！”两人话音还没落下，眼前忽然闪过一道灰影，随后眼前景物变幻，身体重重落到地上。

    