    “你这个臭小子，又是骗我喝酒，又是告诉我只有一张床，是不是想对姐姐我图谋不轨啊！”

    木叶安排的帐篷内，满身酒气的叶仓用胳膊勒着某人的脑袋醉醺醺地问道。

    好吧，李清远也没想到叶仓的酒量居然这么差，要知道日本清酒一向以度数低闻名于世，撑死也就比啤酒稍微高一点。

    结果叶仓被半瓶清酒就给放倒了，实在是出人意料！

    虽然俗话说女人不醉男人没机会，可现在这时机太不对了啊。

    光是他感知内就有七道气息死死地盯住了他们两，更别说波风水门那个家伙肯定不知道在什么地方猫着呢。

    在敌人的大本营中，就算是有系统小地图也无济于事，因为一打开里面全都是密密麻麻的红点，几乎能让人犯上密集恐惧症。

    李清远努力扭转脖子好让自己的脑袋可以寻找到一个舒服的位置，这才开口说道。

    “叶仓，你喝多了，早点休息吧！”

    “我没喝多，我才没喝多，再来两瓶，姐姐我吹了给你看看！”

    叶仓一只手夹着他的脑袋手舞足蹈喊道。

    不得不说，作为目前砂忍村的门面担当，叶仓甭管是实力还是身材那都是一等一的厉害，让某人充分体会到什么叫做洗面奶！

    折腾了好半响，当李清远都有些快要控制不住场面的时候，叶仓总算是酒劲发作一头瘫倒在床上。

    “呼！以后一定不能让她喝酒了，这也太受罪了！”

    李清远无奈地擦了擦了额头上不存在的汗水，现在他满脑袋都是女人独有的香气，实在是太折腾人了。

    谁能想到堂堂影级强者，居然被半瓶清酒就给放倒了！

    亏得是自己跟了来，叶仓这种酒量若是跟其他人一起出任务，岂不是要被吃干抹净？

    “看来清远君你玩的很开心啊！”

    刚刚将叶仓放到床上用被子盖好，一条白色的菜花蛇突然从帐篷的缝隙钻了进来，然后大蛇丸又从蛇嘴里面爬了出来。

    看着大蛇丸满身的黏液，某人在心中默默盘算难怪大蛇丸的皮肤那么好，每天都这么保养能不好吗？

    “大蛇丸先生来找我，有什么事吗？”

    瞥了一眼躺在床上不断砸吧嘴的叶仓，虽说刚才他就已经确定对方已经睡着了，但还是小心点比较好。

    “刚刚有一小股砂忍想要偷袭我军后勤基地，结果被巡逻的士兵给发现了，由于我正好在后方视察物资储备，所以也就顺手将那只小队给料理了！”

    大蛇丸吐着舌头，心情愉悦地说道。

    今天下午两人扯淡的时候某人用眼神示意大蛇丸晚上可能会有一场夜袭，于是大蛇丸立刻在后勤基地布好了陷阱。

    罗砂本来以为这次的偷袭应该是万无一失，因为李清远和叶仓两人正打着和谈的名义待在木叶前锋大营，面对这么两个影级高手，哪怕有一个是重度伤残，木叶也绝对要将大部分精力放在他们身上。

    他罗砂作为砂忍村第一高手，有心算无心的情况下，偷一个后勤基地那还不是手到擒来？

    结果谁曾想到，罗砂一头钻进了大蛇丸的四紫炎阵法中，一身实力只能发挥出七成，甚至连逃跑都办不到。

    “额，村子居然在派我来谈判的同时居然还让人来袭击，大蛇丸先生是不是看错了！”

    某人满脸的无辜，脸上的表情充满了不解、疑惑以及被抛弃时的悲哀。

    说真的，大蛇丸觉得要不是自己亲自跟这个混蛋定下的偷袭计划，他搞不好真的会以为这家伙是无辜的。

    “谁都可以错，这家伙的脑袋总不会错了吧！”

    大蛇丸嘴巴一张，居然吐出来一个血淋淋的脑袋。

    只见罗砂怒目圆睁，也不知道死之前到底知道了些什么，居然这么死不瞑目！

    “风影大人！”

    李清远一把将人头抱起来，也不管上面还残留着大蛇丸的口水，声嘶力竭地喊道。

    躺在床上的叶仓被他这一嗓子震得翻了个身，然后用枕头捂住自己的脑袋，继续睡觉！

    “大蛇丸，你居然敢谋害我国风影，木叶这是想跟我们砂忍不死不休吗？”

    将罗砂的脑袋抱在怀里，李清远双目赤红睚眦欲裂地盯着大蛇丸，看那架势简直是准备直接扑上去跟大蛇丸拼命了。

    固然知道这家伙身负重伤根本不够自己一只手打的，但是不知道为什么，大蛇丸居然觉得自己的后背有些发凉。

    大蛇丸一直以来觉得自己见过不少厚颜无耻之人，毕竟他可是在木叶F4天团手下生活了四十年的男人，绝对能算是见多识广！

    可是现在他骤然发现，F4天团算个屁啊！

    这少年若是生长在木叶，最多五年绝对能把F4天团全都打包给卖了。

    “不死不休又如何？砂忍村已经没有高手了，只要将你跟叶仓留在这，光凭千代和海老藏两个老家伙，哪怕再怎么愤怒他们又能如何？”

    大蛇丸阴恻恻地看着李清远，手中暗暗握住了草薙剑。

    他确实是跟某人密谋计划弄死了第四代风影罗砂，可是现在大蛇丸觉得，若是能够将战国扩大化的话，貌似也是个不错的选择？

    罗砂、叶仓、李清远，三个人被称之为砂忍三杰，现在罗砂已死，叶仓和李清远正身处木叶的重重包围之中，若是能一口气将这三个家伙全都干掉，砂忍村三十年内都恢复不了元气。

    “我在来谈判之前交给海老藏一封书函，如果我跟叶仓遇难，罗砂又不小心战死的话，那么他就会和千代长老一起向雷之国递交外附条款。”

    李清远看着大蛇丸那副吃定自己的模样，顿时也收回了脸上那副悲愤的表情，而是玩味地看着他说道。

    “海老藏不可能答应这样的条件！”

    大蛇丸的脸上先是露出一副震惊的表情，然后立刻恢复正常，一脸严肃地说道。

    “是嘛？反正都是要亡国，卖给云忍比卖给木叶划算多了，你说对不对？”

    李清远无所谓地耸耸肩，然后想到了什么。

    “千代长老的儿子沙雕夫妇可是死在木叶白牙手里的，如果我跟叶仓死了，那么砂忍村也就没有未来了，既然如此还不如直接外附云忍，好歹还能给她儿子媳妇报仇是不是？”

