    宁公公也算是见多识广了，却是第一次看到云氏这样的，一时间纵然如他，也不能理解云氏的脑回路。

    “母亲。”虞玦淡淡开口了，道：“您这些时日有些糊涂了，不要开这样玩笑了。”

    “我清醒的很！”云氏恶狠狠的剜了虞玦一眼，道：“别以为你嫁给了祁王为妃，你就可以飞上枝头变凤凰了。你是我的女儿，这辈子都得听我的，这门婚事我不同意你就别想嫁！”

    虞玦没想到云氏竟然疯成这样，眉心微皱。不过她已经习惯了云氏见不得她好的性格，所以也没争辩什么。

    虞玦没放在心上，吩咐道：“你们将母亲扶下去休息。”

    琼枝也没想到，云氏会突然当着宫里惹的面和虞玦起争执，心里头捏着一把汗呢，那生怕云氏再说出什么不该说的。听到虞玦这般一吩咐，连忙应了一声，扶着云氏的手正想将她拉下去，未曾想到宁公公开口了，道：“夫人，请等等……”

    宁公公虽然依旧笑眯眯的，但那笑容，却莫名让人觉得心里头发虚……

    “本来礼仪教导之事，不是老奴的职责之内，但是既然夫人这般说了，咱家就多说一句。四小姐如今是圣上赐婚的祁王妃，日后便是天家的儿媳。您见了她，也只是臣妇，无权管辖。”

    虽然宁公公是和和气气着说的，但当真这么些人的面，无异于是给云氏扇了一个响亮的耳光！此时云氏的脸色青一阵白一阵的，精彩极了。

    不过她到底是沉得住气的，虽然心中十分不痛快，但是面上却是道：“臣妇逾越了，谨遵公公教诲。”

    虽然语气毕恭毕敬，但眼底的不甘是显而易见的，宁公公见状微微摇头叹了口气。

    之前在宫中，虽然听说过这位虞夫人偏心的传闻。只不过那时因为虞家长女可是京中出了名的才女，这位虞四小姐籍籍无名，偏心些倒也无妨。

    只是未曾想到，如今眼见着虞四前途无量，那虞大小姐说起来顶多不过是豫王府世子的一个侧妃，这虞夫人怎么依旧拎不清。得罪了祁王，以后可……

    不过他言尽于此，终归是虞家的家事，也不是他一个外人能够说的了。

    虞玦接了圣旨之后，亲自将宁公公送到了门口，道：“方才多谢公公。”

    看着眼前的小姑娘明亮的双眸，宁公公倒是笑而来，这侯府总算有个明事理的。

    “四小姐言重了，老奴也不过是随口提点几句罢了。”他含笑着说道，那双眼中带着看尽沉浮的了然与透彻，道：“四小姐身份尊贵，福气还在后头。祁王将您当做掌中宝，有他撑腰，就该硬气些。”

    虞玦没想到宁公公竟然会和她说这么些，她和宁公公不过数面之缘，为何要帮她？

    一时间虞玦愣在了那里，等回神的时候，宁公公已经上了轿撵离开了。

    “小姐，我觉得宁公公说的对，您就不该忍着。”一旁的绘锦陪着虞玦站在那，叹了口气道：“如今夫人做事越来越过分，外人都替您觉得委屈呢。”

    虞玦见那宫中的轿撵已经俩开，便带着绘锦回府，闻言，轻笑一声道：“若是云氏做过分了，该反击便反击，委屈……我如今倒不觉得了。”

    以前的虞玦觉得委屈，是因为对云氏心存希冀，总奢望着母亲能够多看她一眼，也能如虞诗薇和长昭一样，成为云氏的骄傲。

    如今的她，当已经不再心存任何的幻想，却已经能够以一种十分平静淡然的态度对待云氏了。若她安安分分，大家风平浪静。

    不过……

    想到云氏看到圣旨的时候，那怨恨的目光，虞玦觉得想让她安分并非是一件容易的事情。更何况，还有一个巨大的隐患在，那就是她的身世问题！

    从云氏的表现来看，云氏并不知道她并非亲生。

    当年究竟发生了什么，虞玦也不知道怎么回事，可能是虞文巽在云氏生产的时候将两个孩子掉包了吗，那云氏的孩子，究竟去了哪里？

    虞玦心中惊疑之际，回到了厅中，远远的便听到了云氏和琼枝在说话。

    琼枝在劝云氏，道：“不管怎样，四小姐可是您的嫡亲骨肉呢，日后嫁了祁王府也能和大小姐相互扶持。祁王在朝中的权势就连太子都比不过，将来小公子入了仕途，有祁王府撑腰，也能照拂一二。”

    虞玦就站在门口停着，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑。

    不知道前世的时候，她们是否也是这样劝导云氏，将她送到祁王府为妾，为了虞诗薇和长昭谋划前程。

    没想到啊，兜兜转转，无论死为妃还是为妾，都摆脱不了被惹算计利用的命运。只不过……这一世，她断然不会再那么傻，心甘情愿的成为他们的棋子！

    原本怒气冲冲的云氏，听到琼枝的话之后，脸上的怒意稍缓，道：“长昭如今年岁尚小，日后入仕的事可稍稍放一放。如今要紧的是诗薇……”

    听到虞诗薇，云氏一脸怜惜道：“诗薇那个孩子，从小在家中被娇养长大，到了豫王府却被豫王妃百般磋磨。那豫王妃是个攀高踩低的，迟迟不同意将诗薇扶正，不就是因为瞧不起咱们侯府的家世么。若是虞玦进了祁王府，让她找圣上讨一道圣旨将诗薇扶正，那豫王妃也没办法阻止！”

    “夫人这主意倒不错。虽然四小姐之前和您有些小不快，但到底怎么说也是您的女儿，天下没有不是的父母，您将她抚养长大，是该要报答您了……”

    此时大厅中，主仆二人嘀嘀咕咕的算计起了虞玦，虞玦听的只觉得心口一阵阵的恶心，听了一半再也听不下去了，便转而回了晴雪园。

    圣上赐婚的消息，不到半日的时间便就传遍了侯府。

    府中的下人谁都没想到，不到短短的一年时间，那个不起眼的四小姐，不止逆袭成了在京中赫赫有名的才女，而且姐妹三个人中，她竟是嫁的最好一个！底下的那些管事媳妇和婆子们，纷纷找机会起来巴结，虞玦不胜其烦，随意寻了个借口躲了清闲。

    赐婚的事着实在她意料之外，一时间她也不知道这赐婚的圣旨，究竟是对还是错。

    正在戏中烦躁扯着手中的柳叶泄愤的时候，没成想在园子里遇到了一个意料之外的人——柳氏！

