
　　落日森林。

　　一道金色流光划破长空，最终停在了一座高约五百米的山丘上，显露出周尘和朱竹清两人的身影。

　　“应该就是这里了。”

　　周尘看了看系统提供的导航图，目的地赫然就在这座山丘之中。

　　从空中向下俯视，周尘能够清晰的看到，这座山丘的山顶，竟然是一个倒锥形的山坳。

　　此时，浓浓的热气正从中冒起，阻挡了周尘的视线。热气不光湿润，还带着硫磺的味道。

　　根据周尘研究过的地理知识来看，这应该是一个火山口，而且是一个多年不活动的死火山，否则其中不可能有水汽冒出。

　　也就是说，进入那火山口之中，也不会遇到炽热的岩浆。

　　“竹清，我们要冲刺了，抓紧。”

　　周尘搂紧了朱竹清的纤腰，心念一动，脚下的轩辕剑便飙射进了下方的火山口之中！

　　这个火山口并不深，里面是一个类似盆地模样的山谷，仅仅御剑几秒钟，周尘就到达了谷底。

　　收起轩辕剑，周尘牵着朱竹清的玉手，扫视着山谷内的情景。

　　只见山谷之中，遍布着千姿百态的植物，虽然这些植物周尘一个都不认识，但也能看出，这些植物全都珍稀至极。

　　而在山谷中心，有一个椭圆形的温泉水潭，水潭分为泾渭分明的两半部分，颜色分别是乳白和朱红，就如同一副太极图！

　　滚滚的水蒸气，正从水潭中，向着火山口飘去。

　　“这是……冰火两仪眼？”

　　周尘一脸懵逼。

　　冰火两仪眼，一眼双生，两仪互克，乃天地灵气聚集之所，可以成千百倍的加速植物成长，号称三大聚宝盆之一。

　　在原剧情中，这里是毒斗罗独孤博种植灵药的药圃；也是他用来压制体内毒素的宝地。

　　同样是在这里，唐三找到了一大堆有益于修炼的灵药，并和独孤博成了忘年之交。

　　可问题是，一个用来种灵药的宝地，和神界监狱有什么关系？

　　“系统，你确定，神界监狱就在这里？”

　　周尘挑了挑眉，疑惑的道。

　　“叮……确定，请宿主跳入冰火两仪眼之中，神界监狱就在水潭底部！”

　　“不跳。”

　　周尘果断的摇了摇头。

　　按照原剧情来看，冰火两仪眼之中，蕴含着极寒与极热两种截然不同的能量，冰火两重天之下，普通人贸然跳入，立刻就会爆体而亡。

　　虽然周尘觉得自己不是普通人，但也还是谨慎为妙。毕竟命只有一条，不能刷新重来。

　　“叮……宿主请勇敢跳入，本系统将全程护航！”M.23sk.com

　　话音刚落，周尘和朱竹清两人的身边，突然出现了一个金色的球形防护罩。

　　“嘭！”

　　周尘汇聚体内十成力量，一拳打了上去，发现金色防护罩纹丝不动，反倒是手震得生疼。

　　显然，系统给予的保障，还是很靠谱的。

　　看到身旁突然出现的金色护罩，朱竹清摸了摸，疑惑的道：“周尘，这是什么？”

　　“你就当是我的魂技吧。”

　　周尘笑了笑，抱起朱竹清，就跳进了冰火两仪眼之中！

　　“滋滋滋”

　　一潜入其中，系统提供的防护罩就开始滋滋作响，显然，这冰火两仪眼中的潭水，侵蚀性极强！

　　下潜了大概三分钟，系统的声音再度响起：

　　“叮……已接近神界监狱，请宿主做好着陆撞击准备！”

　　“轰！”

　　金色护罩与不知道什么东西相撞，把周尘和朱竹清两人撞得七荤八素，可见这一撞击的威力。

　　勉强稳住了身型，周尘双脚落地，向着前方看去，顿时倒吸一口凉气！

　　只见前方，是一座高百米，长宽各有数千米的密闭银色立方体。

　　银色立方体似乎是由一种极其坚固的金属打造，在其表面，烙印着密密麻麻的符文。

　　而在银色立方体的最下面，则有一道宽高各在十米左右的金属大门，此时，这扇门向两边洞开着，毫不设防。

　　“叮……此乃神界第9527号监狱，关押罪犯已全部死亡，宿主请放心入内。”

　　“呼……”

　　周尘长吁了一口气，马上就能找到那五十吨的神晶了，想想都有点儿小激动。

　　而一旁的朱竹清，则瞪大了美丽的双眸，震惊的道：“这是什么地方？”

　　“神界监狱。”

　　周尘吐出四个字，不等朱竹清再问，便搂着她，化为一道金光，闯进了大门之中。

　　一穿过大门，周尘只感觉眼前一黑，然后就是一阵天旋地转！

　　等他和朱竹清两人再次落地的时候，已经来到了一处广袤无边的山谷之中。

　　这里，天是灰蒙蒙的，没有太阳；大地是碎裂的，没有任何植被，显然，这里已经不是斗罗大陆了，而是另一片空间！

　　“好大的手笔！”

　　周尘感叹一声，神界的众神确实挺牛逼的，居然在这处神界监狱之中，运用空间之力，开辟了一片亚空间小世界。

　　而那五十吨神晶，应该就藏在这片小世界中。

　　“系统，定位神晶。”

　　“叮……正在定位，定位完成！”

　　下一刻，那熟悉的蓝色导航路线，便出现在了周尘的眼前。

　　“剑来！”

　　周尘轻喝一声，抱起已经处于懵逼状态的朱竹清，踏上轩辕剑，就朝着前方爆射而去！

　　很快，大约过去一刻钟，周尘就来到了储藏神晶的目的地上空。

　　这里是一片盆地，周尘向下看去，顿时全身剧震！

　　因为，他看到了无数巨大的的骨骼，还有散落在旁的绚丽多彩的鳞片。

　　这些骨骼和鳞片明显属于巨型兽类，周尘仔细端详，最终将其认了出来！

　　这是龙骨！是龙族的骨骼！

　　按照斗罗三龙王传说的设定，龙族，是斗罗星的第一批高智慧生物，也是所有魂兽的祖先。

　　在这片盆地之中，有数千具龙族的遗骨！

　　这一具具庞大的龙骨，长度几乎都有数百米，高则在数十米到百米不等。

　　而且，这些真龙死了不知道多少年，但至今骨骼上，还散发着一股股纯净的魂力波动。

　　可以想象，这些真龙在活着的时候，每一头都拥有着巨大的体型，坚韧的鳞片，以及磅礴的魂力！

　　按照周尘估计，这些真龙，生前的实力至少都在封号斗罗级别！

　　可惜，它们成了神界监狱的囚犯，而且全部死亡了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十二章 冰火两仪眼，龙墓免费阅读。https://xs.23sk.com 