    这也是曹觉想不通的问题，唐奕是疯，但他不傻，何必给自己没事儿找事儿，暗中做掉，古来有之。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以他的身份地位，谁也不敢把这盆脏水泼到他身上。

    可是为什么？

    他为什么偏偏要惹这一身骚？偏偏要自己登门，亲手砍了那一家？

    ......

    唐奕放下茶碗，与曹觉对视。

    良久。

    “那你说，我为什么非要大摇大摆地去呢？”

    “我哪知道！”曹老二眼睛一立。“就是想不明白才问你。”

    “因为......”唐奕无端端冒出一句，让曹觉更回的迷惑。

    “因为，我怕，舍不得！”

    “哦去！”曹觉越听越玄乎。“你别吓我行不？”

    “不是，你这疯子到底要干什么！？”

    唐奕无言，出神地端起茶碗饮过，不由皱眉。

    太淡了......

    四下扫看，却是在找酒。

    ......

    ————————

    厅中气氛略显压抑，而厅外，徐妈子此时也不好过。

    见冷香奴出来了，急急把她拉到一边。也不废话，从袖子里扯出一摞票子，有点抖地捧到冷香奴面前，就像捧的是烫手山芋。

    “小姐你看。”

    冷香奴接过，展开一看，心里登时也是咯噔一声。

    只见是一寸多厚的华联购物券，足足有百十多张。

    而每一张的面值，却是市面上绝难见到的——

    一千贯。

    ......

    这一摞足足有十几万贯，徐妈子方寸全无。

    “老身只当是寻常赏钱，看都没看就揣了起来。刚刚去置办酒菜，这才现，吾的亲娘，一千贯一张！”

    冷香奴捧着那摞票子怔怔呆，半晌不由苦笑，“也不想想，他从来不赏钱，却是怎会无端散赏？”

    下意识回厅中，心道，这是干嘛？

    ......

    “酒呢？拿酒来！”里间传来唐奕阴沉的咆哮。

    冷香奴这才收回心思，略一沉呤，把一摞票子收了起来，对徐妈道：“妈妈去备酒吧！”

    “哎，哎！”

    徐妈急忙应着，调头就要下楼，走了几步，又不放心地折了回来。

    “姑娘也别太......”

    “妈妈放心，香奴自会好生处理。”不等她说全，冷香奴已经把话堵了回去。

    徐妈子一脸的悻悻然，还是补了一句：

    “该收就收，也是公子的一点心意。”

    说完，许是怕冷香奴怪她多嘴，急走几步，下楼去了。

    可惜，还没出凝香阁的大门，只觉眼前一黑，一堵闪着金光的肉墙把整个门都封上了。

    “香姑姑娘在不在？快出来接客啦！”

    却是辜胖子那特有的贱嗓儿在楼前炸响。

    徐妈一翻白眼，接你妹！和着你们真当这凝香阁是窑子了。

    有唐奕撑腰，徐妈才不怕这胖子。老脸一拉，“我家姑娘不在，公子慢走！”

    “不在？”辜胖子玩味一笑。“没关系，爷在这儿等着！”

    说着，就往里闯。

    那肉山一般的身子徐妈哪里挡得住？几乎就是被辜胖子倒推着进了花厅。

    “哎哟喂，都是死人啊？不知道拦着点！”

    徐妈气的不行，却是拿边儿上看热闹的丫鬟婆子、门头使役出起了闷气。

    “给我赶出去！”

    众人得了令，正要上前，不想，二楼突然响起冷香奴的声音：

    “让辜公子上来吧！”

    辜胖子登时咧嘴大乐，下巴一扬，很得瑟地迈步上楼。

    到了楼上，只是淡淡地朝冷香奴点了点头，然后都不用她让，自己大大方方地就进到了厅中。

    “呦！不够意思啊，吃花酒都不叫我某家？”

    唐奕在那里苦笑一声，知道这胖子是奔着自己来的，也不和他客气，“你不该来！”

    辜胖子闻声，气势一泄，颓然地坐下，“也不想来，可是......”

    “还是火候不够，做不到无懈可击啊！”

    唐奕点点头，“既然来了，那就陪我好好喝上几杯吧！”

    “好！不醉不归！”

    ......

    ————————

    酒不醉人，人自醉。

    这一夜，唐奕、辜凯、曹觉、陈志扬，从黄昏喝到月上中天，又从月上中天，一直喝到后半夜。

    到了后来，唐奕已经醉得什么都不知道了，张牙舞爪地自歌自唱自跳，载歌载舞，好不痛快。

    最后，曹觉等人见他除了酒，连人都分不清谁是谁了，只得散去。

    冷香奴看着唐奕那个醉相是出不了屋了，还真得在凝香阁住下，只得安排房间与他歇息。

    辜胖子是多么八面玲珑之人？只一顿酒，就和曹觉、秀才混成了兄弟，揽着二人豪气大叫：

    “走，咱们不耽误这醉汉的好事，哥带你们换场子，接着喝！”

    接不接着喝另说，但这凝香阁是不能呆了，倒是真的。

    曹觉二人也是知趣，与辜凯下楼，告辞而去。

    ......

    唐奕也是会挑时候，等三人都走了，只剩他和冷香奴，这货终于出了洋相，只觉腹中一阵翻腾，噗！

    吐了......

    吐的都是酒。

    冷香奴莫名一阵心疼，倒是忘了，这坏胚一晚上只顾喝酒，却是一口下酒的吃食都没动。

    也不嫌她脏，上前帮他收拾。

    徐妈带着丫鬟进来，急声道：“让下人做就是了，姑娘怎还亲自动手？”

    冷香奴一叹：

    “我来吧，天色不早，你们且去歇息吧！”

    说着，搀起胡话连篇的唐奕直朝客房而去。

    ......

    ————————

    第二天一早，唐奕被人摇醒。

    “爷，起床了！”

    唐奕迷迷糊糊地挣开眼睛，见是冷香奴穿戴齐整地站在床下。

    抬眼望窗，外面只微弱的一点光亮透进来，“这不还没亮天呢吗？”

    翻身还想再睡，却是冷香奴不依，“曹公子他们已经在阁外等着了。”

    “哦......”

    唐奕一下子精神了，支手坐了起来，顿觉头疼欲裂，却是昨夜喝的太多，曹觉等人什么时候走的，都不记得了。

    见唐奕起身，冷香奴眼神有些闪躲，“奴奴去给爷打水。”

    ......

    借着冷香奴忙活的当口，唐奕倒出功夫四下扫看。

    先是觉得身上有点儿不对，“谁给我换的衣裳？”

    冷香奴倒是不答，反而怪道：“还说呢，吐的满身，不换还给你沤着不成？”

    “哦......”唐奕面上一红，丢人了。

    为解尴尬，只得拿睡觉这屋子说事儿，“不仗义啊，就给爷睡客房？”

    冷香奴一顿，“那你......还想睡哪儿？”

    ......

    ——————

    在唐奕眼里，今天太阳从西边出来了，这红妖精居然也有顺贴的一面，不但伺候洗漱，连更衣束都是亲自动手，好不周到。

    心道，这十几万花的还是值的，至少不惹老子生气了。

    钱啊，真是好东西。

    ......

    冷香奴不知道唐奕心中所想，认真地帮他穿上罩袍，系上襟扣，又扎上衣带。每一步都做得极用心。

    “用了早饭再走吧！”

    唐奕摇头，“不了，下面还等着呢！”

    冷香奴略有失望，但也知今天是他的大日子。

    “倒是忘了，公子今日要封王进爵了，确实要早些回去。”

    “回去？”唐奕一挑眉头。“谁说我要回去？”

    “哦？公子不回去接受册封？”

    唐奕轻笑道：“那个王爵，回不回去都是咱的。”

    “但是有些人，你不去看看他，他还觉得自己过得挺滋润！”

    说完，唐奕大步下楼。

    “公子！”香奴追到楼梯。

    “有事儿？”

    “公子......还什么时候来？”

    唐奕略一停顿，带着几分凄凉轻轻一笑，“以后都不来了......”

    “你......”

    “你若想抽身，就去找张晋文，已经安排好了。”

    “都不来了......”

    冷香奴呆立廊前，直到唐奕消失在门外，一沫香泪黯然而下。

    .....

    ————————

    唐奕出了凝香阁，只见曹觉和秀才带着那五十个阎王营的兵已经等在了那里，黎明尚暗。

    扫街的老仆役见了这一方肃杀冲天，也是下意识地躲的老远。

    唐奕扫视众人，“今......”

    只一个字，就卡住了。

    因为，在人群之中，他看到一个不应该看到的窈窕身影。

    两步冲了上去，“你来做甚？回去！”

    “不！”君欣卓一点都没给唐奕留面子。“你在哪儿，我就在哪儿？”

    唐奕一翻白眼，正要劝她，余光一扫，又看两个不应该出现的人。

    “你们又来干嘛！？”

    是宋楷和范纯礼。

    二人闻声大乐，“这好事儿不带着兄弟，却是不义！”

    “带你大爷！”

    唐奕大骂：“别给你们家里找事儿！”

    二人一撇嘴，宋楷道：“我爹都跑燕云去了，还能找什么事儿？”

    贱纯礼也不示弱，“我爹都辞官了，更不用我操心。”

    说着，贱纯礼一把揽住唐奕的肩膀，“安拉，咱可是有功名在身的人，就算出事儿也死不了，正好和你一起配岭外。”

    宋楷则是揽住另一边，“就是，这已经是很够意思了，没把庞玉、丁源那几头睡猪也给你拉下水。”

    二人一边说，一边架着唐奕就往码头去，一点都不给他辩驳的机会。

    其实，宋楷和范纯礼这两人深受唐奕毒害，就没打算当官。

    正愁怎么能躲过外放，好混个闲职。至于光宗耀祖这种大志向，还是留里家里的其他几个哥哥吧。

    ......

    没办法，唐奕被这两人架上了船，架到了城里。

    一下船，唐奕又不淡定了。

    只见桃花坞里，黑子已经是一身劲装等在了那里。

    “你又来做什么？”

    黑子憨憨一乐，“你惜琴嫂子把行李都收拾好了，大郎看着办吧！”

    日！！

    他就怕这帮人不顾轻重跟着他来，所以这事儿一直刻意瞒着。

    可是，现在倒好，一个都没落下，足见他唐奕这些年“人缘”混的多好。

    “算了！”

    事到如今，汝南王府就在街对面，唐奕就算想劝也劝不回去了，索性干了再说。

    “秀才！”

    “在呢！”

    秀才闻声，登时来了狠劲，战场上的肃杀之气尽露无余。

    “说话！”

    唐奕冷声道：“带十个人去韩琦府上。”

    秀才登时一脸的蛋疼，“十个太多，给我五个就够。不弄死那老货，老子提头来见！”

    “不！”

    唐奕冷声否认，“我不要他的命，只要他一条腿。”

    “啊？”秀才一怔。“不是说好......”

    唐奕阴笑，“改了，让他变成瘸相公就够了。”

    说完，唐奕任由秀才离去，自带着剩下的人，气势汹汹地朝街对面的汝南王府而去。

    ......

    此时，回山行在。

    赵祯正沐浴更衣，准备上殿，癫王的册封仪典，他这个皇帝要亲自为唐奕披上王袍。

    可是，还没出去，内侍黄门就上来禀报，唐奕还是没找着。

    赵祯的心登时直往下沉。

    一夜了，竟然还没找到？

    转头看向李大官，“秉臣，那小子去哪儿了？”

    李大官知道瞒不住了，不然，赵祯不会无端问他，显然已经猜到了些什么。

    也不再隐瞒：“子浩此时，应该已经在汝南王府了吧......”

    赵祯一惊，暴吼而出.

    “大胆！！”

    “胡闹！！！”

    “你怎可和他一起胡闹！！”

    李秉臣丝毫不惧，老迈之躯竟颤巍巍的一矮，给赵祯行了个跪拜大礼。

    “圣人醒醒吧，那一家不能再留了！”

    “大胆，大胆！！”赵祯气的上气不接下气。“一窝混蛋重要？还是朕的唐子浩重要？你不知道！？”

    李秉臣抬起头，字字千钧道：“陛下要复太祖的老路吗？”

    “......”

    一句话，噎得赵祯如遭雷击，颓然泪下。

    “可是......可是......可是不能让他为朕承这个祸啊！”

    ......

    ——————

    开封城中，汝南王府。

    天光早已大亮，开封城民或出街用饭，或早起劳作，汴河大街上熙熙攘攘，人潮如织。

    熙攘人群，此时却被一队人马吸引。

    只见，桃花坞中鱼贯而出一众短衣精壮，个个龙行虎步、杀气凛然。

    虽然都是便装，可是明眼人一看便知，这是军中勇士。而为之人，更是无人不知无人不晓。

    大宋癫王，唐子浩！

    此时，百姓无不驻足观望，好奇唐疯子这是要做甚。

    很快，人们就有了答案。

    ......

    汝南王府门前的侍卫眼见一众汉子穿街而来，正要上前盘问，不想其中一人已经迎了上来。

    一看，却是曹家的二公子、阎王营的那个曹老二。

    “没事儿，别紧张，就是溜达溜达。”

    一边往上走，曹觉一边笑脸寒暄。

    侍卫正在奇怪，曹觉已经到了近前，只觉眼前一花，两技手刀正中颈间。两个侍卫都没弄明白怎么回事儿，就翻着白眼，晕了过去。

    围观百姓倒吸一口凉气，无不大惊失色。看来，唐疯子又要疯！

    可是，这场面看着怎么这么眼熟呢？好像前几年也是在这儿，也是唐疯子......

    ......

    曹老二一招得成，大手一挥，“给我砸......门。”

    “门”字说的带着拐弯儿生生又吞了回去，因为，身旁有两道黑影已经射了出去。

    只见黑子和君欣卓如两道流光，直射汝南王府大门。

    门旁一丈来高的高墙哪里挡得住他们，二人飞身一踏，借力再起，直接就翻了过去。

    霎时间，府内传来几声凄厉惨嚎，隔着墙也听得真切。只数息的工夫，那道朱红大门就缓缓而开。

    曹觉看得直撇嘴：

    “啧啧，嫂子这身手。”看向唐奕。“你可对她好点，不然啊......”

    “要吃苦头！”

    唐奕哪有心思和他斗嘴，回身环视大街上围观的百姓。

    “汝南王府通敌卖国，陷大宋儿郎于万险，至祖宗威严于羞愧......”

    ......

    “今日！！！”

    唐奕停顿一下，竭力喊出：

    “奕要为死难将士血仇！”

    “为宗室皇威正法！！”

    “以恶惩奸！”

    “纵死......”

    “无、怨！！”

    缓缓转身，向汝南王府一指：

    “杀进去！”

    ......