    之前在不知道所谓传说宝可梦好感度究竟有什么作用的时候，王皓一直以为想要复活美纳斯就只有寻求凤王帮忙这一个办法，但现在已然多了一个办法，还是立即就能实现的办法。

    只不过，王皓在这个时候犹豫了。他看了看身旁因为失去哥哥而悲伤不已的拉帝亚斯，他开始纠结。一百点的传说宝可梦好感度可以兑换一次复生的机会，而这个机会对于种族值不超过六百的宝可梦都有效，拉帝欧斯的种族值刚好就六百，没有超过，所以也是在复活的范围之中的。

    拉帝欧斯为了守护整个奥多马雷牺牲了自己，其实严格上来说王皓之所以能完成奥多马雷防卫战这个任务也是多亏了拉帝欧斯。既然有这样的机会可以为拉帝欧斯做点什么，那为什么还要犹豫呢？虽然复活美纳斯的时间会晚一些，但现在自己基本也算是完成了炎帝和水君两者的考验，仅仅只差最后雷公的考验就可以见到凤王了。不就是晚一些再复活美纳斯，相信就是美纳斯也可以理解自己的决定吧？

    王皓很是纠结，但他也很快就理清了思绪，他最终还是向系统兑换了复生死去宝可梦的机会，并将这个复生的机会给了拉帝欧斯。蓝色的光芒突然出现在王皓和拉帝亚斯之间，光芒之中有大量的生命气息，此外还有一股强大的超能之力。

    当这道蓝色光芒和超能之力出现的时候，拉帝亚斯彻底的愣住了，因为她从中感受到了那熟悉的气息，她傻愣愣的看着眼前的一切，不知道说些什么是好。王皓自然感受到拉帝亚斯的心情，他同样也为拉帝欧斯能复生而感到开心。

    光芒并没有持续很久，当蓝光消散的时候，一只外形与鸟相似，身体上半部分为白色，下半部分为蓝色，头上长有三角耳朵，所有人都十分熟悉的拉帝欧斯出现了。刚复生的拉帝欧斯看着周围的一切，显得有些不知所措。

    拉帝亚斯在看到拉帝欧斯的瞬间就冲了过去，紧紧将拉帝欧斯拥入自己的怀中，激动得泪流不已。而拉帝欧斯显然也感受到拉帝亚斯的激动和开心，他没有阻拦拉帝亚斯，而是任由拉帝亚斯哭着、抱着，像极了一个安慰爱哭妹妹的大哥哥。

    看着这一幕，王皓知道自己的选择是对的！拉帝欧斯能够复活绝对是一件值得的事情！王皓在心中默默的替两兄妹高兴，总算事情有一个完美的结局。待到拉帝亚斯哭累了，拉帝欧斯才从她的怀里离开，然后对着王皓说到。

    “谢谢你王皓！能守住奥多马雷多亏了你的心之水滴，也多亏了你的协助，甚至我能再见到妹妹也是托你的福。虽然现在的我已经没有了之前的力量，变回了最初的模样，但是如果你不嫌弃的话，我可以成为你的宝可梦！”

    拉帝欧斯这话一出，不仅是拉帝亚斯愣住了，就连王皓都彻底的傻眼了。虽说确实复活拉帝欧斯是因为自己向系统许愿了，可自己真的没想过要让拉帝欧斯成为自己的宝可梦啊！没有了之前的力量又是怎么回事？难道复生之后，力量被系统重置了吗？这样的拉帝欧斯还有传说级别宝可梦的实力吗？

    “哥！王皓确实在守护奥多马雷的过程中帮了我们不少的忙，但这不至于让你成为他的宝可梦吧！变回最初模样是什么意思，洁净光芒应该消耗的是你的生命力，跟力量没有什么关系吧！难道你不是在洁净光芒之中存活下来的吗？”

    “妹妹！洁净光芒确实只是消耗了我的生命力，只不过它将我所有的生命都带走了！我并没有从这个招式中存活下来，你当时应该彻底的失去了对我的生命的感知才对！虽然我不知道王皓究竟做了什么，但我能再次见到你确实是因为王皓的关系！这是在我清醒之后脑海中唯一印象最深的事情！之后我就发现我之前的力量全部都不存在了，我现在能使用的技能招式仅仅只有一个，那就是神秘守护。”

    在拉帝欧斯的解释下，拉帝亚斯总算明白了为什么明明当初拉帝欧斯的生命气息消失了却还能在不久之后从蓝色光芒中重新诞生。虽然她还是不明白这当中具体发生了什么，但既然拉帝欧斯说了是因为王皓的关系，那么她也就相信了。不过，这个时候反而是王皓对拉帝欧斯的话感到了困惑，为什么拉帝欧斯会突然想成为自己的宝可梦呢？

    “拉帝欧斯！虽然我确实是通过一些手段让你从死亡中复生了，可这跟你想成为我的宝可梦应该没有什么关系吧！如果你只是想感谢我让你复生的话，随便送点什么就可以了，完全没必要为此就成为我的宝可梦的！”

    “我并不是单纯为了报答你才想成为你的宝可梦的，现在的我连基本自保的能力都没有，需要重新开始训练，而最快的方式莫过于和你们人类训练家共同成长。想要守护奥多马雷，我还需要更强的力量，那不是一直待在这里就能获得的力量。所以，我才想着将奥多马雷暂时交给妹妹去守护。而我自己则跟着你一起成长，待到我有足够守护奥多马雷的实力时，我就会回到这里的！这是我成为你的宝可梦的条件。”

    至此，王皓总算明白了拉帝欧斯的想法。因为失去了所有的力量，所以拉帝欧斯才想着跟在王皓身边一同提升，一同成长。出于这个目的，拉帝欧斯才愿意成为王皓的宝可梦。王皓完全能够理解拉帝欧斯的想法，对此也没有任何的意见，只要是主动想跟在自己身边的宝可梦，王皓都是愿意接受的，更何况还是一只传说级别的宝可梦。

    这样一想，王皓突然觉得自己将一百点的传说宝可梦好感度兑换成复生的机会其实一点都不亏啊！拉帝欧斯愿意成为自己的宝可梦就等于拥有一只传说级别的宝可梦，这跟用一百点传说宝可梦的好感度去兑换一颗随机传说宝可梦蛋几乎没有什么区别。

    “妹妹！奥多马雷就拜托你了，替我好好的守护这里，无论哥哥跟王皓去到哪个地方我都会将自己看到的一切告诉你的！别忘了，我们有视觉共享！虽然不能跟你一起出去走走，但我希望等我实力恢复之后可以有机会带你出去！”

    说完这些，拉帝欧斯就飞到了王皓的身边。王皓本想给拉帝欧斯和拉帝亚斯更多的时间好好的分别一下的，但似乎拉帝欧斯并不想过多的犹豫，所以王皓也就从背包中掏出一颗精灵球并轻轻碰了一下拉帝欧斯的身体。

    一开始王皓还有些担心精灵球能否将拉帝欧斯收入其中，不过当摇晃的精灵球停下的瞬间，他就彻底的安心了。虽然王皓没有使用高级别的精灵球，但还是收服了拉帝欧斯，这一点倒是让他很是意外。在没有大师球的情况下，即便是精灵球中最高级的高级球也不一定能强行收服传说级别的宝可梦，看来想要收服传说宝可梦更多的还是要靠传说宝可梦自己的意愿。

    拉帝亚斯看着自己的哥哥被收进精灵球之后，有些不舍的一直盯着王皓手中的精灵球。王皓知道突然与自己的哥哥分开，拉帝亚斯肯定不习惯的，她应该一直没有离开过自己的哥哥吧！以后的生活对于拉帝亚斯来说绝对是一个挑战，所以王皓便对拉帝亚斯建议到。

    “拉帝亚斯！以后只能依靠你自己守护这座奥多马雷，我建议你在平时可以通过改变自己的样貌在这座城市中生活！这样既能随时查看到城市中的变化，也能方便你寻找隐藏在这座城市中的装置！桑娜和莉安两姐妹所说的装置一定要尽快的破坏掉，不然随时可能会出现恶食大王再一次跨越空间的麻烦。倘若真的再次出现这种情况，那么你就联系拉帝欧斯，我们无论在哪里都会以最快的速度赶来的！”

    “王皓！哥哥就拜托你了！他现在没有什么能力，但作为传说级别的宝可梦，他还是很强的！我也会努力守护这座城市不给你们拖后腿的！你们就放心吧！”

    拉帝亚斯虽然对哥哥的离开很是不舍，但她却表现得十分懂事！于是，王皓便带着拉帝欧斯离开了奥多马雷，重新回到了卡吉镇。当王皓回到卡吉镇的时候，也就意味着水君的第三个考验顺利的完成了。

    当初水君在说明第三个考验的时候就表示只要王皓顺利离开奥多马雷就算完成任务。所以此时顺利通过沙奈朵的瞬间移动到达卡吉镇的王皓内心是十分开心和激动的。接下来就是凤王卫队的最后一员，雷公的考验，只要通过这最后的考验，那么王皓就能得到虹色之羽，就能见到凤王了，也就能复活美纳斯了。一切的辛苦和一切的努力终将要看到希望了，这让王皓怎么能不激动和开心呢？

