    

    “额……”门矢士两人仔细一想，相比起只会把梦想挂在嘴边却什么实际行动都没有的飞电或人，一直坚定不移地向着自己的目标迈进的不破谏好像还真的更适合主骑这个位置？

    【Thousand Jacker！】

    “混蛋，工具就该有工具的样子！”龙我这边在调侃着主骑和二骑身份的时候，那边的天津垓已经恼羞成怒地取出千位劫取者砸向了不破谏。

    毕竟连着两个想要操控别人的计划都失败了，这让自诩算无遗策的天津垓能不恼羞成怒吗？

    “砰！”似曾相识的画面再次浮现，就犹如上次的飞电或人一般，现在的不破谏也没有移动半分，就这么站在原地硬接了天津垓的攻击。

    不同的是，上次飞电或人好歹还靠着凝聚盾牌来抵挡，这次的不破谏却是连防御的动作都没有，直接毫发无损地用身体接住了天津垓的含怒一击。

    “就这？”不破谏平淡开口，随手抓住千位劫取者的枪身，就像丢垃圾一样把天津垓连枪带人给丢了出去。

    “可恶！！”听到不破谏那轻蔑的语气，天津垓更加怒火中烧，立即拉动千位劫取者的拉杆调动起了之前劫取过的技能数据。

    【Jack Rise！】

    【Jacking Break！】

    不破谏见状，不紧不慢地拔出腰上的射击升华器，转动了两下狂暴加特林升华钥尾部的旋钮。

    【Power！Rampage（巨力狂暴）！】

    【Speed！Rampage（高速狂暴）！】

    【Rampage Speed Blast（狂暴高速爆裂）！】

    大量金光闪闪的尖锥当即从射击升华器的枪口射出，直接贯穿天津垓放出的技能径直撞在了他的身上。

    勉强扛住的天津垓还来不及松口气，紧跟着的不破谏就以超高速奔至了他的面前，一连串的无影脚踢在了他的胸口。

    【Rampage Speed Blast！】

    天津垓倒是抗揍，这么一套下来都被他给撑住了，愣是没有被打出变身。

    不过他的心中则是暗自叫苦，现在还能撑住，但是再这样下去，他迟早要被打爆啊！

    “迅！灭！还不快来帮忙！”想到这里，天津垓毫不犹豫地摇人了。

    迅和灭对视一眼，似乎在瞬间交流了什么，接着还是迈步准备上前帮忙了。

    “来得正好！”不破谏冷哼一声，“这次一定要彻底毁灭你们！”

    “不破，天津垓就交给我了！”飞电或人见状连忙上前换下了不破谏，毕竟他和天津垓之间的事也还没完呢。

    不破谏也没有拒绝，毕竟比起身为人类，不太方便动手的天津垓，还是对付起迅和灭这两个修玛吉亚来得方便一点，至少不用因为害怕失手把人打死而束手束脚的。

    【ZAIA SlashRiser！】

    “哼哼，我们也正好把你脑袋里的亡给解放出来！”迅拿出红色短剑状的斩击升华器戴在腰间，接着扯下了挂在手上的一枚红色升华钥。

    【Inferno Wing（地狱火之翼）！】

    【BurnRise（燃烧升华）！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【SlashRise（斩击升华）！】

    【Burning Falcon（燃烧猎隼）~】

    【The Strongest Wings Bearing The Fire Of Hell！】

    一只缠绕着赤红火焰的金属猎隼从斩击升华器中展翅飞到了迅的身后，张开铁羽一根根地缠绕在了他的身周，化作了一套深红色的完整战甲。

    地狱之火，最强之翼，假面骑士迅，燃烧猎隼形态！

    至于灭，则还是那老一套的蛰刺毒蝎，并没有什么变化。

    不破谏因此也没有多看他，而是和不远处的刃唯阿一样，凝神看着迅使用的斩击升华器。

    “那是使用我开发的射击升华器改造出来的吧？”刃唯阿皱眉问道。

    “不错，说来我还要感谢你一番呢！”迅笑呵呵地点了点头。

    一向人狠话不多的灭则是已经直接动手了，正好不破谏也懒得多说，同样迎了上去。

    迅的燃烧猎隼和狂暴加特林还有些差距，不过在灭的帮助和新手保护期的加成之下，倒是勉强坚持了下来，让他们三的战场暂时陷入了僵持。

    “真是废物！”被不破谏吊打后又被飞电或人吊打了起来的天津垓见状暗骂一声，他可是还等着两人来给自己续一秒呢，结果这就被人拦住了？

    “算了，你也出来吧！”眼看飞电或人越打越狠，天津垓不得不下定决心，把自己留下的暗手叫了出来。

    【Dodo！】

    【Break Down！】

    又是一道变身的音效传来，一道浑身绑缚着一块块黑色甲片的红色身影很快从体育场看台的一个入口中跳了出来，快步跑向了挨打中的天津垓。

    “雷电？！”正在殴打天津垓的飞电或人抽空转头一看，这不就是宇宙野郎雷电吗？

    “不，是雷！”他们两方中唯一还空着的刃唯阿突然挡在了雷前进的路上，“没想到天津垓几乎把整个灭亡迅雷站都给复活了！”

    “喂，你不是他的对手，快闪开！”和雷战斗过的不破谏很清楚雷和刃唯阿两人的战力水平，连忙大喊了一声。

    “你以为我和你一样，想变强就只能等别人的施舍吗？”刃唯阿翻了个白眼，戴上腰带的同时也取出一枚新的升华钥在掌中旋转了起来。

    这几天应飞电或人的邀请暂时加入飞电智能阵营的时间里，刃唯阿不仅解决了自己大脑里的芯片问题，还顺便薅了把羊毛，借用飞电智能的资源给自己制作了枚新的升华钥出来。

    不破谏：“……”

    【Hunt（狩猎）！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Fighting Jackal（战斗胡狼）~】

    【Deciding The Fate Of A Battle Like A Valkyrie！】

    瓦尔基里，决定战局，假面骑士Valkyrie战斗胡狼形态！

    “我去，今天这场比赛来得不亏啊，简直是新形态盛宴啊！”龙我看着与之前两个形态相比，形象大改的刃唯阿感叹道。

    虽然身为“女武神”瓦尔基里，但是刃唯阿这个战斗胡狼的新形态，怎么看都更像是“死神”阿努比斯的样子。

    【Territory Scythe（领域之镰）！】

    龙我正这么想着，就看到刃唯阿果真掏出一柄“死神镰刀”状的专属武器——领域之镰，一把钩住前冲的雷，借势将他给用力地甩在了地上。

    “就是好像今天已经没我们的事了？”门矢士吐槽道，“这都已经从我们四方的比赛变成了他们两方之间的私人恩怨了，或者说第二场灭亡迅雷歼灭战？”

    “没事，想打的话你等他们打完，问飞电或人还愿不愿意打就行了。”龙我笑道。

    “这是内定了飞电智能会胜出了？”海东忍不住笑道。

    “那可不是。”龙我嘴角一抽，“看那天津垓，强行给自己造了两个爹，也不知道现在是什么心情。”

    天津垓表示还能是什么心情？当然是无比崩溃了！

    最后一个雷都被人给截了下来，不就意味着他还得一个人承受自己造出来的爹——飞电或人的吊打？

    好在这个时间也没持续多久，三个战团已经先后开始分出了胜负，而其中最先结束的反而是最后动手的刃唯阿这边。

    新形态战斗胡狼的战斗力显然是远超原本的冲刺猎豹，虽然离天津垓自己造出来的两个爹：金属簇蝗虫和狂暴加特林还有点距离，但是对付一个灭亡迅雷里垫底的雷还是没多大问题的。

    【Fighting Bolide Blast Fever！】

    【Zetsumetsu Dystopia！】

    【炼·狱·刚·雷！】

    刃唯阿的领域之镰奋力上挑，与雷从上至下的绝灭反乌托邦飞踢轰然相交，当即被碰撞产生的能量震退出去，在体育场的地面犁出了两道深沟。

    而雷则是更惨，直接整个人砸飞出去，撞在远处的看台上才停下倒飞，并随之退出了变身。

    很显然，与只是倒退了一小段距离还保持着变身的刃唯阿相比，两人之间的高下立判。

    接着是不破谏三人的战场。

    【Progrisekey Confirmed！】

    【Ready To Utilize——】

    【Hercules beetle's Ability！】

    将一枚从天津垓那里得到的长戟大兜虫升华钥**公文箱弩 弓，灭张弓搭箭对准了不破谏。

    【Inferno Wing！】

    【Burning Rain（燃烧火雨）！】

    迅则是抽出腰间的斩击升华器，缠绕着火焰斩出了数道连环剑气，和灭的箭光汇聚在一起射向了不破谏。

    面对两人声势浩大的合击，不破谏不为所动地站在原地，左手握住射击升华器的枪身，右手则是接连旋转起了枪尾的旋钮。

    【Power！Rampage！】

    【Speed！Rampage！】

    【Element！Rampage（元素狂暴）！】

    【All~Rampage（疯了疯了全都疯了）！】

    “喝啊——”双手托住射击升华器，不破谏双腿微蹲，左背处属于“飞翔猎隼”的单片羽翼状部件猛然向后弹出，像是支架一般插入地面，顶住了他的身体。

    【Rampage All Blast（狂暴全员爆裂）！】

    一只能量巨狼从枪口奔腾而出，携带着不可抵挡之势冲向了迅灭两人发出的攻击。        

