    帝都音乐学院，作曲系。

    “今天是你们在音乐学院的最后一课，今天呢，我就不再给大家讲课了，因为这5年的时间，我基本上该讲的，该说的都给大家讲过了。”

    讲堂上一名中年肥胖的秃顶男笑着说道：“我们就是聊聊你们的以后。”

    作曲系是5年制，而且帝都音乐学院对于作曲届的要求是极高的，每年也只会招30个左右罢了，而这即将毕业的一届仅仅只有22个。

    当然，这22个人中已经有几人崭露头脚了，如果没有意外，有几位毕业就会被其它音乐公司的人给签约了，但更多的人或许要么转行，要么就先从事和音乐相关的工作了。

    妖孽，终究是少数。

    而讲堂上的秃顶肥胖男不是别人，他正是作曲界的大拿肥猫，本名朱鸣。

    和其它作曲届的大拿只是在各大学挂个名誉教授不同，这朱鸣喜欢当老师，对于他来讲，写歌只是业余爱好，当老师才是正职。

    五年前，他成为了帝都音乐学院的教授，同时这一届的学生是他带的第一届学生。

    如今这22个人要步入社会了，他同样感慨万千。

    最后一课。

    这是他在这个班的最后一课，5年时间，他对班里的22位学生了如指掌，不管是优等生，还是差生，基本上都是一视同仁，这一批人中，朱鸣猜测恐怕最终从事作曲的不会超过5个。

    这也正常。

    作曲系想要出头同样残酷，甚至要比编剧系还难上三分。

    目前这一届的22人中，朱鸣最看好的是吴成，这吴成的天赋是相当不错的，大学5年时间已经创作出了三首歌曲，都是校园民谣风格，，而且首首都取得了不错的成绩。

    如无意外，吴成有可能会签约‘坤浪影视。’

    除了吴成之外，还有其它几位倒也算有天赋。

    可有天赋并不代表着可以所为欲为的。

    这最后一课，朱鸣就准备和在场的22位学生泼一下冷水。

    流水不争先！

    朱鸣转身在黑板上写下了5个大字，然后望着学生说道：“大家知道是什么意思吗？？”

    “知道，老师，您的意思是希望我们毕业后一定要保持低调，不要膨胀，踏实做事，本分做人，毕竟是新人，千万不要肆意的冒泡。”

    吴成率先说道：“我们应该靠作品说话。”

    吴成旁边的一名女子却摇头说道：“我倒觉得老师的意思是我们哪怕暂时没有出头之日，我们也不能放弃自我，放弃自信，我们应该持之以恒的努力，等待时机。”

    “杨晶说的对，其实很多时候任何行业都如下棋，行动流水，动静之间，，我们应该不急不燥，即使局面暂时落后，也应该心平气和，耐心等待机会。”

    朱鸣望着那名女子露出了笑容：“这就像娱乐圈一样，很多人只不过火一时，但却有演员一直以来都不是最突出的那个，演技不算出众，唱功不算出众，但他偏偏笑到了最后，这就是因为…”

    说到这里，朱鸣转身继续写道：“争的是滔滔不绝！”

    流水不争先，争的是滔滔不绝！

    当初，余小树穿越过来后，先被戴了绿帽子，然后又被坤浪视频给开除了，紧接着一品茶楼邹军就这么劝过余小树。

    年少成名，不一定是好事。

    而朱鸣这翻话主要就是对吴成说的。

    这些学生中，吴成是天赋最强的，也是最努力的，但同时好胜心也最强。

    身为一位词曲作者，好胜心是好事，可过度的好胜心就不是好事了。尤其是如今年纪轻轻的吴成被捧的太高了，这如果真的踏入娱乐圈了，一帆风顺还好，但万一翻了船呢？

    为此，朱鸣这翻话其实是对吴成说的。

    他希望吴成能够保持平常心。

    但显然，朱鸣说的话吴成并没有往心里去。

    他笑着朝着朱鸣说道：“老师，成名其实要趁早，娱乐圈中大器晚成的艺人还是比较少的，如果年轻的时候不成名，那么以后机会就更低了，咱们作曲系不就是这样，如果我没有几首出名的歌曲，那坤浪影视会要我吗？？”

    “吴成，你这个话是对的，但我的意思是希望你保持平常心，签约坤浪影视并不代表着就成功了，这只是一小步。”

    朱鸣望着吴成心中暗叹一声，然后笑着说道：“你看看余小树，当初他可是帝都影视学院的骄傲，最年轻的白金作家，结果签约坤浪影视之后却一蹶不振。”

    “老师，你这是觉得我会像余小树一样江郎才尽啊。”

    吴成有些好笑：“这江郎才尽也是余小树发明的，但是我和他不一样，我不会像他那么蠢。”

    “吴成，余小树蠢吗？？”

    一旁的杨晶有些不乐意的说道：“能够在近期接连写出《传闻中的陈芊芊》、《无证之罪》、《我是余欢水》三部现象级的网剧，还有现在正在热映的《水果硬糖》，你竟然说他蠢？你膨胀到什么地步了？？”

    “晶晶，我话还没有说完呢，我当然认可余小树的才华了，我的意思是他签约坤浪影视后的一系列操作。”

    吴成苦笑的说道：“我不会犯他那样的错误，你这对我再有偏见也不用这么怼我吧。”

    其它人并没有说话。

    大家都知道大学五年，吴成和杨晶的关系并不融洽，简单来说，吴成是傲气十足，对其它同学并不怎么看得上眼，唯独对杨晶是各种痴心追求。

    奈何杨晶看不上他，或者说极度讨厌吴成。

    妈的，最烦装逼的人了。

    这是杨晶之前私下和闺蜜说的话。

    虽然没有指名道姓，但大家都知道这说的就是吴成。

    而今天，本来这最后一课，杨晶是没有打算和吴成再吵一下的，毕竟大家不管怎么说都是五年同窗，可是杨晶没有想到吴成竟然说自己的偶像。

    这不能忍。

    所以她听着吴成的话丝毫没有任何给面子的说道：“我对你没有偏见，我也没有怼你，我只是实话实说，你和余小树没有任何可比性，你连给他提鞋的资格都没有。”

    “杨晶，我看你是班长，又是女生，大学五年我一直在容忍你，但我没有想到你一而再，再而三的羞辱我。”

    吴成脸色有些难堪的说道：“我说过，我承认余小树有才华，但在词曲这一块，他恐怕连给我提鞋的资格都没有。”

    “好了。”

    朱鸣有些头疼，他本来是想要和大家说一些人生经验，结果哪里想到最得意的两个学生竟然吵了起来。

    “吴成，杨晶，你们两个是我最得意的学生，我希望你们将来可以互相帮助，而不是像今天这样吵个不停。”

    朱鸣望着两人说道：“你们将来代表的是帝都音乐学院，回头别人会说这就是肥猫教出来的学生，这就是帝都音乐学院的素质，你们觉得好吗？？”

    “老师，对不起。”

    杨晶看得朱鸣有些生气急忙说道。

    吴成也忙道：“老师，您别生气，我以后不会再跟杨晶吵了。”

    “有不同意见很正常，大家就心平气和的讲出来，讨论一下，还有你们也是这样，任何事情大家都要摆到明面上来。”

    朱鸣把目光望向了其它人说道：“说开了，大家还是同学，还是同窗，等你们真的进了娱乐圈就知道同窗的作用有多大了。”、

    在娱乐圈里是人情为王。

    一个角色，给你也是给，给自己的校友也是给，那么你觉得会给谁？？？

    一首主题曲，你写也是写，自己的校友写也是写，那么你觉得会让谁写？？

    有些话，点到为止。

    朱鸣不再说这个了，他相信这些学生等步入社会后就会明白的。

    “刚刚既然提到余小树了，那么大家说一下，余小树为何当初成为了最年轻的白金作家？他又为何快速的堕落，然后又为什么沉寂数年后强势反弹？”

    朱鸣把话题重新说到了余小树的身上。

    这个作为余小树粉丝的杨晶还是有发言权的。

    “老师，余小树是以写校园剧出名的，因为他当时本来就是大学生，所以不管是写高中生活还是大学生活都信手拈来，可等他毕业后，他想要转型，但是却没有多少阅历，自然就扑街了，而当扑街的次数多了，整个人的心态也崩了。”

    杨晶理智客观的说道。

    还有人表示：“我觉得和他那个老婆有关系，他老婆不是‘星嫂培训班’毕业的吗？？”

    这个观点得到了一些人的认可。

    吴成更是笑着说道：“没错，这余小树的前妻丁晓曼可是个人物，她靠着余小树成为了娱乐圈的三线艺人，结果在余小树扑街之后就果断把余小树给踢了，勾搭上了导演蒋天，现在据说又勾搭上了一个老戏骨。”

    “丁晓曼确实是个绿茶，但是那几年余小树没有作品也是真的，他后来直接被坤浪影视给扫地出门了都。”

    “是啊，我认为余小树最大的原因不是因为丁晓曼，而是因为他没有作品了。”

    ……

    既然是讨论，那么难免说的就多了一些。

    朱鸣待得大家说完这才道：“杨晶说的是对的，编剧和作曲其实是一样的，你是需要积累的，需要人生阅历的，有些歌曲没有一定的人生感悟是写出来的。”

    这点大家认可。

    接下来自然说到了《水果硬糖》的几首歌曲了。

    “大家可以看看鱼霄写的几首歌曲，不提《飘洋过海来看你》和《勇气》已经发布的，就单单说《栀子花开》这首校园民谣。”

    朱鸣分析道：“这首歌的词曲都极其简单，清新的曲调，朗朗上口的歌词，很多时候，一首歌曲并不是堆砌化丽的造句才好，相反，通俗易懂才是正确的，你可以看出来，鱼霄的几首歌曲都是这样，漂洋过来看你，我们都需要勇气，栀子花开，还有最浪漫的事，仅仅通过歌词，我们就仿佛听出一段故事一般……”

    对鱼霄，朱鸣是服气的。

    一开始，他还想要吃掉这条鱼，可现在他放弃这个想法了。

    本来以为是一条小鱼，可没承想是条鳄鱼。

    曲爹。

    已经有人开始这么称呼鱼霄了。

    鱼霄以一已之力把娄梓给捧红了，这还不能称得上爸爸吗？？

    而唱《栀子花开》的李华同样获得了很多机会。

    若没有这首歌曲，谁会知道他李华？

    毕竟选秀除了冠军，其它的全是浮云。

    更何况这几年，选手又多，大家连冠军都有可能记不住了，怎么可能记得住被淘汰的选手呢？

    但凭借着这首《栀子花开》，李华的名气在迅速的攀升。

    这就是曲爹之威。

    “大家可以重点的学习一下鱼霄的能力，在写歌的时候，不要想着去卖弄自己的文笔，词曲一定要简单易懂。”

    朱鸣说着直接在教室里把《栀子花开》又放了一遍。

    众人对这首歌曲已经听了好几遍了，但经典歌曲就是这样，百听不厌。

    听完这首歌之后，朱鸣笑着说道：“好了，就以这首毕业曲来给今天的课画上一个句号吧，这鱼霄打败了我几次，所以，我希望你们将来有机会把鱼霄给打败一次，也算给我这个老师出气了。”

    “老师，您放心，我一定会打败鱼霄的。”

    吴成自信满满的说道。

    大丈夫当如是。

    他觉得自己同样可以当曲爹。

    无非就是时间问题罢了。

    “好，有这份信心是好事，但吴成，老师还要再叮嘱你几句，进入坤浪影视后一定要保持平常心。”

    朱鸣叮嘱道。

    “老师，你放心吧，我晓得。”

    吴成忙说道。

    “同学们，再见。”

    朱鸣望着其它人微微挥手，然后离开了。

    “晶晶，刚刚老师也说了，咱们是同窗，以后应该互相帮助。”

    吴成待得朱鸣离开这才来到了杨晶的面前笑着说道：“我和坤浪影视的艺人总监说一声，你也来坤浪影视吧，那边音乐部门还是挺宽松的，咱们两个齐心合作肯定…”

    “算了，不用说了。”

    杨晶打断说道：“我已经有去处了。”

    “恩？？”

    吴成一楞：“你不是被其它几家公司拒绝了吧，你还去哪？”

    “百芊传媒！”

    杨晶淡淡的说道。

    “晶晶，你疯了吧，为了追星去百芊传媒？？”

    吴成有些无语的说道：“余小树不就是编剧才华厉害一些嘛，但他懂个屁的音乐啊，你去百芊传媒图什么啊？？”

    杨晶笑了起来：“我图余小树帅啊！”

    吴成：“？？？”

    ……

    ……

