    “嗨，弗雷多。”到了门口，一个三十来岁，个子高高身材瘦削，留着平头的男子和沈隆打着招呼，是的，他这次魂穿成了柯里昂家族那个懦弱的孩子弗雷多；和他打招呼的是老教父的养子汤姆-黑根，他十一二岁的时候就被老教父收养，和柯里昂家族的孩子一起长大。

    汤姆-黑根对老教父十分尊重，某次听老教父说“一个带着公文包的律师能比一百个带着枪的强盗榨取更多钱财”，他将这句话记在心里，努力学习考上大学就读法律专业，毕业后在老教父的安排下进入合作机构的律师楼积累经验，如今已经是经验丰富的律师了。

    汤姆-黑根也住在这座大院子里，拥有一栋单独的屋子，这当然也是老教父给的；这座院子一共有八栋房子，分别住着科里昂一家，汤姆-黑根，还有家族的核心力量，一旦进入战时状态，这里可以迅速变成一座易守难攻的要塞。

    “嗨，汤姆，那边那个人是谁？我以前怎么没见过？”沈隆指着不远处那个穿着黑色西服、约莫五六十岁的男子问道。

    “殡仪馆的老板包纳塞拉，他的妻子和夫人关系很好，不过他却一直自视为正派人物，并不想和教父有太多牵扯，在此之前一直没有来拜访过教父，然而遗憾的是他最近遭遇了不幸，他的女儿被两个小流氓殴打，他所信任的美国和美国法律却没有给这两个小流氓应有的惩罚，他是来寻求教父的帮助的。”汤姆-黑根说道。

    自从老军师杰安科-阿班丹杜重病之后，汤姆-黑根就开始担任代理军师一职，这个职位在黑帮内部十分重要，有些像香江帮派中的白纸扇，深受教父信任，能够影响教父的决策，介入各种事务性工作，是帮派各种信息的中枢。

    汤姆-黑根的工作能力很强，可惜他是一个爱尔兰德裔后代，在保守排外的西西里帮派中，很难得到其它人的信任，另外他的性格不够果断残忍，如果是平时还好，到了和其他家族开战的时候，他就有些应付不过来了。

    “他可真挑了个好时候。”沈隆耸耸肩，按照西西里人的传统，女儿出嫁那天，父亲是无法拒绝宾客的要求的，“我进去听听好了。”

    “好吧。”汤姆-黑根并无异议，弗雷多是家族的核心成员，他有权力参与这些小事儿。

    沈隆带着包纳塞拉进到教父的房间里，教父正坐在椅子上低着脑袋逗小猫，看到他这幅样子，谁能想到眼前这位竟然会是纽约黑道的霸主呢？

    然而在接下来的对话里，老教父的枭雄本质尽显，包纳塞拉显然不了解教父，他想用钱来收买教父帮他复仇，教父却先从他夫人和自己老婆的交情说起，再指责包纳塞拉竟然在他女儿的婚礼上要求他去杀入，最后说起了友谊。

    这番话让包纳塞拉无言以对，乖乖地低头亲吻教父的戒指，称呼他为教父，老教父变得亲热起来，搂着包纳塞拉的肩膀，“我会帮你得到正义，将来，我可能找你办点小事，或许那一天永远不会到来，在此之前，请把这件事当成我夫人的恩赐，毕竟她是你女儿的教母嘛。”

    包纳塞拉感激零涕的走了，沈隆还留在房间里琢磨这场对话的意味，包纳塞拉刚开始只想支付一点儿金钱而已，然而对教父来说，金钱根本不算什么，他更愿意包纳塞拉欠他一个人情，或许这份人情将来会发挥大作用。

    “汤姆，将这项任务交给克莱曼沙，让他用可靠的人。”这个可靠并不是说嘴严不会泄露犯罪事实，而是下手有分寸，将那两个小流氓打残又不会出人命；而克莱曼沙是科里昂家族的兵团司令，手上掌握着相当分量的实力，相当于港片里大佬下面某个区域的话事人。

    包纳塞拉走了，面包店老板纳佐林进来，他同样是来寻求教父的帮助的，他女儿爱上了店里的帮工恩佐，然而恩佐是从西西里岛被美军俘虏来的，现在战争已经结束，恩佐马上就会被遣返，他没有任何办法让恩佐留下。

    这个问题被教父轻松解决，教父通过国会议员颁布法令，让恩佐可以留在美国，和纳佐林的女儿结婚，纳佐林同样感激不尽的走了。

    接下来是教父手下最得力的打手卢卡-布拉西，差不多相当于港片里的双花红棍，他是老教父从牢里捞出来的，对老教父忠心耿耿，曾经在科里昂家族和阿尔-卡彭、马冉扎诺家族的战争中屡建奇功。

    他没有想到老教父竟然会给自己发请柬，毕竟他只是个打手而已，为此斟酌了好些天，不仅送上了最丰厚的礼金，还费了好大力气背了一长段彬彬有礼的恭维词，这对他来说可要比干掉马冉扎诺家族六个好手难多了。

    “谢谢你，卢卡，我最爱的朋友！”教父全程都非常严肃，等卢卡说完后收下装满现钞的礼包，用力握着卢卡的手，眼神极为真挚；等卢卡走后，教父才放松下来，将礼金交给汤姆-黑根。

    沈隆细细琢磨着教父在应对这几个人时的不同，对待包纳塞拉恩威并施，让原本只打算付出一笔钱的包纳塞拉心甘情愿的欠下了自己的人情。

    对待纳佐林显示了自己的人脉资源，而且这项法令也可以为帮派吸纳更多的新鲜血液，这条法令的受益者绝不会是恩佐一人，甚至可以猜测，教父原本就有类似的计划，就算纳佐林不来，他也会这么做，等于白白得了一个人情。

    而对于猛兽一般的卢卡-布拉西，教父始终严肃对待，让卢卡既因为教父对他的重视而深受感动，又因为教父的严肃而心生畏惧，这是熬鹰犬的手法，对于卢卡这样的野兽，光尊敬是不够的，还要让他忌惮自己。

    不愧是纽约黑道霸主，仅仅几番对话，沈隆感受到了他的枭雄之姿。

    “弗雷多，汤姆，我们在屋子的时间太久了，出去转转吧！”教父起身走向门口。

