    顾霆说着，欺身向着唐锦夏逼近。

    目光在唐锦夏的胸前打量着。

    心里也确认了某个事情。

    “和，和顾二少……你的弟弟啊。”

    唐锦夏被顾霆看的心里发毛。

    尤其是看到顾霆盯着自己胸口的时候，更加紧张了。

    连忙抬手挡在了自己的胸前。

    警惕的向后退着，躲着顾霆。

    可惜，退了没有两步，就已经无路可退了。

    看着面前高大的男人，有种泰山压下来的感觉，让唐锦夏感觉到压迫的几乎都要喘不过气来了。

    “哦？你见结婚证了吗？”

    顾霆嘴角勾起，眸子里满是冷意。

    说完，伸出手，落在了唐锦夏的脸上。

    摩挲着。

    肌肤碰触的那一刻，唐锦夏的身子直接僵硬了。

    看着眼前的男人。

    呼吸急促。

    她抬手，一把将男人落在自己脸上的手挥开。

    “出去，要是你再这样的话，我就叫人了。”

    唐锦夏的脸色沉了下去，星眸里满是冷意。

    她抬起头，冷冷的瞪了顾霆一眼，带着威严震慑。

    顾霆对上唐锦夏的眼神，嘴角微微勾起。

    饶有兴趣的冲着她开口。

    “叫吧。”

    他嘴角勾着，带着痞痞的笑，盯着唐锦夏。

    唐锦夏一听顾霆的话，有些不敢相信。

    对顾霆的好感直接就消失了。

    冲着顾霆冷冷开口。

    “出去！”

    “欲擒故纵？你是真的不知道？”顾霆一听，直接冲着唐锦夏伸出手，勾起唐锦夏的下巴，慢慢的向着唐锦夏逼近。

    唐锦夏看着他凑近的那张俊脸，心跳突然慢了半拍。

    不得不承认，顾霆长得实在是太好看了。

    一般的女人，绝对招架不住。

    唐锦夏反应过来顾霆的话后，有些心虚的看了一眼顾霆。

    扭头，躲开他捏着自己下巴的手。

    深吸一口气后，推开顾霆，和他拉开了距离。

    “你出去！”

    唐锦夏根本不明白顾霆说的是什么意思，但是唐锦夏知道，自己现在必须要尽快和他保持距离！

    就在唐锦夏想要进浴室去拿衣服的时候，脚下突然一滑。

    整个人重心不稳的向着地上跌去！

    看到这一幕，顾霆微微眯眸，伸出手抓住了她的浴巾。

    本以为能轻松的拉住她。

    结果……

    刺啦一声。

    唐锦夏重重的摔倒在了地上。

    身上的浴巾则稳稳的抓在顾霆的手里！

    “啊……”

    唐锦夏感觉到自己身上的凉意后，直接惊呆了。

    回头，恨恨的瞪了顾霆一眼。

    接着爬起来一把将顾霆手里还在晃荡的浴巾抓走。

    黑着脸向着浴室走去。

    她裹上浴巾，没有注意到，脚下的积水太多，结果脚下一滑，这次直接仰面摔倒。

    顾霆看到这一幕后，眉头紧皱。

    连忙伸出手去扶着唐锦夏。

    温玉入怀，顾霆是个正常的男人，哪里还能够忍住？！

    直接将唐锦夏抱起来，向着大床走去。

    “你放开我！放开我！”

    唐锦夏惊呆了。

    连忙扭动着身子，挣扎着。

    顾霆紧紧地抱着她。

    脸色阴冷。

    眸光幽深。

    一把将唐锦夏扔到了床上，随后欺身压了上去！

    “顾霆！你是不是疯了！我可是你弟妹！”

    唐锦夏几乎被这一下给摔懵了，大脑一片空白！

    她对顾家的事情了解的很少。

    但是前不久顾二少被曝出是养子之后，好像据说顾二少和顾家的关系变得很僵。

    可是就算再怎么僵，顾霆也不能对弟弟的女人动心思吧！

    “是么？弟妹？”

    顾霆冷冷勾起嘴角，抬起手，松了松自己的领带，随后又解着手腕上的扣子。

    居高临下的看着唐锦夏。

    “你，你要干什么！”

    唐锦夏看到他开始脱身上的衣服，直接吓呆了。

    挣扎着想要起身。

    可是顾霆却直接欺身压了上来……

    唐家。

    唐娇坐在沙发上，脸上贴着面膜，正抱着手机打电话。

    “我爸妈不在家，可能是去处理那小贱人结婚的事情了吧。”

    “是吗？你不嫁给那个人，不后悔吗？”

    那边传来有些惋惜的声音。

    再怎么样，顾家也不是一般的家庭能攀上的啊。

    “切，后悔什么啊，那人也就是个养子而已，我喜欢的是顾少，顾霆！那才叫帅呢，我要嫁给顾少，就凭我妈和顾家的交情，我肯定能嫁给顾霆的，到时候，顾家还不是我说了算。”

    唐娇一脸的不屑。

    “真的吗？顾霆诶！那么帅的！而且还有钱多金，据说现在顾家大部分的产业都已经交到了他的手上了，娇娇，你要是真的嫁给了他，可别忘了我们啊。”

    苏雅声音里满是羡慕。

    唐娇听着苏雅的话，得意的挑了挑眉。

    看着手上的指甲油，洋洋得意。

    就好像现在她已经是顾霆的妻子了一样。

    “嗯，那肯定不会忘了你的。”

    唐娇傲慢开口。

    “不过，那个顾二少顾琛长得也挺好的啊。”苏雅想到唐锦夏都能嫁给顾琛那样优秀的男人，心里突然有些不甘心。

    “好什么啊，不知道哪里来的野种，唐锦夏和他也真的是绝配！”

    唐娇冷嘲热讽。

    亏得她以前还想嫁给顾琛呢，不过前不久她见过顾家的太子爷顾霆后，所有的心思就都在顾霆的身上了。

    恨不得马上就嫁给顾霆。

    而且，顾琛被曝出养子的消息，还要归功于她和苏雅呢。

    要不是她们跟踪顾琛，提前发现了这个秘密，那她可能就真的要嫁给顾琛那个来路不明的野种了。

    “唐锦夏那个性子，怎么可能会这么乖乖的就替你嫁过去了？”苏雅又想起来，八卦道。

    “你说呢？”唐娇听到这里，有些无语，不耐烦开口。

    苏雅一听，突然反应过来。

    “难道是，医院……”

    “嗯。”唐娇听到苏雅反应过来后，淡淡的应了声。

    那边沉默了片刻。

    “娇娇，你妈怎么忍心，毕竟，唐锦夏和那个人，也都是她身上掉下来的肉啊。”

    苏雅的声音里有些难以置信。

    “什么她身上掉下来的肉，我给你说，他们根本就不是我妈的孩……”

    唐娇话还没说完，就听到了开门的声音。

    她反应迅速，连忙捂着手机话筒的位置。

    “小雅，回头见面聊，我爸妈回来了。”

    说完，唐娇直接就挂断了电话。

