    中土有道门九大派，佛门四宗坐镇，比海外可要平静的多了。

    焦飞从东海折返四川，一路上都没遇上什么修道的人物，连稍微扎眼点的妖怪也瞧不着。焦飞在海外呆了十年，转有些不大习惯这样安逸的日子。

    焦飞思忖难得回家一趟，总要带些东西回家，便先在成都府附近落下了遁光，带着公孙红去成都府的市坊上采购些应用的东西。成都府市坊虽然不及长安繁华，却有许多西北，西南的特产，是别处难以见着，日常应用之物虽不及长安的多，却也件件都有。焦飞手头金银无数，又不吝惜，出手便阔绰无比，许多东西他看也不看，只是觉得合用就买下了。

    两人都气质不凡，兼之是一等一的大豪客，几个商家都殷勤迎送，焦飞转了半日，自觉东西已经买的差不离，正要跟公孙红离去，忽然见到有一伙人马，十分彪悍之气，为首的一名武将身材雄伟，胯下五花马神骏非常，一脸焦虑之色，带了儿郎穿了市坊而过，举止十分张扬，便向旁边的一个商家问起，这些人是什么来历。

    那个商家刚得焦飞照顾了生意，这又不是什么要紧的事儿，便对焦飞笑着说道：“这是四川大总管李靖，他夫人怀胎十月，想是就要临盆了，赶着回家去探望。”

    焦飞回来中土，只想要先看望父母，没想到一路无事，到了成都却无巧不巧的遇上李靖便在本地做兵马大总管，他又怕是同名同姓，认错了人，便又问道：“这李靖是何来历？为何能做到如此高官？西川大总管已经是一品封疆大吏了也！”

    那商家笑道：“这李靖总管少年时曾遇仙人，习得一身超凡武艺，后来投效朝廷，屡次因功封赏，在苗疆征战了十年，这才调到本府来做兵马大总管，掌握一省的兵权。他和夫人感情甚笃，已经有了二子，这个孩子不知是三公子，还是三小姐哩。”言下之意，甚是艳羡。

    焦飞微微哦了一声，确信这位李靖就是苏真嘱托他验看道心的另外一名弟子无疑。焦飞想了一想，暗忖道：“苏真师兄托我的这件事儿，总须做了，何况踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他便在四川成都府做官，我正好顺便了结了此事。”

    成都府中有一座最大的官衙，正自灯火通明，官衙中人来人往，却无人敢发出响动。盖因为西川大总管李靖的夫人，怀胎十月，正要临盆，不知多少人前来道贺，都见不着西川大总管李靖的面。

    李靖在房门外走来走去，甚是焦躁，他和夫人已经育有二子，长子李文广文武全才，可看继承他的家业，次子李武林，虽然天生勇武，力大无穷，但却有古怪，这第三胎不知是男是女，但是李靖却总有些不祥之兆，怎么也挥之不去。

    “想我李靖也曾在仙师门下学道，练有一身武艺，仕途顺利，家中也和美，为何就如此不幸，非要生了个不成话的次子，现在这第三个孩儿也不知怎样，若是像文广一般，乃是我李家幸事，要是像老二一般，唉！希望不会如此吧！”

    焦飞和公孙红都变化成了三寸不到的小人，正在一片树叶上纳凉。李靖在下面走来走去，连表情也一望可知，焦飞心中暗暗叹息道：“这人全副心思都在家人，富贵，官位，权柄上，就算我拿了无上道术拜在他眼前，这人怕也是会想：若是把这道术献给皇上，岂不是一场大富贵……”

    焦飞亦不知该如何试探此人道心，不过他此番来也就是先看一眼，并未打算面见李靖。他正要和公孙红起身离开，忽然一股红光起于大总管府后花园，焦飞微微惊讶道：“怎的居然在成都府有妖怪盘旋？居然还居停在大总管府！”

    焦飞施展了个身法，携手公孙红到了李府后宅，在大总管府的后花园，有一座精铜铸造狮子，高三丈，怕不是有十余万斤，从铜狮子身上延出六根手臂粗的锁链，把一个十二三岁的孩子，双臂，双腿，头颈，腰腹牢牢锁住，这个孩子消瘦无比，手臂宛如麻杆，身高不满三尺，一颗小脑袋，看起来宛如骷髅也似，瞧着煞是可怜。

    那股妖气正是从这个小孩儿的身上骨朵朵的冒起，赤红如血，把这个小孩子全身都笼罩在内，直冲霄汉。

    这般灵气，妖气，普通人都看不着，只有修道之人才能一目了然，焦飞只瞧了一眼，就知道这个少年乃是妖怪投胎转世，只是他并没有去十九重冥狱走一遭，是强行夺舍，故而魂魄不全，虽然保留了全部法力，却导致神智有些残缺。

    焦飞也没有隐藏身形，这个少年倒是一下子就感应到了他的存在，高喝一声，宛如雷霆，大叫道：“是谁在窥伺我我，快给小爷出来，若是惹恼了我，立时把你撕了。”

    焦飞施施然走了出来，一笑道：“就凭你也敢出这种大言？就算你前世的本领仍在也不敌我，何况你转世后法力还在，魂魄不全，许多法术已经不知道该如何使用了罢！”

    那少年虎吼一声，探出五指，向着焦飞狠狠抓来，他动作轻捷如电，一点也看不出来被拘禁的为难，那个铜狮子被他身法一冲，顿时往前一跌，半点也不能阻碍他出手。

    焦飞也是微微惊讶这妖怪少年的力气，把手臂一横，任凭他抓住，焦飞修成冰魄神光以来，周身窍穴上都有一层隐隐的罡煞之气护体，就算稍弱一点的飞剑都未必刺的穿，何况这妖怪少年的五根手指？两人凭着力气硬拼了一记，那个妖怪少年顿时被震的飞了回去，一头撞在那尊铜狮子上，发出翁轰的一声巨响，倒把铜狮子撞的又是一跌。

    焦飞虽然胜了一招，但是心中也是惊讶，暗忖道：“若不是我兼修黑水真法，大鹏逍遥诀，肉身比一般的道门炼气士厉害的多，光是天河正法的修为，我还是能胜他，可凭的就要是法力，不是肉身的力气了。”

    妖怪少年被焦飞打翻，但是却未受到重伤，只是把脸一抹，就又跳了起来，一双怪眼翻瞪，骨瘦如柴的双手紧紧一攥，竟然发出了铁筋崩崩之声，怪叫道：“我要生撕了你！”

    焦飞并未见过夺舍之后的人物，施县令家的桃花精是转世投胎，当初祖神荼占了独角雷兕的躯壳之后，就是借助躯壳之力冲破了炼气第九层，加上心魔大咒古怪，也不算是真正夺舍。见到这个妖怪少年之后，他才心中凛然，暗叫道：“难不成他已经失去了上一世的记忆，彻底忘记了如何使用法术不成？也难怪，要是他还有法术在身，这么几条普通的铁链，一座铜狮子怎能困住他！”

    想到这妖怪少年，上一世也是修道中人，现在却痴痴呆呆，只剩下了一身神力，焦飞不禁恻然，对公孙红叹一声道：“看他这样子，连身死道消都不如，跟魂飞魄散有何区别？”

    公孙红也是嗟吁，但是那个妖怪少年不知好歹，怪叫一声，又复扑了上来。焦飞有心除妖，便把冰魄神光凝成一道剑气，他这冰魄神光无色无形无相，但是本质太过冰寒，却会激荡起大气中的水气化为极细碎的冰晶，看起来宛如一道白气。不过剑气快捷，白气生成稍缓，剑气到时，白气还在许远之外，却是不能由此判断剑路。

    妖怪少年根本就没有察觉剑气临头，但是他身上的如血红光，却瞬间凝成一条血蟒，迎着焦飞的剑气一绞，虽然被焦飞一剑斩碎，却经不住妖气之中第二条血蟒又窜了出来。

    焦飞本意也不是来除妖，只是见这妖怪少年浑然忘了前世，只剩下本能，这才动了杀念。这等人物只剩下野兽般的凶性，迟早都要伤人，何况本命迷失，本来就跟死掉差不多，现在也只剩下一具躯壳和一身妖气罢了。见这妖怪少年身上妖气还懂得应敌，焦飞本来剑气一落，便是他的妖气中再凝聚几条血蟒出来也都死了，但是不知怎么焦飞生出了几分恻隐之心，剑气一绕破去了这妖怪少年身上的妖气，便即收了回来。

    “看他虽然肮脏，但是身上衣衫华丽，说不定跟李靖有些瓜葛，只要被人看牢，也不会出去惹火杀人，我多管这闲事儿作甚？”

    焦飞把剑气一收，那妖怪少年立刻感应到眼前这个黄脸皮的男子对自己没了敌意，大叫一声，也把身上妖气收了回去，呆呆的看着焦飞，眼中似有几分灵性翻转。

    焦飞微微惊讶，身法一展，疏忽如电，伸手一按这个妖怪少年的百会，心念就探了进去。他这才发现在这个少年的识海中有两道魂魄，一道似是极为微弱，但是颇有韧性，另外一道十分强横，但是散乱不堪，暴虐无比，且有种种法咒缠绕，显然是被道门高人封禁过了。

    “原来如此，我就做件好事儿罢！”

    焦飞把六阳封神幡一抖，六色光华在这个少年的识海中一刷，那团妖怪的魂魄顿时被崩散了，化为了精纯妖气，散入了这个少年的识海。焦飞传言了过去说道：“你可是李家的公子？快些听我的话，按照这般心法，静心运炼真气。”

    那个少年的魂魄猛然一震，立刻依照焦飞所言，运炼真气，把附体的妖怪精魂所化的元气，一一收摄到了四肢百骸，过的半个时辰，他睁眼的时候，眼中已经神光湛然，恢复了理智。

    “师父！弟子李武林，多谢师父救命之恩。我从落生就被这妖怪附体，父亲几番托请人都救不得，只能保我一缕神魂不散，师父是哪里的高人，一出手就有扭转乾坤之力？”

    李武林跪在地上，胡乱磕头，焦飞微微一笑说道：“我是哪里人你不需要管，我这里留给你一枚万里传音符，只要有事便可传音给我，为师还有其他的事情要办，过得些时日才来看你。”

    焦飞得了骊龙黑摩勒的三百余枚鳞片之后，炼制了七套万里传音符，每套七枚，只有同一套的万里传音符之间，才能互相传递消息。他留了一枚给李武林，倒是有一半的原因，为了李靖。李武林感激不尽，磕了十多个响头，等他再抬头看时，焦飞已经不见。

    公孙红伴着焦飞，出了成都府，不禁问道：“你怎么又想着要收徒儿了？”

    焦飞摇了摇头说道：“这少年虽然被我救了，但是他的魂魄被那妖怪压迫许久，已经微有受损，这一世都没法修炼道门真法。我也是想要借他的口，传言给李靖罢了，他也不配入我门下，只是收个记名弟子，传他几手法术罢了。”

    焦飞回首望了一眼李靖的大总管府方向，有些无奈说道：“此人怕是没什么求道之心了，我留着一条路，也是为了给苏真师兄交代。修道之事，总要看他自家的福缘，机缘，道心，别人帮忙不了什么。其实他这般在人间荣华一世，子孙繁茂，也未必就不是许多人所求。”

    公孙红微微思忖，也是点头无语。

    焦飞和公孙红一路缓缓而行，倒也没有使用什么法力，这倒不是近乡情怯，而是焦飞知道公孙红总有许多忐忑，故意留出一点时间，让她心里承受些个。不过两人纵然是步行，也比常人快上十多倍，等闲险峻的山路，便宛如平地一般。两人走了两三日，便也就到了焦飞给父母建造的寨子伏击。

    焦飞一去十余年，这里已经有了天翻地覆的变化，焦家和林家俨然已经是本地最大的门户，原本寨子里的人几乎都要仰仗两家生活。

    焦飞还未有到了家门，就看到许多家仆迎了出来，他微微一愕，就知道这是林小莲已经先知道他回来了，预先作的安排。焦家二老，还有林寡妇，听说焦飞回来都极为高兴，虽然没有一起迎出来，却早就已经在厅堂里等候了。

    ps：很诚意的呼唤推荐票，再多几张，再多几张(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

