    乔诗蔓在R国也有房产，所以下飞机后，她就直接带着白少卿去了她名下离机场最近的一处房产。

    “房子比较小，比不上香山府，凑合着住吧。”乔诗蔓一边用钥匙开门，一边随口道。

    站在门口的白少卿彻底呆住了。

    五层大别墅，前面有带泳池，后面有花园，占地面积好几百平米，这叫小？

    师父，您对小是不是有什么误解？

    “今天太晚了，现在这儿休息，明天早上带你去马里布的大别墅。”乔诗蔓继续道。

    “不用不用。”白少卿连忙摆手：“师父，咱们一共就两个人，住那么大别墅干什么？这里我觉得就挺好的。”

    乔诗蔓神色幽幽的瞥白少卿一眼：“谁管你住哪儿？你就是睡大街，我也没意见！”

    “去马里布的大别墅，是因为我的赛车都在哪儿！还有一些赛车的关键改造零件，那些零件市面上都买不到，你既然要帮我组装赛车，肯定得去马里布挑一下赛车的组装零件！”

    白少卿：“……”

    原来大别墅不是给他住的，而是给赛车们住的啊。

    行吧，是他自作多情了。

    乔诗蔓一边冲傻徒弟翻白眼，一边扭开门锁走进了进去。

    “嘭！”

    门被推开的那一瞬间，突然传来一声巨响。

    紧接着，无数彩色的亮片从天而降，撒了乔诗蔓一身！

    “隐狐，欢迎回来！”一个金发碧眼的男人扑了过来，给了乔诗蔓一个熊抱：“呜呜呜呜呜呜，隐狐，我等了你整整四年，你终于又重出江湖了！”

    这一幕，若是被秦煜城看到，秦煜城一定会把这个男人大卸八块。

    可惜，秦煜城现在不在。

    “迈尔斯！”乔诗蔓一把推开了男人，没好气道：“我都说过多少遍了，别往我身上扑！”

    “还弄我一身礼花，你想死吗？！”

    说着，乔诗蔓对着迈尔斯的脑袋，就狠狠来了一拳。

    迈尔斯捂住脑袋，泪眼汪汪：“隐狐，你太绝情了，我们都四年没见了，难道不该热情的拥抱一下吗？”

    “我可是你的领航员！我们曾一起称霸过整个赛车界！我们是一体的！别的赛车手和领航员，都不分你我，到你这里，连抱一下，都不给我抱，你太冷酷无情了！”

    每个赛车手，都有领航员。

    赛车的时候，领航员会坐在赛车手旁边，为赛车手提供精准的行车路线，实时路况，以及比赛相关信息等等。

    领航员对赛车手来说至关重要，普通司机，在平坦宽阔的马路上行驶，都会有视觉盲区，而赛车手比赛时的地形，崎岖不平，道路险阻，如果没有领航员在旁边提供路况，赛车手就等同于盲人上路！

    而迈尔斯，就是乔诗蔓的领航员。

    两人曾合作，拿下无数赛车比赛的冠军！

    正如迈尔斯所说，他们曾一起征服了赛车界，他们是最亲密的合作伙伴，他们密不可分，他们是一体的！

    “你那叫抱一下吗？你那叫狗熊扑食。”乔诗蔓没好气的白了迈尔斯一眼：“你知道自己有多重吗？这么扑过来，是想压死我吗？”

    “我重？”迈尔斯怒了：“你过肩摔我的时候，怎么就不说我重了？！”

    乔诗蔓：“……”

    这话，没法儿反驳。

    “好了好了，不说这个了。”乔诗蔓心虚的转移了话题：“话说你怎么在这儿？”

    四年前，乔诗蔓因为怀孕，决定退出赛车界。

    她在赛车界，也已经登顶了，没有人能快过她，她倒着开也能夺下冠军。

    再继续玩儿，也没什么意思了，刚好又怀孕了，以后带孩子，可能也没时间玩儿赛车了，所以她就顺势退了。

    她的突然退出，令迈尔斯无法接受，迈尔斯跟乔诗蔓大吵了一架，又冷战了三个月，见乔诗蔓仍旧没有回心转意的意思，迈尔斯又大老远飞到了华国，想劝乔诗蔓收回决定。

    “你生完宝宝，也可以继续赛车啊！”迈尔斯苦口婆心：“我们带着宝宝一起赛！做最炫的辣妈！”

    乔诗蔓却摇了摇头，狠心拒绝了。

    她那时候和秦暮宇还没有闹崩，她还傻傻的以为，秦暮宇就是【永夜】。

    女人的野性，总会被爱情驯服，乔诗蔓已经做好了和【永夜】长相厮守的准备，不想再做任何危险的事情了。

    迈尔斯还是不接受。

    虽然没有劝动乔诗蔓，但临走前，迈尔斯固执的跟乔诗蔓说：“隐狐，真正爱你的人，会连你野性的爱好也一起爱的，你总有一天会明白的。”

    “我会一直等你，一年不够就等两年，两年不够就等三年！四年，五年，六年……我会一直等你，我相信……不，我知道你一定会回来的！”

    乔诗蔓本以为迈尔斯只是在说气话。

    可没想到，他真的一直在等她。

    他没有再做别的赛车手的领航员，而是改行卖起了赛车，每年复活节他都会给乔诗蔓发贺卡，贺卡上无一例外都写着一个问题：今年隐狐复活了吗？

    乔诗蔓决定复出后，就给迈尔斯发了消息，并告诉了迈尔斯她今天会飞R国。

    没想到，迈尔斯直接杀到了她家，还在门上设了“礼花机关”，撒了她一身彩条！

    “我猜你下飞机后，也会就近来这里住，所以我就提前过来了，想给你一个惊喜。”迈尔斯笑容灿烂：“我还买了炸鸡，啤酒，蛋糕，披萨，千层面……总之很多很多美食，今晚我们开派对，庆祝一下吧！”

    话音落地，迈尔斯按了下手里的遥控，昏暗的房间突然变得灯火通明！

    乔诗蔓这才发现，她家已经被迈尔斯糟蹋得不成样子了！

    五彩缤纷的彩条装饰，各种难看的气球……迈尔斯居然还在客厅里摆了一个超级丑的赛车模型，赛车模型旁边还立着一个丑陋的大牌子，大牌子上写着：“热烈庆祝隐狐回归！”

    硬了，拳头硬了！

    “我把我家钥匙给你，不是让你做这种事的！”乔诗蔓一个锁喉，勒住了迈尔斯的脖子：“你他妈的！马里布的别墅，你没下黑手布置吧？你那垃圾审美，能不能有点儿自觉？”

    “疼疼疼！”迈尔斯拼命挣扎着：“隐狐，我快喘不过来气了！快松手，我要窒息了，我真的要窒息了！”

    一旁的白少卿，耳朵突然竖起来了：师父居然把家里的钥匙，给了这个男人！

    她和这个男人，不会是那种关系吧？！

    很有可能啊！兔子专吃窝边草，很多男赛车手，都跟自己的女领航员好上了……

    夭寿啊！九爷被绿了！

    白少卿连忙捂住自己的眼睛，他觉得这种惊天大秘密，不是他这种未成年人该看的。

    结果看是看不见，可毁三观的话，却不断的往他耳朵里钻！

    “真是气死我，坐一天飞机，我很累了，我先上楼睡觉了，明天再收拾你！”乔诗蔓没好气道：“你赶紧把这些俗气的装饰给我拆了！明天早上起来，我要看到我客厅的原貌！”

    “都这么晚了，明天再拆吧。”迈尔斯一米九的大个子，此刻却跟乔诗蔓撒娇卖萌：“走啦，一起上楼睡觉，我都好久没跟你一起睡了……”

    沃特？！

    那一刻，仿佛有一枚原子弹，在白少卿脑子里炸开了，白少卿整个人都被炸蒙了。

    什么情况？

    一……一起睡？！

    当着他这个纯洁的未成年人的面，这么公然出轨真的好吗？！

    “站住！”身体快大脑一步，先行动了起来，白少卿一把抓住迈尔斯的衣领，把他揪了回来：“你不能跟我师父一起睡！”

    迈尔斯回头，以暧昧的目光上下打量了白少卿一遍，然后突然坏笑：“不跟你师父睡，难道跟你睡？”

