    …………

    “你叫什么名字？”

    “长官，我叫朱旺！”伪军排长说道。

    周卫国道：“这么说之前应该是国军的班长，过去之后鬼子给你升了一级？”

    “是！”朱旺有些惭愧道：“当时我带着剩下的十几个弟兄钻进了山林，被鬼子围困，弹尽粮绝，实在是没有法子，无奈之下这才选择投降了鬼子，长官，我可绝不是为了贪图这点官职。”

    周卫国道：“我明白，留得有用之身，不管身在何处，只要还是心怀大义，只要还记得自己骨子里流的是中国人的血，我相信就不会一直错下去。”

    “这样，朱旺兄弟，排长的职位我给你留着！”

    “长官，您说笑了，您愿意留我们性命，给我们重新来过的机会，我们已经感恩戴德了，哪里还奢求什么？就算是让我跟着长官当一名冲锋陷阵的士兵，我也心甘情愿。”

    周卫国点了点头，道：“我明白你的心思，这个排长我也不是白给你当的，你需要完成一件任务。”

    “长官请说，只要属下能够做到，一定义不容辞！”

    “带几个你信得过的弟兄，回敌占区县城，给小鬼子传个信。”周卫国缓缓开口。

    “啊？”

    朱旺愣住了。

    周卫国道：“日本人派你们混到平镇来，本就是为了打探独立团的情况，你们这么久不回去，鬼子对平镇的情况一无所知，迟早还会派奸细渗透，我的意思是，你们回去，替我给鬼子传递一些我想让他们知道的情报。”

    朱旺回过神来，“长官，您是想将计就计？”

    “聪明！”周卫国点了点头。

    朱旺想了想，回答道：“既然是长官交代的任务，我们一定会完成，只是……长官，你难道就不怕我们一去不复返，或者是把这里的真实情况汇报给小鬼子？”

    周卫国面不改色道：“我愿意相信你们，因为我愿意相信中国人，相信自己的同胞！至于日寇，总有一天会被我们赶出国门。”

    “好，请长官放心，我们一定会完成任务，绝不辜负长官的信任！”

    接着朱旺和周卫国两人密谈了一阵，之后朱旺从伪军里边挑了十来人，在周卫国的命令下哨卡放行，一行人就这样离开了平镇。

    得知朱旺一行离开的方胜利赶到团部。

    他有些担忧，“卫国，这些两面三刀的家伙为了活命什么事儿都干得出来，能信得过吗？”

    周卫国道：“放心吧！先不说这些伪军也是中国人，在不久之前更是咱们自己的队伍，就算是为了活命，这些伪军也远比咱们想的聪明，他们总该明白两边不得罪才能活得更长久的道理。

    就算他们把咱们的真实情况全部汇报给小鬼子，难道还指望小鬼子完全相信他们吗？

    那朱旺是个聪明人，会明白他应该怎么做的。”

    “可你让朱旺带回去的情报消息，小鬼子能相信吗？”

    周卫国自信道：“放心吧，其中有真有假，鬼子绝对难以分辨。”

    …………………………

    莱阳。

    坐镇指挥部的近卫文突然收到消息，说是派往平镇的一支皇协军回来了。

    近卫文顿时大喜，认为这是了解平镇敌军情况，以及重新夺回平镇的突破口。

    当然，近卫文对于这支皇协军也是怀有警惕之心的，毕竟这支队伍回来的太慢了，期间是不是发生过一些他不知晓的事情，谁也不清楚。

    按照老规矩，在近卫文的授意下，朱旺的皇协军返回之后，立马被日军威逼恐吓了一番。

    好在朱旺是个聪明人，对于鬼子的疑心早有准备，在提前交代过后，一众皇协军都没有表现出破绽。

    朱旺更是高喊道：“太君，我们是费了很大工夫才从平镇根据地的国军手上逃出来的，有重要情报要立刻向上头汇报，若是耽搁了，你们可负不起这个责任。”

    得知消息的近卫文让朱旺亲自来见他。

    面不改色的朱旺被日本兵一路带到了指挥部，见到了近卫文本人。

    尽管前一刻还满脸阴霾，待见到朱旺的时候，近卫文还是将所有的提防隐藏，露出了笑容接待：“朱排长，此次潜伏平镇查探敌军情报，一路辛苦了！”

    翻译作为中间的沟通人。

    朱旺似是受宠若惊，连忙回应道：“旅团长过奖了，都是卑职应该做的。”

    “坐吧！”

    “卑职不敢，卑职也没有时间坐，旅团长，卑职有重要情报要立刻向您汇报！”

    见朱旺一脸急色不像作假，近卫文想了想，开口道：“你说吧！”

    “是，旅团长，这次我们潜入平镇打探到不少情报，您猜得不错，偷袭平镇的队伍的确是残留在敌后的国军部队。

    他们的兵力应该有一个营，四五百人的兵力，最高指挥官是国军的一个营长，不过平镇被他们打下之后，周围还有一些在敌后打游击的国军队伍也投奔了过去，加起来约莫也有百余人。”

    近卫文若有所思地点了点头，这与平镇的镇南据点被偷袭的当夜传回来的情报倒是有些相近。

    仔细想想，也只有这国车主力营才有这样的力量，可以一举攻取平镇。

    “那这支队伍可与虎头山的八路军有什么联系？”

    近卫文问道，他始终记得，是八路军先偷袭了小安县，间接地替这支国军部队偷袭平镇打了掩护。

    这是事实，朱旺自然不敢在这方面做文章，否则会被近卫文一眼拆穿。

    朱旺回答道：“是的，经过我们这段时间的侦查，在平镇的国军部队的确与虎头山的八路军有联系，旅团长您还记得国军偷袭镇南据点的那夜吧！其中虎头山的八路军还出动了一个营的兵力协同作战。”

    “果然如此！”近卫文道。

    “只是那八路军的营长和国军的营长似乎在打下平镇之后就闹了矛盾，国军方面不愿意把打下平镇之后的物资装备分给八路军，八路军的营长还和国军营长大吵了一架之后，就气冲冲的带着自己的队伍离开了。期间两方甚至拔枪相向。”

    “竟有此事？”

    “是的！旅团长您知道的，八路军和国军一向不睦，要不是皇军你们打进来，他们两方还在打仗呢！”

    这是实情，近卫文自然也很清楚，“这么说，现在那平镇只有五六百国军驻守？”

    “是的！此事千真万确，我和手底下的弟兄们专门探查过。”

    这么说来，驻守平镇的敌军远比自己想象的兵力还要少，另外，这敌军居然和八路军闹翻了，想来虎头山根据地与这平镇根据地之间，多半也不会协同作战。

    只有五六百国军兵力驻守的平镇，重新夺取回来似乎并不是难事。

    为了谨慎起见，近卫文也不会如此轻易地相信朱旺的一面之词，他会提前探查处头山根居地的动静，以确保自己在后续进攻之时，虎头山的八路军不会横插一手。

    想了想，近卫文起身拍了拍朱旺的肩膀，赞赏道：“朱班长，你辛苦了，如果这次的情报没有问题，我军可以顺利拿下平镇，你可是立了首功了，只是我还有一个疑问。”

    “您说。”

    近卫文忽然直勾勾地盯着朱旺，眸子里涌动着毫不掩饰的杀意，低沉的声音缓缓响起：“该不会是国军故意放你回来，好让你把假情报给我带回来的吧？”

    朱旺懵了，紧接着惶恐，吓得两股战战，连忙跪在地上求饶道：“旅团长，您这是什么话？我对皇军可是忠心耿耿，天地可鉴，平镇的国军看守得太紧，我一直找不到机会，这次是冒死带弟兄们从平镇跑出来的，就是为了给皇军带回情报啊！”

    话语感人肺腑，神情真挚无双，朱旺在这方面的功夫可以说是炉火纯青。

    原本沉着脸色的近卫文忽地笑了起来：“朱排长，快快起来，我就是开了个玩笑，请不要介意！如果这次可以顺利夺取平镇，以后你就是朱连长了。”

    “多谢旅团长，卑职一定粉身碎骨，以报答旅团长的信任！”朱旺信誓旦旦地说道。

    “你下去吧！”

    “是……旅团长，您知道的，我们这次渗透进平镇的一共有三路人马，可只有我们一路冒死逃了出来，就是为了把情报给您送回来。

    但迟则生变呀！若是我们出来的太久，一定会被怀疑的，要不我这就带弟兄们返回平镇？”

    朱旺依旧按照周卫国的部署开口。

    这是第一道脱身之计，如果近卫文答应，朱旺会毫不犹豫地带这些伪军重新返回周卫国的怀抱。

    近卫文笑了，这个老狐狸明显对朱旺还怀有疑心：

    “周排长，你已经冒着生命危险为帝国带回了情报，我岂能看着有功之士重新冒险？就带着你的队伍留在县城吧！不必去冒险了。”

    果然让周长官猜对了……

    面不改色的朱旺连忙向近卫文道谢。

    “你下去吧！”

    “嗨！”朱旺应了一声，转身离开。

    朱旺离开之后，参谋长从侧屋走出。

    “旅团长，您觉得这个朱旺的话到底可不可信？”

    “暂时无法分辨。”

    “您并没有相信他？”参谋长诧异道。

    近卫文冷眼望着朱旺离去的方向，开口道：“非我族类，其心必异，即便是这些皇协军，咱们既要用之，更要防之。”

    “那您准备怎么做？现在既然已经知道了平镇敌军的具体情况，是不是准备发兵夺取平镇，消灭这伙敌军？”

    近卫文道：“这是当务之急，平镇就像是一个突破口，已经从很大程度上影响到莱阳周边的治安。

    平镇的国军若是不彻底消灭，莱阳的治安恐怕难以安稳下来。”

    “按照这朱旺的情报，平镇约有五六百国军主力，我们另需要考虑到周边的治安问题，不可出现疏漏，不如派上两支中队，再配备足量的辎重炮火，足以供取平镇。”

    近卫文想了想，说道：“如果是朱旺的情报有假，敌方能作假的也只是在兵力上。

    两个中队不够稳妥，这样就派一支大队过去吧！另外再加强一支战车分队。

    只是考虑到莱阳周边治安的问题，必须要在一天之内解决战斗。

    虎头山那边也派人盯着。

    你让参谋部尽早把此次作战计划拟定出来，此战还是越早越好，决不能等到平镇的国军站稳了脚跟。”

    “嗨！”

    ……………………

    朱旺从旅团指挥部离开之后，便返回了皇协军部。

    他现在已经对长官周卫国佩服的是五体投地，一切正如周卫国所料，近卫文果然不愿意放他回去。

    可近卫文没有想到的是，周卫国想做文章的地方可不止是在兵力上，其中一环还在朱旺的身上。

    朱旺这次返回皇协军部，是带着任务回来的。

    莱阳指挥部直接下辖的皇协军足有三个团。

    分别是一团、二团和三团。

    其中二团三团主要协助日军负责莱阳周边大小区域的治安稳定。

    这些原本是地方保安团或者投降过来的伪军，战斗力不怎么样，但是负责治安倒是一把好手，征粮作恶的时候更是仗势欺人的好狗。

    近卫文为此省心不少。

    一团的任务则是协助日军进行作战。

    朱旺正是一团一营一连的排长。

    但他的关系比较特殊，虽然是个排长，却与一营长张德宝关系莫逆。

    这些事情朱旺也都在密谈中与周卫国交待过。

    最后朱旺主动表示，这次返回莱阳不止可以带回假情报，将计就计，他还可以把周卫国愿意联合皇协军一同打鬼子的意愿带回去。

    他会试图说服张德宝等人，调转枪口对付鬼子。

    为了朱旺的行动顺利，周卫国给了他“尚方宝剑”——军事委员会给周卫国下发的负责指挥敌后根据地作战的文件。

    以兹证明！

    皇协军部，屋内，张德宝接过朱旺递过来的文件，只见上面写道：

    “兹令国民革命军第九集团军直属独立团团长周卫国负责敌后……

    最后署名方——国民革命军军事委员会。”

    迅速看完文件，张德宝被唬得不轻，连忙将文件折好，重新递给朱旺，压低了声音道：“兄弟，这么说这次一举攻克平镇的就是周团长的部队？”

    “是的！营长，周长官还让我给您带句话。”

    “什么话？”

    “身为中国军人，骨子里流淌的是中国人的血，若是身在曹营心在汉，尚且可以说是忍辱负重，倘若真心与侵略者同流合污，还有什么颜面在这片养你生你的大地上苟活？”

    朱旺回忆着周卫国的原话，一字一顿地说道。

    短短几句话，说得张德宝的脸色是一阵红一阵白。

    羞耻之心他还是有的。

    “周团长想让我怎么做？”张德宝开口问道，同时警惕地透过窗户看了看院外……

