    “云儿。”白雪睁开眼的刹那便焦急叫道。

    “小姨。”雪鹰喊道。

    白雪有些疑惑，小樱怎么喊她做小姨了呢。

    “小姨，我就是雪鹰啊，来不及解释了，我们快上追风兽，去救聂云弟弟。”

    白雪心中一惊，诸多疑惑豁然开朗，但此时容不得她细想，聂云还等着拯救呢。

    众人上了追风兽朝着雪伦的方向追了下去。

    希望雪伦不会那么快对聂云下毒手吧，除了白雪外，这些人都知道雪伦的底细，此时不禁暗暗为聂云祈祷着。

    ……

    雪伦似乎非常心急，这一路上居然马不停蹄，全速前进，竟然一刻都没有停下来休息过。

    他那阴冷的眼神不时看向聂云，他现在非常想将聂云大卸八块，但还是忍耐了下来。

    他要将聂云带回去，狠狠地折磨一番，让聂云尝尽所有痛苦。

    傍晚十分，他们竟然就已经就回到了冰雪城，只花了一个下午的时间而已。

    雪伦一句话也没说，提着昏迷中的聂云，大步走进了自己的府邸。

    ……

    聂云醒了，是在一间密室之中醒过来的。

    他醒来的刹那，便感觉到了不同寻常，他似乎被别人俘虏了。

    此时他双手被绑住吊着，双脚也被绑了起来。

    他非常疑惑，记忆还停留在杀死了狼盗后，自己的武魂空间发生了异变。

    他不是应该和母亲在一起么？

    怎么会出现在这么一个鬼地方？

    而他母亲又在哪里，会不会也和他一样被俘虏了？

    他心中有太多的疑问，但却得不到解答。

    这个密室空间很大，几个巨大的火盆燃烧着，照亮了整个空间。

    他试着用力挣扎了一下，却发现绑住他的绳索竟然非常坚韧，似乎是专门针对对魂师而特制的。

    聂云环顾了一下四周，吃惊地发现这个地方居然不止他一个人。

    除了他之外，这个密室内居然还有十几个女孩，甚至还有十一二岁的小女孩。

    这些女孩无一不是被五花大绑起来，身上竟然都是光溜溜的，还布满了数不清的血痕，有旧的，也有新的。

    有的女孩眼神灰暗，似乎已经失去了希望，有的应该是被抓进来还不久，脸上透露着仇恨和倔强。

    聂云非常担忧，他竟然被一个变态抓了过来。

    他还不清楚这里的情况，不知道主人到底是什么身份，虽然很担心自己的母亲，但他还是忍耐了下来。

    得先弄清楚这里的情况，然后再做打算。

    看见聂云醒了过来，有女孩忍不住问道：“小弟弟，你怎么会被抓来了？”

    聂云眨着大眼睛，道：“大姐姐，我也不知道，我醒来后就在这个地方了，这里是哪里呀？”

    那女孩露出同情的神情，道：“小弟弟，这里是城主府，我们都被一个畜生抓来，关在这个暗无天日的地方，天天惨遭虐待。”

    聂云心中一惊，问道：“这里是冰雪城的城主府吗？”

    女孩点了点头，仇恨道：“那畜生仗着自己是城主府的大少爷，将我们强抢过来，整天以凌辱我们为乐趣，而我们的家人想伸冤都没有地方可去。”

    聂云心中惊讶，他想不到自己竟然遇到了这么一个变态。

    而且冰雪城的城主府，那不就是他表哥的家么？

    难道这个变态是他表哥的哥哥？

    “那你们不想办法逃出去吗？”

    有些女孩忍不住抽泣起来。

    “你以为我们不想离开这个鬼地方吗？这城主府里面戒备森严，我们被抓的这些人之中也有几个魂师的，之前有个魂师姐妹逃了出去，结果被虐待了一番后丢了回来，没几天就死了。”

    这下子哭泣的女孩更多了，她们早已经受够了这种非人的折磨，但却看不到一丝希望。

    每当她们之中有人被折磨的对生存没有了希望，如同死人一般时，就会被带走，再也没有回来。

    同时也会有新鲜的女孩被抓进来，满足着这畜生变态的欲望。

    “小弟弟，想不到那畜生这么丧心病狂，连你这种小男孩都不放过。”

    聂云闻言只感觉浑身一个激灵，某个地方一紧，心中一阵恶心。

    他不再说话了，闭上眼睛开始感应自己体内的情况，他必须要尽快了解自己现在的实力。

    体内的魂力在这段时间内已经恢复到了巅峰，甚至比原来还多了一些，聂云估摸着应该有二十二级的程度了。

    说起来他升级到大魂师还不到十天，没想到经历了一次生死危机后，这么快就升了一级。

    可惜的是他的狂刀武魂啊，还有他的七百年魂环，竟然一天之内全都没有了。

    那火麒麟的力量虽然强大，但却不是他现在的实力可以驾驭的，以后如果没到万不得已的情况下，他绝对不会允许这火麒麟再出现了。

    他心中一动，想要到那武魂空间内看一看，却发现怎么都进入不了了。

    那空间似乎非常的隐秘，他上次也是机缘巧合之下才进入而已，完全不清楚进入的方法。

    他叹了口气，召唤出了自己的雪莲武魂，至少他现在还有一个武魂。

    虽然双手已经被绑住，但却不影响他武魂的出现。

    那雪莲花在他的左手显现，他现在已经是一名大魂师了，但那莲花上面却只有一个孤零零的紫色魂环。

    这一幕被那些女孩看在眼里，有几个女孩眼睛一亮，但随即就是浓浓的疑惑之色。

    她们的魂师修为虽然不高，但也清楚第一个魂环最高只能是百年魂环而已，根本不可能是紫色的千年魂环。

    但眼前的这一幕却是她们解释不了的。

    “小弟弟，你这个是千年魂环么？”有女孩终于忍不住问道。

    聂云点了点头，没有说话，他看着那本来百年魂环的位置，念头一动，当时他的百年魂环碎裂后是被武魂吸收了，那他的第一魂技是否还能释放出来呢？

    想到就做，他心念一动，在他前方不远处出现了一个冰晶牢笼，还是和往常一样，没有任何异常。

    聂云大喜，想不到他的魂环消失了，但魂技竟然还存在，这真是不幸中的万幸了。

    撤回冰晶牢笼后，他看着那黄色魂环的位置，空落落的，让他有些不自在。

    或许以后还能将这个魂环补回来吧？

    他心中闪过这个念头，不过他身上发生的变化已经没人可以解释，只能由他自己去摸索了。

