
她靠在车窗上等了一会儿，毫不意外地听到了系统的播报——

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：99

顾佑：84

顾余：56

宿主，好感值达到一百会被锁定，并且有概率触发随机大事件，请您注意一下。”

姜沫一怔，“会锁定？”

那她岂不是永远都不能达成目标了？

“所以我必须让好感度降低，否则再增加一点，我就逃不过被抹杀的命运是吗？”

系统顿了一下，才道：“其实也不是，宿主您可以选择完成中央的目标，这样您也可以活下来。”

“中央的目标是什么？”

“抱歉宿主，现在还不能告诉你。”

姜沫抿了抿唇，忍住想把系统戳烂的冲动，将头转向车窗外。

伏家。

“啊——”

伏雪凝看着不断震动的手机，终于崩溃地尖叫出声。

袁双双在她旁边坐下来，温声劝道：“雪凝，网上那些人都是键盘侠，他们在现实里唯唯诺诺，在网上的发言也只是为了发泄自己的不满罢了。”

伏雪凝猛地转头看向袁双双，“你少跟我说这些！我现在被骂得这么惨，难道你作为我的经纪人就没有责任吗？公关呢？让公关部去对付他们，让他们全都给我闭嘴！”

袁双双顿了顿，心里不耐，但还是柔声劝道：“现在公关并不是好选择，《创域4》那边亲自发了声明和你的试镜视频，我们再发声，只会越描越黑。”

伏雪凝气得一推袁双双，“你们公关不是有那什么三准则吗？在我身上下手不行，那你们拉别的艺人出来挡枪啊！”

袁双双轻轻揉了下被推到的肩膀，压下脸上的不愉，有点为难：“可是《创域4》的热度这么高，一般的艺人的黑料根本压不住，除非是顶流。”

“那就推顶流的黑料啊！”

袁双双看了眼伏雪凝，有点一言难尽，“现在国内的顶流，一个孟俞，一个顾余，我们手里压根就没他俩的黑料，怎么爆？”

伏雪凝冷笑：“没有黑料就制造黑料。”

袁双双看了一眼伏雪凝，“你想怎么办？”

伏雪凝拿着手机不知道在看些什么，忽然抬头：“娱乐圈里进监狱最常见的原因都有哪些？”

听到这话，袁双双暗暗心惊。

她诧异地看了伏雪凝一眼，然后一脸平静地回答：“无非就是那些，吸毒贩毒，聚众斗殴致人伤亡，醉驾酒驾，偷税漏税，强|奸等等。”

说完，她见伏雪凝的笑容渐渐变得诡异，忍不住问了一句：“你想对付谁？”

伏雪凝看起来心情好了不少，满不在意地敲着手机屏幕，“两个我都不想放过。不过孟俞跟姜沫的MV即将开拍，那就先对付他吧！”

说完，伏雪凝就自顾自上楼去了，没让袁双双去安排这些事。

袁双双眉头跳了跳，伏雪凝现在是越来越疯了，她一定要早点摆脱她，不然事情败露的话，自己八成会被拉出去当替罪羊。

这种事情，在这个圈子里简直司空见惯。

在客厅里坐了一会儿，伏雪凝突然又下来了，她给自己倒了杯牛奶，挺不耐烦地看了眼袁双双，“你是找不到事情做吗？就知道坐在这儿发呆，我的钢琴评级怎么还没下来，你不知道去催一催啊！”

袁双双无奈地撇嘴，“行，我马上就去。”

她上楼去给圣乐落琴发邮件了。

圣乐落琴是国际上最权威的钢琴考级机构，它所出的钢琴评级最为精准，但同时它的考核标准也更为严格，能在圣乐落琴里拿到专业四级，就已经可以称为新时代的钢琴家了。

很多钢琴演奏者都以能得到圣乐落琴的肯定为毕生奋斗目标，因为那是钢琴演奏家们最高的荣誉。

伏雪凝也是第一次参加圣乐落琴的评级，不过她很自信，从小她的钢琴天赋就被人称赞，而且业余十级那么简单，专业的又能难到哪里去？

她就不信，业余满级的水平还不能拿下个专业四级。

S洲。

圣乐落琴审核部。

审核员乔希如往常一样打开邮箱，他每天都会处理很多邮件，各种工作上的往来交接，偶尔也会有一些考级者催促或质疑考级结果的邮件。

他一向是最讨厌这种邮件的，因为这种人多半都水平很差。

乔希随手打开一封邮件，只看了开头就轻嗤一声，又来一个问考级结果的，叫什么伏雪凝。

其实圣乐落琴有个不成文的规定，如果考级水平太差，机构是不会给考级者颁发考级结果的，因为那样会打击考级者的自信心，又浪费资源。

但如果你来问了，机构还是会给。

他在系统里翻出伏雪凝考级的视频，然后传送到机构特有的评级系统上，等了一会儿，结果就出来了。

乔希撇撇嘴，一脸不出所料的表情。

连专业一级都没达到，但凡心里有点逼数，都不会眼巴巴地跑来问。

他回到工位上，一脸嫌弃地回了邮件，“考级结果已出，请您耐心等待，机构将会以成绩卡的形式将考级结果邮寄到您之前留下的地址，感谢信任！”

袁双双看到回信，不耐地翻了个白眼。

“搞这么多弯弯绕绕，直接邮件告诉我结果是什么不就行了吗？免得伏雪凝一天天的就在那儿催，烦都烦死了。”

她下楼，刚好见伏雪凝在打电话：“嗯，你让他动作快点，我明天就要看到孟俞进局子的新闻，否则的话，别怪我翻脸不认人。”

挂断电话，伏雪凝转身就看到袁双双正站在楼梯口看她，不由拍着胸口道：“你下来怎么也不说句话？想吓死我啊？我让你办的事情怎么样了？”

“刚刚圣乐落琴那边给我回了邮件，说结果已经出来了，他们会把成绩邮寄过来。”

伏雪凝明显有点不满，“他们没说结果是什么吗？还要邮寄？那要等多久？”

说着，伏雪凝顿了一下，像是忽然想到了什么，脸上带着跃跃欲试的兴奋：“对了，如果我成功把孟俞送进监狱，国内音乐顶流的位置是不是就会空出来？”

袁双双一愣，警惕道：“你又想干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67326885"  chaptername="第三百二十八章  考级结果">加入书签</a>
</div>
