    美艳不可方物！这是陈武对来人的第一眼印象，一身红裙，面带纱巾，肌肤洁白如冬雪，高贵艳丽。

    前凸后翘、目光如水，已然熟透。

    映月郡主出现，身后跟着两人，一男一女，年龄应该都在四五十岁左右，修为倒是不弱，两个沸血境圆满。

    让陈武惊讶的是这位映月郡主，竟然毫无修为，这就很奇怪，身为郡主练武的资源肯定不缺，哪怕练武根骨再差，也能用资源堆入门成为武者。

    除非，身体当真特殊。

    当映月郡主从陈武前面不远处走过，走向最前面的座位的时候，陈武感受到了一丝异样。

    那是天地灵气在欢呼雀跃，朝着映月郡主身体汇聚。

    但这都是无用功。

    因为映月郡主没有修真法诀，可不知道天地灵气的存在，更不懂凝练天地灵气进行修真。

    所以这些天地灵气汇聚，都只是从她的身体进进出出。

    或许。

    这也是为什么映月郡主的身体充满了灵性，明明只是一个普通人，却让陈武都觉得美艳不可方物的原因。

    陈武暗暗心惊：“一是拥有天灵根，一就是拥有灵体。”

    天灵根是指单属性灵根。

    灵体更难得，有着不可思议的威能。

    两种都是修真的极品天赋。

    一时间，陈武心思百转，他很清楚如果能够有这样一个人为自己所用，那在前期，绝对是无敌的。

    哪怕是拿一万，甚至是十万精兵大军来换，陈武都不会换。

    佰云楼四楼，映月郡主坐在最前面的位置上，一众武馆馆主分席而坐，等到映月郡主坐下来，众人起身一拜，恭敬道：“见过映月郡主。”

    桑木王朝一天不倒，那么这郡主身份他们都得罪不起，该有的礼仪还是得要有。

    当然。

    这也与映月郡主带来两位沸血境圆满强者有关。

    在场的武馆馆主加起来有十一人，但沸血境圆满修为一个都没有。

    沸血境大成倒是有几个。

    但无一例外，大多数年纪都已经不小，血气不复当年巅峰状态，实力有所衰败。

    自然，他们就不敢冲撞映月郡主。

    陈武和刘海忠也跟着站了起来，拱手一礼，脸上带着笑意看着映月郡主。

    “诸位前辈请坐。”

    映月郡主抬手请大家坐下，朱唇轻启，打量了一下在场众人，目光在陈武身上忽地停留了一下，倒不是因为陈武长得有点帅。

    而是陈武身上，似乎有股对她很有吸引力的气息存在，令她一看不由得怦然心动。

    不过很快映月郡主就收回了目光，稳住自己的心神，深吸口气，道：“这一次请诸位前来一会，是要请诸位前辈在来年开春之时，参与本郡主和白少城主的喜宴。”

    “经过我父王与白城主的相商，本郡主将会与白少城主联姻，婚期就定在来年开春时节。”

    哗！

    此言一出，在场所有人面色皆变，无不哗然。

    几个武馆馆主老头更是噌的一下站了起来，面色震惊至极看着映月郡主，难以置信问道：“郡主殿下，您，您说的是真的！？”

    映月郡主面色平静，点头道：“对，我来白马城之时，父王派遣了落月卫随行前来。”

    “白马城的动荡局面，不会再持续多久。”

    这话说的很霸气。

    那几个武馆馆主老头听着，面色就一阵青一阵白，变幻不定，很显然心里有鬼。

    谁都没想到堂堂落月郡王，竟然会让自己的女儿下嫁一座小城的少城主！

    但不可否认，这样的话白马城的局势就会发生逆转。

    有着落月郡王插手此事，雷家哪怕势力再强，也不足为虑。

    沉默片刻，这几人纷纷坐下，没有再说什么。

    有人消化了这个震撼消息后，开口问道：“那么，不知道郡主殿下宴请我等前来，所为何事？”

    众人闻言，注意力再次落在美艳高贵的映月郡主身上。

    映月郡主平静道：“白马城的安稳与否，离不开诸位前辈的支持。所以本郡主将会组建武盟，邀请诸位前辈加入，合力平定城内动乱，覆灭城外贼军。”

    “只要诸位前辈加入，那么日后白马城内，诸位前辈的武馆都能拥有一席之地，安安稳稳，不会再经受动乱之扰。”

    明白到映月郡主邀请众人前来的目的，一个个武馆馆主的心猛地一沉，眉头紧皱。

    这是要把他们全都拉下场，充当对付雷家的炮灰啊。

    这样的事情，诸位馆主心里自然不大愿意。

    不过这个时候，映月郡主再次说道：“另外，加入武盟后，只要跟随武盟立下功劳，那么这次平定动乱的所得，事后都可以参与分配，按照功劳划分。”

    哗！

    这句话一出，又让在场众人哗然，神色惊愕，很显然没有想到映月郡主会有如此大魄力。

    这句话是什么意思？

    就是灭了雷家和平定乱贼后，所有的收获都按照功劳来瓜分！包括雷家的资产！

    如此一来，不少武馆馆主顿时就心动，这可是一个大蛋糕啊。

    如果是之前也就罢了，他们还不敢站在雷家的对立面。

    可是现在白马城有着落月郡王的力量插手，还有大名鼎鼎的落月卫前来，雷家败局彰显。

    那他们参上一脚，瓜分一下雷家的家产，那——不是挺正常的事情吗？

    “我加入！”

    “郡主殿下英明，有着郡主殿下的统领，我相信武盟定能平定白马城之乱，我加入！”

    “这样于城于民都有利的时候，又怎么能少的了我破山拳馆？我加入！”

    很快，在场众多武馆就有大半被映月郡主说服加入所谓的武盟。

    刘海忠看到陈武一笑后点头，也跟着一起加入。

    见此情形，之前那几个被吓坏的老头馆主，咬咬牙，也都选择了加入，形势如此，他们自然得要选择一条活路走。

    看到在场所有武馆都选择加入武盟，映月郡主脸上第一次露出了笑容。

    随后映月郡主吩咐众人，让众人做好准备，今天内就要平复城内的动乱。

    等到宴会结束，众人纷纷离开后，陈武却是留了下来。

    映月郡主看到陈武没走，刚刚心里怪异的感觉再次涌现，让她身体有种莫名的躁动，这让映月郡主眉头轻蹙，看着陈武和刘海忠两人，带着少许警惕问道：“你们留下来，是有什么事情？”

    “没事，只是想跟映月郡主单独聊一聊别的事情。”

    陈武轻笑，这一笑差点就让映月郡主着迷，身体躁动更甚，莫名的在发热，心如鹿撞。

    怎么回事？

    映月郡主脸色微变，就要让手下把陈武两人请退，但还没说话。

    安眠咒！

    陈武施展出安眠咒，让映月郡主三人都陷入深度睡眠状态，随即拍了拍傻眼的刘海忠，平静道：“傻站着做什么？把他们都带回去。”

