    ……

    灰白发无风飘动，苍白小脸忽青忽白，一口黑气喷出。

    脸蛋上水嫩的皮肤正在以肉眼的速度衰老，粗糙、褶皱。

    “怎么会如此？”白骨精一脸的震惊，随后晕了过去。

    李恪匆忙的迈着步子，“怎么回事？”

    特处士面有疑惑，“好像是人参果灵气太浓郁，没化开，与白骨夫人体内的煞气相冲，

    经脉受损了。”

    “一堆粉色骷髅，本没有肉身，何来经脉受损一说！”李恪有些纳闷。

    来到白骨精晕倒的练功室，李恪上前探查，许久才道，“没想到这白骨夫人最近依靠学院的灵脉竟然修炼出肉身。”

    李恪嘴里念念有词，几道白光在指间闪耀，几根长长的银针出现。

    催动地煞七十二化之医药术，双眼散发着瑞光，向白骨精扫去。

    立刻找到几团黑气郁结之处，阻挡了灵气在经络里行走。

    快速将银针扎在郁结处，推拿几次后，白骨精悠悠转醒。

    然随机白骨精脸上渗出豆大的汗珠，痛的直咧嘴。

    “究竟怎么回事？”李恪询问道。

    “这本是我的旧疾，往日我吸食人之精气，疏通经络，疼痛自会散去，

    如今我听院长的，依靠天地间的灵气或者灵石修炼，

    真的有所突破，但我很快发觉体内这股子煞气和灵气相冲。

    被我所吃人的一丝残魂更是集结，攻向我的元魂。”白骨精心有余悸。

    “我小白既蒙院长不弃之恩，助我突破桎梏活命，自愿加入无极书院修炼，

    不再伤天害理，跟着院长寻大道，

    奈何小白我无福享受。”白骨精感慨道。

    “不瞒白骨夫人所说，欲解此顽疾，我李恪倒是有一法，只要你信的过我。”李恪认真的说道。

    “院长，请救我一救。”白骨精惊喜道。

    “我习得医药之术，可彻底化掉白骨夫人体内的煞气，只是今后需要摒弃吸食人精气之法，依靠灵气修炼……这

    ……这等于放弃修为，重走散仙之路，

    不知白骨夫人可舍得否？”李恪直截了当的说道。

    “有舍才有得，千年前的怨恨都放得下，还有什么顾忌！”白骨精眼睛竟然变得清澈。

    李恪只见脑海里标注气运的圆盘刻度再次亮了许多刻度。

    心意拳的进度圆盘也跟着达到了第一拳的满级。

    “没想到，这《三生经》演化出的《了悟经》居然真的起了不小的作用！”李恪心里颇为惊喜。

    不仅起作用，而且收获的气运较之前多得多，甚至直追总和。

    李恪心里豁然，更加验证了自己心里的想法，“化解的执念越重，时间越久，收获越大！”

    收回心神，李恪道，“既如此，请随我来，我帮你化解。”

