    第六百四十一章

    他查过，那些追杀他的人有唐人，有蒙舍诏人，也有乌斯藏人，甚至连大食人也有，这显然不是一般人，一般的势力可以做到的。

    西南这场战争牵涉到大唐、乌斯藏和蒙舍诏三个大帝国，涉及到火树归藏、大钦若赞、段葛全、阁罗凤这样的大将，关系到七八十万的大军，以及数百万的黎民百姓。

    如果说这一切，都是有人有心促成的，如果说真的有一股力量大到了这种程度，可以把这么多的帝国，这么多的名将，这么多的士兵、百姓玩弄于股掌之间……

    独狼甚至想想都觉得不寒栗。

    在内心深处，独狼更加趋向于这一切只是一个偶然事件，追杀他们的人，和追杀公子的人属于两股不同的势力。

    “不知道！”

    王冲摇了摇头：

    “我说了，这一切都只是我的猜想。或许是的，或许不是。但是不管怎么样，有一点是可以确定，这次西南之战除了大唐、蒙舍诏、乌斯藏这三个大帝国之外，在暗流之下还隐藏着其他我们看不见的势力。”

    “这些人连朝廷的太守都敢诬陷，杀戮，甚至连我都敢暗杀……，他们的胆子已经大到了一定程度。朝廷的律法和世俗的规矩已经约束不了他们，也对他们没有用。”

    “西南之战，有那么多的人在场，有安南都护军的所有将军，有我父亲王严，有大都护鲜于仲通……，这么多人在都不能让他们所有顾忌。可想而知，他们的胆子有多大。”

    王冲开口道，神情沉声无比。

    他是活过两世的人，所有的事情他几乎都了如指掌，但是遍寻脑海的记忆，王冲居然发现不了任何一丁点和这些人有关的东西，至少，发生在剑南太守张虔陀身上的事情就是他从来都不知道。

    冥冥中，王冲有一种感觉，自己似乎接触到了上辈子从来都没有接触过的东西。

    “公子，如果你有忌惮，这件事情就交给我来吧！我是已经死过一次的人，已经没有人知道我的存在。不管他们是谁，也不管他们有多大能量，我都无所谓惧。此生此事，我只为一件事而活着，那就是揪出他们的真面目，替彬儿、彤儿、夫人她们报仇，也为我自己洗涮怨屈。”

    “只要能实现这个目的，不管是刀山火海，拔舌剐鼻，我都毫无所谓。我已经没有什么可以失去的了！！”

    无面人神色怨毒，说到最后一句，惨笑不已。

    能量再大又如何？来历再神秘又如何？手段再高明、狠毒又如何？他已经是一个一无所有的孤家寡人，即然没什么可失去的，又有什么可以畏惧的？

    王冲和独狼互相看了一眼，都是沉默不语。

    王冲都能够感觉到无面人内心深处的那种深深的痛苦、仇恨、不甘和怨愤，不得不说，这一切是完全说出乎王冲心中预料的。

    曾经的剑南太守，变成了一个脸部覆着黑铁面具，只为复仇而活的“无面人”，说出去，谁都不敢相信。但是想想张虔陀身上所遭受的东西，又并不意外了。

    “或许，这件事情交给他来，才是最好的安排。”

    王冲看着无面人血红的双眸，心中暗暗道。

    不管是他，还是独狼，都还是活在阳光里，明面上，还是有太从的忌讳和不方便。独狼虽然比他好一点，但是只要他做出任何一点事情，曝露之后都会牵扯到他，也牵扯到王氏一族。

    反倒是无面人，他存在的痕迹已经全部被抹杀。而且这个地窖里，也没有人比他有更强大的决心和魄力去追查这件事情。

    这些念头从脑海中一晃而过，王冲很快就有决定。

    “先生，这支黑箭就交给你了！你想追查线索，就从这个黑箭开始吧。”

    王冲说着，突然将手中的黑色断箭递了过去：

    “我没有办法承诺你太多东西，但是有一点我可以承诺，在追查剑阁这件事情上，你绝不是孤独的。从此以后，只要你需要，不管任何东西，我都可以提供给你。武功秘籍、丹药、人手、军队、在朝堂和军伍中的人脉……，所有你需要的东西，我都会全力支源你。”

    “在这件事情上，我和王氏一族将是你背后最大的靠山和支柱！！所以不管你想做什么，都放心去做吧。天”

    王冲沉声道。

    “公子！！”

    听到这句话，无面人浑身剧颤，眼中露出激动的神色。这些人有多么庞大的势力，又有多么的肆无忌惮，无面人是亲身感受到过的。

    连堂堂的朝堂太守，他们都毫不放在眼里。

    王冲愿意介入到这件事情中来，这本身已经是最大的支持了。而且事实上，以王冲的出身，以王家在朝野中的影响，以及王冲这次在西南立下的天大功劳，如果有王冲以王家在背后支持，这也将是他在大唐所能获得的最大支持。

    这绝对比他一个人孤家寡人，孤军奋战要强的多！希望也要大得多！

    “多谢公子！”

    无面人眼眶血红，突然双膝一屈，重重的跪倒在王冲面前：

    “公子千斤一诺，无面人无以为报，只要能偿心中所愿，从些以后，只要公子有所差谴，水里来，火里去，便是甘脑涂地，无面人绝对在所不惜。”

    君子千斤一诺，就是无面人的誓言，也是王冲的誓言。从此以后，在王冲周围看不见的阴影里，就多了一个除了王冲和独狼之外，就没有知道来历，也从来不轻易开口的无面人。

    “轰隆隆！”

    一阵隆隆的机括声中，地面的木板打开，王冲带着独狼，还有无面人从里面走了出来。

    “公子，这位是？”

    外间，看到脸上覆盖着黑铁面具的“无面人”，李嗣业微微皱了皱眉，眼中露出一丝诧异的神色。

    “无面人。”

    王冲淡淡道：

    “走吧，别管这么多了，我们回去吧。”

    驾！

    一声吆喝，王冲带着李嗣业、独狼，以及一众铁骑返回了基地。只有无面人，在半路上就消失了。没有人知道他的去处。

    也没有人理去。

    ——就连王冲都没有过问，其他人自然不会多说。

    ……

    宋王带领的人马是在半个月之后到达的，一行七万多人马，带着大量的粮草和军械，浩浩荡荡，看起来极为壮观。

    “哈哈哈，王冲在哪里？王冲在哪里？快来让本王来看看！”

    远远的，滚滚的烟尘中，人还没出现，就听到宋王一阵哈哈的大笑声。

    即便战争已经过去了半个多月，宋王还一直处于极度的兴奋和喜悦之中。

    “宋王殿下，西南这么多人，还有我和耿直兄，难道就不值得殿下看上一看吗？”

    山峦上，鲜于仲通带着王严，骑着两匹高大的神驹早早的迎了上去。

    “哈哈哈，你们两个粗野大汉，加起来都八九十岁了，哪里有我们西南的大功臣，未来的大英雄，大将军来得好看！王冲，在哪里呢？”

    宋王哈哈大笑，就算是当着王严和鲜于仲通的面，也毫不给面子。

    “王冲见过宋王。”

    声音一落，王冲骑着白蹄乌，已经从后面迎了上去。

    宋王也不是第一次见面了，宋、王两家本来就是世交。熟人见面自然亲切。不过，宋王一见面就这么热情，还真是让人有些出乎预料。

    “哈哈哈，你们不知道，知道本王要先来，朝廷里不知道多少人嫉妒红了眼睛。哈哈，让本王看看我们西南的大功臣。”

    宋王说着，双臂张开，上去就给了王冲一个大大的热情拥抱。

    西南大捷，宋王从得到消息的那天起，就望眼欲穿，带领着七万大军日夜行军，为的就是能够抢先一步，看看在西南立下天大功劳的王冲。

    “耿直，你生了个好儿子啊！”

    松开手，宋王又看着一旁的王严，满脸笑容道。

    “殿下谬赞了，犬子还小，殿下如此过誉对他未必是好事。而且西南之战，也是几万将士立下的汗马功劳，并不是他一个人的。”

    王严沉声道。

    “哈哈哈，死鸭子嘴硬。如果没有他在洱海边缘建的那座狮子城，没有他赶到西南战场指挥，耿直，以你和鲜于仲通两个人的能力，能赢得这场战争的胜利吗？知道你是为他好，怕他过于骄躁，希望他能够沉下心来，胜不骄败不馁，不过现在圣皇都发话了，你还有什么可担心的？”

    “就凭你们王家，在西南立下的这份天大功劳，从此以后朝廷内外，包括姚家和齐王在内，谁都动不了你们王家。”

    宋王哈哈大笑。

    今天的宋王显得特别的高兴，他本来不是那么会轻易泄露心中情绪的，但是王冲在西南做下的事情太过惊天动地了。

    就因为王冲的这场大胜，原本四面楚歌的大唐，突然之间震慑住了所有的异邦列强，一场天大的危机化解于无形。

    宋王心中对王冲的喜爱可想而知。

    王严站在一旁，满脸尴尬。王家出了这么一个麒麟子，他又怎么可能不爱护，只是怕他过于骄傲而已。

    只不过这点小心思在宋王面前完全藏不住。

    “哈哈哈，耿直兄，算了吧，你根本就不是善于说谎的人。而且令公子的才华有目共睹，现在连皇上都急于见他，我们这个时候就不要捣乱了。”

    鲜于仲通在一旁哈哈大笑。

    【哈哈，第二章如约送上，欢迎大家继续关注我的微博和微信公众号，催更的到微博，就是记住不要许下“可怕”的诺言，另外想要查看小说相关资料、番外的到微信公众号，那里的留言我都会全部察看！】

