    次日一早，慕白就迫不及待的来到了副院长方华仙的洞府。

    对于慕白的出现，方华仙没有意外，但他对慕白的模样有些意外：“慕白同学，你……你是男的？能不能告诉我，你是怎么转生成一名女性的吗？！”

    慕白忍不住翻了个白眼：“方院长，那是因为转生之门错误，所以我才……”

    方华仙哈哈大笑：“说实话，这种情况我还真没听说过，你是第一次！”

    玩笑之后，方华仙笑着问道：“慕白同学，你是要罡煞气吧？你说说你想要的罡煞气，我看看我仓库里有没有？没有的话，可能还需要到学府宝库里兑换。”

    慕白要的就是这个，连忙道：“院长，我修炼的是八九玄功，目前才刚刚修炼完九转护体玄功，还需要

    一方九天应元神霄真气、一道造化雷音罡、一方云雾本源、三滴虚空浮游血、十克神格碎片、九道至尊龙气……”

    说完，慕白带着期待的目光看向了方华仙。

    “好小子，你这是把八九玄功最强的几道神通都修炼了？！”方华仙笑道：“还好，这些东西学校宝库都有，我让人送过来！”

    忽然，方华仙有些疑惑道：“小子，你九霄玉虚仙光不练？！”

    修炼八九玄功，很多人几乎就是冲着这道绝世神通去的，慕白没有要九霄玉虚仙光所需要的罡煞气，让方华仙有些意外。

    慕白不好意思道：“九霄玉虚仙光的三道法术我都已经练成了！”

    方华仙意外道：“都练成了？！”

    要知道，九霄玉虚仙光的那三道法术修炼难度可不低，特别是近几十年来，很少有人听说练成了这道法术，让方华仙不由得多看了慕白几眼，这小子的运道，很不错啊！

    随后，方华仙忽然笑眯眯道：“小子，有没有兴趣拜我为师？！”

    慕白愣了下，怎么突然间就扯到拜师上了呢？不过一想到方华仙是人仙境巅峰的绝顶强者，慕白几乎是不带犹豫就选择了磕头：“师父在上，请受弟子一拜！”

    方华仙哈哈笑道：“好好好，从今天起，你就是我方华仙九弟子！嗯，真正的拜师宴，就等你晋升神通境在举行！”

    说完，又解释了一句道：“届时，很可能会有人挑战你，你可不能给为师掉链子！”

    慕白轻轻点头，毫不在意，方华仙作为人仙境的绝顶强者，收徒自然不是一件小事，到时候恐怕会有无数人来参观，也必然会引发热议，觊觎自己的运气，要挑战自己很正常。

    方华仙哑然失笑：“也对，你到时候凝聚了九霄玉虚仙光这道绝世神通，同阶应该没有人能够打败你了！”

    随后，方华仙想到了什么，嘱咐道：“对了，你凝聚九霄玉虚仙光前，可以去找杨潇指导一下，他也是修炼了九霄玉虚仙光，这方面应该能给你不错的建议！”

    “谢谢师父，我会去找杨院长的！”慕白应道，脸上露出惊喜，有精通九霄玉虚仙光的杨潇指导，必然可以少走很多弯路。

    若是没有方华仙的门路，想要找人仙境的绝顶强者指导，想都别想。

    所以说，这师父拜得值啊！

    就在这时，学府宝库送来了方华仙兑换的各种罡煞气，让慕白充满了激动，有这么多罡煞气，最多一年时间，我就可以成就神通境了！

    “师父，弟子告退！”随后，慕白拿着所有罡煞气，准备撤退。

    方华仙轻笑着摆摆手，“去吧，尽快突破神通，为师还等着举办拜师宴，让那些老家伙看看我的弟子呢！”

    慕白一阵苦笑，感情方华仙收弟子是为了装逼？

    回到自己的洞府，慕白几乎是二话不说就进入了闭关状态……

    “九天应元神霄劫雷，分属劫雷一道，一旦修炼成功，即可掌握劫雷之力，引发自身劫难，相当难缠！就先从你开始修炼吧！”

    一个月后，九天应元神霄劫雷，成！

    “玉虚造化天雷，分属天雷一道，乃十分奇特的造化天雷，蕴含造化之机，正所谓毁灭的尽头便是新生！一旦命中对方，生死转换只在瞬间！”

    40天后，“哈哈哈，组成玉虚神雷的三道法术都已经练成，接下来，先修炼六臂神威法吧，三头六臂我早就想施展了！”

    “六臂神威法，以神魂吸纳神格碎片，凝聚六臂神威，甚至可以直接攻击对方神魂……”

    “九龙腾云图，炼化九道至尊龙气，获得九龙之力！”

    “腾云驾雾法……”

    “逍遥御风步……”

    时间在不知不觉间流逝，闭关中的慕白，几乎忘了转生的存在，忘了外界的存在，直到一年后的某一天……

    “哈哈哈哈，九大阳罡法，六大阴煞术，都已经修炼完毕！终于可以冲击神通境了！”

    洞府中，有些蓬头垢面的慕白毫无形象的笑道，眼中充满了喜悦。

    九大阳罡法，在他几乎不眠不休的情况下，竟然在短短一年时间里，就完成了。

    此时此刻，他的修为也在不知不觉间，达到了罡煞境巅峰。

    这一刻，慕白只感觉可以击败三个一年前的自己！

    “等休息一段时间，就开始冲击神通境！”慕白默默决定，忽然，他想起了自己的三个灵体法术位，还有法术烙印这个天赋！

    “不对，还得再等等！”

    “三个灵体法术位绝不能浪费，最好是成套，等将来我将自己灵体提升到神体层次，就可以凭空获得一道神通了！”

    “不如就修炼时光类法术！”

    “还有法术烙印这道天赋，若是能够让这道天赋升级，神通境我也将无敌！”

    “嗯，或许可以问问便宜师父，他是人仙境巅峰，说不定就有好东西，嘿嘿嘿！”

    想法既定，慕白也就放弃了马上冲击神通境的想法，而是先修炼时光凝滞这道法术。

    甫一上手，慕白就感觉到了时光类法术的艰难，不仅晦涩难懂，而且有一种不知从何入手的感觉！

    他只感觉这道法术就是一个点，一个完全静止的点，没有起始，也没有终点。

    “难怪转生这么久，都没有遇到会时光类法术的人，这时光类法术简直就是大坑啊！”

