    宣北坊张延龄府前，早已是锣鼓喧天，张灯结彩。

    报喜的人早已来了几拨，小郡主徐晚意等人也是惊喜万分，万没想到自己的夫君居然被加了国公了。

    得到消息之后，徐晚意谈如青阿秀徐幼棠四女相视而嬉，心中均想：“咱们四个可算是眼光好，加了个夫君平步青云。又是立功又是受赏，现如今已经是国公的爵位了，比肩大明顶级勋贵。真是万难想到。”

    阿秀拿银子赏了报喜的人，又在门口拿银子赏了大群周围得到消息的百姓。更有街面上那些识趣的，踩着高跷打着锣鼓划着旱船跑来凑热闹。

    阿秀心情高兴，一并打赏，毫不吝啬。现如今的阿秀可不比以往了。嫁给张延龄之初，连侯爷府中一顿饭满桌的菜都大叫浪费。看着一个月的花销如流水，心里肉疼的很。

    但现在，银子流水般的进来，又流水般的从手里出去，眼皮都不带眨一下的。作为家中管事的夫人，如今自有了一番雍容沉稳大气之度。

    正所谓养移体居移气。环境和地位对一个人的改变是潜移默化，却又是很明显的。

    阿秀在外边招呼道喜的百姓的时候，其余几位忙着打扮自己。今日是个大日子，得打扮的隆重端庄些，一会要到门口迎接张延龄。

    晌午时分，几名女子在前厅中喝茶等待，命黄四在门口盯着。一旦侯爷回来，便立刻禀报。

    然而，左等不来，右等也不来，等的心焦，茶喝的没味。

    还是徐晚意了解那帮勋贵，皱眉道：“该不会是下了朝被众人拉去喝酒了吧。这番光景还不来，真是奇怪了。”

    谈如青用纤手拈着茶勺搅动茶水，笑道：“不会，就算他去喝酒，起码也命人回来报个信。没有信，便是没去。等着吧，也许是事情多，早朝拖得久了。”

    众人再等，不久前往宫门打探消息的马全回来，又带回来了些坏消息。说张延龄在朝上跟皇上顶牛，下了朝被皇上拉去训斥了。搞不好要有麻烦。

    众女又慌了神。这回谈如青道：“可别刚封了国公，转眼便被革了，那可成了笑话了。”

    “呸呸呸呸呸！乌鸦嘴。这事儿哪有这么儿戏的？封了国公，便有免罪之权。要赐给丹书铁券免死的。叫你们说的这么随便么？”徐晚意嗔道。

    徐晚意这么一说，大伙儿便又安稳了下来。

    大明朝不光是国公，侯爵便有诰卷免罪了。这便是勋贵的特权。只要不是谋逆造反之类十恶不赦之罪，一般的罪行最多革职，人身安全是没有任何担心的。

    “你适才不也是慌了，还说我们。你这定国公府郡主出身，怎也慌了？”谈如青故意和徐晚意拌嘴。

    徐晚意起身上前，伸手捏谈如青的脸蛋，笑道：“倒要瞧瞧你这嘴巴为何不肯认输。”

    两人嘻嘻哈哈笑着正闹得欢，猛听得府门前有人大叫：“侯爷回来了，侯爷回来了。”

    叫的人正是黄四，见到张延龄从树荫下骑马小跑而来，他连忙叫了起来。

    众女忙整妆容衣衫，徐晚意还不忘骂一句：“要死的东西，现在还叫侯爷。咱家是国公了。”

    说话间，张延龄已经在门口下了马。周围众百姓纷纷作揖磕头，大声道贺。

    张延龄将马辔马缰交给身边人后，笑道：“嗬。好热闹啊。都给了赏了么？来人，打赏。”

    黄四道：“不用打赏了，阿秀夫人都赏过了。这帮家伙贪得无厌，拿了又拿，把咱们家当凯子了。”

    张延龄笑道：“这是什么话？爷我加官进爵，别人自当同喜。给些赏银算什么？你呀，就是小算盘打的精，没出息。”

    黄四挠头尬笑。张延龄上了台阶往门里走，却见照壁前方，徐晚意带着众女到来，一个个喜气洋洋。见了张延龄一起跪地行礼。

    “恭喜夫君，恭喜相公。”众女娇声道。

    张延龄忙躬身作揖，笑道：“行此大礼作甚？快起来说话。”

    徐晚意笑道：“这是大事，得封国公，这是何等尊荣之事，比中状元都金贵。自当大礼参拜。”

    张延龄笑着点头道：“说的也是。状元三年出一个，国公十年也未必封一个。确实金贵。但是你们更金贵，瞧，衣裳弄脏了。快起来吧。”

    众女忙起身来，看着张延龄笑。张延龄站在她们面前，听着耳边鞭炮锣鼓响着，看着眼前妻妾的笑脸，想说话，一时又不知说什么才好。刹那间，恍如在梦中。

    “爷，这门头可得换了去了。还是建昌候府，这怎么成？咱们是护国公府了。”马全的话将张延龄拉回现实。

    张延龄抬头看着门楣上的建昌候府的匾额，点头道：“换，马上便换。去内城正阳门的瀚宝斋去做一副。用王羲之的字体。红底烫金的那种。银子不差他的。务必制作精良。哈哈哈。”

    众人看着张延龄的得意的样子，都大笑起来。确实，这封国公的尊荣，是够他嘚瑟骚包的。

    当下前呼后拥回到厅中，厨下酒菜早已备好，开酒席家宴庆贺。夫妻几人欢声笑语，心情畅快之极。

    酒过三巡，徐晚意问起马全回来禀报，皇上发怒的事情。张延龄倒也并不隐瞒，将朝上的事情说了。

    徐晚意沉吟片刻，点头道：“夫君做的对。这个刘瑾不像话，搞出这么大的乱子来，皇上还包庇他。这怎么成？大明朝要是照他这么搞下去，便要完了。夫君拼死拼活的维持，这边平叛，那边平贼。有人总是到处点火，岂不累死了也。”

    众妻妾纷纷称是。张延龄暗暗点头，自己这几个妻妾虽然都不是省油的灯，但是三观皆正，倒也确实是志同道合。

    酒席上商量了之后设宴庆贺的事情，同时也分派了人将消息送到西山庄园，叫徐杲张老吉他们知晓，让他们也高兴高兴。这些事，自然是她们张罗，张延龄只交代下去，也不用自己费心。

    午后时分，酒意熏熏的张延龄昏昏欲睡。张翼闹腾的慌，便去了东院谈如青的院子里躺在谈如青的凉席上歇息。

    谈如青歪在一旁给张延龄打着扇子，和张延龄说话。不经意间，却叹息了一声。

    张延龄眯着眼道：“怎么？有心事么？”

    谈如青道：“你不去瞧瞧清仪么？”

    张延龄坐起身来惊道：“她不是走了么？我出征之前，她不是不辞而别了？”

    谈如青白了他一眼道：“你说那孩儿不要，她怕你用强，便让我替她撒谎。说回宁夏了。其实她还在正南坊的宅子里呢。她挺着个大肚子，怎么回宁夏？你也不想想。”

    张延龄哎呦一声，皱眉不语。

    谈如青道：“怎么？你还想着拿了那孩儿？你可真狠心。”

    张延龄摇头道：“我想明白了，留着便留着吧。其实不是我狠心，而是她一个未婚郡主，就生个孩儿算什么？教人知道了，她可名声尽毁。关键是，她是庆王府郡主，我也娶不了她。难道要她做妾？”

    谈如青嗔道：“现在说这些有什么用？早干嘛去了？去了趟宁夏，把人勾上床了，然后又说这些。”

    张延龄苦笑道：“天地良心，她主动的。”

    “呸，她主动便成么？她一个弱女子还能对你用强？但凡你没那个心思，也不会发生那种事。”谈如青讥笑道。

    张延龄无言回答，这倒也是。自己从内心里还是有着猎艳的欲望的，否则她还能强迫自己不成？

    “现在不是说这些话的时候。我也并不后悔，我只是内疚于对她造成的困扰。她既在京城，我自当去看她。抽空你陪我一起去。清仪，哎，我不知道该怎么办才好。”张延龄叹道。

    “车到山前必有路，没什么好担心的。我可是已经跟清仪说好了，当她肚子里孩儿的干娘。我几天一次去看她，她现在大人孩儿都很好，状态不错。估摸着孩儿生下来健健康康的。你平白多了个孩儿，还矫情什么？”谈如青摇着团扇朝张延龄乱翻白眼。

    张延龄不说话了，忽然间一把抓住谈如青道：“哎呦，你现在了不得，教训起我来一套一套的。几个月没见，嘴巴又伶俐了些。我来瞧瞧身上有什么变化？”

    谈如青红着脸挣扎，想要逃走。却被张延龄一个老鹰抓兔扑倒在凉席上。不久后上下失守，只的哼哼着任凭张延龄胡天胡地的乱撞了。

