
　　调停南方战争，当然不是华东政*府的重点工作，只是再次确定，华东政*府仍然按照自己的计划行事，不会立刻出兵收取南方之地。而在新的一年中，华东政*府的工作重点，还是在自己的内部。

　　但在新年之后，一个意外的事情，华东政*府也不得不认真的讨论。驻法国领事馆发回来一份电报，法国男爵、国际奥委会主席皮埃尔•德•顾拜旦，联系到华东政*府驻法国领事馆，希望能够邀请华东政*府参加1912年在瑞典首都斯德哥尔摩举行的第5届现代奥林匹克运动会。同时也想了解华东政*府的态度，并且表示，如果华东政*府有参加奥运会的意向，顾拜旦可以访问青岛，协商华东政*府的参赛事宜。天籁小说网

　　这份电报当然引起了元老们的极大兴趣。因为在旧时空里，奥运会在现代社会中，具有极大的影响力和感招力，而且在中国一段特定的时间里，奥运会对于提振中国人的信心、民族自豪感、国家凝聚力都起到了相当大的作用，几乎所有的元老，基本都会有和家人、和朋友一起，围坐在电视机会参看奥运会的比赛，为中国运动员加油喝采，并为中国运动员获得金牌，国旗升起而激动万分，某些奥运会比赛的精采片断，会在以前很长时间内一直被津津乐道，反复播放，因此也可以说，元老们对奥运会有一种特殊情节。

　　只是大部份元老都还不知道，现在己经有了奥运会，而且己经举行了4届，因为在元老看来，奥运会应该是现代社会的产物，而这个时候的中国，基本还是一个以封建社会为主体结构的时代，在旧时空里，这个时候的中国还是有皇帝的时代，和奥运会根本就是八杆子打不着。当然也有一部份元老听过李鸿章率团参加奥运会的段子，不过都知道这是个笑话，谁也没当真，因此也没有人去向李鸿章求证过。

　　而现在奥运会具然主动来找华东政*府，并且想邀请华东政*府参加，因此不少人都有一和“爷青回”的感觉。

　　当然在讨论之前，华东政*府也立刻找出这次发出邀请的国际奥委会主席皮埃尔•德•顾拜旦的资料，好让元老们了解相关的情况。

　　顾拜旦出身于法国贵族家庭，并且拥有男爵称号。是著名的国际体育活动家、教育学家和历史学家、现代奥林匹克运动的发起人，在旧时空里，有奥林匹克之父的美誉。当然这个美誉并不过份，因为现代奥林匹克运动制度，奥运会的成立，确实都和顾拜旦的努力分不开。

　　顾拜旦从小就喜欢拳击、赛艇、击剑和骑马等项体育活动，由于考古的发现，古代奥运会的遗址不断被发掘出来，这引起顾拜旦极大的兴趣。从萌生了复兴奥林匹克运动的念头，并成为他从此以后为之奋斗终生的事业。

　　1894年6月，在顾拜旦的努力下，来自法英俄美意等12个国家的49个体育组织的代表，在巴黎索邦神学院举行国际体育运动代表大会。正式成立了奥林匹克委员会，通过了《奥林匹克宪章》，并决定于1896年在雅典召开了第一届奥林匹克运动会，从而开启了现代奥运会的序幕。

　　不过虽然己经举办了4届奥运会，但这时奥运会的影响力，以及国际社会对奥运会的热情远不能和旧时空相比，而且前3届奥运会居然都是做为世博会的添头举行的，只到第4届奥运会才和世博会分开举办，而参加的国家也不多，基本都是以欧洲国家为主，

　　当然顾拜旦一直都在努力扩大奥林匹克运动的影响规范，希望有更多的国家参加奥运会，在旧时空里，日本取得了日俄战争的胜利之后，就引起了顾拜旦的关注，因为在此之前，还没有亚洲国家参加奥运会的，因此如果能够拉日本参加奥运会，当然能够扩大奥运会的影响力，于是邀请日本参加1912年举行的奥运会，不过那时奥运会的声名并不显，而日本对奥林匹克运动的历史也所知不多，因此没有接受这次邀请，一直到第一次世界大战之后，日本才参加奥运会。

　　而在这个时代，日俄战争扩大成规模更大的远东战争，而华东政*府取得的胜果更是远超过旧时空的日本，在国际上引起了巨大的震动，顾拜旦自然也不可能不对华东政*府多加关注，那时他就萌生了邀请华东政*府参加奥运会的念头，不过在远东战争完全结束时，己是1907年，参加1908奥运会的相关协议、手续显然都来不及了，何况1908的奥运会是在英国伦敦举行，双方刚刚大打出手，这个时候邀请华东政*府参加1908奥运会自然是不何适的，因此只能暂时做罢。

　　但在顾拜旦心里，始终都留着这个想法，伦敦奥运会结束之后，顾拜旦也多方面了解华东政*府的情况，因为华东政*府和德国有广泛的合作，而且每年都派遣了大量留学生赴德留学，并组织学者访问欧洲，宣传中华文化，以及华东政*府的开放、文明、进步形像，而顾拜旦在德国也有众多朋友，因此既使是在欧洲，他也有许多了解华东政*府的途径。

　　而通了解之后，顾拜旦对华东政*府印像不错，这确实是一个文明国家，而且中国有悠久的历史和与欧洲完全不同的古老文化，同时在亚洲地区有极大的影响力，因此如果华东政*府能够参加奥运会，确实能够扩大奥运会的影响力，于是顾拜旦首先要说服奥林匹克委员会的成员，不过这到并不是什么难事，因为顾拜旦在奥林匹克委员会里有巨大的个人威信力，而且这个时候的奥运会也不是高不可求，扩大奥运会的影响力，是每个奥林匹克委员会成员的希望，因此很快就得到了大多数人的支持。

　　于是顾拜旦决定邀请华东政*府参加1912年在瑞典首都斯德哥尔摩举行的第5届奥运会。一则是瑞典和华东政*府并无矛盾，参加在瑞典举行的奥运会，自然是没有什么阻力；二则是现在离奥运会还有2年半的时间，双方也有比较充足的时间协商讨谈判参加奥运会的各项事宜，于是顾拜旦亲自到华东政*府驻法国领事馆，向华东政*府发出了邀请。

　　元老们对参加奥运会相然是没有异议的，毕竟元老对奥运会的感情，可以说是这个时代最强的，这一点自然是没有疑议的。而且参加奥运会，对于展示华东政*府的国家形像，精神风貌，扩大华东政*府的国际知名度，也是有极大帮助的。

　　但仔细一讨论，却发现要参加奥运会也并不是那么简单，首先是己什么名议参加，因沩华东政*府现在还没有正式建国，那么以什么国家的名称参加奥运会呢！总不能以地区的名议去参加吧！另外还有国旗、国歌这些东西，现在华东政*府也都没有，这怎么参加奥运会呢！万一要拿到金牌呢？奏什么国歌，升什么国旗呢！

　　其次是参赛的运动员怎么派，由于现在参加奥运会的国家并不多，因此绝大部份项目都不需要进行资格赛，只要报了名就能参赛，至少可以去赛场上亮个像。但现在华东政*府并没有专门的体育机构，也没有专业的运动队，怎么选拔运动员呢！毕竟如果是决定要参加奥运会，自然是要派出最好的人选，并且尽力争取好成绩，当然不能随便。而且如果能取得好成绩，对于提振民心士气，也是有很大的帮助的。

　　但现在成立专门的体育机构，成立专业的运动队自然是来不及了，何况现在华东政*府还没有完成国家统一，也不可能在体育上投入过多的精力，毕竟培养一个优秀的运动员，是需要大量的时间和资金的。

　　当然参加奥运会的问题虽然有不少，但元老们对参加奥运会并没有异议，毕竟还有差不多两年半的时间，因此像什么国号、国歌、国旗什么的这些问题都还来得极解决，实在是不行，还可以用旧时空的去顶一下，反正也是能用时。

　　至于参赛运动员的问题，可以把这次在奥运会上取得成绩的期望降低一些，没有专业运动员，就派业余的上，只要是运动员在比赛中尽了力，也不是一定要求这次参赛必须要拿到金牌或奖牌，毕竟是第一次参加奥运会，重要的是让中国人站到奥运会的赛场上，向世界宣告中国来了就行。

　　不过现在华东政*府能否参加奥运会还没有完全确定下来，只能说双方都有这样的意向，但还有许多事情要和奥林匹克委员会进行协商，而且奥林匹克委员会也还没有正式接受华东政*府成为正式的会员，于是很快元老议院很快就通过了决议，向顾拜旦发动访问邀请，并表示华东政*府有强烈的意向，参加奥运会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零五章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 