    只是有的时候，修炼速度快也不是一件好事，就比如诸多帝子只要没有中途陨落的，基本上能够修炼到准帝九重天甚至另类成道，但是要成道却比其他准帝九重天以及另类成道难上百倍。

    为什么会如此？

    帝血，帝经，帝兵三者合一，能够让帝子们更快地走上父辈的道路，甚至，即使是帝子不愿意走这条道路，也可能会被体内的帝血影响到，然后不由自主地走上这条道路。

    当他们在这条道路走得足够深了，就会发现，他们无法回头走其他的路了。

    而当他们走到将成道者或者另类成道者的境界，就会发现，前方的路已经没有了。

    毕竟他们不是大帝本身，即使是大帝的子嗣，也无法完全契合大帝的帝道。

    而前路已经没有了，他们想要证道，就只能从帝道超脱出来，走出自己的道。

    但是他们想要走出自己的道，就必须摆脱父辈的道的影响。而想摆脱父辈的道的影响，就必须走出自己的道，这就形成了一个死结。

    摆脱不了父辈的道，也走不出自己的道。

    所以，大帝后人，尤其是帝血浓郁的帝子帝孙，若是想要证道，唯有不去走大帝走过的道，而是走自身的道。

    而他对颜如玉的期待极高，若是混沌世界树种子能够将他设想实现的话，他便可以让颜如玉的本体化作不死神药。

    那时，她便等同于不死神药化形，与青帝同样的资质，自然也就没有必要去走青帝的道，浪费了自身的资质。

    不过虽然这样想着，但是现在还不是时候，再过一年，混沌世界树种子就能够将秘法创造出来。

    等到混沌世界树种子将秘法推演了出来，再让她放弃帝血，放弃青帝帝道也不迟。

    反正到了那个时候，还可以让她施展补天术，将一切都会化作她本体的养料，让她重新开始。

    想到这里，姬元也就不在思索那么多，而是盘膝而坐，体悟这青莲帝兵上，青帝的道与法，并将之融入自身的道之中。

    他走的道，乃是以混沌包容万道，纳万道万法为己用的道路，多体悟一些道与法，对他还是很有好处的。

    这一修炼，便是一整天，紧接着，黑夜到了，姬元两人如往常一般，一起修炼阴阳之道。

    很快，十五天的时间就这么过去了，这个时候，姬元也有点待不住了，便想带着颜如玉，前往北域一趟。

    北域有很多源矿，盛产源，但是这并不是姬元要去北域的缘由，北域真正让姬元看中的，是离火神炉这一件准帝兵以及吞天魔罐罐身这半件帝兵。

    不过在离去之前，姬元还需要对做好准备，给玄元派这边留下一些手段，免得自己与颜如玉出去一趟，回来的时候，这里的妖族被灭掉了。

    这一次，姬元还是选择布置大阵，不过这一次却不同之前布置的大阵。

    之前布置的大阵，便是化龙秘境也能够将之破掉，而这次布置的大阵不仅有一尊王者神兵镇压阵眼，还有九件大能神兵镇压阵基，便是没有强者压阵，大能也无法轻易破开。

    他便将一道道阵纹打入虚空，改易地势，借天地之力成阵，不过一个时辰的时间，他便将大阵布置好了。

    做完了这一切，姬元便带着颜如玉薇薇两人准备上路了。

    若要去北域，有两个选择，一个是借助附近的域门，一个是自己刻画阵纹，横渡虚空抵达北域。

    若要借助附近的域门，倒是有点麻烦，最近的域门分别归属摇光圣地以及姬家，摇光圣地不要多说，杀了那么多人，即使只是为了找回面子，也要与他敌对。

    至于姬家，在知道他与颜如玉收刮了青帝坟冢之后，也对他下了通缉令。

    若是要借助他们的域门，难免要打上一场。

    因此就只有自己刻画阵纹，横渡虚空了。

    虽然单凭他自身，无法刻画出跨域的阵纹，但是也无碍，借助混沌世界树种子的力量，刻画个跨域的阵纹倒也不难。

    只是若是要刻画阵纹，横渡虚空，需要有坐标才行，若是没有坐标，很可能会落入一些险地。

    若是落入了一些险地，他倒是无所谓，颜如玉有帝兵护身，也不会出事，就是薇薇恐怕就要惨了。

    “罢了，将薇薇与玉儿一起收到本源小世界里，然后我自己刻画阵纹传送过去吧！”

    虽然不知道具体的位置，但是北域大概的位置还是知道的，只要偏差不是很大，也不会有什么事。

    想到这里，姬元对着旁边两人说道：“玉儿、薇薇，我们现在要去北域，你们去小世界里面等我，到了地方，若是安全，我再让你们出来。”

    “好！”颜如玉微微颔首，没有反对，至于薇薇，她现在是侍女，就是反对，也没有什么效果。

    “对了，玉儿，你将青莲帝兵给我，我要用帝兵护身。”

    虽然姬元他并不需要青莲帝兵护身，但是想了想最终还是向颜如玉讨要。

    虽然青莲帝兵一直在沉睡，寻常时候不会自主复苏，但是姬元不敢，也不想让青莲帝兵进入本源小世界。

    或者说，任何有能力对混沌世界树种子本源世界造成伤害的，他都不会将之放入本源小世界。

    本源小世界现如今虽然只是圣人王层次，在本源小世界内，能够发挥出大圣实力，但是相比较一尊能够自主复苏的帝兵而言，还是远远不足。

    因此，他自然不会让青莲帝兵进入本源小世界。

    而且，最为关键的是，颜如玉不是青莲帝兵的主人，青帝可还活着。

    帝兵进入了本源小世界，失去了与青帝的感应，鬼知道会发生什么事情。

    万一要是青莲帝兵自主复苏，看到了本源小世界，觉得这个小世界对青帝完善仙域有用，青莲帝兵会因为颜如玉不对他的本源小世界动手吗？

    绝对不会！

    所以不将青莲帝兵带入本源小世界，是最为保险的。

    “好！”对此，颜如玉也没有怀疑，将青莲帝兵唤出，给予了姬元。

    随即，姬元便将颜如玉与薇薇收入本源小世界之中。

    然后唤出了灵儡，将青莲帝兵交给了他，很快，姬元便借助混沌世界树种子的力量，将阵纹刻画完成，随后激活了阵纹，将姬元与灵儡传送走。

