    第480章旺财说不要

    李静因为身上脏并没有牵蒋小丫，可这个小丫头半天没见娘，想的很，自己牵上去，抓到牢牢的。

    “娘，我也想帮忙割麦子。”

    李静低头看着只到自己膝盖的小丫头，这么一丁点儿，麦子都比她高，怎么割？

    李静把篮子放在树下，也没嫌树下的土地，就那么坐下。

    身上一层的灰土，自然没什么可嫌弃的。

    李静忍心地跟小丫头解释，“小丫可以帮忙干点别的，比如送吃的和水，至于割麦子……”

    “我怕让你割了，跑出来一群指责我的！”

    说到底蒋小丫太小，而且就算能割麦子，也割不了多少。

    蒋小丫也跟着蹲坐在了地上，巴巴地看着李静，“那娘，我跟旺财在这儿等着娘和哥哥！”

    李静还没有说话，已经凑过来贴着树根的旺财“嗷呜”一声。

    不要，不要，不要留在这里，热死狗了！

    蒋小丫伸出左手，把旺财抓过来，让它和她一起看向李静，“娘，你看，旺财也同意。”

    旺财：“……”

    李静：“……”

    李静见旺财可怜巴巴的，从背篓里拿出一根整的腊肠，递给旺财，表示安抚，并且很不给小丫头面子地说：“旺财说不要，一共说了三遍！”

    蒋小丫：“……”

    小丫头睁大晶亮的眼眸，目光从李静身上移到了贴着树根的旺财身上。

    也不知道是不是蒋小丫目光太吓人，旺财竟然避过李静递过来的腊肠，往树后躲了躲，还委屈地“嗷呜”叫。

    李静虚点了下小丫头的额头，“不许欺负旺财！”

    蒋小丫很乖地点头，只是乌黑幽暗的眼眸一直停留在旺财身上。

    好像闹不明白，明明旺财同意了跟着来，也同意了要陪她留在这，为什么现在又说不要？

    李静用温水沏了一点麦乳精喝了，又将蒋小丫带来的东西都丢进背篓里面，篮子递给了蒋小丫。

    “这里太晒，带着旺财回家吧，路上小心一点！”

    旺财雀跃地“嗷呜”一声。

    终于可以回去了，这鬼地方晒死了，晒得它的毛发一缕一缕的，难受的要死，小主人太能折腾，非带着它来这里，它才不想来这里！

    蒋小丫乖乖地接过了篮子，伸出手跟李静说“再见”，然而李静刚走，就抱住了不听话的旺财，将它放进篮子里。

    还轻声地说着：“旺财，你刚才说你不要留下吗？明明来的时候说好的，要留在这里等着娘，为什么又反悔呢？”

    “旺财，你说话呀？你怎么不说话？”

    旺财被放在架空的篮子里，在半空中一晃一晃的。

    他这个通人性的小奶狗，胆子其实一点也不大，唯恐掉下来，四肢都在打颤。

    它“嗷呜”一声，叫着自己知道错了。

    比着蒋孝新两兄弟，蒋小丫算能够听懂旺财说的话。

    她看旺财这么可怜，伸手摸了摸它的狗头。

    “小旺财，以后可不能说谎，不然是会被……打屁屁的！”

    蒋小丫说着，一巴掌落在旺财屁股上，打的旺财“嗷呜嗷呜”叫。

    “就像这样，知道不？”

    旺财知道的不能再知道了，昂着脖子“嗷呜”。

    蒋小丫教育完不听话的旺财，还是不得不迈上了回家的路，一边走一边恋恋不舍地回头看着地里面割麦的李静。

    小小年纪的她，叹了一口气。

    不能时时刻刻跟着娘，好苦恼！

    (本章完)

