    苏小驿小心翼翼的瞥了瞥客厅，这才轻手轻脚的走了进来。

    “你这是在干啥？家里难不成来强盗了？”

    叶辰看着苏小驿小心谨慎的样子，顿时失笑出声。

    不知道的还以为苏小驿是小偷呢，在自家里这么谨慎，叶辰还真是头回见。

    “嘘，小声点。”苏小驿轻轻嘘了一声，确定没有其他人，这才松了一口气。

    “你这在玩什么游戏，把我都搞懵了。”叶辰有些无语了。

    “我姐没在家吧。”苏小驿皱了皱眉，小心翼翼的问道。

    “没在家，应该还在加班，你姐的性子你还不知道，况且你姐的车在不在车库，你还不清楚？”叶辰随口道。

    “你这话说的，我姐这么多车，谁知道她今天开哪辆车去上班，要是看错了，岂不是完蛋了。”

    苏小驿随手将书包扔在了沙发上，撇了撇嘴。

    “这是又闯祸了？怕你姐责罚你？”

    叶辰看着苏小驿，一脸好奇的问道。

    “谁闯祸了，我在学校里，那可是老师眼里的乖乖女，闯祸？不存在的。”苏小驿摆了摆手，一脸得意道。

    “那你这搞得一出什么戏，把我给看懵了。”叶辰下意识道。

    “我这刚放学就赶紧回来，不就是想赶在我姐下班前回来嘛。”

    苏小驿看向了叶辰，嘿嘿一笑道：“姐夫，有钱没？”

    “钱？你要钱干什么？”叶辰楞了一下。

    “你这话说的好像我不需要钱一样，吃饭不要钱吗？买衣服逛街不要钱吗？在跟同学出去玩玩不要钱吗？”

    苏小驿说到这里，声音中满是气愤，脸上充满着生活的艰辛。

    一度让叶辰以为苏倾城是苏小驿的后姐，要不然怎么能把苏小驿气成这样。

    “你姐好歹也是总裁，连生活费都不给你的？看不出来，你姐竟然这么抠，这我得好好的跟她说说，太不像话了。”

    叶辰脸上满是严肃之色。

    “就是，太不像话了。”

    苏小驿一听到叶辰如此支持她，顿时慷慨激昂：“就是因为上次去了酒吧，所以我姐把我的生活费减去了一大半，这换做是你，你能接受得了？”

    “接受不了。”叶辰皱了皱眉，沉声道。

    上一次去酒吧，主要责任是在于他，和苏小驿没有多大的关系。

    虽然女孩子家的确实不该去酒吧，但是把生活费都砍了一大半，换做是叶辰，这铁定接受不了。

    这完全是资本主义剥削。

    必须反抗。

    “所以我得反抗，绝对不能坐以待毙。”苏小驿脸上满是坚定之色。

    “怎么反抗？去和你姐说理吗，姐夫支持你。”叶辰沉声道。

    作为他的小姨子，叶辰必须要保持和她处于同一战线，这样才能够更好的攻克苏倾城。

    在这一点上，叶辰的思路还是极为清晰的。

    “去找我姐？”

    苏小驿听到叶辰这番话，脸上顿时露出了一抹讪笑，声音都显得没有什么底气了。

    “我姐这个人，在家里面说一不二，找我姐多半也没用。”

    苏小驿摇了摇头，显然对于她这个姐姐，了解的很透彻。

    “那你想怎么办？”叶辰一脸疑惑的看向苏小驿。

    “自己动手，丰衣足食。”

    苏小驿深吸了一口气，一脸坚定道：“所以我准备去我姐的卧室，把我的信用卡拿回来。”

    叶辰闻言，脸上露出一抹古怪之色。

    “你要去偷你姐的信用卡？”叶辰这时候有些懵逼了。

    苏小驿这胆子也太大了。

    偷信用卡这要是被苏倾城发现了，这还不得狠狠的教训她一顿？

    “什么叫偷？姐夫，你这个用词很有问题，我高度怀疑，你不会是我姐的奸细吧。”

    苏小驿一脸狐疑的看向了叶辰。

    “怎么可能，我一直都是站在你这方的正义人士。”叶辰一脸坚定道。

    “那就行。”

    苏小驿看了一眼叶辰，算是认可了叶辰这位盟友。

    “我这是去拿，不是偷，拿我自己的东西，这能叫偷吗？”

    苏小驿嘟着嘴，看向了叶辰。

    “这……确实不算偷。”叶辰脸上露出一抹迟疑之色。

    苏小驿的神情，明显是不给她反驳的选择。

    “那就成了，姐夫，你还没进过我姐的卧室吧。”

    苏小驿瞥了一眼叶辰，随口道。

    叶辰皱了皱眉，感觉到了苏小驿话语中的那么一丝丝的鄙视。

    对于一个男人来说，这种鄙视是绝对不能容忍的。

    “我这是心疼你姐，我才刚住进来，给你姐一点心理准备，我要是想进去，随便就进去了。”

    叶辰咳嗽了一声，一脸正色道。

    “行吧，正巧我姐不在，我今天带你去夜探我姐闺房，也算是提前打探军情了。”

    苏小驿勉强认可了叶辰的回答，站起身拍了拍手。

    “去你姐卧室？这不好吧。”

    叶辰脸上露出一抹迟疑之色。

    这苏倾城要是回来了，发现他偷偷进入到了她的卧室，这还不大发雷霆？

    “姐夫，你这也太胆小了，怕什么，我姐不是在加班吗？按照我对她的理解，今天八点之前都别想回来，我们的时间充足的很。”

    苏小驿脸上满是自信之色，显然对于这一次进入苏倾城的卧室，苏小驿是做足了准备。

    “既然如此，那我就陪你去看看。”叶辰咳嗽了一声，轻笑道。

    对于苏倾城的卧室，叶辰还是保留了一丝的好奇心。

    反正是苏小驿要求他一起去的，真要是出了什么事，也跟他没有什么关系不是？

    “走，趁我姐还没有回来，赶紧将这大事解决了，等我拿到了卡，今晚我请客，好好大吃一顿。”

    苏小驿这时候脸上满是兴奋之色，急匆匆的就向着二楼跑去。

    叶辰跟在了苏小驿的身后，来到了二楼苏倾城的卧室门口。

    苏小驿这时候直接推开了门，走了进去。

    “姐夫快进来。”

    苏小驿招呼着叶辰。

    叶辰深吸了一口气，直接走进了苏倾城的卧室之中。

    刚走进卧室，叶辰就闻到了一股淡淡的清香味。

    叶辰扫了一眼卧室，脸上露出一抹惊讶之色。

    这间卧室通体是粉色和白色的格调搭配而成，看起来少女味十足。

    没想到平日里鼎鼎有名的冰山总裁，竟然还有这么重的少女心？

    这可是和叶辰心里的苏倾城，形象完全不一样。

