    当众多修士出现的时候，龙隐最为担心的，就是那群手下的实力问题。

    虽然现在大概是因为天地规则出现了问题，没有人能够突破金丹期，但是，他觉得金丹期的修士早晚都会来。

    等到众多修士突破金丹期以后，修士们的实力就发生了质变。

    至少，这群人可以御空而行，可以在空中使出雷法了。

    相对而言，反而是武者的实力有些被限制了。

    即便是武者突破了天位，也还有很长的路要走。

    小天位只能短时间凌空虚度，中天位也不能自由地御空而行，只有达到了大天位，才有真正御空而行的能力。

    当然，这并不表示武者就真的很弱，只是因为修士占了便宜而已。

    如果在御空而行，而又使用雷法攻击的话，大天位以下，恐怕武者都只能挨揍。

    但是，要是让武者达到大天位，那修士就得小心了。

    因为，挨上一拳，就足以轰杀一个金丹期。

    不过大天位一般是不容易突破的。

    虽然天地环境没有灵气，大家都只能储存一部分力量来战斗，但是，金丹期的那点灵气，完全可以让那群家伙立于不败之地。

    以凌霄阁的那群人，只要能够这个天地允许突破金丹期，他觉得那群人恐怕马上就能够突破。

    而大天位......基本上没有人能够短时间达到。

    这种实力大差距，是一个大麻烦。

    所以，这是龙隐比较头痛的问题。

    因为即便是他把灵气修炼的功法教给了其他人，其他人的修炼，也一定没有那群人快速。

    毕竟，那群人是转世重修之人。

    但是，现在有了阵图，那就不一样了。

    他在紫云真人、明台、端木海的记忆中，都知道阵图的存在。

    只要有了阵图，让那群属下按照一定的方法来布置成阵法，再辅以兵器，那就形成了人为的一座大阵。

    这座大阵，对于抵御那些高阶修士，是一种重要的手段。

    想到这里，龙隐都有些想把沙琅的记忆给掏出来了。

    不过现在沙琅成了自己人，沙琅也有着巨大的潜力，那就没有必要了。

    “大哥，这是我记忆里面比较厉害的几种阵图了。”

    沙琅有些尴尬地挠着脑袋，“我没有怎么读过书，这写写画画的我不擅长，大哥你看看能看懂不？”

    龙隐看着沙琅画出来的那些歪歪扭扭的东西，心中感叹不已。

    这没有文化......真的害人啊！“你来描述，我来画吧！”

    龙隐无奈地说道。

    因为这阵图不只是他自己要看，他还要传给其他人。

    差之毫厘谬以千里，是绝对不能出错的。

    而且，他对于阵图的相关知识，本来就理解一部分，只是没有沙琅那么精通而已。

    只要沙琅给予一定的指示，他应该能够绘制出来。

    随后，在沙琅的指导下，龙隐一共绘制出了七大阵图。

    “大哥出手，就是比我画的好看多了。”

    沙琅笑嘻嘻地说道，“这七大阵图里面，有些阵图是残缺不缺的。

    比如这十二都天煞神大阵，传闻是上古阵法，到现在已经几乎没有相关的记载了。

    我......我记忆中，也是根据远古的一些信息，推测出来的信息，也就是现在的信息了。”

    龙隐笑了笑，说道：“没事，到时候慢慢补全！”

    十二都天煞神大阵，他在巫族传承里面有看到过啊！那是巫族的大阵之一，是巫族鼎盛时期的大阵，在距离不知道多少年后的今天，其他人怎么可能有信息？

    龙隐把几幅阵图收了起来，转头对沙琅说道：“我现在也传你几门功法，比如这紫玄道典、炎神诀、星辰剑典等，都给你拿去让那群兄弟们修炼吧！不过你要记住，虽然这些功法修炼起来比较快速，但是，武者的体魄，我觉得还是千万不要丢下。

    你刚才应该已经感受到了武者体魄的重要，要是你武者的体魄和我一样强大，至少你不会输得那么快。”

    沙琅若有所思地点点头。

    确实，如果他刚才火焰长矛不被夺走，他继续和龙隐僵持下去，就算不能胜，他逃脱是完全没有问题的。

    所以，武者的体魄确实非常重要。

    “你现在才刚进入七重天，上面还有不少提升的空间。

    再加上你灵气暂时修炼到头了，不如花点时间在武道上。”

    龙隐叮嘱了一番，拿出了几颗蕴神丹，递给沙琅：“这几颗蕴神丹，可以帮你把后续的境界提升起来。

    至少在当前的情况下，你和其他人战斗的时候，不至于没有了灵气，就束手就擒。”

    “多谢大哥！”

    沙琅急忙说道。

    “不用客气！”

    龙隐摆了摆手，“你去安排一下，然后和我去一趟长安，去把其他的事情给处理了。”

    沙琅点点头，回头去安排其他人继续修炼，而他自己，则是跟随龙隐去了长安。

    他倒是没有怀疑龙隐暗算他的必要，因为龙隐如果要杀他，刚才有的是机会。

    再说了，连火焰长矛那种顶级宝器都还给他了，还有什么好说的？

    返回长安的时候，龙隐就懒得走回去了。

    他在魂种里面通知了云汐一声，云汐就派人开直升飞机来接人来了。

    “沙盗已经解决了吗？”

    云汐问道。

    龙隐笑道：“我把他们都收编了，算是解决了。

    另外，月牙湖这边成了秘境，我和他们商议了一番，以后你们云家负责帮他们送生活用品等物资，然后你们云家可以派人去月牙湖修炼。”

    云汐好奇地说道：“什么情况？

    沙盗里面不是有天外的人吗？”

    “确实是有，不过这个人有点特殊。”

    龙隐沉吟道，“他不是夺舍而来，而是投胎转世而来。

    他忘掉了以往的身份，只是觉醒了修炼的记忆。

    而且，他原来是死在天外那帮人的手中，和那群人有天然的对立情况。

    所以，我觉得可以把他们当成自己人。”

    “反正这是你的事情，你自己处理吧！”

    云汐回答道。

    既然龙隐都决定了，还都没事，她也就不说什么了。

    

