    他完全没想到陈浩比调查的还要厉害，今天这场婚礼可是安排了大量精心挑选的保镖，没想到在陈浩面前却如此不堪一击。

    他走到卢香寒面前，缓缓开口道：“香寒，我现在只问你一句，你要跟他走吗？”

    “林寻，虽然你很好，但是婚姻讲求自由，所以请你尊重我的选择。”卢香寒毫不犹豫的点头。

    她说完拉着陈浩一起走出了教堂，外面的车子很快消失在教堂门前。

    林寻此刻恨不得撕碎了陈浩生吞，恨不得张一对翅膀追上去将陈浩剁碎了喂狗。

    杨诗柳不忍看着儿子这般模样，走上前安慰：“儿子，很多事情是不能强求的，尤其是婚姻，她不爱你，即便是强行留下，也是痛苦。”

    林寻一脸懊恼坐在旁边的长凳上：“我本以为自己真心对她，我们就会有结果，没想到！”

    杨诗柳是经过这种事的人，立刻转头对牧师道：“今天的婚礼取消。”

    台下零零散散的几个人也纷纷散去，整个教堂就剩下他们母子俩。

    此刻，林寻心中暗自发誓，这种耻辱不能就这么算了，总有一天他要将陈浩碎尸万段，一洗耻辱。

    想到这，他扯掉衣领上的领带扔到一边，朝着外面走去，上了车直接回去公司。

    刚走进办公大楼，娇俏的女秘书就抱着资料走上来：“林总，下午三点的会议已经准备好，这次派出去的人又无功而返。”

    林寻听到这话并没有理会，直接走进电梯，他想着自己派出去的人都是调教出来的商界高手，可竟然依旧无法制造霍氏集团内乱。

    走进办公室，里面有今明西装革履的男子正在等待。

    带头的男子看到他进来立刻恭敬的喊道：“林总。”

    林寻一脸阴沉坐下：“吴琼，这次你又遇到了什么麻烦？”

    “总裁，我本来是找准了人脉，准备在下星期商业宴会上给霍氏集团打击，没想到对方早有准备，现在已经将收购公司的事情安排好，根本找不到破绽。”

    林寻随即开口道：“霍天麟那个老不死的已经老了，要是我没猜错，下个星期商业宴会上应该会让陈浩和霍晓雪陪着一起参加，到时候，你们就在他女儿身上做文章。”

    他很清楚，霍天麟是个好面子的人，虽然陈浩已经将卢香寒带回去，但是下星期的商业宴会陈浩肯定会出席。

    因为现在霍羽还小，整个霍家除了他自己也没个能担事的，一定会请陈浩帮忙。

    他现在唯一能做的就是让霍晓雪在媒体前成为笑柄，还能讲这件事嫁祸给陈浩。

    吴琼听到这办法竖起了大拇指：“林总，你这可真是好计策，一箭双雕，可是霍晓雪毕竟是个刚成年的小姑娘，将她卷进来会不会太残忍了？”

    吴琼是林家的管家，由于能力出众，手底下还调教出一帮人，经常帮他处理很多特殊事情。

    他隐约知道林寻和霍天麟的事，照这样推断，霍晓雪和林寻可是同父异母的亲兄妹啊。

    林寻当然听得出他话的意思，随口道：“我曾经发誓，和霍家不会有一丝联系，并且有不共戴天之仇，按照我的意思去做。”

    说完，他一甩手关上了办公室门，关于这事他不想听别人的劝告。

    要不是林家老头短命，没有和自己老妈生个一儿半女，恐怕这林氏集团也轮不到他做主。

    随即，吴琼对身后的几个手下开始吩咐：“一切按照林总的意思办，下个星期商业宴会在船上举行，大家留心点，不能出现任何岔子。”

    霍家别墅，卢香寒此时靠在陈浩的肩膀上，她已经相信陈浩心里始终是有自己的。

    毕竟他闯到婚礼上将自己带走，完全不畏惧林家的势力。

    “你闯到婚礼上，难道就不怕林家暗中的势力吗？”

    “为了你，我什么都不怕，哪怕是你成了对方的妻子永远不在我身边。”

    两人紧紧依偎在一起，陈浩搂着她的小蛮腰开始有些不安分起来。

    卢香寒沉默了会，问道：“那你当初为什么还要跟霍晓雪订婚，难道就没有顾忌我的感受吗？”

    “香寒，首先这事情我要跟你道歉，还有就是，我和霍晓雪的订婚是迫不得已，是为了解决霍氏集团一些危机，这样你能听懂吗？”

    陈浩一边解释，心里也很慌，生怕卢香寒不懂，到时候又离他而去。

    卢香寒点了点头：“那现在事情过去了，我们也不说了，只要你以后能跟霍晓雪解释清楚。”

    听到这话，陈浩心中一暖，搂着她的手也变得更紧了，身体越靠越近。

    站在不远处的霍晓雪看着两人亲密的样子，心中愤怒之极，暗暗发誓：“卢香寒，你这个贱女人，我一定不会让你好过的！”

    “陈先生，家主在书房等你，让你和小姐一起去。”就在这时，下人走了过来说道。

    卢香寒皱了皱眉头：“小浩，霍伯伯不会是因为你在婚礼上带我回来生气了吧？”

    “不会，霍伯伯是个明事理的人，我所做的事情他也清楚，只是现在霍晓雪情绪激动不敢把真相说出来而已。”

    陈浩带着卢香寒进了大厅，上楼朝着书房走去。

    书房门口，霍天麟的助手面色难看的打量了一下两人：“陈先生，老爷让你和小姐过去。”

    陈浩抬头看了一眼对方，眼神中露出凌厉的目光：“走远点，我会和霍总解释。”

    他说着一把将这人推开，带着卢香寒走了进去。

    此刻，霍晓雪已经在书房里，看到陈浩和卢香寒进来脸色瞬间变得难看，但又很快将自己的情绪收起。

    “咳咳！”

    霍天麟也发现了自己女儿的表情，立刻干咳两声，随即才开口：“小浩，这次叫你和晓雪来是有些事情和你们说。”

    说着，他还看了眼后面的卢香寒，又继续道：“卢小姐，请你先在一旁坐下。”

    卢香寒随便找了个沙发坐下，沉默不语。

    陈浩面无表情，问道：“霍伯伯，有什么事你直说吧。”他发现霍天麟的表情有些不对劲。

