    “叶兄，萧姑娘。”周操微微一礼。

    叶尘颔首，轻笑一声：“周兄。”

    “刚才叶兄有喜事吧。”周操问。

    叶尘摆摆手，“没什么，想到一些笑话罢了。”

    “哦。”周操点头，没有再问。

    叶尘沉声问：“周兄，接下来... ...”

    “阁内已经找出内奸了，而七绝门...拍卖会结束，就是他们葬送之时！”周操笑了笑，语气轻松，似乎没有因为修为被废而悲郁。

    周操没打算隐瞒，继续说：“刚才我发出命令，调集阁内四方的精英，不日将会集结青阳。我已向上边发出求援，届时，将会有前辈下凡主阵... ...”

    “上边的人？！”

    叶尘一惊，有些惊讶追风阁的实力，

    众所周知，飞升上界很难，而上界下凡也很困难，能把上界的人请下来，没有点能量是不行的。

    这一点，足以说明追风阁的强大。

    “可以，七绝门会不会也请出上边的人？”叶尘想了想，问道。

    “这一点，我有所考虑。不过据我推测，七绝门上边势力处于紧张的时刻，基本上自顾不暇，各种原因也是上边告诉我的，他们很难请的下来。所以说，这次决战追风阁志在必得，必定一举灭掉七绝门！”周操说。

    “这就好。”叶尘点头。

    萧研突然问道：“那个査扎呢？”

    周操沉声：“査扎的母亲是七绝门的副门主，自然也不会放过他。”

    两人顿时一愣，算是想明白了，能请动十位顶级杀手，一起出动，显然这个人需要一定的能量。

    而这样一说，两人也有些想的通了。

    査扎的纳戒被王老五偷了，査扎派人查到了王老五身上，纳戒被叶尘夺了，所有査扎就追杀上了自己。

    这样看的话，査扎怎么会被一个凡人，还是一个瘸子偷了东西？

    不过，叶尘转瞬想到了萧研，萧研不是凡人，有一定的实力，但也是中招了。

    这说明了王老五的偷术了得，也说明査扎本身就是一个年轻人，实力不强，警觉力不行。

    “既如此，算我一个，七绝门和査扎也是我的敌人。”叶尘开口。

    “对，算上我。”萧研也跟着话。

    周操看了两人一眼，也是闪过兴奋：“好！有两位相助，我们就更加有信心了，七绝门死定了！”

    “多久行动？”叶尘问，知道时间，更好去规划，希望自己在大战来临前，能拥有更多实力，不管是去自保，还是多杀几个人。

    周操含笑道：“已经开始布置了，拍卖会那天就是决战之日，叶兄和萧姑娘只需要准时到现场就是，哈哈。”

    周操没对两人有所要求和安排。

    叶尘明白，那等时候，只需要自己杀人就是最大的帮助。

    两人皆回应一笑。

    “青阳城主他实力如何？”叶尘想到了青阳城主査季，既然动他儿子，必然会与査季为敌，他是一城之主，肯定有所实力的，必须考虑到这个人，不能忽视他。

    周操脸色凝重起来：“三十三级。”

    “什么？！”

    叶尘惊呼一声，又道：“那这个青阳城主岂不是很大一个威胁！”

    “他不会出手。”周操说。

    叶尘满是疑惑，不解道：“我们要动她的妻子和儿子，做为丈夫、父亲能不出手？”

    “是啊！怎么可能？我真的不信。”

    周操轻笑，郑重道：“因为他妻子和儿子要杀他！”

    两人皆是怔了。

    “青阳城主身还隐疾，命不久矣，七绝门贪婪査季的资产已久，前不久发掘的，东北域最大的矿脉青阳星石矿脉，査季整整有四成的拥有权。”

    “只要高杨，就是査扎的母亲，也是七绝门的副门主拿下这处矿脉，七绝门就有青阳矿脉七成的拥有权，几乎就能成功掌握青阳矿脉的所有权。自此之后，七绝门必然能成为这下界第一的实力，甚至有能力在上面说的上话。只要高杨成功，她也能顺理成章当上七绝门的门主。”

    “要知道，七绝门门主之位可是空悬了三年了！她们估计早就按捺不住了。”周操接着说。

    前不久发现？东北域最大的矿脉，还是星石矿脉！

    星石，虽然名字带个星字，但不具备星力，可是它却是能源之基，阵法、炼器、建筑、交通、制药都离不开星石的供应，它就像是电能，作为工业之血液。

    做关键的是，世人都认可这东西，作为世界通用的货币。

    不管上界还是下界，皆是如此。

    所以，可以想象，一旦七绝门得到这个最大的资源，必定会变得更为可怕，真正做到完全统治东北域也不无可能。

    “七成？还有三成在谁的手里？”萧研抓到一个问题，好奇问道。

    “嘿嘿...”周操尴尬笑了笑：“还有三成在我追风阁手里。”

    “额...”

    叶尘忽然明白了七绝门的目的了，“七绝门想灭掉你们全部，独吞整个矿脉！”

    “嗯，没错。”周操点头。

    “你确定査季知道？或者是就算他知道，会和我们联手对付他妻子儿子？？”叶尘估摸着有些悬。

    周操笑了笑，很确定的说：“他知道，是我告诉他的，事实证明也的确如此，他早已确信。我还未联系他，但以我和他的交情，就算他不答应，也绝对不会出手，这一点我倒是很肯定。”

    叶尘一怔，你和他交情再好，也抵不了人家老婆孩子吧。

    就算査季把产生交给老婆儿子，再联合七绝门把追风阁阴了，叶尘也完全相信。

    不知道，周操哪来的自信。

    叶尘一脸狐疑之色。

    周操大笑，似乎看出叶尘的担忧：“放心吧，我周操一生识人无数，什么人没见过，只要人我一看就能分清，何况査季的交情不一般，他家那档子事我清楚的很，心里有数着呢！”

    “好吧。”叶尘打量他一番，选择妥协，不在多说。

    “哈哈。先不说了，叶兄、萧姑娘，随我来，我带你们走走！”

    周操笑着，拉起叶尘的手，带着两人走向外边。

    ... ...

    

