    第16章 深潭之中

    马天宇的尸体漂浮在水潭之上，他的脸庞本来如水煮的豆腐一样，又白又嫩，摇摇欲破，没想到在灵仙儿泪水的浸润下不但开始变的紧致，而且还开始出现了几分红润！

    更神奇的是，他跌落山崖连摔带挂的伤口也丝丝作响，竟然神奇般的重新愈合。

    伤口慢慢的愈合，沸腾的深潭之水也却如周期性的开始冷却，直到变的越来越凉！

    然而，随着潭水越来越凉，马天宇魂魄本来昏昏沉沉游离虚空，没想到竟然被一股难以抗拒力量吸的极速下沉，直到形成了一道白影，慢慢的融入到他的肉体之中！

    异常寂静的深潭里也不知道过了多久，当马天宇神奇般的睁开眼睛只觉的寒彻心骨，虽然冷痛异常，可是他的脸上却没有任何表情，就像一具死不瞑目的尸体一样，静静的漂浮水潭之上！

    马天宇躺在水潭上看看一片黑暗的世界，心想这就是阴曹地府吗？不然怎么如此黑暗呢？不然怎么如此阴冷又懒得反应呢？没想到生命如此奇怪，死了竟然和活着很像，也难怪仙儿说死了和活着就像睡着与醒来一样！

    可是他想到这里，心里一怔，心想不对呀？那我如此状态到底是算死了还是算活着呢？怎么会这样？我怎么连是死是活都搞不清楚了呢？他们不是说我天赋异禀吗？难道这就叫天赋异禀吗？不可思议，太不可以思议了！

    马天宇想了半天，鼻子慢慢复苏，开始闻到水气的味道，紧接着视力也开始恢复，好像能在黑暗中看到一丝微弱的光亮！

    马天宇发现身体变化的片刻，又好像听到一些声音，那声音高高，很遥远，也很微弱！

    意外之下，他凝神闭气，当发现似如灵仙儿的呼唤声心里一急，身体竟然如复活般的动了起来！

    片刻之后，他发现自己可以游动自如，可是依然不知道是生是死，只知道自己好像听了仙儿的声音，只知道自己是在一个水潭之中！

    于是他不顾一切的游啊游，希望能游出深潭找到出口！

    可是他游了半天，发现这个大大的深潭如井深万丈，四周不但没有出口，而且周围石壁光滑的连苍蝇都站不住！

    气妥之下，他挣扎着身体嘶哑无力的喊道:“仙儿，是你吗？真的是你吗？难道我还没有死吗？这世界到底是怎么了？怎么连生死都显得莫名其妙呢？”

    他嘶哑的声音也不知道喊了多久，直到灵仙儿的呼唤声慢慢消失，他才在绝望中像一具漂浮的尸体，再次静静躺在寒冷的水面上！

    随着潭水越来越寒，潭底之中的潭水渐渐凝结了成冰块，让马天宇的身体沉浸在冰寒之中！

    寒冷的袭击，让他无可奈何，也无处处躲藏，绝望之下他只希望灵仙儿能好好的活着，不要伤心，不再难过！

    他毫无希望的想着想着，直到潭水开始冻结身体，意识开始越来越模糊，脑海中再次出现灵仙儿的容颜！

    那一刻，他发现灵仙儿的容颜是那么的温暖，那么的甜美，那么的纯洁，好像是世间最美丽的风景！

    马天宇浑浑噩噩，犹如梦中望着灵仙儿时隐时现的身影，直到灵仙儿变成一股白烟消失之时，他才绝望心痛的喊到:“仙儿，仙儿！”

    马天宇绝望心痛的声音犹如幽灵一样，充满了忧伤回荡在深潭之中久久不绝！

    (本章完)

