

    了解了李凤梅的基本情况，不过他们也从蓝凤云那里了解到了一件事儿，那就是这个李凤梅不但没有仇家，而且也从来不与人结仇，早年虽然为了孩子上学的事儿借过钱，可是却也不过只是借过，然后不但都还上了，而且还是连本带利一起还的。

    所以，钱债也是不存在的！

    至于情债，还有李凤梅有四个情人的事儿上，蓝凤云就不知道了，不过在听到苏青问起这事儿来，蓝凤云脸上的表情则是一脸的不敢相信。

    “情人？苏组长这不可能，她怎么可能会有情人呢？”

    苏青挑了挑眉，双臂环胸，也来了几分兴致：“说来听听！”

    蓝凤云果然说来听听了：“李凤梅在我们村里口碑极好，而且她自从她男人死后，也从来不与任何一个男人走得太近，就算是我们搞的什么同学聚会，老乡聚会什么的，她也从来不参加，我们给她介绍对像，她甚至连条件都不会听的，就直接说不用，所以这样的人怎么可能会有情人呢？”

    特案组的大家：……

    好吧，人家有四个情人呢，而且那四个情人都已经承认了。

    不过这样的事儿，就不用告诉死者的这位老乡了。

    他们也不是冷血的人，李凤梅如此作为，到底是因为什么，慈母的一片苦心，还不是为了自己的女儿。

    其实蓝凤云现在也正在叹气：“唉，那个孩子如果知道她妈妈没有了，指不定怎么伤心呢！”

    直到蓝凤云将自己所了解的有关李凤梅的一切全都说了出来，再也想不到还有什么可说的了，苏青这才客气地将人送走。

    蓝凤云一走，特案组的办公室里安静便立刻被打破了。

    “头儿，李凤梅所住的地下室周围根本就没有监控，而且我们也走访过周围的群众，那个时间段也没有人看到有什么可疑的人出入！”

    “头儿，你说会不会是地下室的人杀害的死者？”

    大家你一言我一语地说着他们可以想像得出来的一切可能，大家所有的目光全都集中在了苏青身上。

    苏青的冷白的指尖在桌面上轻敲了几下，想了想，然后开口问道：“全体都有，现在出发，将那处地下室周围一切有监控的地方，比如小卖部，超市，银行，方圆五百米范围内所有有监控地方的监控全都给我找回来，然后再进行排查，金铃你带上孙晨，吴凡两个人一起将地下室里其他的住户走访一遍，重点要问问他们在案发时间里在哪里，还有查他们的不在场证明！”

    随着苏青一声令下，立刻龙城市市局特案组的大家便全都出发了，向着案发现场的方向而去。

    黑色的悍马车里，萧季冰看着苏青：“看来这一次我们又要大海捞针了！”

    苏青微微一笑：“反正这种事儿我们也不是第一次做了，不是早就习惯了吗。”

    后面的包小黑，苦着一张小黑脸：“姐，这种事儿根本就习惯不了好不！”

    盯着看那些监控，眼睛都能看得花掉！