    张向北站起来，拿过沙发上的背包，打开背包，从里面拿出自己的ipad，翻墙登陆自己脸书的账号，同时也打开了Skype软件，点击了自己很多的好友，让他们去看自己的脸书。

    张向北看了看手表，向南问他：“你准备让谁召之即来？”

    “我在世界各地的同学，还有我搏击俱乐部的会员，和跟我一起种菜的那些人。”张向北说，“我算过了，这些人正好我前面说过的那些国家和地区的都有。”

    “现在美国都凌晨了。”向南说。

    “有什么关系，寒假期间，谁晚上会睡觉，不是泡在网上，还有，欧洲和中东现在还是上午，日本和韩国和我们一样，也是下午。”张向北说。

    张向北把自己写的英文邀请函发到了脸书上，过了不过十几分钟，各种语言的翻译版本就发回来了，西班牙语和德语的，还一下子发过来三四份，向南看着叫了起来：

    “可以啊，张向北，这么快就搞定了？”

    “邀请书搞定了。”张向北说，“接下来还有网站和画册，这个要多花点时间。”

    “可以，张向北，你这个假期，就奉献给我们戏剧节了，我到时可以颁给你一个辛苦奖。”向南笑道。

    “不要，你把自己颁给我就可以。”张向北说。

    “想得美。”向南娇嗔道。

    张向北拿起自己的ipad，在桌上轻轻敲了一下：“那我罢工了。”

    “别别，你办事，我放心，张向北。”向南赶紧哄着张向北，“你要相信，付出肯定是会有回报的。”

    张向北说归说，哪里敢真的罢工，他在Skype上建立了一个工作组，让他在世界各地的同学和兄弟姐妹们自愿参与。

    张向北把画册和网站上的文字内容，先翻译成英文发给大家，大家再根据张向北的英文版本，翻译成自己的母语，负责网站制作和画册设计的，再根据这些稿件，对网站进行修改和重新制作。

    每天上午，张向北和向南一起去向南的办公室，一直工作到半夜才回来，这样忙了一个多星期，总算是把所有的工作都完成了，一个有十种语言的“中国·永城国际街头戏剧节”官网，正式上线，画册的稿件也快递给了瞿天琳。

    至于邀请书，向南接受了张向北的建议，不用印刷的，而是用打印机打印，张向北和向南说，这样收到的人，才会感觉更贴心。

    向南和张向北说：“对了，忙了一个多星期，你的那些同学，我们是不是要支付一点报酬？张向北，多我可付不起。”

    “不用。”张向北说，“我让他们干活，是给他们面子，平时大家互相帮忙都是常事，最会在乎这个。”

    “好吧，我还以为只有东北人才是活**，原来，在万恶的资本主义国家，也有这么多的活**。”向南说。

    向南坐在那里，看着张向北不停地笑，张向北问：“你笑什么？”

    “张向北，我信了。”向南说。

    张向北奇怪了，问：“你信什么？”

    “我相信你是张晨叔叔亲生的。”向南笑道。

    “废话。”

    “真的真的，张向北，你和张晨叔叔很像，都是那种，这样，这样，就是这样，张向北。”向南学着张向北的样子，微微皱着眉头，双手抱在胸前：“就是这样，然后那想法和点子，一个个地冒出来，一冒就是一大串，你说，你爸爸是不是这样的？”

    张向北也笑起来。

    所有的事情都做完了，今天又是周末，向南站了起来，和张向北说：“走吧，说好要犒劳你的，我请你去吃辣子鱼锅。”

    张向北说好，两个人站起来，正准备出去，丁友松和殷桃从外面走了进来，笑着看着他们，向南看一眼他们，明白了他们的来意，骂道：

    “干活的时候见不到人影，怎么，现在活都干完了，蹭饭的就来了？时间还掐得真准。”

    殷桃用手指了指丁友松，向南问她：“你指他干嘛？”

    “他和我说，是时候了，我就跟着来了。”殷桃说。

    “时间是他掐的，主意还是你出的，对吗？别以为我不知道。”向南说。

    殷桃嘻嘻笑着：“你们做的事情，我们不是都不懂嘛，我不会西班牙语，也不会法语，英语也比一头美国猪都不如，我只会诸暨话，要不要我帮你做个诸暨话的网站？”

    “滚蛋。”向南骂道。

    丁友松一本正经地说：“其实我们一直都在后面默默地支持你们，精神的鼓励是无价的，知道吗，老大？”

    张向北骂道：“到底是作曲的，说的比唱得还好听。”

    丁友松哈地一笑：“没有美言美语，怎么骗得到美酒。”

    “真啰嗦，走吧，走吧，一起去。”向南说。

    四个人下楼，到了停车场，向南和张向北说：“开你的破别克去。”

    走到了张向北的车前，向南说：“我来开，你不知道地方。”

    四个人上车，向南开着车，经过了永城市委市政府的大门前，到了前面路口左转，一直往前开，开过了永城看守所，过了看守所之后，连车下的水泥路也消失了，而是一条砾石铺成的山路，张向北这才知道，向南为什么不开她的宝马，而要开他的老别克。

    这一条路有些难走。

    向南继续往山坳里面开，两边的房子越来越稀落，都是建在两旁的山坡上的，开到头是一个大上坡，向南猛踩油门，汽车轰鸣着上去，上去之后是一块空地，空地后面是一幢两层的楼房。

    向南把车停下，张向北看到这里停了不少的车，从房子里嘈杂的声音和飘出的复杂气味，张向北知道这里是一家酒店，但奇怪的是，这家酒店连招牌也没有。

    整幢房子的格局，也不是酒店的格局，而是普通民居的格局，进了大门就是堂前，堂前摆放着一个收银台，进门的两边，一边是一张长沙发，有人坐在这里，一边嗑瓜子一边等人。

    向南和丁友松他们，显然是这里的常客，收银台后面的老板娘，看到他们来了就站起来，和向南说：“来了？”

    向南朝她笑笑：“来了。”

    “二楼三号。”老板娘说。

    向南说好，老板娘大喊一声，马上有一个小伙子从堂前的侧门跑了出来，看到向南他们，咧开嘴笑了一下，也是说：“来了？”

    向南点了点头。

    小伙子领着他们往后面走，后面是上楼的楼梯，小伙子没有上楼，而是继续朝后面一扇门走去，推开门，门外是一个院子，院子的一边，是一间临时加盖出来的建筑，里面热火朝天、锅子和马勺铿锵，是这家酒店的厨房。

    另外一边是一排水磨石的水池，一个妇人站在那里洗菜，另外一个用刀背在刷刷地刮着鱼鳞。

    小伙子领着他们，继续朝里面山脚走，走到了一个石头砌起来的四四方方的，五六个平方大小的水塘边，水塘深两米左右，水塘里的水很浅，只有一个底，水是从后面山上流下来的山泉，水塘里有几十条半米长的胖头鱼在游动。

    小伙子拿起水塘边一个木柄很长的抄网，问向南：“要哪一条？”

    几个人站着指指点点，确认了一条最大的，向南说：“就那一条。”

    “好嘞。”

    小伙子拿起抄网，慢慢地接近那条鱼，鱼丝毫也没有察觉，还是自由自在地游动着，抄网快接近水面的时候，小伙子身子往前一倾，手臂突然伸直，手腕一抖，网“啪”地落进水里。

    水塘里的鱼“哗啦”抖动身子，鱼跃着逃开。

    张向北看着小伙子身子前倾，都快掉进水塘里，正欲惊呼，小伙子的身子，就像一根被压弯的毛竹那样，反弹回来，人往后一倒，手里的抄网，已经把那条鱼当头兜住，身子接着往下一蹲，“嗨”地一声，一条七八斤重的大鱼，就被他捞了上来，还在网中挣扎着。

    “好了，我们上去。”向南说。

    四个人上了楼，楼梯的顶上是一条走廊，走廊的外面，就是那块空地和他们进来的那一条山路，走廊的这边，有五个房间，他们走到了第三个房间，房间里的灯亮着门关着。

    推门进去，里面摆着一张圆桌，桌子的正中间，放着一个单头的煤气灶，桌子下面，有一个液化气钢瓶，一根橡胶管穿过桌面，和上面的煤气灶相连。

    煤气灶的四周，摆着六个冷菜，有五香牛肉、酸萝卜、蒸酱鸭、卤鸡爪、盐水毛豆和一盘油炸臭豆腐。

    四个人刚刚坐下，老板娘进来点菜，也没有菜谱，向南还没有开口，她就说：

    “一个蒸肉圆、一个酱爆螺丝，一个猪脚笋煲，够了，够了，你们的鱼有七斤二两。”

    向南说好，谢谢老板娘。

    “谢什么，你们喝什么？”老板娘问。

    向南指了指张向北和丁友松说：“他们两个，喝杨梅酒，我们喝玉米汁。”

    老板娘刚刚出去，服务员就端着一只不锈钢脸盆进来了，脸盆里满满一脸盆，是在下面已经煮过的辣子鱼，上面飘着一层青红辣椒和青蒜苗，还有白白的鱼肉、褐色的平菇和鲜红的金华火腿片。

    动作还真够快的，张向北心想。

    服务员把脸盆放在了煤气灶上，伸手“啪”地一下把煤气灶点着。

    张向北早就闻到了香味，再看到这诱人的色泽，哪里忍得住，拿起了筷子就要去夹，向南用筷子把他筷子打掉，和他说：

    “等一下，煮一会，味道煮进去了才好吃，先吃其他的菜。”

    “有点严厉。”丁友松说。

    “要你管。”向南骂道，张向北坐在那里，嘿嘿地笑着。

    向南给他夹了一块臭豆腐，和他说：“先吃这个，这个冷了不好吃。”

