    “潇潇，今天能够见到你真的很开心，我们已经很久都没有见过了，不如，我们找个地方坐一坐吧？”

    王亚欣沉思了许久，却依然不知道自己应该如何去回复刚刚李潇潇所说出来的那番话，突然的重逢，两个人突然的变化，这一切都来得太快，让王亚欣根本来不及去反应，也来不及去消化。

    而李潇潇听到王亚欣这番话之后，脸上却是浮现出一抹微笑，沉吟了片刻之后，方才缓缓开口说道：“不用了，我还要回去一趟，最近手机没电，已经很久都没有跟家里人联系了，他们一定很担心我，而且，我也很想念小爱李，虽说今天我们能在这里见面真的很巧，我不应该拒绝亚欣姐的这个邀约，不过，既然大家现在都在明珠市，那么以后自然会有很多机会，所以也不急在这一时，对吧？”

    王亚欣听到李潇潇的婉拒，顿时不由得有些失落，沉吟了片刻之后，再度开口说道：“那好吧潇潇，等有时间我们再一起聊聊。”

    王亚欣这句话倒是真心的，她现在真的很想跟李潇潇好好畅聊几个夜晚，特别是在意识到李潇潇如今的变化之后，让王亚欣更加忍不住自己内心的这个想法，虽说自己和李潇潇之间的关系似乎是有些尴尬，可是对于王亚欣来说，自己所在乎的从来都不是这些，两个人之间的关系之所以会演变成这样，其实王亚欣的心里很清楚，都是因为那个男人，实际上，只要自己彻底放下他，不再因为他而牵动自己内心的丝毫情绪，那么自己和李潇潇之间的一切，也就自然而然的消散了，王亚欣当然知道，自己用了这么长时间，都没能让自己彻底放下曾经那段原本不该有的感情，所以想要达到自己心中所想的那个目的，一定是很困难的，可那是在李潇潇没有回来的情况下，而现在李潇潇已经回来了，从某种意义上来说，李潇潇或许会成为自己决定彻底放弃方志强的一种动力，正因为有了李潇潇，自己才会对方志强彻底失去所有幻想，到了那个时候，或许自己真的应该好好感谢李潇潇。

    从另一个方面来说，今天刚刚跟李潇潇见面，而李潇潇说出来的那几番话，也让自己的内心产生了许多想法，也不由得对李潇潇出去这段时间的经历好奇了起来，所以，如果有时间能够跟李潇潇好好坐下来聊一聊的话，王亚欣何乐而不为呢？

    实际上，只有王亚欣自己最清楚，自己最想和李潇潇聊的，还是关于方志强的事情，或许自己是想要知道李潇潇现在对方志强的想法，如果他们还想要在一起的话，那么自己也许就真的是时候选择退出了，如果李潇潇有其他想法的话，那么也不会影响自己这一次回来的目的，毕竟，如果因为自己不知道这一切，而做出什么伤害三方的事情来，那自己岂不是成了那个最大的恶人？

    在这样的情况下，王亚欣显然是不愿意去做那个恶人的。

    然而，李潇潇那么果断的拒绝了自己，倒是让王亚欣的内心有些失落，而此刻的王亚欣也是继续目不转睛的盯着李潇潇，等待着李潇潇的回复。

    “好的亚欣姐，有时间我请你吃饭！”

    李潇潇再度简单的说了这么一句，脸上依然挂着那抹熟练的微笑，虽然她刚刚的问题并没有得到王亚欣的正面回答，不过王亚欣也并没有看出来她特别在意那个问题，好像对于现在的她来说，自己有没有和方志强在一起，甚至有没有领证，似乎已经不是什么重要的事情了，反而有一种无所谓的态度。

    两个人分别的时候，李潇潇给了王亚欣一个玉符，只是那根吊着玉符的绳子看起来颇有年代感。

    “亚欣姐，这是我从一个很特殊的地方带回来的，一共有五个，现在送给你一个，据当地的人说，这玉符有辟邪功效，戴上它，能保人平安。”

    李潇潇一边将玉符递给王亚欣，一边非常认真的说着。

    王亚欣闻言，原本不想接过来，可是听完李潇潇的话之后，顿时就一脸凝重的将玉符接了过来，那玉符通体呈白色，其间有翠绿点缀，浑然天成，没有丝毫人工雕琢的痕迹，却又光滑至极，放在手心，便有一股温凉之感传开。

    片刻之后，王亚欣再度嗅到一股清香，轻轻的抚摸着那颇有年代感的缀绳，王亚欣嘴角不由得浮现出一抹微笑，随即微微点头道：“这是一份很贵重的礼物，原本我不应收下，不过潇潇既然开口，我也就不再推辞了。”

    “这就对啦！放心，这东西是天然的，它之所以那么光滑，是因为它已经被人戴过很久了，而且是一代一代传下来的，不会对人体有害的，亚欣姐可以放心的戴在身上。”

    李潇潇继续细心的解释着。

    她当然不会说出来，其实这是在土耶族的时候，从死人的身上取下来的物什，那里的人经常外出打猎，所以免不了会有死伤，而每当族人在外发现了同族人的尸体之后，第一件要做的事情，就是将那些玉符取下来，之后带回来好生保管，而李潇潇当时在留下来的那段时间，和族长谈了许多，在李潇潇决定离开的时候，族长也是担心李潇潇的安危，所以才赐给她一块玉符，只是李潇潇看到那玉符之后，便忍不住又多要了几颗，心想着自己的父母和小爱李才是最需要这些东西的，而族长也是慷慨解囊，顿时就给了李潇潇五块。

    在拿到了这些东西之后，李潇潇还特意询问了它们的来历，得知以后，李潇潇自然不难发现，其实这种东西不过是人们的一种心灵慰藉罢了，实际上，它并没有保护人的功效，只是人们心中有这样的想法，所以才显得这东西格外珍重罢了。

    之后族长也跟李潇潇解释过这一点，不过来李潇潇还是很珍惜这五块护身符的，毕竟这对于土耶族的来说，真的是非常重要的东西，而族长却愿意送给自己，足以说明族长对自己的那份情义。

    将玉符放在自己的手中，再度看着李潇潇离开的背影，王亚欣不由得长叹了一口气，回想起来，自己和李潇潇之间的关系，发生过太多次的变化，有时候，连自己都分不清楚，自己和李潇潇之间究竟是怎样的关系，若说是情敌，可有些时候真的亲如姐妹，甚至自己曾经还为了她不惜伤害自己的身体，虽然当时的自己或许也是因为那是方志强的孩子，所以才做出那个决定，可不论多少，王亚欣都很清楚，自己心里更多的还是担心李潇潇的安危。

    毕竟，那个时间段自己和李潇潇同是孕妇，自己心里也很清楚作为一个孕妇的不容易，或许也正是因为这一点吧。

    可在那之后，两个人的关系似乎就很难再走近一步了，可能是因为两个人爱上了同一个男人，也可能是因为两个人的性格原本就不合，所以每次想要尝试走近的时候，都会发生一些令人意想不到的意外，或者是不愉快的事情。

    后来，两个人似乎也都心有灵犀了，彼此之间都不再尝试着走近，可是事实证明，那样对于她们来说，甚至是对于方志强来说，都没有什么好处，甚至让几个人的关系变得越来越奇怪。

    而现在，再度和李潇潇相遇，王亚欣又一次开始扪心自问，在自己的内心深处，李潇潇对于自己来说，究竟算是一个怎样的人？

    可能自己从来都没有认真想过，如果没有方志强的话，自己和李潇潇之间根本就不会有丝毫交集，其实所有的一切，都不过是因为方志强罢了。

    而自己这一次回来，一方面是为了早一点见到小宇，而另一方面，也是想要见方志强一面，且不说最后到底能让两个人的关系改变多少，至少，能够见上一面，把心里想说的话说出来，该表达的意思表达清楚，之后即便再有什么遗憾，至少自己心里也不会因此而难受了。

    转过身，王亚欣看着这座熟悉的城市，自己已经在虹桥机场很多次了，周围的一切都是那么的熟悉，好像这里的一切都没有多少变化，可是唯独只有自己的内心，却是发生了天翻地覆的变化，从最初第一次来到这座城市，到现在，王亚欣已经不知道过去了多少年，可她清楚地知道，自己每一次来的时候，心情都是完全不一样的，或者可以说，每一次来的目的都是完全不一样的，所以情绪自然也是完全不同的，只是这一次， 王亚欣自己也知道，自己的目的究竟是什么，如果说是为了和方志强再进一步，王亚欣自己都觉得有些荒唐。

    可如果不是这个目的，自己又为什么还要回来呢？

    难道，张玲的那些话说的还不够清楚吗？

    

