    面对空中袭来的四把模样古怪的寒冰武器。

    阿德里安不躲不闪，双眸之中红光一闪，任由那散发着恐怖寒气的冰刀、冰矛贯穿自己的身躯。

    库赞正以为他就将如此轻易地解决掉这悬赏金额超过六亿贝利的大海贼的时候。

    却只见那冰刀、冰矛像是穿透了空气一般，从白幽灵的身躯之中凭空穿梭而过，丝毫没有对敌方造成任何伤势或者负面影响。

    寒冷异常的冰刀、冰矛撞击在奥哈拉的土地之上，霎时崩裂开来，将地面凝结成了一层厚厚的白色冰霜。

    周围区域因为炮弹轰炸而点燃起的熊熊火焰，那不断蔓延的燃烧趋势都因此受到了不小抑制。

    “什么？！”

    库赞瞳孔微微收缩。

    “呵。”

    察觉到了青雉的惊异情绪，阿德里安不由得轻笑一声。

    “库赞中将，看来你也并没有太过重视我的情报信息啊。”

    “如果是寻常海贼，在与你交手的时候，不得不浪费大量体力与精力，用武装色霸气防御全身，以抵挡那几乎无孔不入的刺骨冻气。”

    “同时，还要尽量避免与你的寒冰武器发生直接碰撞接触，因为那样，也会导致被冰冻果实的能力影响干扰到兵器，从而蔓延至手臂躯干。”

    “但是，对于幽灵来说，就算世界再冰冷，又能如何呢？”

    论及海军未来的三位大将。

    阿德里安已经打过了俩。

    萨卡斯基被破相毁容，波鲁萨利诺被一刀重伤。

    此时此刻，站在身前的库赞，则是他遇到的最后一名“未来大将”。

    在阿德里安的判断之中，海军未来的三大将，青雉库赞对他的战斗优势是最小的。

    自然系·冰冻果实的威能自然不可小觑。

    冰冻果实可以任由冰封所接触到的事物，即使是宽阔无边的大海，也能够被冻成数周难化的冰冻大陆！

    而且只要是血肉之躯，在与库赞交战的时候，都必须要时刻保持警惕。

    因为冰冻果实的攻击，是持续性的伤害。

    只要稍有不慎，就会被冰冻果实的力量麻木肌肉，甚至是冻结躯干。

    海军的三大自然系能力者各有所长。

    闪闪果实擅长极速，岩浆果实擅长强攻。

    而冰冻果实，最擅长控场！

    可是，满级【幽灵之躯】对于自然系能力者的克制，或者干脆说是【无视】，也是得到了一次次的验证的！

    青雉那足以冰冻大海的【冰】，对于【幽灵】来说，可不存在半点威胁！

    见到惯常使用的果实能力没能造成影响，库赞一言不发，脚下力道浑然爆发，直接一个剃消失在原地。

    下一瞬间，库赞的身影出现在阿德里安的面前。

    那空无一物的手掌之中，再度制造出一柄冰冻军刀，割向阿德里安的咽喉。

    与上次不同的是，这回库赞手掌之中的冰刀表面，已然覆盖了一层漆黑的武装色霸气！

    铛！

    清脆悦耳的金石撞击声响起。

    阿德里安不慌不乱地扬起二代鬼彻，锋锐无比的妖刀刀刃，轻而易举地格挡住了青雉的冰刀。

    “阿拉拉，就只有这种程度的力量吗？库赞中将？”

    “哼！该死的海贼！”

    库赞的眼中闪过一道寒芒，接着左臂用力一挥，又凝聚出了一把覆盖武装色霸气的冰刀，攻向阿德里安的右边肋骨。

    这一刀的角度堪称是狠毒刁钻，直接穿过肋骨间缝隙，贯穿内脏。

    阿德里安左手之中凝聚出一把散发着幽幽蓝光的幽能光剑，未卜先知般地拦截在青雉冰刀的攻击路线前方，将这散发着惊人杀意的冰刀彻底击散成碎片。

    坚硬锋锐的冰刀如同碎末一般散落在了地面之上，瞬间将地面凝结出一层薄薄的冰层。

    “该死的海贼？在你眼中的‘海贼’，正在为保护这座岛屿而努力啊，海军中将！”

    【巨龙之力】！

    阿德里安右臂力道猛然爆发，二代鬼彻向上一扬，轻轻松松地将青雉逼退开来。

    “海军本部与世界政府执行的屠魔令，本就是为了今后的世界而做出的不得已选择！”

    库赞面容冷峻，语气勃然，整个人仿佛化作了一团燃烧着正义火焰的冰块。

    “奥哈拉学者们的行为，实际上已经触犯了法律了！”

    阿德里安眉头一挑，第一次正眼看向这位在原著之中表现得慵懒无比的冰冻大将。

    ‘原来如此，【燃烧的正义】……还没有转变为将来的【懒散的正义】吗？’

    ‘只不过这种热血青年一般的青雉，还真是看不太习惯啊……’

    如果将青雉库赞的海军生涯划分为三个阶段的话。

    那么奥哈拉屠魔令与庞克哈萨德之战，就是三个不同阶段的分割节点！

    奥哈拉屠魔令之前，青雉还是那个性格高傲、热血澎湃、争强好胜、勤于反思的燃烧中将，非常具备上进心，若是发现自己的不足之处，也会立刻尝试改变；

    而奥哈拉屠魔令之后，目睹了萨卡斯基枉顾避难船上无辜平民的生命，直接将他们灭杀在大海上，库赞心中信念动摇，经过一段长时间的痛苦反思后，转变为支持懒散的正义；

    至于庞克哈萨德之战，完全就是【冰冻】与【岩浆】的理念之争，经历十天十夜的战斗之后，青雉最终败于赤犬的手中，从而退出海军；

    库赞并不知晓眼前的白幽灵正在感慨他那变幻不断的人生轨迹，在说出对奥哈拉的短暂评价之后，他的大半身体，已经开始冰冻晶化。

    这样近乎半自然化的姿态，同样代表着青雉库赞即将拿出真正的力量！

    伴随着一阵咔嚓咔嚓的声响，冰冷刺骨的寒意开始向四周蔓延开来。

    库赞的身体周围，开始飘散出一种淡淡的白色雾气，那是冰冻人的身体与周围空气温度产生剧烈温差后，所造成的空气水分子凝结现象。

    阿德里安站在青雉对面，虽然幽灵之躯替他免疫了这种恐怖寒意的侵袭，但那骇人的恐怖低温，仅仅只是凭借肉眼，似乎就能够感同身受！

    半自然化的库赞嘴唇微开，呵出一道白色寒气，紧接着他右臂抬起，从远距离释放出一道冷气冲击波。

    “冰冻·时光胶囊！”

    阿德里安径直向前飞去，纵然迎面撞击到冰冻时光胶囊的冷起冲击，也没能让他的速度减缓半分。

    几乎是眨眼之间，他就闪身来到了青雉的身前，手中二代鬼彻提起，对着青雉的腰间来了一记浑如天成的横斩。

    “好快！”

    库赞心中微微一惊，见闻色霸气感知到了危险所在，侧身进行躲避的同时，不忘继续发动攻击。

    “气化冷冻法！”

