
　　赵东看了看四周，“没得谈？”

　　	魏建雄反问，“想谈？可以啊，你得拿出实力！”

　　	“可你现在还有什么实力？”

　　	“如果我没猜错的话，你国泰的那帮兄弟，能调出来的都守在苏菲身边吧？”

　　	“你还有底牌吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“真把国泰的所有人抽出来，你就不担心我趁虚而入？”

　　	“一旦砸了你国泰的招牌，你赵东以后还撑得起来么？”

　　	眼见自己被人忽视，谢勇有种被人小看的愤怒，“魏爷，你是不是忘记了这里还有一个我？”

　　	魏建雄头也不回，直接将他无视！

　　	谢勇发狠道：“赵东，别跟他废话了，一起上，说不定还有机会冲出去！”

　　	“只要能撑住十分钟，我的人马上就到！”

　　	“等离开这，咱们两个联手，有的是办法玩死他姓魏的！”

　　	赵东掏出一根烟，缓缓点上，“不好意思，一会还得接媳妇回家，拼命这种事，我还真没兴趣。”

　　	说着话，赵东缓缓抬头，魔鬼一般的笑意，“离我这么近，魏爷，你就不担心我先发制人？”

　　	“你应该知道，这个距离，如果我想动你，没人拦得住！”

　　	魏建雄不退反进，“动我？简单，老人家一个，不是你们年轻人的对手。”

　　	“但如果我倒在这，你小姨子走得掉么？”

　　	赵东笑着反问，“那么问题来了，魏爷，如果我今天倒在这，你真觉着，一个谢勇就能填上这个窟窿？”

　　	“如果我说，今天我要是倒在这，你们在场这些人有一个算一个，谁也跑不掉！”

　　	“这话你信么？”

　　	魏建雄没接话，眼眸半眯，似乎在考虑赵东这句话的真假！

　　	赵东笑了笑，“我现在就带着人走，魏爷，尽管让你的人动我一个试试！”

　　	话音落下，赵东笑着转身。

　　	面前寒光闪烁，好似刀阵剑林，赵东却旁若无人，大步行去！

　　	随着赵东靠近，刀锋险些抵在胸前！

　　	咫尺的距离，好似刀尖上行走一般，但凡多用几分力气，恐怕都会带起血光！

　　	无法形容的压力！

　　	随着赵东每前行一步，这些人就后退一步！

　　	胡七看的暗自咋舌，怪不得赵东一个人白手起家，能将事业做得这么大，原来真不是吹得！

　　	别的不说，就凭这幅胆气，他胡七拍马不及！

　　	苏晴眼中再无旁人，目光死死盯着赵东背影，心潮澎湃！

　　	魏建雄眯着眼，同样没有表态。

　　	魏家众人无路可退，只能分开一条通路！

　　	赵东脚步不停，闲庭信步一般穿行而过！

　　	直到行至门厅，赵东这才转头，“你俩不跟我一起走，难道打算在这过夜？”

　　	苏晴这才反应过来，带着胡七快步跟了上去。

　　	行至门口，苏晴面露担心，“姐夫，你……”

　　	赵东脸色一冷，“出去！”

　　	苏晴怕给赵东添麻烦，亦步亦趋的走出了大门。

　　	回身的一刹那，赵东的背影却无形中高大起来！

　　	只一个人，却好似替她挡住了身后的滚滚洪流！

　　	无法形容的心理冲击，让她瞬间朦胧了眼眶！

　　	眼见胡七将人送了出去，赵东又问了一遍，“魏爷，真的放我走？”

　　	魏建雄笑了笑，“这么久没出来，没想到江湖上还有你这么有意思的小家伙。”

　　	“好歹你也是我女儿的朋友，魏叔叔跟你开个玩笑而已，别当真！”

　　	“等过几天家里收拾好了，带苏家的侄女过来坐坐，交情嘛，都是谈出来。”

　　	赵东没接话，而是反问一句，“怎么样，今天的表现没让魏爷失望吧？”

　　	魏建雄豪爽道：“没有！苏家的侄女有眼光，我儿子输给你，不冤！”

　　	赵东淡淡“哦”了一声，“没让魏爷失望就好。”

　　	“只不过，姓魏的，我对你有点失望啊！”

　　	“搞这么大的阵仗，只是为了试探我的深浅？”

　　	“听说很多年前，你好歹也做过东海的魁首，行事这么顾首顾尾的，不大气啊！”

　　	“是传闻有虚？还是这么多年没有出来行走江湖，胆子变小了？”

　　	“不管哪种，魏建雄，今天撂个话给你，苏菲是我女人，所以苏家的事，我照着！”

　　	“想玩白的，我愿意当个居中。”

　　	“找个时间，你跟我岳父坐下来谈，只要谈的清楚，我不干涉！”

　　	“但如果你想玩黑的？只要你玩得起，我随时奉陪！”

　　	“如果魏爷没有别的事，那我就走了？”

　　	见魏建雄没说话，赵东转身就走。

　　	走到一半，赵东又忽然回过头，像是想起了什么一般，拍了一下脑门道：“对了，魏爷！”

　　	“今天你请苏晴过来做客，这事我记下来了。”

　　	“既然你这边还有麻烦没有处理完，我就不来搅浑水了。”

　　	“等你事情了结，过几天我亲自登门还回这个人情，还请魏爷不吝赐教！”

　　	边上有手下压低声音道：“魏爷，这家伙太狂了，我去做了他！”

　　	不等魏建雄开口，又有人走上前，“魏爷，不能放虎归山，家人麻烦魏爷照看，这事我来做！”

　　	魏建雄还是没说话，只是扫视一眼，场面这才安静下来！

　　	直到赵东的背影消失不见，他这才寒声问道：“什么人？”

　　	就在刚刚，手机上打进来一个电话，什么也没说，响了三声就挂断。

　　	魏建雄栽过一次跟头，行事自然谨慎。

　　	而且不知道为什么，看见那个座机的号码，莫名有些不安！

　　	也正是因为这股念头作祟，这才让他刚才犹豫了片刻！

　　	否则的话，他还真想跟赵东碰一碰！

　　	留下赵东不至于，但是多少要给赵东一点教训！

　　	否则的话，有这么一个家伙横在苏长天的面前，他做什么都要顾及许多！

　　	手下听见问话，急忙低声道：“找人打听了，秘书处打来的，姓秦，关老虎的秘书！”

　　	魏建雄的拳头暗自捏紧，目光落向赵东离开的方向，隐隐多了几分忌惮！

　　	难道这就是赵东的底牌？

　　	他直觉不像，应该是先礼后兵！

　　	思及此处，魏建雄一声长叹，已经多久没有遇见这么对胃口的小家伙了？

　　	尤其是赵东这小子看着年轻，说话做事却带着章法，要不是因为当年的关系，他还真想跟赵东好好的坐下聊聊。

　　	只可惜，苏长天的女婿，能跟他魏建雄把酒言欢么？

　　	魏建雄无奈苦笑，连连感叹道：“苏老狗，你有个好女儿啊！要是没有这个女婿，你拿什么跟我斗？”

　　	话到最后，魏建雄一声冷笑，“只不过，你苏长天有好女儿，我魏建雄就没有好女儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1850章 放虎归山免费阅读。https://xs.23sk.com 