
“冲过去，冲过去”

张献忠拼命的策动马匹，只是他的马儿受惊之下在原地打转，怎么也不听指挥

山坡上又是一阵排铳的声音，弥漫起大股大股的白烟，多的贼兵人马扑倒在地，惨叫声，马嘶声，响成一片特别那些受惊的，中弹的马匹，来回奔跑跳跃，增道路上的混乱

突然中伏，这些逃亡的流贼，一下子被打蒙了，舜乡军的鸟铳，威力出乎各人意料之外，那么远的地方，威力还如此强劲不说流贼，便是他们身下的马匹，也没见过这等世面，连张献忠的马都突然惊了

山坡上的火铳兵则从容不迫的一层层射击，各火铳兵都记得献贼的样子，长身黄脸长须

由于下面各贼没打旗号，又乱成一团，一时寻找不到，不过众人看到众贼中有几个妇女样子的人，记得献贼有妻妾被俘襄阳，或许她们己被救出，献贼便在那边，许多人的火铳都往那边招呼，混乱中，张献忠的军师潘独鳌等人中弹落马

此时官道上的人马尸体倒了一地，很多冲上来的献营马队，控制不了自己的马匹，被前面的死马伤马绊倒许多人见势不妙，机灵些的，便不往官道上奔走，而是拔马逃入边上的麦田之中

高史银的千里镜一直看着官道上的情形，他传出号令，水渠边上的副千总出击那边看到旗号，立时领四百骑步兵，从麦田的略上方，舞着钢刀，滚滚朝着官道这边奔来

终于，众贼从打击中回过神来，又见右上方骑兵滚滚而来，各人惊叫：“有马队，官兵的马队来了”

这时张献忠的马总算听指挥了，突然中伏除襄阳城外又一个沉重的打击，这下子又不知死伤多少人马而且舜乡军的鸟铳还在不断响起，每一次铳响都有人马不住倒下

再看右上方舜乡军骑兵滚滚冲来，后面还有追兵，张献忠的狠劲发作：“冲过去，想要老子的人头不是那么容易的事”

“冲过去，冲过去”

众贼吼叫着，生死关头，他们的狠劲同样发作，他们皆是献营的精骑打老了仗，不是那些没见过世面的饥兵

他们簇拥在张献忠的身旁身后，还有义子李定国，孙可望，刘文秀等人，皆是怒吼，策动马匹，拼命往前冲去

山上的舜乡军火铳兵同样发现了他们一个个叫道：“献贼在那献贼在那”

“射击”

排铳的声音再一次怒吼，张献忠身前身后，一大群人栽下，特别部将白文选、义子刘文秀中弹，不可相信地摔倒马下，捂着伤口在地上挣扎

张献忠回头叫道：“我儿……”

孙可望吼道：“父帅快走”

大群人相互簇拥拼命的冲出舜乡军射程之外

刘文秀挣扎跪起，身旁满地的人马尸体还有痛苦呻吟的伤员们，鲜血在路面流得到处都是他望着张献忠离去的方向，喃喃说道：“父帅……快走，不要回来……”

忽然他的眼睛瞪圆，右前方不远处，壬部的副千总，己经率着骑兵滚滚而来，很快将张献忠等人淹没

刘文秀绝望地摔倒在地，失去意识前，似乎听到山坡上传来一声怒吼：“火铳兵全体上马，追击”

又隐隐听到后面有大股的马蹄声，怕是襄阳城的追兵到了……

……

“唉，咱老子也算白发人送黑发人，好好的来打襄阳，却变成这个鸟样小旺儿，一纯啊，你们给老子说说，为什么会变成这样？”

张献忠骑在马上，有些心灰意冷地说道

方才骑兵一战，又不知多少部下或死或溃，特别号称闯世王、三鹞子的大将马武、王兴国接连战死，继续给张献忠沉重的打击此时跟在身后的人马己经不到三百骑，还人人惶恐

算上两个义子，数员大将，此次襄阳之行，可说是损失惨重

这精锐尽失的，以后也不知道爬得起爬不起

此时众人刚经过一个叫凤凰村的地方，追兵略缓，个个胯下马匹也尽吐白沫，只能策马缓行，否则马匹跑死了，各人也别想回宜城了

听了张献忠的话，李定国与孙可望都是无言，李定国人称有勇有谋，孙可望外貌粗豪，人却精细，不过对此次的战事，他们也不知道为什么会变成这样

今日的打击，对众人难以想象的大，如此奇袭，都有官兵来援，还设有伏军，这实在是难以想象

而且这次战事还似乎谋划多时，对方对自己非常了解，就象自己一举一动，那人都在旁边看着一样

各人有种毛骨悚然的感觉，似乎有一个极为可怕的敌人，早就盯上自己，一直在天空中窥探，就等着自己自投罗网，否则如何解释这一切？

张献忠摇头：“好了，你们不说就算了，不说你们，老子也想不清楚”

李定国与孙可望一齐叫道：“父帅”

张献忠摆摆手，长长吐出一口气，他望着天空：“咱老子突然有点不想干了，这造反真不是那么好造的不若这样，咱营地中金银财帛甚多，又有绒货驴马，我等心腹人等，搬驮金银绒货，前往南京做绒货客人，享受富贵，图下半世快活，可好？”

李定国与孙可望面面相觑，皆是劝道：“小小挫折，父帅何必心灰意懒”

张献忠忽然放声大笑：“说笑的，说笑的，咱老子一辈子干的都是造反的活，若是从良，反而不惯呢”

其实张献忠与李自成一样，都是性情坚毅之人，突然遇到有若非人类的力量，难免心中沮丧不过很快又恢复过来，顾盼自雄，几起几落之人自有非凡之处

此时众人走到黄家湾地带，见官道旁山林处处，岩石块块又一处适宜伏击的地带

张献忠扬着马鞭笑道：“不会这边又有伏兵，如果这样，那王斗真是神人了咱老子一直想不清楚，那王斗是怎么知道老子要来襄阳的？如果他正巧遇上又怎么……”

他话还没说完，啪啪几声响，他的胸口激射出几股血雾，前胸后背都被打个通透张献忠低头看向自己胸口，神情中不敢相信他吃力去捂伤口，然而滚烫的热血仍不断从指间溢出，怎么捂都没用

鲁密铳的声音再次响起，山林一处岩石后又闪过几道凌厉的火光，把张献忠打得摔飞出去

他落在马下，己是气绝身亡，只是一双牛眼仍然睁得大大的

“不”

李定国与孙可望凄厉大叫

突来的变故，也让残余各贼目瞪口呆望着地上张献忠尸体各人结结巴巴：“大……大帅……”

忽有人大声惨叫：“有埋伏”

李定国等人一惊看去，果不其然，山腰上又出现了密密匝匝的舜乡军鸟铳手，端着厚实的鸟铳，只是冷漠地瞄着他们再一看，前方烟尘滚滚从拐弯处又不知奔来多少骑兵

“分开逃”

众贼一轰而散，张献忠己死各人再没心思拼命，能逃一个是一个只有少部分人聚到李定国与孙可望身边主帅己死，日后献营前途，就看两位少帅了

“去阎家湾那边，进山”

李定国与孙可望当机立断，再也不走官道了，免得还有埋伏

孙可望策马冲出，一把挽住张献忠的乌油骠马缰绳，飞快奔走

李定国同样冲出，路过张献忠尸体时，猛地抓住尸体腰带：“必须带走父帅的遗体”

不料这时山上火铳齐射，数百杆火铳的猛击，山下众贼人马扑倒一大片，李定国的马匹中弹，一下滚落尘埃之中他快跃上另一匹空马，这时却顾不上张献忠的尸体，只是随孙可望等人策马狂奔，奔向对面遥遥的山野

李定国一路狂奔，不断回头张望，望着父帅遗体之处，他的眼泪涌了出来：“王斗，我一定会报仇的”

……

“献贼死了吗？”

山下的己部长枪兵战士骑着健马，不断追杀着那些四处溃逃的献营余贼

温方亮领着千总部各人匆匆赶下山来，他们身后，一队队手持火铳的己部战士同样奔下山来，众人脸上满是期望

终于来到张献忠的尸体面前，众人围绕观看，温方亮仔细打量，越看眼睛越是闪亮：“是献贼，长身，略瘦，黄脸，长须，特别这长须，定是献贼无疑”

他放声大笑：“确是献贼”

周边将士一片欢呼：“献贼死了，献贼死了”

这时高史银与李光衡领军赶到，麾下将士听到欢呼，也是欢腾一片

高史银与李光衡挤了进来，仔细打量张献忠的尸体，高史银神情有些复杂：“老温啊，被你占便宜了”

温方亮亲热地搂住高史银的肩膀：“老高啊，杀死献贼，不是我部一个人的功劳，大家都有份”

他又搂住李光衡的肩膀：“老李这边，同样是劳苦功高”

高史银脸色略缓，李光衡则有些不习惯温方亮的亲热，他拿开温方亮的手，说道：“都是为将军效力，分什么彼此”

他神情严肃下来，说道：“还有一些流贼窜逃在外，必然剿灭，否则必成祸害”

温方亮同样神情严肃下来，说道：“好象还跑了几个献营的头目，不抓住，以后确是后患不小”

几人商议了一阵，都决定先派人向将军报捷，他们几部继续在野外剿敌，将流贼全部杀尽后，再回师向将军领功未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27689"  chaptername="第391章  巨寇之死">加入书签</a>
</div>
