    视野中，巨城巍峨，极为壮观。

    城内青砖绿瓦，无数建筑错落有致。

    城外良田万顷，众多农院点缀其中。

    而在城墙下，军营、马场、靶场……

    但令顾安民错愕的是，眼中的一切，只不过是一副新出现在驴车木排内的沙盘。

    “这……”

    法院老领导以为其接受不了蹲十年铁窗，语重心长道：

    “其实，以你的聪明才智，完全没必要替你父亲扛下债务，毕竟你还年轻，与其在铁窗里浪费十年，不如在外打拼三五年，到时候替你父亲还上债务。”

    “……”

    顾安民默然。

    其压根就没想认输，更没打算蹲铁窗。

    按照原计划，放走老顾，让债权方暂时找不到人，之后举证、起诉、开庭、下达审判书、通知公安机构抓人……

    虽然破产还债程序，不像民事那般可以一审、二审，而是采用一次审判即是结果，但整个流程走下来，怎么也要小半年。

    半年后，以学徒组建的施工队，早已拿到一大笔项目，赚取的利润足可偿还贷款。

    至于违约金……

    让张伟想办法去扯皮，要不然白瞎了这位高材生大律师。

    更何况，驴车有了新变化，之前摇铃铛能召唤壮汉，新出现的沙盘又会带来什么？

    顾安民当即决定去瞧瞧，“领导，我肚子不舒服，去趟厕所。”

    法院老领导以为其年轻气盛，徒遭挫折，有点接受不了现实，露出了然之色，拍拍其肩膀，“小伙子，坚强点！”

    “……”

    顾安民微微一愣，重重点头。

    随后一路小跑，自废弃窑洞，绕道砖窑后方，找到由第五名壮汉照看的驴车。

    木排车经过废铁、木材的修复，现在已经焕然一新，而车厢内也确实多了一副沙盘。

    沙盘之上，各种建筑鳞次栉比，犹如之前视野中出现的巍峨巨城，只不过整体呈灰色状态。

    顾安民站在沙盘前，仔细打量许久，伸手想要拿起类似模型的风车磨坊……

    这时，视野中浮现出一组数据：需石料五，木材十，矿产一，现有石料五，木材十，矿产一，资源不足，无法操作。

    顾安民若有所思，手指离开风车磨坊，摸向某个大院门口的石狮子。

    视野再次浮现一组数据：需石料五，现有石料五。

    下一刻，原本呈灰色的石狮子模型，不仅有了色彩，造型也变得格外拉风。

    并且。

    顾安民视野中，浮现一个半透明的石狮子虚拟框架，高约三米，长宽各一米有余，伴随目光四处移动。

    等心中默念确定位置，第五名壮汉主动小跑而来，手持不知从哪获得的雕刻工具，叮叮当当……

    不多时。

    一座活灵活现的狮子石雕出现在眼前。

    “原来是这样！”

    只要资源足够，就能把沙盘中的模型，具现到现实，然后通过壮汉之手，完成加工。

    顾安民再次看向沙盘，手指摸向变成彩色的狮子模型。

    视野中：你已激活该单位，是否重复操作？

    “什么意思？”

    顾安民环顾整个沙盘，发现里面的模型，唯有自己摸过的狮子雕塑是色彩……

    “难道，把所有建筑变成彩色，也就是全部激活，整体会有重大变化？”

    蓦然。

    顾安民发现眼帘右上角，5/5的后方，出现'一级'两个字体。

    “晋升二级？”

    “但……这对我有什么帮助？”

    “难道，卖石刻赚钱？”

    “倒也是个好门路……”

    “五方石料，换一座包含边角料的石刻，支付一名壮汉产生的劳动力……跟现实没多大区别，但速度快啊！”

    “等等！”

    顾安民猛地看向青砖绿瓦的农院，“如果到村里承包老屋重建，以这种方式承包……不行，模型具现，消耗的资源，应该是被木排车吞掉的木头、石头，整个建造过程，没有原材料加工，也体现不出建材损耗，容易闹出大问题。”

    “不过……”

    “回收石料、木材，利用虚拟资源具现一座农院模型，然后再拆除，是否就能得到青砖绿瓦？”

    顾安民连忙示意第五名壮汉，把刚完工的石狮子给砸了。

    片刻之后。

    木排车吞掉碎石，以及雕刻产生的边角料……资源悉数归还，但狮子模型化作灰色。

    “看来很可行，只是需要保留激活的那一座，然后进行反复操作、反复具现。”

    “至于如何解释青砖绿瓦的来历……到时候完全可以拿自家废弃的砖窑作掩护，对外宣传，砖窑不仅修好，还进行了大规模改造，使其低能耗、低污染，但今后只能烧青砖……”

    “对了，回头还要计算计算成本和利润点，毕竟青砖比红砖制作麻烦，售价也更高。”

    顾安民思索着，手指摸向农院。

    视野跳出提示：需石料二十五，木材二十，矿产二。

    顾安民拿起纸笔认真计算，得出拆除产砖量总体积，约等于石料消耗量，瞬间眼前一亮，示意第五名壮汉去搬运石子。

    至于缺少的木材……

    砖窑木排车全被拆掉，用于打楼板支模，而出这么大事，估计木材厂不敢赊给自己……

    看来，只能找顾家村借点。

    顾安民长吐一口气，大致了解到沙盘的作用。

    但这似乎依旧解决不了当前面对的危机，也就是千万红砖订单产生的违约金。

    毕竟一座农院要用两种资源，短时间内，根本无法具现那么多，更拆不出那么多青砖……

    等等！

    既然具现农院需要两种资源，为什么不找一种只需要石料，却能获得青砖的建筑，然后进行反复具现？

    顾安民看向沙盘中的青砖地面，以及青砖城墙……

    等手指触摸之后，毅然选择后者。

    虽然古代城墙内部填充了大量夯土，但外层采用的青砖数量，依旧很可观。

    并且，青砖地面太占地，远不如具现一节城墙。

    当然，若是爆城墙，还需大量石料支持……

    顾安民想到古道心肠的十里营砂石场。

    不过，今天事情闹那么大，恐怕对方已经怀疑到自己意图。

    看来，还是要用'安全帽'计划……

    ……………

    再次回到临时招待处，拐角楼大饭店已经送来张伟订好的饭菜。

    顾安民翻腕看看时间，“领导，从市里赶过来，一路颠簸，这又忙碌一上午，想必干事们也都乏了，砖厂准备了粗茶淡饭，您放心，每人5块钱标准，不如咱们解决温饱，再继续商谈偿还贷款的事儿？”

    法院老领导起身看看食盒中的菜肴，拿出一百五十块钱放在小饭桌，回头示意法院干事，“先吃饭。”

    旋即，饶有兴趣的看向恢复常态的顾安民，“怎么？决定好了？”

    “领导，虽然纺织厂承建方起诉建军砖窑，但……您似乎还未正式通知我方？”

    “那就看你表现了。”法院老领导从文件包拿出一页纸张，抬头赫然是开庭公告。

    “领导，如果我确保，建军砖窑与纺织厂承建方，能在私下里达成和解，是不是，就不会影响到我方与银行之间的信贷关系？”

    “那也要看银行的态度。”

    顾安民看向市农行工作人员，无视后者不信任的眼神，“其实，砖厂在我父亲名下，我完全没必要硬扛债务，说点不好听的，如果我父亲跑路，去了国外，你们去哪追这笔贷款？”

    农行工作人员微微一愣……

    市法院领导恍然大悟，沉声道：“小顾，话可不能乱说。”

    “领导，我只是打个比方，毕竟一百多万贷款，别说乡镇，放在县城、市里，又有几个能在破产后，还的起？”

    众人：“……”

    “与其一无所有，不如相信我能放手一搏。”

    顾安民示意充当秘书的张伟，拿出砖厂所有材料，“既然到了这么份上，我就坦白了吧，我父亲把我从大学喊回来，其实打算让我去当兵。”

    众人：“……”

    “不信的话，可以问问武备处的领导，以及咨询我几个在边疆的哥哥，肯定能走……我说这些，大伙应该能明白，我父亲怕我在大学遭受讨债骚扰，才会这么做。而这么做的前提，是他无法承担债务，决定那啥……”

    市农行工作人员面面相觑。

    市法院老领导忍不住点支烟……

    “但我顾安民，不希望我们一直老实本分的老顾家，在乡里留下骂名。当然……现在也没有骂名，至少我父亲在砖窑出事后，不仅发放了薪资，还未找乡亲们讨要赊欠的红砖款，而我，又以区区三百块，以及超标的食宿待遇，培育两百名新入门瓦工。”

    顾安民坐到市法院老领导对面，认真道：“我希望，领导您能帮我与银行沟通，争取三个月宽限期。”

    这年头，任意一位市法院老领导的人脉，都差不多相当于……超乎想象。

    因为他有同事，有学生，有战友，自身又十有八九在市里担任重要职务。

    至于对方会不会帮自己这个乡下小子……

    只能赌了。

    大概有百分之五十几率。

    赌输了也无所谓，老顾确实跑路了……

    我顾安民不抗这债务，你们赶紧去追捕，其实我也想知道他在哪。

    若是赌赢了……

    欠一个老领导的人情，就等于人脉。

    市法院老领导闻言，沉默许久，忽然露出莫名笑容，“小伙子，想说服我，怎么要让我瞧瞧你的本钱吧？”

    顾安民起身，“张伟，让大马把安全帽送过来。”

