    “好厉害！”一直在观战的慕雪儿现在还星星眼。一开始还以为赵青耀就纯纯长得好看一些，实力拉跨。

    见识赵青耀轻轻松松击败二十七人后，慕雪儿对赵青耀的印象完全改变，恨不得成为赵青耀的小迷妹。

    除了慕雪儿之外，围观龙组成员中，冰凌儿也是看呆了。

    赵青耀击败所有对手，成为新的兔堂堂主，那不就是自己的顶头上司了嘛！

    “怎么样？我孙子厉害吧！”楚老看着坐在原兔堂堂主位上的赵青耀，极为满意。对着几位老友炫耀道。

    “拉倒吧，孙女婿儿就是孙女婿儿，还你孙子！”其中一名老头撇撇嘴，酸酸的说道。

    “咋滴？我就拿孙女婿儿当孙子疼，你有意见？”楚老反驳。

    “老楚，你还不是有个好孙女。”发酸的老头继续开口。

    “没有我，哪来的我孙女。”

    “你有本事，也生个孙女儿出来，看看能不能绑住我大孙的心，让他也心甘情愿的给你叫爷爷。”楚老不屑一顾。

    与楚老顶牛的老头儿瞬间闭嘴，自己孤寡一个，上哪造个孙女出来。

    其他几名老头闻言，则是纷纷看向慕老。组长大人可是有个宝贝儿孙女。

    “看我干什么！”感受到几个老兄弟的目光，慕老直接开口。

    “他们在打你孙女的主意。”楚老狡黠一笑。

    “老东西们，你们少搞事情。”楚老瞪眼，自己可就慕雪儿一个亲人了。

    “他们想让雪儿和我家筱筱一样，带个找个厉害的孙女婿儿回来。”楚老大笑道。

    “呵，真以为天才少年满地走，修士身份不如狗？”慕老说道，赵青耀这样的天纵之才，得多少年才能出一个呀！

    其实看着炫耀的楚老，慕老心里还是比较羡慕的，自己怎么就遇不到赵青耀这样的天纵之才。

    “还有谁不服的，现在可以继续站出来挑战。”训练场中央，齐老目光扫向所有的围观成员，高声问道。

    场下无一人回应，现在出来找茬绝逼是不开眼。

    “既然大家对此次比赛结果没有异议，那我宣布赵青耀获得兔堂堂主选拔赛第一名，成为新任兔堂堂主。”

    “授赵青耀龙组二星上将军衔，统领兔堂各队！”齐老大声宣布着，一锤定音。

    慕老几人也是点点头，对这个结果没有丝毫质疑。

    “多谢啦，老齐！”看着下来的齐老，楚老拱手道。

    “这小子争气，和我关系不大。”齐老摆摆手，他就是把竞选事情提前而已，小事一件。

    “不说了，老子请你们喝酒去。”将赵青耀拐到了龙组，还成功当选十二堂堂主之一，楚老此时的心情用心花怒放来形容也毫不为过。

    “走，老子要吃最贵的。”发酸的那名老头第一个喊道。自己没有孙女，招不到好孙女婿儿，那就化醋坛子为食欲，吃穷你个老东西。

    “呵，小家子气！”楚老笑笑。

    十二堂堂主所在位置，其他十一人，看着如此一位年轻俊杰成为新的兔堂堂主，纷纷上前恭贺！

    伸手不打笑脸人，赵青耀也一一回应，低调回礼。

    这又和自己看的小说剧情不一样呀！按理说此时应该有人跳出来要和自己过两招，或者给自己个臭脸，为难为难自己。

    然后扯出一些后续狗血剧情。

    “堂主大人好！”赵青耀接任兔堂已成定局，兔堂下属的小队长们上前打着招呼，和赵青耀混个面熟。

    “好好好！”赵青耀笑呵呵，这个感觉很爽呀！

    自己以前上学时，没事就幻想着哪天成为大佬，带着一票小弟到处显摆，贼鸡儿拉风～

    现在这个情景，和自己想象的也差不多了吧！

    “凌儿，你也是我们兔堂的？”赵青耀正美滋滋的幻想以后当大哥的感觉，瞥到自己下属小队长人群里的那道倩影。

    “是！”冰凌儿点头。

    听到赵青耀主动和冰凌儿说话，其他小队长也是见怪不怪，赵青耀比赛前就和冰凌儿打过招呼，估计两人是老相识了。

    “我事情太多，以后你就帮我领着兔堂哈！”扫了一眼全部小队长，赵青耀开口说道。

    自己什么鸟性子，赵青耀还是知道的。能躲懒就躲懒，这偌大的兔堂，他还真不一定管的好。

    “啊？”这才第二次见面，赵青耀这新任堂主就给自己这么大权利，冰凌儿有些蒙。

    其他小队长也傻了，这是想撂担子，还是给冰凌儿树立威望。

    估计是后者，应该没有哪个憨憨能轻易舍弃十二堂堂主的权利吧！

    那可是对等国家大将的存在！权利范围甚至比大将还大。

    想到此处，众人看向冰凌儿的目光都带上羡慕，尤其是女队长们。

    冰凌儿脸色一红，同伴们的意思她怎么可能不懂。

    “对了，龙组里有没有不给同事之间谈恋爱的规定？”

    赵青耀脖子一伸，毫无厘头的来了一句。

    小队长们傻眼，你这说的好直白哦！就差挑明意思了。

    严重怀疑赵青耀竞选兔堂堂主的动机。

    “大孙！”楚老正好来到人圈外围，听到赵青耀的话，嘴角抽抽。

    这小子，真踏马……

    真踏马和自己太像了，记得他当年竞选虎堂堂主成功后，自己问的第一句话也是这个。

    “额……爷爷！”赵青耀站起身，挠挠头。

    自己当着老爷子的面问那个问题好像不合适哈！毕竟楚筱筱是自己的准媳妇了。

    “陪爷爷去吃饭去！”楚老笑笑，没有多说什么。

    赵青耀是修仙者，其他事情他可以不管，但必须对自己的孙女好。

    “来了！”赵青耀应了一声。

    “凌儿，我给你钱，你带大家出去吃个饭，改天我亲自请大家一起喝酒！”看着面前几十位小队长，赵青耀喊道。

    自己现在还是小白一个，懂个锤子的管理。只好学着小说里的方法，先请吃个饭没问题吧！

    随即给了冰凌儿一个眼神，跟上楚老的脚步。

    冰凌儿呆呆的点头，这新堂主的一系列操作她们都没见过呀！

    果然，高手的脑回路不是他们能懂得！

