    王晋西皱了皱眉头，只见，那直升飞机真的在她们头顶不远处的天空上悬停了下来。

    “什么鬼？”郑晓丽同样紧锁着眉头。

    这时，直升飞机上突然抛下了几根绳索。

    只见，数名全副武装，拿着机枪的人滑着绳索降落了下来。

    王晋西立马紧张了起来。

    郑晓丽则是拿起一把匕首架在了郑晓萌的脖子上的。

    只见，从直升飞机上滑下来的人越来越多，足足有二十多人。

    二十多人很快就将三人围了起来。

    “这…”

    王晋西神色紧张的看着二十多人问：“大哥们，你们是在执行任务吗？是不是走错地方了？

    “你叫王晋西，拿着到的叫郑晓丽对吧？”为首的男人沉声问道。

    听见，这群武装人员准确的报出了他的名字，王晋西的心已经凉了大半。

    他真后悔没有抓紧时间把郑晓萌办了，这样好歹也算是死而瞑目了，为什么听郑晓萌的出来。

    不过，谁又能想到郑晓萌真的说对了，这直升飞机来的，似乎真的是来救她的。

    “放开郑晓萌，否则我救击杀了你们！”武装男沉声说道。

    “放了？你们想多了，帮她收拾吧！”郑晓丽目光一横，用力的划过郑晓萌的脖子。

    当然她的用力始于胳膊，手上还没有行动，便给一枪爆头了。

    郑晓丽死了。

    郑晓萌哭了，她不知道是为自己哭，还是为郑晓丽哭…

    而郑晓丽的死，对于王晋西来说起了一只鸡的作用，吓的他这只猴子不得不弯膝跪了下来。

    “我错了，请不要开枪！”王晋西跪地求饶。

    为首的武装男看都没看后者一眼，直接走到了郑晓萌的身边问：“郑小姐！没事吧！我是吴迪的下属我叫灵鹤！”

    “你好！”郑晓萌悲伤的回道，因为下意识的回话，他很快意识到了，这来的人竟然真的是吴迪的人。

    “你说你是吴迪的下属？那么吴迪是什么级别？

    面对郑晓萌的提问，灵鹤笑了笑道：“这个你要问问我们的老大，我们没法回答！”

    “好！”郑晓萌下意识地回道，不过对于吴迪的身份，已经是的深深的好奇了。

    “灵鹤！这个王泽西怎么处理？”有人问道。

    “等老大来吧！”灵鹤笑回道。

    十五分钟后，一辆沃尔沃XC90扬尘而来。

    王晋西都傻眼了，吴迪这是提前十五分钟就开过来了，这也太不可思议了。

    不对，应该是正好在附近的，不然不可能这么快！

    王晋西锁着眉头，是在无法接受吴迪这么快就来了。

    就在这时，他的目光无意间看到了屋子里面的孩子，孩子向他比了好几个手势。

    那手势的意思，他了解，之前请这些孩子，他付了金主五百万。

    现在这些孩子问他要一千万，当然要这个钱的意思，说帮他干点外面所有的人。

    王晋西在思考。

    他去响尾国买这些童年杀手，是跟一个叫蒋大的男子买的。

    蒋大是谁？响尾国最大势力黑金的老大，纵横非洲，都是人人敬之的存在。

    他训练的杀手，更是让各国的地下势力都为之喜爱。

    他在和蒋大聊天谈业务的时候，蒋大还吹牛天不怕地不怕，只提及害怕一个叫什么狼的人，说是巨龙国的人。

    还说别笑看他的童子杀手，那可是能轻松干过成年人的存在。

    想到这一点，王晋西的眸光渐渐地沉了下来。

    这样看来我没必要这么怂，完全可以上演绝地大反杀。

    想到这里，他的脊梁骨也渐渐地挺直了起来，一脸傲然的看向吴迪说道：“喂！小子，你终于来了，我等会要当你面上了郑晓萌！”

    此言一出，所有人都愣住了。

    特别是X射线小队的成员们。

    “脑子坏了吧？别以为你裤子是深色的就了不起的！很明显挤尿了吧？”灵鹤笑着打趣道。

    王晋西的面色有些难看，方才确实吓尿了一点，但是说出来毕竟很丢人，于是硬着头皮道：“我那是有点小问题，尿不尽！”

    “哈哈！”灵鹤直接被逗乐了道：“行！尿不尽！算你狠！”

    “笑什么笑，我等会的要骑在你头上尿尿！”王晋西顿时就怒了。

    “你小子怎么突然变得这么狂了？”灵鹤微微一愣，显然是没看明白。

    “我没有狂啊！我只是告诉你们，我只是龙困浅滩！”王晋西强忍着没有暴露童子杀手，毕竟这些童子杀手是准备出其不意的。

    这在这时，屋子里传来了哭泣声以及呼救声。

    众人纷纷循声而去。

    灵鹤带头走了进去，只见，数名孩子被捆绑着，四散坐在地上。

    “有孩子被困！”灵鹤沉声道。

    很快人们都进来了。

    “救人！”灵鹤一声令下，纷纷动手救人，很快就将孩子们都解救了。

    然而，这些孩子以迅雷之势拿出事先藏好的手枪，纷纷对准了灵鹤一行人。

    众人面色微变，本来想反抗，却突然发现这些孩子不简单。

    “你们是蒋大的人？”灵鹤思前想后，只有灵鹤的人才能办到，小小年纪不仅配合默契，而且冷血杀手。

    “没错！所以我劝你们不要有任何小动作，否则我们的枪随时毁走火！”为首的小孩留着阿福头，眼神十分的凌厉。

    “是吗？蒋大没告诉过你们，不要惹我们？”灵鹤嘴角微扬，虽然这些孩子有能耐，但是完全没用的，不过，想要干掉这些童年的杀手，他们也势必也要付出一些受伤的代价。

    “你是谁？”阿福头男孩冷笑道。

    “贺天祥，绰号灵鹤！”灵鹤笑了笑道。

    “不认识！”阿福头男孩淡淡地回道。

    “…”灵鹤面色顿时就变了变，忍不住开口骂道：“真是有眼无珠，连我都不认识！”

    “呵呵！真是被枪指着头还比比歪歪的！扯什么呢？”王晋西走了进来，骄傲的像是一只大公鸡。

    “噢！这就是你的底气？找蒋大买的童年杀手？”灵鹤笑看着王晋西道。

    “呵呵！没想到你们也还挺有眼光的，不过，也就到此了！”王晋西一脸傲然地说道。

    就在这时，吴迪也走了进来。

    “帮我干掉这家伙！”王晋西对这阿福头男孩说道。

