    左良玉的官场生涯，总结起来，可以用四个字概括。

    那就是……贵人相助。

    在辽东时，也不知为何，就被孙承宗相中。从藉藉无名的把总，一跃成为了都司。

    还是车右营这样的纯火器部队统领。

    因宁远兵变被罢职后，没有多久，他就东山再起了。

    这一次，他的贵人就是侯恂。

    也不知道侯恂怎么就相中了他，将他收为了帐下行走。

    己巳之变时，侯恂奉命赴通州募兵勤王，左良玉因此而得到了统兵的机会。

    这一次，他就进入了人生的快车道。

    短短几年的功夫，就从副将升为总兵，又渐渐变成了军阀。

    其实左梦庚不知道的是，在场的人里，还有一位左良玉的贵人。

    侯恂成名已久。

    天启年间因为和阉党斗争，父子三人一同被罢官，因此而名震天下。

    加上天启年间诸多东林中人被阉党迫害惨死，侯恂的地位节节上升，如今已经是东林内部举足轻重的大佬。

    崇祯即位，惩办阉党的同时，又将东林诸人召回朝廷。

    侯恂此番北上，就是去京师出任兵部侍郎。

    侯恂是归德府人，北上京师，自然是走运河方便，需要路过临清。

    临清本地的东林党人或者是亲近东林党的士绅，因此而大张旗鼓迎接。

    让左梦庚奇怪的是，那和侯恂并列的人是谁？

    看众人的态度，似乎比对侯恂还要恭敬三分。

    须臾，官船靠岸，跳板搭好，侯恂延请，竟让那人先行。

    那人也不客气，施施然走下船来。

    众人竟急不可耐，纷纷迎上，场面一时嘈杂混乱，左梦庚都被挤到了一边。

    张好古和他难兄难弟，也没能上前去凑热闹。

    左梦庚总算是逮到人，问道：“那位念台公何许人也？”

    张好古惊讶莫名。

    “你竟不知？那可是蕺山先生啊。”

    左梦庚恍然大悟，也忍不住向那边看去。

    大名鼎鼎的刘宗周啊，明末数得着的思想家，深受世人推崇。

    刘宗周在前，侯恂在后。

    侯恂下船时，左梦庚注意到，他的手中还牵着一个八、九岁的稚嫩童子。粉雕玉琢的，上下内外都透着灵气。

    眼见着左良玉往侯恂身边凑，左梦庚无法，也只好过去。

    可左良玉的举动，却吓了左梦庚一跳。

    只见左良玉来到侯恂面前，二话不说，噗通就跪下了。

    “老大人，左良玉给您叩头请安了。事隔经年，又能侍奉老大人，小的真是欢喜无限。”

    左梦庚这个纠结啊。

    当爹的都跪了，他怎么办？

    让他给人跪下磕头，他可不愿意。

    男子汉大丈夫，跪父母是天经地义，连老天爷跪不跪都值得商榷，更遑论是非亲非故的外人了。

    就在他犹豫的时候，侯恂动作很快，已经将左良玉拉了起来。

    “昆山切莫如此，你我之情，无须多礼。”

    见左良玉起来了，左梦庚顺势就不跪了。弯腰鞠礼，算是糊弄过来了。

    藏在侯恂身旁的小孩看在眼里，忍不住嬉笑出声。

    左梦庚看去时，他还刮了刮脸颊。显然是看出了左梦庚的偷奸耍滑。

    左梦庚朝他挤挤眼睛，脸皮厚，不在乎。

    那小孩一呆，估计是第一次见到这样的人。

    左梦庚身材高大，侯恂不可能看不到，问道：“这位公子是……”

    左良玉忙道：“正是犬子。”

    侯恂打量了一番，发现左梦庚气度昂扬，神情锐利，带着一股子舍我其谁的霸气，浑不似左良玉那般唯唯诺诺，不禁赞道：“令郎丰姿伟岸，豪气冲天，想必是内藏锦绣、外展锋锐之辈，他日前途不可限量。”

    一番话只喜的左良玉抓耳挠腮，比升官发财还要高兴。

    左梦庚知道侯恂对左良玉很重要，而且以侯恂的能量，将来对自己的帮助也不小。

    “家父时常言道，能有今日，多为老大人欣赏。老大人谆谆教诲，精忠报国，家父每每铭记心中，与鞑虏叛逆血战之时，必定奋勇争锋，勤于王事。”

    这话既是恭维，也是试探。

    因为左梦庚发现了一个新的情况。

    左良玉和侯恂，好似旧识。

    有限的史料里，左良玉是在辽东之后得到侯恂赏识的。按理说，在此之前两人应该没有什么交集才对。

    可是看左良玉对侯恂的态度，真可谓是感恩戴德，如奉父母，却不知缘由何在。

    他窥探的隐秘，侯恂却是老江湖，更加滴水不漏。

    “昆山，可曾让令郎读书？”

    左良玉毕恭毕敬地道：“小的吃亏就吃亏在大字不识一个，谨遵老大人教诲，早早给他请了先生。奈何这小子是我的种，读书是不成的，只知道舞刀弄枪。原本想着带他到辽东闯荡一番，不成想如今全没了。”

    侯恂拍拍他的肩膀，安慰道：“切莫灰心，安心在家，等候佳音即可。”

    一位即将担任兵部侍郎的大佬这么说，那前程肯定是没跑了。

    左良玉的心终于重新热乎了起来。

    那边，张振秀走了过来，拉住了侯恂的衣袖。

    “若谷公，难得大驾临清，晚辈本想尽一尽地主之谊。奈何若谷公偏生青睐昆山兄一人，当真可恼。寒舍简陋，不敢屈尊真佛。这接风宴席，若谷公可不能不赏面。”

    侯恂哈哈大笑，转头看向众人。

    “张存宇逼迫至斯，如之奈何？只好随了他去，且把暖酒换醉、佳肴助兴一番。”

    众人哄笑，簇拥了刘宗周、侯恂上轿，奔赴内城。

    行不多远，还未走出码头，迎面好大一波人马浩浩荡荡而来。

    “肃静”“回避”的牌子耀武扬威，净街的鞭子将行人撵的如狗兔一般乱窜。

    许多穿着皂衣的胥吏偏生恶行恶相，腰挎弯刀，手牵苍黄，威风凛凛。

    护着一顶八抬大轿，上面坐着一蟒袍翼冠、面白无须的老者，眼睛已经盯住了这边。

    两边行近，互相停下，颇有剑拔弩张之势。

    人群里，有人低声道：“是冯纶那个阉竖。”

    左梦庚这才知道，此人就是临清的土皇帝、镇守太监冯纶。

    如果是以往，这些人见到冯纶，只能退避三舍。

    可是如今京里的消息传来，魏忠贤、李朝钦、崔呈秀等辈已然伏法，阉党覆没势所难免，大家伙也终于能昂首挺胸，面对冯纶这只坐地虎了。

    轿子里的刘宗周和侯恂也得了信，掀开轿帘怒视冯纶。看那样子，当真是恨不得扒其皮、啖其肉。

    双方之仇，刻骨铭心，早已到了不死不休的程度。

    被那么多双愤怒的眼睛看着，冯纶却怡然无惧。

    “哟，我道是谁呢？曾经的仓皇鼠辈，如今这是又卷土重来了？”

    侯恂走下轿来，踱步到众人前方，喝道：“圣君临朝，阉党伏诛，魏阉、李阉等巨獠死期不远，你这秋后的蚂蚱，只怕是惶惶不可终日，只能行那兔死狐悲的可怜作态。”

    冯纶好似听到了什么天大的笑话，在上面居然笑的前仰后合，情难自已。

    “哈哈哈哈哈哈……真是可悲……可笑……可怜，侯若谷，你当真以为你们赢了？等着吧，皇爷迟早有一天会明白，谁才是他的可心人。”

    侯恂并指喝骂。

    “你这阉竖，只会蛊惑君王，败坏江山，残害百姓。如今奢求苟延残喘，却是痴心妄想。须知圣上乃不世之明君，行霹雳手段，斩妖除魔，江山涤荡，焕然一新。尔等宵小之辈，今后土崩瓦解、灰飞烟灭已是必然。”

    众人哄然叫好，颇有一朝怨气尽除的快感。

    人群里突然冲出一人，怒发冲冠，直扑冯纶。

    “狗贼，纳命来，以祭拜先考在天之灵！”

    左梦庚大吃一惊，恰好离着近，忙一把拦住。

    “周兄，稍安勿躁。”

    冯纶就算再如何该死，能处置他的只有皇帝的圣旨。圣意未下之前，哪怕知晓此人死期不远，却也不能胡乱动手。

    冲出来的人是周游。

    此时他已经有些失去理智了，奈何根本挣脱不开左梦庚的拦阻。

    他瞪着一双血红的双眼，愤怒地咆哮着。

    “当年先考就是被这个恶贼抓入天牢，虐打致死。不报此仇，吾焉为人子？”

    左梦庚一愣，随即脑海里轰隆隆乱响，诸多谜团竟一下子破解。

