    救了叶向英他们后，张明便带着他们迅速折返回来。

    步中庭伤势太重，支撑不了多久。

    一看到他，叶闻松就勃然大怒：“你这个老东西，居然勾结骆世元和骆世峰埋伏我们，我杀了你！”

    “五长老。”叶向英赶忙喝住了他。

    接着，叶向英便看向了张明，希望他做个解释。

    张明立刻走过去了，质问步中庭：“说，是谁指使你来埋伏我们的？”

    “是左林。”

    既然决定了要咬左林一口，步中庭就不会改口。

    张明懂得风水术。

    要是直接说，是秦长官派他来的。一旦张明用风水术对付秦长官，没有风水师的保护，秦长官就糟了。

    所以，步中庭只能咬左林一口。他希望张明他们去杀左林，让左林当秦长官的替死鬼。

    “竟然是左林？”叶向英大吃一惊，他也没有想到会是这个人。

    大长老眉头紧皱，感到不可思议。

    三长老和叶闻松更是面面相觑，都从对方的眼神当中看到了难以置信。

    他们谁都没有想到。

    步中庭继续喊：“左林已经知道是你救了左大宗的老伴。你破坏了他为母报仇的计划，害得他狼狈逃窜，失去了所有。他恨你入骨，恨不得把你生吞活剥。”

    “这个我知道。”张明将银针全都拔了出来。

    鲜血瞬间从步中庭的伤口当中迸射出来。

    步中庭痛苦惨叫了几声，身体也抽搐了两下，脑袋一偏，就咽下了最后一口气。

    他的任务已经完成了，没必要活着。

    这时，叶向英提出了自己的疑问：“我怎么总觉得步中庭的话不可信呢？”

    大长老点头赞同：“左林是左大宗的儿子。据我们所知，平时他和步中庭之间并没有过多的往来。更何况，他又不是步中庭的上级，他凭什么能指使步中庭？步中庭又凭什么要听他的呢？”

    “这会不会是步中庭临死前的反咬一口呢？”

    “有这个可能。”

    张明忽然问：“叶哥，都拍下来了吧？”

    “放心吧，我都拍下来了。”

    张明笑了一下：“找个机会，传给左大宗看看。”

    “我马上就传给他。”

    几个长老没有反应过来，不知道张明和叶向英到底要干什么。

    不过，很快大长老和三长老就明白了，唯独叶闻松，还处于一脸懵的状态。

    回到叶家，几个人便立马去叶中禹的书房，商量事情。

    叶中禹听说了酒店发生的事情，也是大吃一惊。

    他没有想到，那居然是一个陷阱。不过，还好张明实力超群，杀出重围。

    叶向英和大长老他们，都只是受了点轻伤，不值一提。

    但是，当叶向英把拍摄的视频放出来时，叶中禹的眉头就皱得更紧了。

    视频放完后，叶向英便马上说出了自己的见解：“爸，我干肯定，步中庭是故意这么说的。目的很简单，就是为了不让我去找秦长官报仇。”

    “我也这么认为。先是童百战，后是欧建邦，他们都死在了张明和老四的风水术下，步中庭应该是亲眼所见，并且无力救治的。所以，他已经对张明产生了畏惧心理。他怕自己说实话，我们就会去对付秦长官。到时候秦长官没有风水师的帮忙，只有死路一条。”

    五长老叶闻松好奇了起来：“可步中庭一直都是欧建邦的属下，他为什么要保护秦长官呢？”

    大长老马上说道：“我想，应该是秦长官和欧建邦的关系非常好，几乎都穿一条裤子了。欧建邦想组建分赛区，秦长官也是这样。所以，保住了秦长官，就等于保住了欧建邦最后的意愿。这也算是步中庭对欧建邦最后一次忠心了。”

    叶中禹点头：“我赞同大长老的看法。这也是唯一能够合理解释，步中庭为什么要这样做的理由。”

    “但他这样说，却帮了我们一个大忙。”

    叶闻松好奇地看着叶向英：“什么忙？”

    “我把这个视频发给左大宗，把今晚上的事情告诉他。你觉得他会怎么做？”

    “他肯定能看出来，这是步中庭的奸计。没用的，他不会因为这个就帮我们对付秦长官。”

    张明笑了笑：“五长老，你错了，他一定会帮我们！”

    叶向英也跟着说：“没错，他肯定会帮我们。”

    “为什么？”

    “老五，你怎么连这点都想不明白呢？看来，你是真得只适合练武，不适合动脑子。”

    叶闻山调侃道：“要是老五都学会动脑子了，那还是老五吗？”

    众人立马哈哈大笑了起来。

    叶闻松不满地扫了他们一眼，也懒得搭理他们。

    他立马看着张明：“你说说，左大宗为什么要帮我们？”

    “左大宗看到这个视频。以他的老谋深算和聪明睿智，应该能看出来，步中庭是在含血喷人，故意扭曲事实。但即便如此，他也能判断出，肯定是秦长官指使步中庭埋伏我们。”

    “对，然后呢？”

    张明解释说：“步中庭现在已经死了，根本不能找他再问个清楚。所以，就算看出来了，左大宗也必须认这个账，来向我赔礼道歉。否则，别人会说他恩将仇报，是个卑鄙小人。你想，他都这把年纪了，要是再因为这种事情导致名声扫地，多不划算？”

    “有道理。”

    “左大宗只要认了这个账，他就必须尽快抓到左林，给我一个交代。但既然秦长官决定要保护左林，势必就会跟左大宗硬碰硬。这样一来，左大宗不就变相地帮了我们吗？”

    叶闻松一拍脑门，顿时恍然大悟：“对啊，我怎么没有想到呢？”

    众人又是哈哈大笑。

    “虽然步中庭矢口否认是秦长官指使他的，想保护秦长官。但是，他忘了，我们虽然不能直接去找秦长官，但左大宗可以。左大宗去找秦长官的话，更是理由充足，气势汹汹。”

    叶闻松呵呵笑了起来：“没想到，步中庭这个老小子在临死前，竟然还帮了咱们这么一个大忙。”

    正说着，张明的手机忽然响了起来，是段金均打来的。

