    凌天眸光闪烁，身上补天诀运转，那道道天地之力缓缓流入他的体内，滋养着他的道。

    但是他却不敢大范围的吸收，因为他怕被老头察觉。

    即便如此，吸收速度也是不慢，那老头还是察觉到了。

    因为即便是他，千年修行，补天诀每日都在自行运转，剩余存留的天地之力的数量也并不算太多。

    大多数都是直接被其融入大道了。

    几乎是每年的新生讲道大会之上，正副院长三人都会出现一个，用天地之力将他们引入那似是而非的境界，让他们感受到自己的强大，感受到补天学院的强大。

    当然，这些天地之力，对大部分武者来说，有用也有用，没用也没用。

    这就看他们自己的运气，还有天赋和悟性了。

    一般武者的话，尤其是刚刚境界或是其他突破没多久，只会感觉心神缥缈，一直都是感觉有什么东西就差一层薄膜，好像随时都可能捅破。

    但是那些天赋较高，或者已经在一个境界很久的武者，受到这股天地之力的牵引和蕴养。

    这个时候，就会让他们水到渠成的突破。

    事实上，就算没有这天地之力，再给他们一点时间，他们自己也会突破的。

    可以说帮他们争取了从几天到半年时间不等，这点时间怎么说，对于那些超脱境之下的天才，还有有些用处的，但是对于超脱境极其以上的武者，却是没有太大的用处了。

    当然，也少不了一些运气比较好的人，真的会有所领悟，但那是他们自己的机缘，与老头的天地之力关系不大。

    只是说突破的人多了，引起天地共鸣，会更为容易的融入天道，让他们的神魂更为清明，领悟更为容易。

    最主要的原因，还是这天地之力太分散，他们不懂补天诀，吸收不了。

    若是他们能够吸收的话，那老头就亏大了。

    估计那老头也就笃定他们无法吸收，所以才敢如此将天地之力用来作为诱饵。

    等到时间过去，这些天地之力，老头还是可以回收的。

    一般从开始到结束的话，也就是消耗他十来道天地之力，一年就能补回来了。

    但是现在，丁耀明却是发现，自己的天地之力消耗似乎有点多了。

    这才过去了不到小半个时辰，就被消耗了三道天地之力了。

    若是三天时间过去，那得消耗多少？

    心神扫过四周，将场中所有人的情况都烙入耳中，神色越发疑惑。

    因为他没有发现任何的异常，也没有发现凌天在偷偷摸摸的吸收他的天地之力。

    只能说凌天隐藏的很好。

    事实上也是为了遮掩，他才是吸收的这么慢，不然全力施展的话，这场中百道天地之力，他能够瞬间全部收入意识海之中，然后慢慢吸收炼化。

    丁耀明神色间有些迷惑，但是很快便是缓缓呼出一口气，没有再去多想。

    三五道规则之力而已，并不算太多。

    或许是这些新生比较优秀吧，毕竟这一次还有哪些圣子圣女都在，他们身上的龙气可是八尺有余。

    当即不再去管这些，闭上眼，继续补充着那天地之力。

    毕竟这么多人，若是气运之力跟不上的话，说不定会将那些在突破的人惊醒过来。

    所以不得不补上。

    凌天依然在小心翼翼的汲取天地之力，已经偷摸着吸收了两道了。

    剩下的一道和他没有任何关系，是大家一起消耗的。

    时间缓缓流逝，又是数个时辰过去。

    这回丁耀明却是真的察觉到了不对劲，此时若他还只是因为天骄比较多，那就是傻了。

    短短几个时辰，他消耗的天地之力已经达到了十三道。

    要知道以往的话，这么多人，从开始到结束，整整三天时间，都未必能够消耗这么多天地之力。

    天地之力可不容易汇聚，差不多一个月才能凝聚一道，这还是因为补天学院里面规则之力浓郁，而且灵气比较充沛的原因。

    若是在外面的话，两个月都未必能够凝成一道。

    丁耀明一颗心在流血，这踏马的算是什么回事？

    自己的天地之力啊！

    想要停止却是不行，这可是事关补天学院的声名，若是这个时候中断，导致那些人突破中断，会出大事的。

    没有办法，只能咬牙死撑，也在暗中寻找着，到底是谁吞噬了他的天地之力。

    脑海中念头闪烁，却是依然没有发现任何异常。

    但是他的目光大多聚集在那些圣子圣女身上，在他看来这几人的嫌疑最大。

    除此之外，便是凌天他们一批人了。

    这些人都是超脱境强者，其中不乏潜龙榜天骄，还有气运之战前百的气运之子。

    可惜无论他怎么寻找，都没有发现任何异常。

    甚至于对于那些有些名望的天骄，他都是一个个的去探查了，还是没有发现任何异常。

    只是他不知道，此时在那里面不起眼的凌天，却是畅快无比。

    这些天地之力，可比他自己用补天诀吸收的天地之力还要多。

    他只有补天诀上部，是用于圣人境极其以下的武者，即便每时每刻都在运转。

    但是吸收的天地之力却有限的很，这么久下来，他吸收的天地之力都不到十道。

    这还是因为他亲近天地，规则之力超过百道的情况下，能够更好的融入天地，所以吸收比较快。

    不然换成一般人的话，能够吸成一道天地之力，就已经是很不错的事情了。

    当然，对于一般的圣人境武者，一道天地之力，也足够他们使用了。

    可不像凌天，大道融入百道规则之力，三五道天地之力，根本起不到太大的作用。

    三天时间眨眼过去，除却那丁耀明之外，那些弟子都是神色满足，他们也是吃了个饱，感觉舒畅无比。

    原因还是凌天故意击碎了两道天地之力。

    因为当时他察觉到了一道窥视的目光，为了保险起见，将其中两道天地之力给击碎，让众人一起吸收。

    “三天时间，诸位想必都有所领悟吧！”

    丁耀明虽然心情很坏，一颗心都在滴血，却依然还得保持笑脸。

    目光扫过四周，显得很是和善。

    但是心中却是暗暗发誓，若是让自己找出那个偷取自己天地之力的人，一定要将其挫骨扬灰。

