    0843的历史上还从来没有人因为要做校长逃跑，雷书侠是第一个，也是奇葩到让人难以置信。

    霍昆仑的确要退了，按照0843的传统，每一任校长在卸任前都会向上级推举出他心目中最合适的校长人选。

    他推举的是雷书侠。

    刚开始的时候，谁都是反对的，但是在霍昆仑的解释以及努力之下，所有人都认可了校长候选人。

    忠诚是第一位的，雷书侠不缺，那么多年在外，早就用实际行动证明了对国家、对人民的忠诚。

    其次就是他在红旗学校的威望，作为一代又一代学生心目中的精神领袖，无疑是最合适的。

    至于德高望重，现在的雷书侠谈不上德高望重，因为他还需要时间去积累，等他的年龄大了，德高望重是自然而然的事。

    他在外面的作战经验、他对各个国家部队的熟悉程度、全都具备得天独厚的优势。

    虽然个人生活问题有点乱，但生活是生活，不能混为一谈。

    所以，雷书侠将出任下一届的校长。

    “雷哥，别跑啦，你是跑不出去的。”

    雷书侠在前面跑，纠察部队在后面追，累的气喘吁吁。

    “就没有老子跑不掉的地方！”

    可惜话刚说完，前面就出现司令部警卫连，呼啦一下把他围住。

    “都给我滚蛋，不然老子开打了！”雷书侠瞪着俩眼。

    “雷哥，首长让您去一下。”警卫连长陪着笑脸说道：“估计是有些话要跟您说。”

    “去个毛！”

    “首长给您带了一句话：你个狗日的跑呀，使劲跑，加油跑，努力跑，老子还能怕你跑？跑得了和尚你跑得了庙吗？”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，双手一摊，他是没招了，应该是跑不掉了。

    没法子，只能去见彭华忠。

    ……

    办公室里，彭华忠似笑非笑的看着雷书侠，亲手为他泡了一杯茶，并且给点上跟香烟。

    这让人受宠若惊，弄得雷书侠都不好意思了。

    “雷校长，尝尝这个茶叶怎么样，呵呵。”

    “噗！”

    刚喝进嘴里的茶水就被雷书侠吐出来，他太不适应了，雷校长这是什么时候盖在了他的头上。

    “可能现在称呼你为雷校长还有点早，不过你可以谈谈对这件事的看法。”

    彭华忠特别客气，他也清楚如果不出什么意外的话，雷书侠就是下一任红旗学校的校长。

    “我不干。”雷书侠拒绝。

    不仅拒绝，而且拒绝的非常坚定，他不会做这个校长的。

    “为什么？”彭华忠问道。

    “才疏学浅，怕误人子弟呀。”雷书侠感慨道：“首长们的心意我懂，就是想好好的磨练我，本来不应该拒绝的，但我肚子里有多少墨水自个清楚呀。”

    “不是磨炼你，而是让你……”

    彭华忠的话还没说完就被打断。

    “首长，我无耻下流，好色成性。你以为我只有一个老婆？错了！闻人惊鸿是我小老婆呀，鸽子岛还有个美杜莎，她的背景是红蜘蛛的老大。”

    “对了，我在沙国还有情妇，索菲娅公主，不信你可以打听打听。哦，最重要的还是红三角现在的老大樱桃，那是我的小情人呀。”

    “您就说吧，我这种人何德何能，如果真的成了校长，那就是误人子弟呀。所以这个锅我不背，你让一个贪财好色的混球做校长，实在是……”

    他是把自己使劲往低的贬，但人家说的也是真的，光女人就好几个了，孩子也好几个。

    “多好呀！”彭华忠赞赏道：“多生孩子多种树，孩子们可以都送到红旗学校嘛。肤色不是问题，入了国籍就是华国人嘛。你是雷书侠，红旗学校的精神领袖，你的孩子能差了？雷烽火、雷红旗兄弟俩就挺好嘛，现在都是A区小学部的老大了。”

    “我……”

    雷书侠相当淡疼，他觉得眼前这位老大是个双标狗，对自己的儿子儿媳妇那个样子，连孙女都不太亲近，咋自己搞的这些事不说呢？

    “你当这个校长是烂白菜，谁想做就能做？这是咱们0843培养新鲜血液的地方，至关重要。”

    一点都不错，红旗学校就是0843部队培养新鲜血液的地方，更是为国家培养最优秀职业军人的地方。

    当有天战争来临的时候，0843的人将会首先冲锋陷阵，成为最锋利的那一根长矛。

    在和平时期，0843则是华国最坚硬的一面盾牌，守护国家与人民的安危。

    “首长呀，我是为了咱们部队内部和谐考虑。”雷书侠苦口婆心道：“这个位置很多人都想做，因为谁成为校长意味着掌握各种资源。我要是去了，肯定很多大佬心怀不满，到了那时候我咋整？”

    他真的在劝彭华忠，苦口婆心的劝对方收回成命，虽然这个解释对他来说很苍白——毕竟雷狗子可不怕别人红眼，不管是谁。

    “他们能把一个兵塞进龙刺部队吗？他们能把一个兵塞进战神营吗？他们能把一个兵带进一号部队吗？”

    “整个0843的所有部队主官，都是你哥们！进了红色卫队你是老大，吕骁都得给足你面子！军务处还是你娘家，谁有你的基层关系好？”

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿一笑，这个事他不否认。

    0843那么多部队，只要他去，都得给敞开大门热情迎接，不管是天空雄鹰部队还是和平鸽部队，或者狼牙部队。

    进了红色卫队他是雷哥，都得看他的脸；跑到龙刺，看谁不爽就揍谁；到了第一警卫连，他顺手混个龙鳞……

    这就是良好的基层关系，细想一下，好像谁都没有他雷书侠混得开。

    “雷书侠，你不要以为红旗学校的校长就是办公室喝喝茶，开会说说话，学校也是包分配的。”彭华忠语重心长道：“每年学员们毕业，作为校长都要去联系各个部队，拿着花名册进行推举。推举完之后才是考核，因为校长更清楚每一名学员适合什么部队。”

    “然后呢？”雷书侠眨眨眼。

    “优秀的自不用说，但那些努力之后却还跟标准相差分毫的该怎么办？辛苦十几年培养出来的人让他们回家？不可能吧？但这时候各个部队就是把口咬紧，坚决不要，你说怎么办？”

    “事实上这些学员都不差，进入各个部队之后总能在最短的时间之内完成提升，但就是差一分。这个时候就需要校长的关系网了，他得为自己的学生负责到底。”

    雷书侠听明白了，红旗学校就是个包分配的学校，每年毕业的时候校长得跑关系。

    “还有学校的训练场地、国内训练场地、国外训练场地等等，都需要校长去协调呀。”

    彭华忠语重心长，他在告诉雷书侠一点，那就是校长不好做，如果没有过硬的关系，根本不足以胜任红旗学校校长一职。

    “给我一个晚上的时间考虑。”

    雷书侠满脸严肃，他觉得自己需要慎重考虑一下。

    “好的，你也需要时间去考虑考虑，毕竟这副担子很重很重。”

    “是！”

    ……

    当天晚上，雷书侠做出了慎重考虑，最终选择驾驶战斗机逃出0843。

    做校长？

    别闹了！

    老子向往的是自由，打最狠的架，泡最好的妞，惹最大的事，喝最烈的酒！

    ……

