    巫暴良弄出来的这黑气狂沙，即便不像海雾瘴雾那样可以完全隔绝神识，但多少也可以起到一些类似效果。

    　　

    　　    隔绝神识，这对于普通修炼者来说，那可是非常夸张的事情，绝大数人即便终其一生也达不到如此高度，这必须要有极高的神识天赋，同时配合辛勤不缀的修炼才能有一丝机会做到。

    　　

    　　    众人纷纷称叹，这个突然冒出来的巫暴良，之前名不见经传，一点名气都没有，没想到竟是一个如此奇才！

    　　

    　　    此刻，黑气狂沙之中，林逸并没有就此束手就擒，这也根本不是他的风格，虽然用神识难以完全洞察周围的一切，但以林逸感知之敏锐，再加上有玉佩在身，足可提前洞察到潜在的危险。

    　　

    　　    被罩入黑气狂沙的瞬间，林逸立马就做出了判断，黑气的作用，多半是阻断感知隔绝神识，本身应该并没有什么太大威胁，真正致命的，应该是暗藏在其中汇聚成凶流的那一股股狂沙。

    　　

    　　    所以，哪怕看着凶险无比，但只要能够避过暗藏在黑气之中的这些狂沙凶流，应该就可以破解对方这个狂沙千爆拳。

    　　

    　　    当然，嘴上说说容易，真正想要做到这一点，其实难如登天，因为隐藏在黑气之中的狂沙凶流，不是一股两股，而是成百上千股，更兼速度奇快，在神识感知受阻的前提下想要完全避开，谈何容易！就算有玉佩也不行，因为前后左右都有危险！

    　　

    　　    不过既然身陷对方的黑气狂沙之中，林逸总不可能就这么束手就擒，更不可能就这么坐地等死，哪怕机会再怎么渺茫，他也必须试一试。

    　　

    　　    全力施展蝴蝶微步，林逸的身形在黑纱笼罩之下不住的来回闪现，有如鬼魅，飘忽不定。

    　　

    　　    “这样都不死心？那我就陪你好好玩玩！”巫暴良标志性的桀桀冷笑声，在黑气狂沙之中显得格外刺耳。

    　　

    　　    话音未落，周遭盘旋的数百道狂沙凶流瞬间从四面八方全数扑向林逸，狂沙破空声变得越发尖锐骇人，简直令人头皮发麻，若是胆子小一点的人，别说在这黑气狂沙之中躲闪周旋，估计连吓都要被吓个半死。

    　　

    　　    不过，林逸却依旧镇定从容，面对这数百道狂沙凶流的围攻，寻常人早已惊慌失措，不知道该如何是好了，但是林逸身形却在其中一闪一现，闪转腾挪。

    　　

    　　    明明狂沙凶流从四面八方围剿过来中间毫无缝隙可言，然而林逸却愣是靠着其灵动至极的身法，生生自行挤出了一条夹缝，并且成功避开了第一轮围剿！

    　　

    　　    这一下，原本还有些漫不经心，一心想着猫戏耗子的巫暴良倒是着实被震惊了一把，狂沙千爆拳乃是他最强的底牌杀招，以往一旦祭出，那必然就能轻易虐杀对手，哪怕面对元婴期对手也都百试不爽。

    　　

    　　    没想到今日对付区区一个金丹中期，倒出现了一点波折！难怪这小子能够废掉老孔这样的元婴初期巅峰高手，看起来倒确实有两把刷子啊。

    　　

    　　    不过，这还差得远呢！

    　　

    　　    巫暴良三角阴阳眼中杀气一凝，黑气笼罩之处都是他可以意念操控的领域，那些狂沙凶流随之不断在林逸身周急速盘旋，很快便形成一个巨大的狂沙漩涡，而林逸正好就处在漩涡中心，进退不得。

    　　

    　　    林逸心中陡然冒出一股不详的预兆，即便没有去碰这些狂沙，却也知道这东西必然极度凶险，绝不会是普通黄沙这么简单。

    　　

    　　    任何东西只要速度达到极致，哪怕只是一粒小小的沙子也可以轻易杀人，摘叶飞花便是此理，何况是如此汹涌的狂沙漩涡。

    　　

    　　    现在这个情形，林逸哪怕身法再精巧灵动也不可能毫发无损的穿过狂沙漩涡，在等对方发难之前，最好的应对办法只有一个，硬闯出去。

    　　

    　　    这种时候绝对不能有任何犹豫，林逸深谙此理，二话不说当即运足真气，扬手就是一记狂火八卦掌三十式，这是他眼下杀伤力最强的武技，能不能破开重围，成败就在此一举。

    　　

    　　    轰！场外众人只听得到一声骤然轰响，至于擂台上到底发生了什么，却无法感知清楚，一个个只能翘首以盼，面面相觑。

    　　

    　　    黑气狂沙之中，巫暴良顿时脸色一变，这个小子，竟然生生破开了他的狂沙漩涡！

    　　

    　　    一时间，饶是巫暴良都不得不对林逸刮目相看了，之前的闪转腾挪还可以说是取巧，但是这一下却完全是硬碰硬，即便是那些元婴初期巅峰高手，也很难有如此惊人的破坏力，这个不知从哪里冒出来的凌一，看来果真非同小可。

    　　

    　　    一掌轰出一条通道，林逸心头顿时松了一口气，连忙趁机抽身而退，如果连这样都没有效果的话，那今天可就真的危险了。

    　　

    　　    以林逸的超级底牌，无论对手多么强大，只要给他足够长的蓄力时间，最终必然还是能够笑到最后，这一点毫无疑问。

    　　

    　　    然而就在此时，远处忽然传来一声巫暴良的冷喝，爆！

    　　

    　　    林逸瞬间毛骨悚然，这才突然意识到对方这一招的名单，并非是狂沙拳，而是狂沙千爆拳，之前这一切都只是铺垫而已，最关键的却是这个爆字，这才是真正致命的地方。

    　　

    　　    只可惜，这个时候才醒悟过来，不得不说为时已晚。

    　　

    　　    轰！轰！轰……

    　　

    　　    接连不断的巨响，就如密集鞭炮一般，瞬间响彻整个魔冷广场，全场所有人俱都面露惊色，一个个神情骇然的看着台上，震惊得半天合不拢嘴。

    　　

    　　    虽然因为黑气笼罩的缘故，此刻擂台上到底在发生着什么，他们依旧不得而知，但在场毕竟多有见多识广之辈，这样强度的震响其背后所代表的威力，哪怕用脚趾头也都能猜出几分来。

    　　

    　　    这绝对不是一般招数能够制造出来的动静，别说金丹期高手，便是在场的很多元婴期高手，甚至是元婴中期高手，此刻都禁不住面露惊骇之色，如此巨大的动静，即便换做他们也未必能够制造得出来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

