    听得这一声喝骂，王笑只当是秦小竺来了。

    他转身一看，却是吓了一跳，只见眼前赫然是一张鬼脸。

    这一惊非同小可，他愣是呆了一下。

    一旁的秋田特产更是吓得花容失色，眼睛一翻竟是晕了过去。

    王笑目光看去，只见她和服下趿着一双木屐，白袜上面的小腿均称，蛮有看头的……

    秦小竺便摘下恶鬼面具，在他头上敲了一下。

    “你还看？！”

    王笑故作淡定道：“唔，我在想，为什么栾志勇要送一个这样的……特产给我。”

    “还能为什么？你们臭男人聚在一起便尽整这些破事。”秦小竺颇有些不满。

    王笑背过手，摆出一脸正经的表情，问道：“那些海盗头子，现在你能叫出名字的有哪几个？”

    “当然就只有姓栾的这个王八蛋。贼杀才。”

    “你看，这就是栾船长的目的所在。这礼物送得……能让我印象深刻。他便在所有海盗中领先了一筹。”

    秦小竺果然被他岔开话题，问道：“为什么？”

    “这些人如今是聚在一起才有足够的声势能引起我的注意。”王笑道：“但你看，郑芝龙只有一个，所以他们被抚招之后必然也要面对整合。这背后便存在竞争关系……其中还有一些人只是想跑来骗个官职，继续回去过他们的逍遥日子。”

    王笑说到这里，叹息道：“所以，他们现在才讨好起我来不遗余力。而我得想办法从中分辨出他们的诚意。”

    秦小竺手指勾着那面具，双手背到身后，往前走了一步，盯着王笑的脸，道：“我是问，为什么这礼物送得让你‘印象深刻’？”

    眼神中很有些威胁的意味。

    王笑微微色变，喃喃道：“因为……因为我是驸马，还从未收过这样的礼物。”

    “这是怎么样的礼物？”

    “这……”王笑故作镇定道：“这女子竟还没有汉化，乍见之下，我还以为栾志勇是随意找的。但一细想，便发现这海盗头子颇有心思。”

    “何谓没有‘汉化’？”秦小竺道：“就是不会说我们的话？”

    “对。”王笑淡淡道：“栾志勇送这样一个女子，一则表示这确实是秋田的特产；二则表示他没有借机放眼线在我身边；三则这样更……咳，没有三则。”

    秦小竺问道：“但她如果会说汉话，只是假装不会呢？”

    “不至于，这种事一审就露陷。”

    秦小竺马上便道：“那我来审！”

    “好……好啊。”王笑暗暗松了口气。

    秦小竺却是又皱了皱眉，道：“老实交待，你看上她了没？”

    王笑连忙摇头。

    ——这个类型的老师，我看得多了，不至于……

    他探手从秦小竺手上将那个面具拿过来看了看，笑了一下，问道：“你竟还带着这个回家？”

    “是啊。”秦小竺悠悠然吁了口气，道：“也不知以后还有没有机会去京城……留个念想。”

    她向来是有些大大咧咧的，此时却难得有些怅然的样子。

    但只过了一会，她又笑了笑，转头问道：“你和淳宁以后可别忘了我啊。”

    ……

    两人安静了一会，不约而同地并肩在积雪的校场上走着。

    王笑道：“在碣石山下的时候，你干嘛直接伸手就去挡刀？手断了怎么办？往常没发现你上了战场这么蛮干。”

    这话他当时就想说，只是那时太仓促。等后来，他再见秦小竺又有些不忍，也不敢训她。

    但此时说出来，王笑还是带了些训斥的语气。

    “那有什么。”秦小竺理所当然道：“战场之上断条胳膊算什么，有几人不挨刀受伤的。”

    王笑侧头看了她一眼，轻声问道：“你受过很多伤？”

    “当然啊。”秦小竺撸起袖子道：“你看……哈哈，还有一次我都没注意，下了马一看，腿上一个大口子在流血……”

    她说着竟是很自豪的样子。接着，她抬头一看王笑的目光，忽然又有些害臊起来，连忙拉下袖子背过去。

    末了，秦小竺又转头瞪了王笑一眼，骂道：“登徒子。”

    王笑颇为无辜。

    “我怎么就登徒子了？”

    “盯着老子……人家一直看，还不叫登徒子？”

    “我目光很正经好吧……”

    两人这般说着话，倒让王笑觉得像是回到了读书时代和女孩子在操场上闲逛的场景。

    他便难得有些孩子气地拿雪球丢秦小竺。

    这种逗弄女生的事他以前也没少做，没想到如今却……被秦小竺按在地上一顿揍。

    等秦小竺将他拉起来，忽然用手在他脸上捏了一下，拉出一个笑脸来。

    “你好久没这样笑了。”秦小竺偏了偏头，思考着说道：“好像从有了锦衣卫开始，我就没见你这样笑过了。”

    王笑一把拍掉她的手，揉了揉脸，道：“我可是侯爷，你敢捏我？再说了，侯爷哪能再像傻子一样笑。”

    “给你能的，娘希匹。”

    王笑便拉着她，找了两个马鞍坐下来。

    秦小竺看着天空道：“我没和你说过我为什么会进京吧？”

    “嗯。”

    “我三叔秦山河战败被俘，投降了建奴。”秦小竺道：“我和玄策进京，其实是代我祖父表示他忠于朝庭。但这次陛下允你带我回去，看似信任之举，其实……还是因为怀疑我祖父，想安他的心吧？”

    王笑默然不语。

    秦小竺偏了偏头，又问道：“那你呢？你信任他吗？”

    “等我先见过你祖父，到时再回答你吧。”

    “但淳宁就相信我们秦家。”秦小竺道：“我也向她保证过，我祖父绝不会降奴。”

    她说着，很认真地转头看向王笑，神情很是坚定。

    但在王笑看来，两个小女孩之间这样的保证显然是很幼稚的。

    “我知道，只是我得先见见他。”

    “哦。”

    ……

    “对了，那天你和淳宁说了什么啊？”王笑换了个话题

    “不告诉你。”

    “真不说？”王笑依旧有些好奇，道：“也许我可以给你们一些……参考意见。”

    “走开。”秦小竺说着，气恼地踩了他一脚，自己站起身走掉。

    她走了几步，想了想又回头道：“总之，你以后得好好待淳宁。我这次回去应该是很难再进京了……但你要是敢欺负淳宁，我就……揍你。”

