    

    泥煤的，这一大早的，不是引人犯罪吗！

    就在某灵对着这张绝色容颜发呆的时候，一根略带薄茧的手指伸了过来，摩挲了她嘴角的不明液体。

    囧！

    又流口水了。

    某灵一脸尴尬的笑了笑，尔后直接跳下了床。

    白天一直守在殿外，听到殿里的动静，就知道，王上王后醒了。

    “王上，该起身去天启王宫了。”

    “嗯，稍候片刻。”

    “是，王上。”

    金光飞扬，笼罩苍穹。

    鹰击长空，晨钟齐鸣。

    天启王宫之中，宫灯高悬，人流涌动，异常热闹。

    王宫之外，百姓人山人海，鼓瑟齐鸣。

    今日，是一个重要的日子，一个喜庆的日子，君民同乐，普天同庆。

    今日比赛的场地，定在王宫占地面积最大的一处校场。

    为了表示它的公平公正公开，还特意放了一部分百姓进入围观。

    校场四周，按照等级都设定了对应身份的座位。

    不过唯一显眼的，就是位于正北的紫金龙椅。

    构造奢华，与其他君王的座位有所不同。

    按照天和大陆的习俗，北方为正位，也就是主位。

    一般来说，这个位置都是主人家的坐的。

    然而，这个确是专属帝弑天。

    其他君王，则落座在剩余的三个方位。距离帝弑天最近的，就是左边的天启，右边的凤国。

    简而言之，还是按照国家的大小、强弱来划分的。

    在古代，不管是哪一个朝代，等级制度都根深蒂固，无法更改。

    各国来人都稀稀疏疏的进入比赛场地，坐到了自己的位置之上。

    一些私交较好的国君，相互攀谈，相互客套。

    官场这一套，即使不说，大家心里也明白。

    “天启皇到！”

    倏尔，一阵尖细的通报声响起，众人随之安静了下来。

    虽然这个天启不是龙头大国，可是天启皇政治开明，提倡和谐共发展，在八国之中，有很高的威信。

    “哈哈哈……又能见到各位，朕感到十分欣慰啊。”浑厚的嗓音响起，带着几分岁月的沧桑感，仿佛经过千锤百炼萃取出来的，听起来很有气势。

    话音还没落下，一位身着明黄龙袍，头戴皇冠的中年的男子出现在众人眼帘。

    面色祥和，看年纪，应该在五十岁左右。

    身侧，一名容貌姣好的女子搀扶着。

    身着凤袍，容貌俏丽，目光如炬，这正是天启皇后——凤血嫣。

    凤血嫣，是天和大陆具有传奇色彩的女子之一。

    从小天资聪颖，文韬武略皆为上层，原是凤国太女。

    后来为了凤国的强大，抛下太女的位置，放弃成为女皇的机会，毅然决然的嫁给了天启皇，成为一代名后，以她为桥梁，建立起两国的和平互助的关系。

    若是没有凤血嫣，凤国和天启，绝对不会有现在这般昌盛的局面。

    “见过天启皇。”

    众人弯身行礼，皆面带笑容。

    官场就是这样，即使心不合，面也得和，简称虚伪。

    “众位不必多礼，不必多礼。”

    天启皇摆手示意，众人随即起身落座。

    八国之中，七王已经汇聚，只剩下天泽君王未到。

    众人虽然面上不说什么，可是心里，估计也有抱怨。

    有的出于嫉妒，有的出于愤恨。

    不过，不管是那种心里，只能说明一个问题。

    天泽很强。

    只有站在高处的人，才有让他人嫉妒的资本。

    所以，能让人嫉妒，也是一种资本。

    就在这时，被万人惦念的声音终于响起。

    “天泽君王到！”

    随着这一声，众人望向校场东方阳光灌入之处。

    只见来人金光闪闪，身着金丝绣成的龙袍，银发如丝，剑眉入鬓，一双狭长的丹凤眼，在空气中闪动着熠熠生辉的颜色，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇，整个面孔充满了刀刻一般的雕塑感。

    身侧，是一名身着金色宫装的女娃娃。

    看那衣服的料子，应该与帝弑天的龙袍，同出一撤。

    眉眼如画，肌肤胜雪，就好似刚从画里走出来的仙童一般，周身都散发着灵气。

    “参见天泽君王，君王万岁万岁万万岁！”

    这次行的礼，不是拱手，皆为跪拜。

    帝弑天这三个字，在天和大陆，就是至高无上的象征。

    就算他们心中有怨气，就算他们百般不愿意，也得跪着。

    成王败寇，自古以来的定理。

    大手拉着灵儿，坐到了龙椅之上。

    广袖一挥，“平身！”

    冰冷的字眼，不带丝毫感情，这就是帝弑天的特征，众人早已经习惯了。

    “谢过君王。”声音浩荡，回荡九霄。

    众人坐定之后，天启皇立即起身。

    “今日，又是我们各国汇聚一堂的日子，亦是一年一度的列国答辩大会。天启有幸，成为此次比赛的赛点，朕，深感荣幸。关于比赛的规则，想必大家都清楚。抽签决定比赛双方，胜出的一方，继续下一轮比赛。至于奖品……”

    说到这里，天启皇声音微顿，尔后一拍手，两名兵士抬着一个一米多长的托盘，放到了众人面前。

    上面用红绸遮盖，看不出摆放了何物。

    天启皇别有深意的看了凤血嫣一眼，凤血嫣含笑点头，随即步到了托盘前面。

    白皙的手掌伸出，轻轻一扯，来自八个国家的珍宝跃然眼上。

    “这是天泽国的龙木！”

    凤血嫣刚柔并济的声音响起，一刹那间，整个赛场都沸腾了。

    不为别的，就为“龙木”两个字。

    龙木，被天泽国数百年一来奉为神木，守护天泽繁荣昌盛。

    甚至于有传言说，只要摧毁龙木，天泽必亡。

    换句话说，龙木在百姓，在天下所有人心中，就等同于天泽的守护神，是天泽国运昌盛的象征。

