
手铐剪开，韩光直接就从椅子上站了起来，这种轻松的感觉，对现在的他来说，简直是一种享受。要知道，天天坐在这张椅子上，又不能睡觉，每天晚上丹田又是痛苦无比，如此煎熬，让他几次都动了自杀的念头。

只是有一种信念让他在坚持，要不然的话，不是自杀，就是已经全招了。

现在得脱牢笼，韩光的眼泪都差点出来，他感激地说道：“师弟，你怎么跑到警局来救我了，这里到处都是警察。”

“呵呵……”杨枫淡笑一声，说道：“若是平常，我也没有这个胆子，可是今天晚上不同。今晚的警局，总共也没剩几个人，即便剩下的这几个人一起来，我也照样杀光他们。”

“这是怎么回事？”韩光不解地说道。

对于警局的情况，一个在审讯室里面锁着的人，怎么可能知道。

杨枫微微一笑，说道：“这事等回头再说，虽说咱们不惧，但也不能久留。我先带你离开。”

说完这话，杨枫拉起韩光的胳膊，这就要走。

韩光赶紧说道：“师弟……我坐着的时间太久了……这腿都麻了，现在不停使唤……能不能先让我缓一下……”

任何人在铁笼子里坐这么长时间，都会下肢血脉不同。也就仗着偶尔能去上个卫生间，要不然的话，人都能瘫了。

“我背你。”杨枫说着，直接就将韩光给背了起来，随即快步走出了审讯室。

走廊上都是房间，杨枫一路来到最把头的队长办公室。他伸手拧了一下门把手，门是锁着的。他干脆用亮出银色剪刀，轻而易举的从门缝将门锁给剪开。

杨枫背着韩光进到队长办公室，他也不开灯，只是快步走到窗户前。虽然说，以他的实力，再加上警局内已经没什么人了，想要打出警局，并不是什么难事。可要是这么做的话，多少有点找死的意思，任你的本事再强，也不能如此嚣张。

杨枫打开窗户，他背着韩光上了窗台，跟着就跳了下去。

“噗！”

跳下去的同时，杨枫的手里多出来一张黑色的符纸，符纸先行打落地面，旋即便由下而上掀起一股猛烈的阴风。这股阴风的威力，丝毫不亚于张禹的狂风符，竟是硬生生的托起杨枫的身子，让他下落的速度没有那么快，最终平平稳稳的落到地面。

说句实在话，警方的内部有的是监控，不仅仅是值班室里面有，就连监控室里面也有，可以时刻将内部的情况监察的一清二楚。

但是这都是后半夜了，谁会一直没事盯着监控看，毕竟任谁都知道，警局是不可能遭小偷，遭抢劫的，因为没人敢这么干，除非是自己找死。

杨枫背着韩光，一路跑到警局的侧院墙这边，他带着韩光轻而易举的翻过墙头。夜里没有什么人，他俩从院墙里跳出来，没有被任何人发现。跟着跑过一条街，路旁停着一辆不起眼的老式奥迪轿车。

来到车旁，杨枫拉开后面的车门，先把背上的韩光送了进去，自己随后坐到韩光的身边，随手关上车门后，直接说道：“开车，按照既定路线走！”

驾驶位上，坐着一个青年人，青年人马上说道：“是，师父。”

说完，他是立刻踩了油门，绝尘而去。

韩光在刚刚杨枫被他逃离的时候，心一直都悬着，虽说他也是一个高手，可因为丹田被封，胆子难免变得小了。

眼下上了车，才让他悬着的心落下。韩光扭头看向杨枫，说道：“师弟，这到底是出了什么事，为什么警局里面，就这么两个人？”

“警局全体出动，正在进行全城大搜捕，抓的全都是咱们的人。只是可惜，此事早已被我洞悉，我不仅让咱们的人先一步跑掉，更是趁警局内部空虚，顺手将你给接走。这就叫螳螂捕蝉黄雀在后。”杨枫说这话的时候，显得十分得意。

“原来是这样，我说的么……不过，咱们这一跑，怕是彻底沦为通缉犯了……”韩光有些无奈地说道。

“能够洗白，自然是最好，可是眼下的局势，你已经根本无法洗白了。光凭你以前的罪证，就足以钉死你，咱们以后，只能在昏暗的地方混了。”杨枫说这话的时候，多少有点不以为然。

“算了，反正能活着就好。”韩光无奈地说道。

再说镇南警局。

在刑警队所在的楼层，也并不是说再就没有人了。在3号审讯室，4号审讯室，5号审讯室，3号看押室内，都有着审讯科的警察在负责审讯。

他们所审讯的人，自然不是别人，乃是先前张禹他们带回来的那几个。

之前警方一直对韩光进行疲劳轰炸，通常到了半夜十一点，韩光基本上就不用审了，肚子疼的要死，动静跟杀猪似的，负责审讯的警察看到，都跟着皱眉。

所以，大家伙也不愿意看这个，加上宋峰下令，连夜审讯抓回来的这四个，还得是隔离开来，分头进行审讯。今天晚上有大动作，人手本来就不够用，特别是韩光这一疼，就得三四个小时，因此就没有人再去理会他了。

不得不说，这也算是审讯科警察们的一件幸事，否则的话，全得死在杨枫的手里。

这时候，5号审讯室的房门打开，有一个女警和两个男警察压着一个胸前进行过简单包扎的青年人走了出来。

这三个警察跟张禹也是熟人，张禹给他们算过命，女警正是找到真命天子的任楠，另外两个男警察，一个是中奖那位，一个是瘦竹竿。

今天晚上，他们三个负责审讯胸口被大黑抓过那小子。这小子只是经过简单的包扎，破伤风针什么的还没打呢，加上吃过苦头，所以特别的老实，直接就把所有的事儿全给招了，然后就希望警方赶紧带他去医院。

当然，就算是大黑手下留情，那一爪子上去，也够要命的。青年人现在都觉得胸口火辣辣的疼，生怕出现点其他的问题。

任楠三人把他给押出来，准备去警属医院给他进行治疗。三人很快走到电梯口，跟着就看到坐在前台那里的警察不对劲。人是瘫坐在一直上，还翻着白眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49070619"  chaptername="第3820章  螳螂捕蝉黄雀在后">加入书签</a>
</div>
