    浩瀚无边的大沙漠中，一条长龙缓缓而行，仔细分辨，原来是大夏押送粮食的队伍。

    一片乌云随军而行，遮盖住了众人头顶骄阳，虽然脚下的沙子滚烫火热，但在丝丝凉风的吹拂中，军中的将士和民夫倒也不算太过难熬。

    两个身穿灰袍的道人在军中十分的醒目，坐在露天的地排车上，不停将灵力送入乌云之中，时不时瞪一眼前方骑着白骆驼的吴俊，脸上带着些许的悲愤之色。

    自从进了大漠，两人便配合吴俊的阵法，弄出了头顶这片乌云，白天里不间断的轮流输送灵气，保持乌云不散。

    吴俊还美其名曰助他们修炼，让他们气得直咬牙。

    别说他们是身份超然的道门真人，就算是两头驴，都没这么使的啊！

    这时，吴俊似乎仿佛感受到了二人投来的视线，转过头露出一个和善的笑脸：“二位真人辛苦了，再坚持几天，咱们马上就要出沙漠了。”

    姬长风看了眼前方，说道：“还有二百里路才可走出这八百里火狱，依照咱们目前的脚程，起码还得三天。”

    吴俊他们所在之处，乃是北域天火之灾的中心，天火过后，此地方圆八百里寸草不生，四季皆如火烤炼狱，因此得名火狱。

    为了照顾征调来运粮的民夫，吴俊制定了详细的赶路规划，从边境到沙漠千里之遥，无一人客死他乡，并且还让两个道门真人用法术凝水，再用冰龙珠弄成冰块分给众人解暑。

    如此押送粮草，有史以来都还是头一遭。

    看着大军又停下来休息，钧天部的采薇公主催马来到了吴俊的身前，皱眉说道：“这么慢腾腾的走，实在太耽误时间了，就不能稍微加快点速度吗？”

    长生天部的穆雄山也凑了上来，附和道：“虽然这黄毛丫头伶牙俐齿，胡搅蛮缠，但这次她说的在理。我们前来大夏朝贡，只花了十天时间便来到了大夏边境，但现在咱们依旧是从边境出发，才走过三分之一路程，就已经用去九天了！”

    吴俊吃着冰棍道：“心急什么，你们急，有人比你们更急。”

    二人微微的一愣，用不解的目光看向吴俊。

    吴俊嚼碎手中冰棍，冷得打个哆嗦，说道：“你们忘了那个炎魔的信徒了？虽然不知道他们的目的，但既然他们出手了，就绝不会轻易的罢休。

    万一他们前来搞破坏，不需截杀我们，只需丢上一堆天炎石，这些粮食便会付之一炬。咱们唯有以逸待劳，方能有把握挫败他们的阴谋。”

    听了吴俊的解释，二人脸色凝重的沉默了下来。

    姬长风认同的点头，说道：“吴大夫所言甚是，这些粮食才是重中之重，只要能安全将粮食运回去，即便多耗费些时日，也是大功一件。”

    吴俊微微颔首，接着问道：“附近可有什么适合伏击的地点？这片火狱环境恶劣，令军队人困马乏，而即将走出这死地之时，最容易放松精神，那时便是发动攻击的最佳时机。”

    姬长风脸色一肃，铺开地图，用手指在前方画了个圆圈，说道：“此处据我们五十里路程，是古时孔雀王朝的都城所在地，尚有些断壁残垣，十分适合当做伏击的掩体。”

    吴俊眼前一亮，转身跑去自己的骆驼身旁，从骆驼身上的布袋中取出一个坛子，问道：“坛子，告诉我，谁是这个世界上最英俊的男人……呃，不是，快告诉我都城里有什么能用的机关陷阱！”

    坛子里传出圣主郁闷的声音：“你怎么知道都城里机关？”

    吴俊得意的一笑：“孔雀王朝都被大周打到城下了，城里不可能不留点手段吧。”

    圣主道：“城中确实有个阵法，当时还没来得及启动，我便殒命了。你没学过我的功法，无法启动大阵，放我出去，我可以将功法倾囊相授给你，并且将藏宝之地也一并告诉你。”

    吴俊声音中带着笑意道：“有阵法便好，你不教我，我可以自己研究。”

    圣主语重心长的劝道：“这阵法十分危险，一个不慎，便会将你炸得粉身碎骨。”

    吴俊眼中冒光的道：“我怕就怕它爆炸的威力不够！”

    “……”

    看着似乎想要引爆自己阵法的吴俊，圣主没来由的心里一寒。

    眼前这个小家伙实在太危险了，还好他出生的晚，如果生在自己那个年代，恐怕会比玄机道人还要难对付啊！

    沉默了一阵之后，圣主纠结的说道：“能不能给我换个地方，和那两坛酸菜待在一起，我感觉自己都快变成酸菜坛子了。”

    吴俊翻个白眼，说道：“你告诉我宝藏在哪，我就给你换到装瓷器的袋子里，我亲自画的美人，保证你看的两眼发直，心中火热。”

    圣主不屑的一哼：“哼，本圣主什么样的美人没见过，区区几幅美人图就想换取我的宝藏，当真是白日做梦。”

    吴俊遗憾的叹了口气，说道：“算了，先给你点甜头尝尝吧。”说着，将坛子放入了盛放瓷器的那个布袋之中。

    圣主探出一丝神魂，立刻看到了几件精美的瓷器，正打算好好欣赏一番的时候，七个头戴葫芦的小屁孩猛地映入了他的眼帘……

    “？？？”

    圣主看的两眼发直，随即心中生出了一团怒火。

    这特么是美人图？老子信了你的邪！

    在圣主气得咬牙切齿的时候，远在五十里外的孔雀王朝破败都城中，几个脖子上纹着诡异图案的神秘人正小声的商议。

    几人穿着和脚下白沙一样颜色的袍子，远远看去，与沙漠融为一体，十分难以发现。

    但是此时，他们却主动的露出头来，聚在了一起，并且脸上带着浓浓的困惑。

    “我们在此等候了这么多天，连个鬼影子都没看到，他们会不会改道绕过了这里？”

    “应该不会吧，绕过这里需多走一百多里地，谁会愿意在火狱里多走这么远路？”

    “再等等吧，炎魔大人需要足够多的鲜血才能降临人间，这几万人无论如何也不能放过！”

    “放心吧，我已经布置好了炎魔大人的血祭之阵，只要他们从附近经过，绝无一人可以逃脱！”

