    “有两个小太监在那里叽咕，他们不知道我就在边上，应该是顺王之子打过来了，说是耀城危急呢。”

    这个消息，让她更加坚定了，还是要过去一趟，回去就跟曼芙说，

    “我要出门一趟，咱们今天就回府去，有些事逃避不是办法，既然不能硬受着，就让爹和祖母知道，这样的话，她总要收敛一些，你越是怕，她越是无所顾忌。”

    “我知道了，姐，你要去哪里？我不能跟着吗？”

    “我自己都得遮掩着，你回去不可说漏了，带你就更不可能了，你记住姐的话，要想自救，就得拿出点勇气来。”

    “嗯，我不会说的，你在外面一定得小心，早点回来。”

    看着乖巧的妹妹，曼卿忽然心软了，杜氏可不是那么好对付的，罢了，还是她跟祖母谈下吧。

    正好文瑾沐休日到了，他们一起回到了侯府，曼卿带着礼物去了荣华堂，毕竟去山里住了些日子，必要的野货还是要有的。

    “这些都是在黄县买的，那边有很多猎户，皮子的成色还行，只是不如北地那边的厚实。”

    曼卿回程时，又专门去收了一次，她这一两年能安稳的住在外公家，也是老夫人放了行，所以打好关系是必须的。

    “哎呀，娘，你看这件，像是豹子皮的，这个做褥子好，晚上睡着不凉。”三婶摸着一条花豹皮，这个比较少见，一般很少能碰到。

    “卿儿有心了，你祖父早年打仗，腿受过伤，一到冬天就老是怕凉，这个好！回头做了给他铺上。”老夫人很多时候都很霸道，可对祖父是真的上心。

    她也替苏开城买了两张狐皮，此时交给了杜氏，说是给父亲添一件大氅，听得老夫人眉开眼笑。

    “好孩子，你父亲这二年都没做新衣了，我记得库房还有些绛纹织锦羽缎，那个既好看又防雨，找出来正好配上。”

    杜氏忙应了，她心里暗恨，死丫头，皮子竟然只有她爹的，那自己的呢？曼卿这次只买了祖父母和父亲的，别人都没有，合府这么多人，要是都买，可不是小数字，她又不是冤大头。

    趁着祖母高兴，她趁机提出要去外公的家乡，

    “当初外公回来的比较急，有些产业还那么撂着，孙女想不能白便宜了外人，就打算去一趟，该卖的卖了，反正也另立了宗，祭祀不用再回去了。”

    老夫人立刻答应了，别人那是闺秀，可这个大孙女不是常人啊，能跟祖父出征的孩子，处理这种琐事有啥难的？

    杜氏也惊讶不已，老夫人啥时候这么好说话了，哪有女孩子去处理家事的，就算杨谊惯着她，自己这个婆婆可不是好相与的主啊。

    她也不想想，婆婆是不好说话，可要看对谁呀？

    曼卿这天最后一个离开荣华堂，临走时，跟祖母说了曼芙的事：

    “虽说母亲管教是天经地义的，可芙妹平常乖巧听话，有点什么不对，教导她就是了，这大家闺秀身上要是留了疤，传出去侯府的体面也没了。

    虽然她是庶女，可也是我们侯府的女儿，将来不管到谁家，都要尊父亲是老泰山呢。”

    以曼芙的容貌，将来嫁的一定不会太差，侯府又不是卖女求荣的人家，选的夫婿肯定得门当户对。

    老夫人听了她的话，沉思良久，叫来了石嬷嬷：

    “你去东院，就说我觉的冷清，叫三小姐搬来荣华堂，平常跟瑶瑶做个伴。”

    曼芙和高姨娘听到这个消息，真是高兴极了，可曼芙又担心起姨娘来，怕自己这一走，杜氏的火就全发在她身上了，

    “你不用担心姨娘，她再恨，也不过是多些磋磨罢了，直接动手还不至于，毕竟还有你爹呢，倒是你，到了老太太身边，行事说话都要小心，能讨了祖母的欢心，姨娘就放心了，这次多亏了大小姐，姨娘想帮她做几双鞋子，你说可好？”

    “不若做给文瑾吧，他年纪小，脚长的也快，而且又练着武，很费鞋的，我看他屋里的丫鬟总是在纳底子呢。”

    大姐的鞋都很讲究，她们就是做了，也未必能上脚呢。

    “那成，我回头问小厮要了尺寸来，男子的鞋只要做结实就好。”娘俩说到了深夜，虽然明天女儿就要搬走了，高姨娘却只有欢喜。

    曼卿这边也准备要启程了，这次打算轻车简行，只带阿原和阿霜，嬷嬷一听就急了：

    “阿霜虽是个丫鬟，可她啥也不会呀，您这出了门，本就色色不便，再没个伺候的那怎么行？最少也得带一个吧，阿霜可是连头都不会梳！”

    阿霜平素只听曼卿调遣，谁也没使唤过她，听了嬷嬷的话，人家不干了，

    “嬷嬷，我会梳头啊，只是平常挤不上去，要不，我帮您梳一个，”

    “你能干！可这出门在外，洗衣服做饭的，你一个人行吗？多带上一个怎么就累赘了？”曼卿很想说，我们此去很可能要上战场的，带着墨香不是累赘是啥？

    看着老嬷嬷就要抹眼泪了，她只好妥协答应，大不了放到庄子上，反正还有大柱这个熟人呢。

    谁知晚上又来了个不速之客，竟是对面的司徒兰，

    “姐姐，您从庄子回来也不叫人说一声，不知道人家想你啊，怎么样？凤凰山好玩不？”

    “好玩呀，下次你也一起去，爬山你行不行？对了，我挖了一些兰草，明天送几棵过去，你怎么还住在这边，王妃没叫你回府吗？”司徒修走了很长时间啊。

    “我才不要回去，住在这边多好，不用看那些讨厌的人，而且还有你啊，明天一早我就来。”

    曼卿无奈，只好告诉她，自己又要走了，这次离开的时间更长。

    “你要去南边？是我哥哥哪里吗？我也要去，卿姐姐，你带上我吧！”曼卿简直无语了，带丫鬟还好说，可带这位千金小姐，她实在做不到啊。

    “兰儿，你应该知道，耀城的情况不是太好，那边很可能会打仗的，我去也是有事情，带你是万万不能的，还有，我的行踪要保密，不能告诉别人！”

