
　　海边的城市规模要比星海郡大上不少，里面的修士更是不计其数。

　　由于靠近海边的缘故，交通十分便利，行行色色的各种人群都是在这里进行落脚。

　　天都城乃是天玄海附近的一座大城，临海处还有一个大型港口，海运十分便利，贸易十分发达。

　　许多天才地宝都要经过这里进入内地，才能在穆家或者是星海郡这样的势力流通。

　　虽然现在魔影宫与星海郡的关系交恶，但面对贸易这块大蛋糕，魔影宫也不可能轻易放弃。毕竟海运这条路，不是魔影宫一家独大，若是他们进行涨价，自然有势力愿意平价出售灵物。ŴŴŴ.23sk.com

　　因而，总体来说，无极宗现在的境况还算说的过去。

　　要是叶家也能有这样一个出海口就好了。叶通玄走在天都城的街道上，暗自想到，随即又有些自嘲的摇了摇头。

　　天都城的规模，甚至可以和无极宗的无极城媲美，修士和凡人人数对比无极城只多不少，叶家想要达到这个水平，还需要很久的努力。

　　天都城的主街道上，能够容纳数辆兽车并排前行，周边都是华丽的各类商铺。

　　这条主街道有一个额外的阵法保护，毕竟里面商铺如此之多，里面的灵物也是多如牛毛，要是有所损失，任谁都承受不起。

　　虽说是主街道，但这根本就不是孤零零的一条街道，而是纵横交错，甚至有上百条路线，笼罩了整个天都城的南半区。

　　叶通玄咂咂嘴，只见一个巨大的光幕将所有的南区给笼罩进去，发出一阵阵柔和的白光，叶通玄想要进入更为里面的地方，就要缴纳一些灵石了。

　　这次出海，叶通玄本来就是打算见识下外面的世界，如今来到了天都城，叶通玄自然是要进去见见世面。

　　进入大阵之后，映入眼帘的场景让其大吃一惊，大阵里面人声鼎沸，四处都是走动交易的修士，入目之处，居然没有一个凡人。

　　甚至炼气修士都十分少见，最多的还是筑基修士担任买卖双方。

　　最让叶通玄吃惊的还是，在这片城区的半空之中，居然漂浮着三座巨大的阁楼，它们互为犄角之势，遥遥相对。

　　三个阁楼眼色青、红、黑各不相同，但都散发着淡淡荧光。日光照射在三座阁楼之上，映的阁楼闪闪发光，让第一次见到这种阁楼的叶通玄有些怔怔出神。

　　阁楼的四周没有任何的东西固定，但就能这样悬浮在半空之中，岿然不动，这让叶通玄觉得十分稀罕。

　　叶通玄乔装打扮了一下自己，将自己的实力稳定在筑基初期的境界，这个实力既不容易让人产生杀人夺宝的念头，又不至于太招摇，能够好的隐藏在人群之中。

　　好奇的在四周逛了逛，叶通玄对这个地方也算有了一定的了解，但这座城市规模实在是太大，他还是没有找到自己想要的灵物。

　　就在这时，一阵脚步声响起，叶通玄虽然漫无目的的闲逛，但是警觉性很高，表面不动神色，但心中已经做好了提防。

　　“这位道友是第一次来天都城吗？像道友这样闲逛下去，是找不到好东西的。”一声圆润悦耳的声音从叶通玄身后响起。

　　叶通玄缓缓回头，只见身后一名娇媚艳丽的女子此刻正笑吟吟的看着他。

　　天都城靠近海边，气候宜人，昼夜温差不大，因此这里的修士衣着也较为简单。

　　眼前这名女修，衣着十分大胆，一双雪白的大腿直接裸露在外，根本没有任何的遮盖。她的手腕处更是套着两个小金环，增添了几分火辣的风情。

　　此女修为大概筑基初期，实力不算十分强劲，叶通玄的戒备之色缓和了一些。

　　“这位道友是？”虽然女修容貌艳丽，但叶通玄也只是多瞅了两眼，随即面色平静地问道。

　　“小女子王瑶，是附近岛屿的散修，近日听闻天都城新进了一批灵物，价值不菲，特地前来看看。”王瑶也好奇的打量着叶通玄，嫣然一笑的说道。

　　叶通玄如今显现的也只是筑基初期修为，与这位女子十分相像，两人表面上的实力相近，才有合作的可能和机会。

　　“在下叶通玄，第一次来天都城，对此地不是十分熟悉。”

　　“我就说，叶道友肯定是第一次来我们这里，否则不会在云梦阁停驻不前。相逢既是缘，不如我们一齐进去如何？虽然小女子不是天都城的修士，但是来天都城的次数不少，对于天都城大大小小的店铺可谓是了如指掌。”王瑶笑着说道。

　　眼前这人非亲非故，自然不会平白无故的露出善意，正想要拒绝，然而自己实在是不熟悉里面的环境，要是只靠自己，想要找到自己预期要买的灵物，倒真是要花费一些时间。

　　叶通玄想了想，还是答应了下来。

　　“叶道友不用担心，小女子没有什么其他想法，不过是想要帮道友节省时间。这次小女子帮忙的，可不止是叶道友一人。小女子这就让剩余修士过来。”王瑶见叶通玄答应了自己的请求，嫣然一笑。

　　原来，王瑶算是这里的向导，为远道而来的修士介绍相关情况，引导修士购买灵物。这样一来，自己既能得到一些灵石作为补偿，又能省下修士购买灵物的时间，对于双方来说，是个双赢的契机。

　　不一会儿，立马又有两男一女三名修士前来，这三人相貌平常，修为也都只是筑基初期，实力不相上下。

　　王瑶性格开朗，面对这主街道的店铺，娓娓道来，对于里面的灵物也算能侃侃而谈，如数家珍。

　　这里的商铺实在是十分庞杂，店铺的外面挂这牌匾，侧边挑着一面幡旗，上面印着店铺的名称。

　　王瑶带着众人接连走了好几家店铺，另外三人倒也买了一些东西，只有叶通玄迟迟没有任何动作，似乎对于这些灵物并看不上眼。

　　“诸位道友，天都城的这些店铺都算是介绍完了，里面都是些物美价廉的好东西。若是道友还有其他需求的话，我们可以进云梦阁看看。”王瑶说道。

　　天都城的东西已经不是十分便宜了，寻常散修，根本没有这个财力进入云梦阁购买灵物。

　　果然，王瑶此话一出，另外三名修士直接打了退堂鼓，连连摇头，他们就在刚才的店铺里四处逛逛就好了。

　　“带我去云梦阁看看。”一直没有说话的叶通玄开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零三章：天都城免费阅读。https://xs.23sk.com 