 姜空则是不顾这地底之下的变化了。

通天鼠这个遁地术是一个让人很头疼的武学。

但是现在，这个遁地术就像是给他自己弄了一个牢房一样。

不灭真火已经足够他喝上一壶的了。

提起毒蛛枪，姜空没有丝毫顾及的扭头迎向那七个人。

这七个人全都是八重天武宗之下，对于他来说根本构成不了什么威胁。

五成的大玉天体施展开来。

瞬间，姜空体表爆发出灿灿的金光。

一层玉色光华笼罩在他的肌肤之上，看上去极为的厚重。

面对着七人的攻击，姜空不躲不避直接正面冲了上去。

砰！大片的流光炸起在他的身上，一些余波震起了大片土石。

原地顿时烟沙滚滚。

七人面露喜色。

可是这一份喜色还没有收敛，他们就见到了烟尘之中，姜空就像是一头野兽般朝着他们狂冲而来。

大风之中，其长发猎猎狂舞，浑身金光环绕，犹如一尊太古神魔。

“这个小子！”

“草，他是什么东西啊！”

“用肉身挡下我们的攻击了！”

“这还打个屁啊！”

……七人顿时自乱阵脚，被眼前这一幕震的心神巨颤，已经没有心思去交战了。

毒蛛抢在手，姜空直接提起来，自上而下朝着那个断手的武宗先行一步劈下来。

枪头像是在虚空之中划出一条半月。

那个武宗顿时惊恐的举起了自己的长刀。

但是红月般的枪芒直接将其身躯贯穿。

枪头带着一丝殷红钉在地面，一条血线从这人的头顶自下一点点的开始延伸。

砰！其身躯直接裂成两段躺了下来。

“嘶！”

倒抽冷气的声音响起。

剩余六人已经是自顾不暇，一个个扭头就是狂奔。

一枪瞬秒一个武宗七重天的武修！这也太恐怖了！这哪里还是一个人啊，简直就是一尊发狂的野兽！现在就算是再来七个八重天武宗都不一定能够应付得了姜空。

“你们往哪走呢？”

姜空轻哼一声，身形如同化作一道疾影。

一个人站在原地，只见到眼前多出了一杆染火的枪头。

姜空的枪已经是将其喉咙洞穿。

又是一枪，灭杀了一个八重天的武宗。

抽出长枪之后，他左摇右摆，招式大开大合，这些所谓的高阶武宗一个个死在了他的枪下。

很快七个武宗全部葬身在了姜空手中。

咚！刚刚杀完这些人，另一侧的地面暴起一道黑影。

黑影之后乃是一条火龙窜了上来。

“烫烫烫！手下留情，不打了！不打了！”

通天鼠从地底之下窜了上来，身上到处都是烧焦的痕迹，很显然在地下很不好受。

锵！嘹亮刺耳的枪鸣声响起，一杆漆黑色的枪头顶在了他的喉咙前。

姜空静静地站在原地看着这个人，其手一扬，那些不灭真火的本源尽数被他吸入了身体之中。

“少侠……手……手下留情，饶我一命吧。”

通天鼠颤颤巍巍，不断吞咽着口水。

姜空的枪头再往前一点，他就直接毙命了。

“饶你一命？”

姜空呵呵一笑：“饶你一命对我有什么好处？

我还是杀了你吧！”

哗！黑影一闪而过，枪身从侧面斩下，欲要直接将通天鼠的脑袋给砍下来。

“我知道九火神宫的地下构造，还恳请你能够放过我！”

通天鼠眯着眼睛，大呼出来。

此时他的裤裆子已经湿了一片，危机之下，竟然大小便失禁了。

姜空闻到恶臭不禁眉头一蹙，不过通天鼠最后说出来的那句话让他顿时双目一亮。

“你的话什么意思？”

姜空认真问道。

这个人看着鼠头鼠脑的，一看就是诡计多端之人。

“我曾经去勘测过九火神宫的构造，大致明白九火神宫的地形。

我猜你一个外域之人来这里势必也是为了九火神宫的宝藏吧。

只要你能够放我一马，我就可以将这个地图给你画出来，我想这个交易对你来说应该很值得吧？”

通天鼠脸上强行挤出一丝笑容出来。

锵！姜空的枪头逼近了一丝，直接抵在他的肌肤之上。

砰！通天鼠直接吓的跪下来。

“您……您要干什么？”

“既然知道那还不快画，想要我放过你？

你随便画一张图不就可以糊弄过去了吗？

你当我是傻子？”

姜空冷哼一声。

“我哪里敢欺骗您啊。

画！我现在就画！”

他连忙从灵戒之中取出一支笔在地面上画了起来。

未多久，地面上的线条密密麻麻呈现在了姜空面前。

姜空眼中渐渐有光芒闪动亮起。

这个通天鼠画出来的地图看上去并不像是随意乱画，很有可能是真的九火神宫的地图！一开始他也不相信，以为此人只是为了保命罢了。

但是现在，姜空的心也是动摇了。

“你怎么会知道这个地图的？

你去过九火神宫？”

他疑惑道。

通天鼠连忙点头：“我这一身本事，其他的没有什么用，但是用来打地，那是没有人能够与我比肩。

早在你们来之前，我就被拓跋邪请过来，就是为了去勘测这个九火神宫的地形图。”

“原来如此。”

姜空摸摸下巴，随即问道：“那拓跋邪知道这个九火神宫的地形图了吗？”

通天鼠道：“知道了一部分，但是完全的我没有告诉他。

毕竟我也是要混口饭吃的，拖得越久，拓跋家族给我的好处也越多。”

“呵呵。”

姜空瞥了他一眼，这个人还真是相由心生，一副老奸巨猾的模样对得起这点歪心思。

“那么，现在，我可以走了吗？”

通天鼠战战兢兢的问道。

“走？”

姜空嘴角轻扬，提枪插在了通天鼠的两脚之间地上。

“还不行！”

 