    但是，不管怎么说，妇科依然也急诊的一个十分重要的板块！

    下了班儿，陈沧和往常一样出去遛马。

    不过，今天的马儿有些多愁善感，他对着陈沧说道：

    “昨天我下班比较晚了，就十二点一点左右了，看见一个女人，疯疯癫癫的在公园里转悠。”

    说道这里，老马叹了口气：“不过，那个女人年纪也不大，才二十大几岁，长得也挺好看的。”

    陈沧忍不住笑了起来：“你是看人家姑娘漂亮吧！这才是关键？”

    老马翻了个白眼：“不是，我是觉得那可能是一个精神病。”

    “如果真的是精神病的话，说不定也是蛛网膜囊肿什么的，沧儿你就能手术了，这也算是造福社会吧？”

    陈沧差点一口老血喷出！

    “你以为是个精神病就是蛛网膜囊肿啊？”

    陈沧跟着老马溜达一圈之后，在靠近湖边的大长凳上坐了下来。

    不得不说，这天气的炎热退下去之后，秋高气爽的劲儿头出来了。

    特别是坐在这长椅上，看着湖景，吹着小风，感觉这天气还真不错。

    中午饭后出来走走路消消食着实不错。

    不过当两人准备回去的时候，老马使劲儿拉了拉陈沧：“快看，快看！就是那个女人！”

    陈沧扭过头去，仔细一看，发现一个女人站在观景塔上，看着湖水迟迟发呆也不说话。

    还别说，这女人的五官真的很标致，标准的鹅蛋脸，就是有些憔悴，但是一身衣服却有些老土，看样子是山村出来的，可能是外来务工人员。

    毕竟这边公园经常这样，有一些外地人来了以后舍不得住酒店，也没地方去，就在公园里的亭子里待着。

    但是，陈沧看着女人的脸色和神情也有些内心咯噔一声。

    “这……不会要自杀吧？”老马忍不住问道。

    陈沧咽了口口水，这么大的一小姑娘，也就二十出头的样子，这要是自杀了，可还了得？

    看见这一幕之后，顿时两人愣住了。

    该怎么办？

    老马对于长得好看的东西向来比较缺乏免疫力。

    他告诉陈沧，自己高中时候曾经为了拯救失足女孩子，花了首都一套房子。

    对此，陈沧本来想说对方乐善好施。

    但是看见女孩子们的照片，陈沧变成了愤世嫉俗。

    好在老马的父亲终于看不下去，一脚把刚刚高考完的老马踹进去了军队，毕竟这种人进了大学能行？

    谁知老马去了军队开始接触人体解剖学之后，从此一发不可收拾！

    老马才意识到，当初的自己竟然没发现这么好的东西！

    自己痴迷的绝对不是失足小姐姐，更不是馋她们身子，自己只是单纯喜欢研究造物主的奇迹，为了寻找一种叫做人体结构力学的美感！

    老马后来去了第四军医大，然后就是在这条路上越走越远！

    不过，就在陈沧劝老马重新乐善好施的时候。

    这位女施主重新退回去了。

    两人这才松了口气。

    但是，陈沧分明从老马的眼神里看见了小失落！

    ……

    ……

    鉴于陈沧的奖杯太多，值班室的墙上也挂不下彩旗。

    科室里腾出来一个房间给陈沧做办公室。

    可是，上面的牌牌写的是“陈沧工作室”。

    但明明老余已经有了办公室了，这个主任办公室给谁准备的大家心里门儿清。

    此时已经九月底了，陈沧在医院也待不了多久了。

    现在突然弄了一个办公室让陈沧有些愣神。

    找到老余之后，陈沧忍不住问道：“余主任……我待不了多久了，这办公室……”

    老余见状，笑了笑：“好歹还有三个月呢，这个日子可以将就，但是你也是教授了，生活需要讲究，整天混值班室也不方便。”

    陈沧一愣，有些不好意思，还准备拒绝。

    但是这个时候，老余直接说道：“你在医院的日子比起你在家里的时间都要长了，休息不好可不行，年轻人是有精力，但是……也得注意休息。”

    要知道，急诊第六科拥有独立办公室的只有一个人，那就是老余！

    别的组长主任，就连尖刀组组长老马也是在值班室对付。

    可是，今天却给陈沧开辟了一个办公室。

    这让陈沧怎么能不感动？

    老余继续说道：“这是吴院长的意思，也是我的意思，还是大家伙的意思，这个你对急诊的贡献我们也看在眼里，来这里一年不到，你看看这成绩，是有目共睹的！”

    “看看咱们今年取得的成绩，啧啧，那叫一个响亮！临床评分、科研评分，都已经超过了协和有的科室，我估计，等今年结束了，我估计咱们急诊科说不定能进前十。”

    “你说，我要是不给你做办公室，我说的过去吗？你可是咱们科室的大功臣！”

    国内医院和科室是有综合实力排名的。

    而这个综合实力则是包括了临床能力、科研能力两个方面。

    在上半年综合评估及其报表结果中。

    急救中心医院有了显著的提高，虽然还不足以冲击前三十，但是急救中心好几个科室都是一枝独秀，遥遥领先。

    心外科、普外科、急诊科三个科室全面开花。

    不论是临床能力还是科研能力，特别是在论文和课题申报方面，心外科和普外科遥遥领先！

    所以说，今年对于急救中心来说，是难得的一年。

    而改变这一切的却是一个进修人员，并不是本院的工作人员。

    这个消息对于吴同甫等人来说，有些脸红。

    因为人家是进修的，没办法提高待遇！

    而且人家也不属于这里，管理也没有办法升官。

    这样一来。

    大家只能想办法让陈沧在这里待得更加舒服一些。

    提高一些生活待遇。

    老余对陈沧也算是感激不尽。

    急诊六科的发展，对于自己来说，如同看见自己的孩子长大。

    而这一切，是因为自己的孩子有了一个传奇教父！

    “以后常回来看看，这个办公室……永远给你留着！”良久，余勇刚看着陈沧，认真说道。

    陈沧闻声，顿时一愣！

