    第369章接送上学

    “姑爹，我今天晚上，可能要晚些回来，要考试了，我同学叔叔，说打算给我们多讲几道题。”周思雨看气氛不对，借着找话题的机会，把放学晚些回来的事情说了。

    “要到几点回来？”沈建华不太放心，“你一个姑娘家，回来太晚不安全，我去接吧！”

    虽然妻子说小混混被抓了，可孩子大了，还是注意些好，别又被一些坏人给惦记上了。

    周思雨心里一慌，赶紧拒绝，“不用接的，不到天黑我就回来了。”

    如果沈建华去接，岂不是知道，给她补习的人是谁了？

    这可不行。

    宋正国的事情，当初可是闹的沸沸扬扬，和他扯上关系的女生，名声都毁了。

    如果她的名声也毁了，考上大学还有什么意义？

    沈建华还是不放心，“要不然让绵绵和你一起去吧！到时候可以一起回来。”

    两个孩子在一起，多少要安全一些。

    绵绵虽然不太爱说话，但是思想比较成熟，做事稳妥，像个小大人，有她和周思雨一起，他比较放心。

    “这个……”周思雨故作为难，“姑爹，不是我不愿意带着姐，是我同学叔叔不喜欢太多人去他家，他之所以愿意帮我补习，也是看在我同学的面子上，顺带我的。”

    闻言，周兰芳立刻道:“那就别带她了，你晚上尽量别摸黑回来就行。”让小野种去蹭课，门都没有。

    “那行吧！”沈建华虽然不太放心，但也只能答应，别人能帮忙补习已经很不错，他们不能得寸进尺，实在不行，他晚上在半路上等着好了。

    想到这，沈建华看了一眼沈绵绵，“绵绵，明天开始，你也别坐你同学的车子了，我接送你和思雨，等到你们考试结束了，我再去上工。”

    一直沉默的沈绵绵，听到这话，眉头不由微微一拧，“爸，我们家就一辆自行车，载不下俩人。”

    当初她个子小，还能勉强坐在前面的二八杠上，现在她都一米六了，再坐二八杠上，哪怕载她的人，是她爸，她也有些不习惯。

    “就你事多。”周兰芳眼睛一瞪，“你是坐那个小兔崽子的车子，坐上瘾了是吧？你爸载你，你都不愿意了？”

    沈绵绵越大，越漂亮，周兰芳就越是看不顺眼，觉得她越长越像狐狸精。

    老狐狸精一定就是靠着这长相，勾引沈建华的。

    “妈，你说这话什么意思？”沈绵绵脸色一冷，“当初我坐同学的车子，是没办法才坐的，也是你和爸都同意的。”

    纵然她的心早就像铁块了，不再奢求从周兰芳这得到一丝关爱，可这不代表她愿意被周兰芳这样侮辱。

    “当初是我们同意的咋了？那还不是特殊时期没办法？”死妮子，现在是越来越大胆了，还敢给她甩脸子顶嘴。

    要不是丈夫在，她早就一巴掌扇过去了。

    想到这，周兰芳就生气。

    每次丈夫不在家，小野种就装的温顺的不行，丈夫一回来，她就跟个老虎似的，谁都不能惹。

    (本章完)

