    荀子沉默片刻后，开口说道：“道韵紫莲是天地的馈赠，只有对这方天地有大贡献的人，才会得到天地赠予的道韵神物。”

    “孔圣、孟子、子思子，当年道成之时，也都有天地灵物送来蕴含天地道韵的神物，这颗道韵紫莲也同样如此。”说着荀子伸手一招，一副棋盘凭空在手上。

    展示着手中棋盘，荀子继续说道：“我成道之时，天地送来的道韵神物，便是这方棋盘。”

    荀子手一翻，棋盘消失不见。

    “多谢，老师＆夫子解惑。”众人在伏念的带领下齐声拜道。

    李冥也学着荀子，用真气将紫莲包裹起来，真气与紫莲接触的刹那，紫莲闪烁出一道幽暗的光芒，一道信息同时浮现在李冥脑海之中。

    紫莲名为偃月紫莲，又称偃月炉，可化为一座丹炉。

    因《无根树》完善天地丹道，故偃月紫莲最大的作用便是炼丹，紫莲花芯之中有一朵天雷精华凝聚而成的紫炎，可萃取天材地宝中的精华，对炼丹有极大的帮助。

    除了炼丹外，偃月紫莲还可以用来防御，花芯之中的紫炎，也可以用来攻击，只不过与其他专精攻防的道韵神物相比，偃月紫莲在这方面的表现，只能算一般。

    了解到偃月紫莲的作用后，李冥也不知道该高兴，还是该难过，他对丹道六窍通了五窍，只剩一窍不通。

    偃月紫莲的神妙之处，在他手中完全发挥不出，只用来攻击或防御又有些糟践神物，他现在也不太愿意耗费本就不宽裕的时间去学习丹道。

    看来只能先让偃月紫莲委屈一段时间了。

    ……

    收起偃月紫莲，李冥说道：“第二场，试剑，不知哪位儒家先生愿于贫道比试一番？”

    伏念拿起太阿剑就要起身，却不想被一旁的颜路抢先一步。

    颜路先是向荀子与伏念行礼道：“老师，师兄。若比战力，路远远不是鲲鹏师叔的对手，可若单轮剑术，路自幼习剑，愿意一试！”

    然后，颜路又转身朝李冥一礼道：“师叔，我们只比剑术如何？”

    颜路的底细，李冥自然一清二楚，他是前任剑圣无名从小带大，无名剑术之高深，即便是成熟期的盖聂，恐怕也没有把握说能稳压一头。

    颜路跟随无名生活多年，他的剑术自然不差，不然，他也没有自信站出来与李冥试剑。

    “可以，只论剑术，不比其他。”

    李冥痛快的答应了下来，他也想看看颜路得了无名剑术几分真传。

    让颜路去和鲲鹏子比剑，伏念心中是一万不放心。

    颜路拜入儒家时间不长，只知道是老师外出时收的弟子。

    对于颜路的剑术水平，伏念并不了解，心中纠结不已，不知道该不该答应颜路的请求。

    正在伏念纠结之时，荀子示意伏念可以答应下来，见荀子表态，伏念心中安定下来。

    他跟随荀子多年，知道老师不会无的放矢，既然示意，那就说明他这位师弟在剑术上的水平绝对不低，最起码，也要强过在场大多数人。

    “既然如此，颜路那这一场就由你代表儒家去试试鲲鹏子师叔的剑术吧。”伏念当即说道。

    听到掌门真的答应，让颜路代表儒家出战，众多弟子也惊诧不已。

    颜路的年纪并不大，目测也就和李冥差不多。

    李冥从太乙山一路走来，战绩无数，更有着多次斩杀先天境高手的记录，虽然听说他是和另一位高手联手所为，可若是没有先天境的水平，他也不可能参与到战斗之中。

    再加上方才讲道时，天生异象，大道之音齐现的场景，荀子又亲口承认李冥已是宗师境的高手。

    可颜路则不同，他才拜入儒家没有多久，又从未在人前出手，也未传出什么傲人的战绩，难免让人心中生疑。

    只是儒家讲究礼数，众弟子不会做出当场反驳掌门的事情，只能将心中的疑虑压下去。

    再说伏念掌门，既然同意颜路出战，想来这位颜路师叔的剑术定然不同凡响。

    想想也是，能拜入荀子门下，怎么可能是凡俗之辈。

    儒家众弟子皆怀着期待的目光，看向殿中二人。

    “即是比剑，颜路师侄，你的剑何在？”李冥看着颜路双手空空如也，未曾拿出传说中的那柄含光剑，不由好奇的问道。

    “剑已在手中，这就是在下的佩剑。”只见颜路缓缓张开手心，一个剑柄在阳光的反射下，时隐时现。

    “孔周三剑，含光剑？”李冥看着时隐时现的剑柄，饶有兴趣的说道。

    “师叔见识广博，在下的剑，正是孔周三剑，含光剑。”颜路手握剑柄真气流转，剑刃逐渐浮现在众人眼前。

    “视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。”

    “锋芒含而不露，是为含光，不愧是孔周三剑中上品含光，果然名不虚传。”李冥夸赞道。

    “师叔谬赞了，孔周三剑不分高低，只不过是各自代表的境界不同而已。”颜路回道。

    “据说，孔周三剑，三剑一体，得其任意一柄，都可以感知到其他两柄剑的下落，颜路师侄既然拥有含光剑，可知承影与宵练的下落？”李冥好奇的问道。

    李冥之所以这么关心孔周三剑的下落，因为孔周三剑是秦时中最神秘的三柄剑，从未有人亲眼见过三柄剑的全部真容。

    流传在世间的只有含光剑、宵炼剑，承影剑却从未有人见过，如此神奇的三柄剑怎能让李冥不心生好奇。

    而且孔周三剑又被称为问道三剑，代表着道家问道的三个境界。

    承影是问道三境第一境，看山是山。

    宵练代表第二境，看山不是山。

    含光代表第三境，看山还是山。

    这也是为什么含光剑在孔周三剑中被称为上品的原因，不是因为含光剑比其他两剑更厉害，只因为它所代表的境界更高。

    李冥作为道家中人，自然也想见识见识问道三剑，若是能细细观看一番更好不过……

