    轰隆！

    掌天教的男子出手，抬手便是世界级的力量。

    如同手握世界，向善听杀去。

    这种力量超越了通心菩萨。

    通心菩萨在六界当中，也只能发挥出鲲鹏小圆满的实力，然而这名男子却可以发挥出鲲鹏大圆满的实力。

    是天花板的天花板。

    这种力量足可以毁灭一个世界，彻底毁灭的那种。

    若是之前，陆长生还真难以抵抗。

    可此时此刻，陆长生早已经踏入仙帝十二阶就不说，更可怕的是，陆长生掌握两千九百九十四门大道神通，如今更是有六界印记加持。

    他便是这个世界的主宰。

    无需天帝法，他抬手便是最强的神通。

    大真龙术！

    大白虎术！

    大形意术！

    大拳道术！

    一抬手，一百零八门三千大道神通凝聚，真龙白虎，恐怖无量，化作一道神芒，直接将此人仙力震碎，而后掌印出现在苍穹直接，直接将此人压的身子弯曲下来了。

    一招。

    仅仅只是一招。

    没有那么多花里胡哨，一掌便镇压了所谓的掌天教强者。

    世界皆惊。

    帝天更是不可置信地看着这一切，这个男子是他的信仰，是无敌的存在，在六界当中，是真正的无敌，但没想到的是，居然被陆长生一掌压的如此凄惨。

    善听看到这一幕之后，更是不由大喜。

    当下，他再次出声，依旧是那么的高高在上。

    “可惜，可叹，你资质无双，惊艳一切天骄，可你太过于愚蠢，你得罪了一个你根本得罪不起的人，你的一切辉煌，注定要埋葬在此，我给过你机会，但你却不珍惜。”

    “你总以为，你是得天独厚的存在，你是这世间瞩目的天骄，但你永远不会知道，在我长生尊上面前，你渺小如蝼蚁一般，你卑微如砂砾一般，你如恒沙一般，微不足道。”

    善听的声音，滚滚响起，充满着玄奥，带着一种难以言说的尊贵。

    六界苍生再听到他的声音后，不由愣住了，显然是被唬住了。

    而神族无上则一个个沉默不语，他们知道善听的来历，只是他们震撼陆长生的实力，居然如此可怕，仅仅只是一掌，便将这种存在镇杀。

    这.......也未免太无敌了吧。

    而龙马却死死地将这一幕记在心中，记在脑海当中。

    他也想学。

    这太威风了。

    至于善听，虽然他知道自己是狐假虎威，可丝毫不影响装哔。

    爽！

    太爽了！

    嘻嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈！

    善听心中无比大喜，但明面上他依旧摆着这种高高在上的姿态，让人看起来无比圣洁。

    至于陆长生。

    若是平时，看到善听这样说话，或许陆长生还会说教几句，但现在无所谓了。

    这帮来自大千世界的人，一个个优越感比神族还要爆棚不少，给人一种‘让你追随我是给你面子’的感觉。

    张口闭口就是，你资质很不错，你实力也很强，但实际上你不过是蝼蚁，我可以给你一次机会。

    陆长生听烦了。

    真的听烦了。

    故此，让善听来处理最好，

    这叫做以恶制恶。

    “你知不知道，你得罪了谁？”

    掌天教的强者出声，声音当中充满着愤怒，他无比的压抑，也无比的憋屈。

    他本高高在上，是大千世界的佼佼者，是掌天教的教徒，在大千世界他也是绝世天骄，区区六界在他眼中，简直就是最底层的世界。

    可没想到的是，自己居然在这个世界遭到了这样的屈辱，虽然这仅仅只是一道分身，可他依旧愤怒。

    “那你知不知道，你得罪了谁？”

    只是还不等陆长生说话，善听的声音再次响起。

    他周围爆发出各种神光，如一轮太阳一般，但宝相端庄，看起来神圣无比。

    “区区六界之主，很强吗？”

    掌天教的强者出声，虽然他被压制，但他依旧不服，因为这只是一道虚影，而且这个世界压制了他的实力，否则的话，若是他真身降临此地，他根本无惧陆长生。

    “六界之主？”

    这一刻，不是善听说话了，而是龙马出声了。

    他大声喊道，化作一条真龙，而后形成一匹龙马，马蹄之中，虚空环绕，星辰坍塌，肉身如真龙一般强大，这是拥有真龙之力的神兽。

    龙马趾高气昂，他高高在上地俯视掌天教强者，冷漠无比道。

    “站在你面前的这位，乃是六界之主，天道制定者，超越大道的存在，鸿蒙掌控者，大自在无上存在，一念之间，什么大千世界，鸿蒙宇宙，皆不复存。”

    龙马出声，他更加夸张，将陆长生吹的天花乱坠。

    这番言论，让六界苍生震撼，他们不知道龙马是在吹嘘，还真以为陆长生是这样。

    而神族无上则显得有一些尴尬，虽然陆长生实力很强，也的确是六界之主，但也没必要这么吹吧？

    不过如今的局面，已经不是他们能够插手的了。

    涉及到了掌天教，他们不好出面，只能看着。

    “超越大道的存在？鸿蒙掌控者？大自在无上存在？”

    “真是可笑无比，你们都是一群蝼蚁，蝼蚁中的蝼蚁，你们知道什么是大道吗？你们知道何为无上存在吗？你们知道造化吗？一群井底之蛙。”

    掌天教的强者出声，他充满着不服，虽然被陆长生力压，但不服就是不服，这一点改变不了。

    而这一刻，还不等龙马等人出声。

    陆长生便缓缓摇了摇头道。

    “无论懂还是不懂，如今你为鱼肉，说出你来六界的原因吧，说出来，我可以放你离开。”

    陆长生不想要耽误时间了。

    他直接开口询问。

    让对方说出来六界的原因，不要在这里耽误时间，浪费时间了。

    “呵，你配吗？”

    后者桀骜不驯，发自内心瞧不起陆长生。

    他的确有资本这样做，虽然他不是大罗级的强者，但他身世显赫，是掌天教的门徒，在大千世界，是人上人，而六界在他眼中，的的确确只是一个小世界。

    他的来头很大，所以他瞧不起陆长生，瞧不起六界众生。

    再加上这仅仅只是一道分身元灵罢了，就算是死，他也不怕，一道分身而已，没了就没了。

    只是再听到这话之后，陆长生笑了。

    他面上流露出笑容。

    如果是之前，再没有得到六界天道印记之前，他的的确确奈何不了此人，就如同之前奈何不了通心菩萨一个道理。

    一道分身，映照诸天，降临到了六界，即便是抹杀了这道分身，对本体的伤害，也不会有很大，所以分身死了就死了。

    的确不会让人心痛。

    可拥有六界天道印记，再加上三千大道神通，陆长生自然有办法。

    “那我倒要看看，你到底怕不怕了。”

    陆长生淡然一笑。

    只是就在这时。

    古老的咒语响起，陆长生似乎在诵念着什么，刹那间这名掌天教的强者，浑身震颤，紧接着一束束仙光跨越了无穷位面，加持在他身上。

    一瞬间有神族无上惊愕了。

    “大召唤术！长生道友这是要做什么？”

    “这是大召唤术，长生道友是想要将他的本体召唤而来吗？”

    “长生道友，千万不要这样做，若是将他本体召唤而来，先不说六界能不能承受，即便是能承受，那他将会是六界最强的存在，你也打不过他的。”

    “长生道友，不要冲动。”

    这一刻，神族几位无上齐齐出声，他们瞬间便知道陆长生想要做什么，当下纷纷开口，让陆长生一定要冷静。

    只是，陆长生神色极其平静。

    他不仅仅施展了大召唤术，还动用了大位面术，大宇宙术，大灵魂术，大元神术。

    他要将此人的本体，直接召唤到六界当中来。

    他要亲自镇杀此人，让大千世界的强者知道，他陆长生的名号。

    否则的话，他日若是踏入大千世界，又是一帮人出现，张口闭口，让自己加入所谓的这个教派，那个教派。

    陆长生已经烦了。

    所以他要杀鸡儆猴。

    虽然这只鸡，是一头巨无霸。

    轰轰轰！

    无数神光绽放，全部加持此人身上。

    后者脸色变得极其难看。

    他不是害怕陆长生，而是一旦本体真正降临这个世界，那么六界意志也会压制他，虽然他有绝对自信，可以镇压陆长生，可那个时候自己必然要付出极大的代价，才能回到大千世界。

    也正是因为这点，他脸色才变得极其难看。

    “陆长生，你知不知道，你若是这样做的话，等我本尊降临，你将万劫不复，到时候即便是大罗神仙来了，也救不了你。”

    掌天教的强者出声。

    不过不是气急败坏，而是用一种忠告的口吻，来提醒陆长生。

    他不愿意降临这个世界，并不是害怕陆长生。

    当然，如若陆长生真的想找死，他也不介意让陆长生知道什么叫做强者，什么叫做残忍。

    只是陆长生没有回答。

    古老的咒语不断念出，无数神光皆然加持在此人身上。

    “长生天帝，千万不要召唤他的本体，若是召唤来了，会有灭顶之灾啊。”

    鸿族无上激动无比地出声，他脸色很难看，希望陆长生不要这么冲动。

    虽然陆长生掌握六界天道印记，但他更加清楚的是，两者根本不是一个量级的存在。

    只是陆长生没有回答，似乎一意孤行。

    不仅仅是鸿族无上，整个六界强者，都不由担心起来了。

    “魂归！”

    也就在一炷香后，随着这二字响起。

    刹那间，一束极光，从一个诸天中央世界，降落下来，直接打入了掌天教强者体内。

    这一刻，整个仙界疯狂震颤，所有的仙气，全部向天庭涌去。

    在苍穹之上，形成了百万万丈的仙气龙卷风，整个仙界无数生灵都能看到。

    这如同末世来临一般。

    那可怕的气息，席卷了仙界之中，没有任何人能够承受得住这种力量。

    这是发自内心的震颤。

    一种来自灵魂当中的震颤。

    六界之中的仙帝，每一个都恐惧万分，瑟瑟发抖，他们有一种莫名的感觉，面对这股力量。

    自己就如同大海当中的一只蚂蚁，漂浮在一片树叶上，而对方就是这汪洋大海。

    “陆长生！你太愚蠢了，你也太狂妄了，你居然真的将我真身召唤而来。”

    “你真的愚蠢！但我明白，因为你不知道我的实力到底有多强，所以你才敢将我的真身召唤而来。”

    “你放心，我不会折磨你太长时间的，我给你一个痛快，镇压你十万年，再彻底抹杀你。”

    “当然，若是这十万年，我若是有一点不愉快，可能还会继续镇压你十万年的。”

    掌天教的强者出声。

    他的气息，强到世界震撼。

    他的威严，弥漫诸天宇宙。

    这是一尊超脱境的强者。

    虽是超脱小圆满，但因为陆长生的大召唤术，导致六界意志无法彻底压制住，所以对方的实力，已经超越了六界所能容纳的力量。

    他是真正的无敌者。

    呼吸之间，就可以演化一片星域。

    举手抬足，便可以打穿宇宙六界。

    八荒之内最强。

    诸天之中无敌。

    是真正的无敌者。

    他的神光，照耀在六界当中，他的一道光芒，便可以让人直接突破仙帝境。

    他的一滴血，可以将宇宙崩灭。

    他的一根发，可以斩杀一切无上。

    等同于极品仙器。

    这就是他的实力。

    尤其是绝世的面容，再配上那无与伦比的气质，胜过了六界一切苍生，除了陆长生。

    六界苍生惊愕了。

    他们在这种无与伦比的力量之下，感受到的只有无量与恐惧。

    神族上下恐惧了。

    哪怕是鸿灵公主，也感受到了这无与伦比的力量，她眼神当中充满着担忧。

    龙马，善听，刘清风也纷纷流露出了担忧之色。

    无数生灵则是恐惧之色。

    帝天不一样，他流露出了狂喜之色，他激动的说不出话来了。

    因为他的主人，真正降临了。

    然而就在这一刻。

    他的头顶，出现一个巨大的拳头。

    拳头上，有诸神凋零的画面，有万世沧桑的画面，有宇宙幻生幻灭的画面。

    这一拳，打崩了时间！

    这一拳，打穿了空间！

    这一拳，压垮了天道！

    这一拳，惊艳了世人！

    砰砰砰砰！

    轰轰轰轰！

    恐怖的声音，在每个人耳中响起。

    那不可一世的掌天教强者。

    当场肉身崩裂，连渣都不剩下一点点。

    直接被陆长生一拳镇杀了。

    静！

    安静！

    绝对安静！

    六界一片寂静！

    宇宙都仿佛静止下来了。

    