    “姐姐，你是怎么了？”

    看着白素贞说着说着就不动弹了，小青一脸茫然，她挥了挥手，呼唤白素贞道。

    白素贞晃过神来，笑道：“没事没事，你瞧那三人。”

    小青顺着她的手指方向看了过去，却见得那是一对年轻男女，都是十六七岁模样，男的眉宇清秀，有一股子出尘之气，女的则是清丽淡雅，容姿俱佳，可谓是极为般配的一对。

    在这二人身旁，还跟着一个八九岁模样的小童，却是生的粉妆玉砌，很是可爱。那小童一脸兴奋的左看看，右看看，两只眼珠子里都是满满的好奇，双手那拿着一个小糖人，有一口没一口的舔着。这三个人正是来上岸玩乐的莫元三人。

    小青看着白素贞一直盯着那小童，忍不住笑了一笑，道：“姐姐，你不会是想吃糖人了吧，走，我带你去吃去！”

    她虽然也是真仙，但都是自己摸索着修炼，根基浅薄，而敖春的道行，可比她深厚许多，以龙族的法诀收敛气息，如不是强过敖春，或是有法宝及特别神通的修士，谁也看不出他的本体。白素贞也是修为胜过敖春，才一眼认出了这小龙的身份。

    “你呀你，不好好修炼，尽是想着吃喝。”

    白素贞摇了摇头，道：“也是你机缘到了，你好生瞧一瞧，那究竟是什么！”

    说着话，白素贞并指如剑，朝着小青眉心一点，却是以自己的道行助她开眼。得了白素贞的襄助，小青眼中神光一闪，再定睛看去，只见眼前景色，立时大不相同，那一对年轻男女是没什么变化，只是那个吃着糖人东张西望的小正太，却是赫然变成了一条五爪青龙！

    “嘶！”

    小青倒吸了一口凉气，道：“姐姐，那是一条小青龙，还生着五爪，莫非是四海龙宫纯血龙族！”

    天下龙族，以四海龙宫为首，淡水龙族，血脉斑驳，有提纯血脉而修炼终成五爪者，都是法力极为高深的大能，隐居修炼，甚少在三界走动，而且便是走动，白素贞两姐妹也很难看出真身来。而剩下的龙族里，有天生五爪的，便只有四海龙族纯血龙裔了，只是这样的龙裔也是不多，四海龙王的亲生子嗣，也没几个能天生五爪的。

    “我想这是哪位龙族小太子，偷偷溜出来，在人家玩乐吧。”

    白素贞笑了一笑，道：“这可是你的机缘，若是能讨得这小太子欢心，得蒙他赐下龙血，立时便能为你提纯血脉，脱胎换骨，完全堪比一次跃龙门！”

    四海龙族血脉，乃是天下水族无不可望而不可得的仙物，便是一滴鲜血，也足以帮助他们提纯血脉，蜕变化龙。

    如西海三太子敖烈所言，他若是撒尿入水中，鱼虾服食便可化龙，尿入草木，那草木立时变成仙药，足以延年益寿，助人成仙。

    敖春年纪虽轻，可却是最纯正不过的五爪青龙血脉，如不是莫元护着，东海龙王无论如何也不可能放他自己游历四大部洲的，那对水族的吸引力，完全不比唐僧肉逊色多少。

    “走，姐姐，这小龙肯定好骗，咱们陪他好生耍耍！”小青欢喜一笑，拉着白素贞便欲朝敖春走去。

    她们两只蛇妖盯着莫元三人这么久，却是早都被莫元和敖茜发现了。眼见得二妖竟然朝他们走来，那敖茜道：“夫君，这两只蛇妖好大的胆子，要不要收了她们？”

    莫元却是轻轻摇头，看着两姊的眸光很是怪异。却见得这两只蛇妖一着白衣，一着青衣，一个青春圣洁，一个妩媚诱惑，白衣的法力胜过青衣许多，颇像他前世看过的那白蛇传。尤其是此地乃是杭州府西湖地界，就更让莫元迷惑了，难道真是青白二蛇？

    “且看一看，她们要做什么，倘若没什么坏心思，也便由得他们去了。”莫元答道。

    这两只蛇妖，都没什么罪孽血光，白色的那只，一身的仙气，修炼的应当是上乘的道家仙法，隐隐还有几分截教仙法的味道。

    至于青色的那只，虽然道行不行，根基薄弱，却也没做过什么恶事，莫元当然不会对他们出手了。

    “小弟弟，你这糖人是在哪里买的呀，姐姐也想吃。”

    小青到了三人跟前，看也没看莫元和敖茜一眼，自顾自的对那敖春道，声音里还带了一丝不易察觉的魅惑之力。

    “你想吃糖人？”

    敖春上上下下打量了小青一眼，顿时看出了这蛇妖的真身，他脸色一沉，道：“离我远点，懒得搭理你！”

    临出门时，东海老龙王特意叮嘱过，要自家儿子特别注意哪些生的美艳的水族妖魔，都是可能馋他身子。想当年东海老龙便是一个没把持住，在四大部洲之上，撒下了不少种子，到现在还不时有人上门闹呢，让他好生后悔。

    龙族的元阳珍贵，乃是水族一脉修炼的大好补品，自然有女妖眼馋。好在敖春年岁尚小，不明男女之事，却是能很好的保护自己。

    白素贞对莫元和敖茜歉意一笑，道：“两位不好意思，我家这个妹子，最是贪吃好嘴，还望两位别见怪。”

    “无妨，春儿也是小孩子心性，你们若是要吃糖人，便在那了，快去吧。”莫元指着远处一个小摊道。

    可是青白二蛇，哪里是冲着糖人来的，那是冲着敖春的血脉来的，岂肯就这般离开？

    只见小青笑道：“多谢公子指路，我叫小青，这是我姐姐白素贞，我瞧着这小朋友很是可爱，心中喜欢，想与两位交个朋友，敢问二位家住哪里？”

    却是小青见得敖春对他不假辞色，心中换了个主意，想要走长期路线。

    敖茜心中暗恼，这蛇妖好大的胆子，竟敢来打自己弟弟的主意，真是不知死活。然而她刚欲发怒，那边莫元却是轻轻捏了捏她的手，给她递了一个眼色。

    “我和茜儿还有春儿暂住钱塘江边，靠打渔为生。”莫元答道，却是确认了这白青二蛇的身份，存了几分看戏的心思。

    也是，既然前面能遇上柳毅，那么现在遇见许仙和白青二蛇，也是在情理之中了……

