    刘易斯连续眨了三下右眼皮，他发现了“太阳”的气场变化，这说明太阳已经成功服食魔药，成为了真正的“歌颂者”。

    “祝贺你，‘歌颂者’先生。”高居青铜长桌最上首的克莱恩似笑非笑，一副高深莫测的样子。

    他看到“太阳”的那张高背椅后面的璀璨星辰飞快移动，重组为象征太阳的符号。

    “这都源于您的帮助，这只是开始。”戴里克对于“愚者”先生能看出自己的异常一点也不惊讶，毕竟在他眼前的很可能是一位神灵。

    奥黛丽始终保持着轻松愉快的语气，她向戴里克问道：“‘太阳’先生，拿到‘读心者’配方了吗？”

    刘易斯愉快地看着“正义”小姐，多亏奥黛丽轻松愉快的心态，使得塔罗会增添了不少乐趣。

    “太阳”戴里克.伯格是个非常在乎自己信誉的少年，当即回答道：“我已经获得了‘读心者’的配方。”

    这段时日里，他整理了父母留下的遗产，除了房子、家具和少数几件用来思念的物品，其余有价值的东西都被他拿到白银之城“黑市”里，换来了“歌颂者”魔药材料和“读心者”配方。

    目前，他仅靠定额的食物生活，但他相信这样的状况不会维持太久，等通过战斗考核，他就会加入清理周边“黑暗之物”的队伍，领取不菲的报酬。

    戴里克看了“愚者”一眼，“愚者”会意，提醒道：“你先在脑海中回忆魔药配方，随后拿起手边的笔，给予强烈的表达欲望。”

    戴里克按照“愚者”所说，他具现出一支羽毛笔，利用没有墨水的羽毛笔将“读心者”配方表达了出来，并交给了“正义”小姐。

    奥黛丽拿到“读心者”的魔药配方便尝试将所有材料记下来，直到“愚者”提醒她可以通过默念“愚者”的名回忆起配方。

    “好的。”奥黛丽郁闷地具现出三页罗塞尔日记交给“愚者”，暗自为自己刚才的努力记忆不值。

    “愚者”再次看起了罗塞尔日记，他的眉头逐渐紧皱起来，罗塞尔大帝的日记里提到了好几件让他不理解的事情。

    “你们可以自由交流了。”等克莱恩看过今日份的罗塞尔日记，目光向着青铜长桌下方的成员投来。

    “倒吊人”阿尔杰当即开口道：

    “我获得了一份情报，‘飓风中将’齐林格斯潜入贝克兰德是为了完成一件困难的任务，他或许会在那里停留很长一段时间，并制造骇人听闻的惨案。另外，我还知道这件事涉及一件重要物品，能帮助齐林格斯成为高序列强者的物品。”

    “倒吊人”阿尔杰将目光放在了“命运”和“愚者”身上，他特意强调了那件重要物品，就是为了引起这两位隐秘存在的注意。

    只要有这两位隐秘存在帮忙，他就能从容不迫除掉齐林格斯。

    刘易斯自然无动于衷，作为一个冒牌的隐秘存在，他绝不会插手这种可能死亡的战斗。如果齐林格斯身上没有那件“蠕动的饥饿”，他或许还可以升到序列七后尝试一下。

    他看了一眼克莱恩，克莱恩只是用手指敲击着青铜桌面，显然也是不愿意接手这件事情。

    “我知道了。”出于自身的逼格，克莱恩还是简短回答了一句。

    “倒吊人”阿尔杰只能暗叹一声，随后与“正义”小姐交流这一周的调查结果。

    刘易斯依稀记得齐林格斯事件的处理结果，最终是克莱恩给阿兹克先生写信，收到信件的阿兹克先生初步展露了高序列强者的力量，从而击败了齐林格斯。

    “或许阿兹克先生已经来到了贝克兰德，但克莱恩没有了阿兹克铜哨，只能由我联系阿兹克先生了。”

    刘易斯没有过多纠结，等“倒吊人”和“正义”交流过消息，他看了克莱恩一眼，随后尝试具现出纸笔，将最近办理的不记名账户号码给了“正义”小姐。

    “我的眷属最近需要一些活动经费，把钱打到这个账户就好，没必要一次性付清。”刘易斯补充道。

    “好的，‘命运’先生。”奥黛丽没什么负担地答应下来，虽然“命运”先生没要求一次性付清，但她并不打算把今天的事拖到明天。

    克莱恩惊讶地看着“命运”具现出的纸和笔，他明明没有尝试帮对方引导出灵性的力量。

    “‘命运’先生本身就能引动灰雾的力量？这位存在于灰雾之上的‘幽灵’，比我想象的还要诡异。”克莱恩神色不动地想到。

    “太阳”戴里克在心里计划了之后要做的事情，他将目光放在“命运”身上，问道：“命运先生，有关白银之城的消息，您能再给我一些吗？当然，我会用有价值的事物来交换。”

    刘易斯倒是想多卖出去一点消息，但考虑到塔罗会成员现在的情况，知道太多对他们来说未必是好事。

    “抱歉，知道太多对现在的你来说未必是好事。我想我唯一能告诉你的就是白银之城不远的地方居住着一位邪神，以及，‘愚者’先生的力量正在复苏。”

    “太阳”戴里克尊敬地看了一眼高居青铜长桌最上首的“愚者”，他终于知道了“愚者”先生邀请自己来塔罗会的目的，更明白在黑暗中坚守了两千多年的白银之城将要迎来曙光。

    “感谢您，‘愚者’先生！还有‘命运’先生。”戴里克真诚道。

    “没关系。”克莱恩心虚地回复了“太阳”，他在心里疯狂吐槽着“命运”。

    “装逼不要带上我啊，这件事可涉及一位邪神……”

    克莱恩越想越后怕，“命运”先生似乎对自己了解很深，对方说的“复苏”，应该是指他就要晋升序列八了。

    “一位强大又诡异的幽灵，知晓众多隐秘，每到聚会就能悄无声息潜入灰雾之上。”克莱恩不禁为自己的前途担忧起来，他现在只希望“命运”先生是个好“幽灵”。

    刘易斯根本猜不透克莱恩的担心，他想到自己或许能弄来一些超凡物品，便说道：

    “如果你们有超凡武器的需要可以告知我，我想我的眷属应该能弄到一些东西，当然，‘太阳’也可以。”

    听到“命运”先生的话，戴里克原本平静的心情像湖水被丢入巨石一般，他喃喃道：“您是说，您有办法将物品送到我所在的世界？”

    “‘愚者’先生正在复苏，祂也许有办法。”刘易斯微笑着解释道。

    克莱恩心中再次掀起了惊涛骇浪，他最近确实在思考献祭仪式的事，等他到了序列八，应该能撬动更多灰雾之上的力量，从而让塔罗会的交易更加方便。

    “‘命运’先生他真的什么都知道，难道命运途径拥有全知的权柄？”克莱恩对“命运”有了更清晰的认知，他没有放松对“命运”的警惕。

