    沈飞白、朱宏以及窦霍三人相互对视，都有些无言。

    最后还是窦霍先打破了这份宁静，张嘴笑道：

    “沈老师这样，我还是跟您介绍一下我们这部戏吧。待会儿进去，您也能有个大概了解。”

    沈飞白迫不及待的点了点头。

    “咱们这部电影名叫《大圣归来》，讲的呢就是古典名著《西游记》之中的那个猴子的故事，我们剧本中给他进行了一些改编……”

    可以看出，介绍这电影的时候制片人还是有些骄傲的。

    但沈飞白听着却是渐渐走了神，毕竟整个的故事内核，都和前世的动画版差不多。

    似乎是觉得沈飞白不太看得上这部电影，窦霍有些急了：

    “您可别觉得这个剧情俗了，说句实话电影这个东西要的就是的通俗易懂。沈飞白老师您可以回想一下，其实几乎所有的电影的情节都差不多是那老三样。”

    沈飞白笑笑：

    “您这剧情要是俗，可就没有不俗的电影了。不过您说的也没错，我仔细想想发现，电影的主线还斟真就差不多。”

    窦霍不好意思的笑笑：“您可别在意，我这人一遇上电影就容易话多。”

    沈飞白接着笑笑，却没有接话。

    “那咱们开始说正事儿吧。”

    窦霍道：

    “咱们这部戏呢讲的其实一只猴子与地争，与天争，与世争，最终获得救赎的故事。我希望这个主题曲呢，也能和我们这部戏比较搭。”

    “最好是能给我们一种，茫然却又坚毅，但也放肆桀骜的感觉在。”

    茫然？

    坚毅？

    放肆桀骜？

    沈飞白眼神飞扬，果然还是讲的那个，不安的猴子啊。

    见沈飞白不说话，窦霍正要再开口，朱宏却竖指轻嘘了一声：

    “等一等，他有灵感了。”

    “这么快！”

    窦霍陡然愣住。

    沈飞白，其实此刻是在脑海中做斗争。

    他当初在看到这个电影介绍的时候就想到了两首歌。

    一首歌是《悟空传》原本的配乐——《齐天》。

    原版的配乐，好歹不会出错。

    但如今却觉得，这样的主题曲却是配不上这样的剧情。

    也许，戴老师的《悟空》。

    会更适合这部电影呢？

    想到这，沈飞白偏过头，对窦霍道：“窦制片，这儿有吉他，长笛和筝吗？”

    窦霍一愣，有些怀疑的看着沈飞白：

    “吉他有，长笛和筝这个……，不过您这么快就有灵感了？”

    沈飞白点点头：“嗯，想到一首。只有吉他也行，我待会儿试上一段。”

    “呵！小子别说大话，也不怕闪了舌头！”

    就在说话当头，一个粗狂的声音传来。

    众人转头一看，竟是会议室的人都出来了。

    程虎打头望着却杉月，有些不悦，又有些宠溺的道：

    “你这丫头，长辈说你两句还跑出来了，小时候规矩白练了！”

    沈飞白讶异的回头张望。

    这丫头，跟程虎还是真亲近。

    看来这窦霍说的没错，自己来配主题曲，说不定真有这丫头出的一份力。

    只不过……这丫头，说话做事儿咋跟个小孩儿似的。

    被家里宠的太过了？

    却杉月脸色爆红，呐呐的撒娇：

    “叔叔我不是生气，这……这还有外人呢！”

    可程虎却没理他，转而看向沈飞白，主动伸出手：

    “哈哈，这就是沈小友吧。我是程虎，来我们就在这儿左夏聊吧！”

    沈飞白也赶忙回应：“程先生你好。”

    但说完，却发现了一道带有敌意的目光。

    转头一看，是最先开口的那位，没放在心上。

    这可能就是却杉月口中那个沙青吧。

    “沈小友啊，这次也是小杉月、导演和我们徐教授都极力推荐你。所以呢，我们这才想请你来试试。”

    程虎笑道：

    “不过我丑话也说在前头，如果我这不满意，你这可能就白跑一趟了。”

    “那是当然！”

    沈飞白也丝毫不在意。

    “那行，你说你已经有灵感了，那你还要不要看看样片？”

    沈飞白摇摇头：“徐教授给我看过剧本了，我脑子里已经有歌了，样片就不用看了。”

    沙青在旁听到冷嗤了一声，显然对沈飞白态度有所不满：

    “样片都不看，做什么配乐。年轻人，你懂不懂电影啊！”

    “我什么时候是来做配乐的？”

    沈飞白不解:“不是说好，做的是主题曲吗？”

    额……

    空气一时间陷入了宁静。

    “就是主题曲，沙青这个人呐！听错了！”

    程虎哈哈大笑道，又满含深意的看了眼沙青。

    “不过沈小友啊，你看这我们一周后就是发布会了。你说你有灵感了，那这一周……能做出来吗？”

    “不用一周，两天就够了。”

    沈飞白自信回答。

    沙青在一旁闷哼，显然是对沈飞白的大话有所不满。

    两天！主题曲？还不看样片？

    是真不怕风闪了舌头。

    沈飞白没有理他，毕竟狗都知道护食呢。

    他只看着程虎道：

    “程先生，不知道这儿有纸笔吗？我先给你吧词儿写下来，您先看看。”

    “哦？”

    程虎饶有兴致的看了看沈飞白，这人是有点儿自信的。

    “杉月，去会议室拿纸笔来。”

    却杉月踱步出配音室，带着点担心的拿来了纸笔，递给沈飞白：

    “队长，您可别逞能，时间是可以协调的。”

    她细声道。

    显然，她是有些担心沈飞白的。

    “不逞能。”沈飞白笑笑。

    “小子，你可别耍我们。”

    沙青再也忍不住的出声嘲讽。

    样片儿都没看，只看了剧本儿听了介绍就有歌了。

    谁TM信啊！

    沈飞白也不理会她，自顾自的在纸上写了起来。

    在场的人也都带着好奇的打量起了这个未来教父。

    就这样，在各色的目光之下，沈飞白停笔。

    随即，在众目睽睽之下将纸交给了程虎。

    程虎一看，随即瞪大了双眼：

    “这……这这，有意思啊！哈哈哈有意思！”

    这样的反应，让在场的众人都忍不住好奇。

    程虎也没在意，掏出手机拍了章照，群发给了众人。

    “队长这……真的太有气势了！”

    却杉月红唇微张。

    导演也忍不住震惊：“难怪导师总是说沈飞白是天才呢，这……这对西游的理解太深了吧。”

