    云长青脸上闪过一抹惊讶，不过他大脑飞速旋转，很快做了决定。

    “叶高人，您这话就客气了！”云长青道：“您能代我云家出战，我们就是一家人了，又何必分你我，你如果要用，拿去用便是了！”

    云长青不愧是云家的定海神针，他格局大，胸怀宽广，而且很善于谋略。

    他想，反正那罗天星盘碎片，放在那里，也起不到实质性的作用。

    不如用它，来拉拢叶青阳。

    这笔帐，十分划算。

    因为叶青阳这个人，能量极大，是能给云家带来无限希望的人。

    云家近些年能否再上几个台阶，可能全要仰仗叶青阳了。

    “哈哈哈，谢谢云老！”叶青阳道。

    “客气了，来，咱们喝茶！”云长青哈哈大笑：“我今天心情很好，子卿啊，能否给我和叶高人奏上一曲助助兴啊？”

    “是，爷爷！”

    云子卿俏脸微红，心中十分欣喜，坐到凉亭一侧的古筝前，纤纤玉手开始拨动琴弦。

    一曲高山流水，在她指尖挥洒出来。

    ......

    这边，刘管家等人出了门，却是没有回江州，反而驱车奔着青州市中心去了。

    “魏老这次派我来青州，要做两件事！没想到这第一件事，就搞砸了！”刘管家面色凝重道。

    “是云家太不上道了，这事怪不得刘伯您！”前面开车的司机宽慰道。

    “其实都怪那个姓叶的臭小子，他在中间当搅屎棍，才把事情弄的这么难堪！”刘管家咬牙切齿，恨恨的说道：“哼，我不管他是不是云长青的朋友，等我找到机会，一定要给他好看！”

    “对，这坏事的小子，回头我带着兄弟们，打掉他的大牙！”那司机顺势说着，继而又问：“对了刘伯，您说来青州有两件事，这第二件事是什么？”

    “第二件事，是要去林氏集团！”

    刘管家一语带过，便没有再多说。

    司机知趣，便也不再问了，脚下紧踩油门，朝林氏集团驶去。

    来到林氏集团，跟保安说了一下，众人便进入林氏集团，与林珺瑶会面。

    林珺瑶今天穿一身红色修身小西服，黑色打底衬衫，红与黑的魔鬼搭配，让林珺瑶女神的气质中，又添加了些许妩媚和明艳。

    她很礼貌的在会客大厅接待了众人，并叫助理去沏茶。

    “林总裁，我是魏家管家，刘文财！”刘管家微笑道：“我奉魏家家主魏东城之命，来和您洽谈一下商业上的事，相信您听过江州魏家吧？”

    “江州魏家是个大家族，我当然知道！”林珺瑶笑道：“不知魏老派刘先生来，是要谈哪一块的业务？”

    “青州仙水！”刘文财简明扼要道。

    “哦？魏家也对青州仙水有兴趣？哈哈！”

    林珺瑶轻轻一笑，给身后的助理挥手。

    助理端上一杯杯热茶给魏家人。

    那些西装革履的年轻人接过热茶，眼神却都直勾勾的盯着林珺瑶，垂涎三尺，仿佛没见过这么美的女人。

    “咳咳！”

    见此，刘文财猛咳几声，提醒众人不要这么没出息。

    “林总裁，我们魏老看了青州仙水的发布会，觉得十分精彩，他又听江州上层人士口口相传，了解到这款产品十分有潜力！”刘文财说道：“所以我魏家，想要得到青州仙水在江州的代理权！”

    “我们希望，成为青州仙水，在江州的一级代理，仅此我们魏家一家！”

    然后抬眸看着林珺瑶，“林总裁，您意下如何？”

    林珺瑶是何等聪明的女人，其实对方一开口的时候，她就已经料到对方要说什么了。

    不过叶青阳曾交代过，青州仙水的代理，只给当初参加宴会的那些人。

    外人一律别想得到。

    所以，这件事，必须拒绝，没得谈。

    “刘先生，这青州仙水还没有上市，现在也不知道销售情况如何，青州地区的市场尚且还不成熟，我们更没有开发江州的打算，所以，暂且不想在江州建立一级代理销售！请谅解！”

    林珺瑶不愧是谈判高手，说话很有水平，即便是直接回绝了，也不会驳人面子。

    “林总裁，您这就显得魄力不足了啊！若是您给出一级代理的权限，我相信，以我魏家在江州的实力，定能帮青州仙水，在江州打开广阔的市场！”刘文财说道：“到那时，你林氏集团和我魏家，都会赚的盆满钵满......”

    “对不起，我们有自己的计划和步骤，我得按照我当初的计划进行！”林珺瑶微笑回绝。

    听闻这般，刘文财一阵苦闷。

    魏东城派他到青州来办事，总共两件事，不会一件都办不成吧？

    这也太折面子了！

    不行，这个青州仙水的事，必须拿下！

    刘文财咬了咬牙，说道：“林总裁，我这人喜欢直来直去，希望您也别藏着掖着，您就直说吧，要怎么样，您才能给出青州仙水江州的代理权？”

    他这样的态度，已经是破釜沉舟了，给了林珺瑶很大压力。

    就在林珺瑶思忖如何回绝时，却听门咣当一下开了，一个声音传过来：

    “怎么样都不会交出代理权的，你死了这条心吧！”

    是叶青阳从云家回来了，刚才在门外，恰巧听到这段对话，他便直接开门进来了。

    “是你？”

    刘文财等人看到叶青阳，仿佛跟见了鬼似的，眼中充满了惊讶。

    怎么哪里都有这家伙？

    “你们认识？”林珺瑶问道。

    “刚才有幸见过一面！”叶青阳微微一笑道：“不过聊的不是很开心，这家伙说话的方式，我不是很喜欢！”

    “臭小子，你在这干什么？你到底是什么人？”刘文财感觉事情不妙，急忙问道。

    “哦，这位是叶总，是我林氏集团的二把手，也是我林家以外，最大的股东！”林珺瑶说道：“所以，他也有权利来决定仙水的代理权问题！”

    “叶总？？”

    刘文财牙齿紧咬，面色凝重。

    年纪轻轻就能当上林氏集团二把手，怪不得云长青会把他当朋友。

    不过，就算你在普通人眼里年轻有为，但是在我们魏家人眼里，你什么都不是！

    “既然林氏集团的两位老总都在，那我郑重的问一句，我们魏家，有没有可能拿到青州仙水的代理权？”刘文财道。

    “绝无可能！”叶青阳道。

    “哼！”刘文财目光阴冷，一拍桌子道：“既然如此，我就把话撂在这，这青州仙水的代理权，你林氏集团给也得给，不给，也得给！”

