    黄子林心中发慌，脸上却还不敢表现出来，只能勉强抑制住内心的惶恐，勉强挤出一丝笑脸说道：“王处长，你说得没错，如果有谁真要是这样做的话，的的确确是违法行为。”

    　　王健笑着点点头，不慌不忙的说道：“黄子林，你做过这种事情吗？”

    　　黄子林连忙梗着脖子说道：“当然没有，我可是国家官员，对于法律我比谁研究的都清楚，我虽然爱好收藏，却只会用自己的工资去搜集自己喜欢的东西，绝对不可能会通过行贿受贿的方式去搜集的。”

    　　虽然心中这样说，但黄子林眼神中慌乱的神情更浓了。当然，他掩饰得很好。

    　　他的心脏在砰砰砰剧烈的跳动着。

    　　王健见状，感觉到火候差不多了，立刻突然说道：“黄子林，我相信你说的是真的。”

    　　黄子林顿时一愣，随后心中暗喜：“我还以为这个王健多厉害呢，原来啊，只是一个大草包，三言两语就被老子给忽悠过去了。”

    　　这一紧张一放松两种状态交织之下，黄子林内心的警戒之心放低了很多。

    　　就在这个时候，王健突然快速大声问道：“黄子林，你是什么时候逼着段风云去干掉柳擎宇？”

    　　“是几天之……”黄子林本来想要说是几天之前的，但是刚刚说了几个字，他就意识到情况有些不对劲，这才意识到，原来，王健在这里给自己设下了一个圈套，想要套自己的话，他连忙改口说道：“王处长，我不知道你在说什么，我也是几天之前才知道柳擎宇出事的，但是这事情跟我没有任何关系。”

    　　黄子林反应还是相当机敏的，在经历了最初的突然袭击之后，很快便站稳了阵脚，并且很快通过言辞弥补了之前在话语之中的漏洞。

    　　然而，他却不知道，在王健这种老反贪工作人员的眼中，他刚才的反应基本上已经透露出了太多的信息。

    　　王健现在基本可以断定，之前的段风云的的确确没有撒谎，他肯定是受到这个黄子林的逼迫才去找人干掉柳擎宇的。

    　　王健脸上露出一丝冷笑，目光盯着黄子林突然说道：“黄子林，难道到现在你还想要再继续否认吗？要不要我把刚才那段视频监控录像再重新播放一下，让你看看你自己刚才是怎么说的？你的表情是什么？”

    　　黄子林很是坚决的说道：“重放就重放啊，那事情不是我做的，我肯定不会承认的，再说了，人家段风云可是武平市副市长，他怎么可能会被我威胁呢，王处长，就算是你想要诬蔑别人的话，也得找个合适的理由啊。”

    　　“段风云和赵婉蓉的事情你敢说你不知道？”王健突然问道。

    　　“我的确听说过一些，不过这事情很多人也都知道啊，在整个武平市都算不得什么秘密。”黄子林在回答这个问题之前，心中转了好几个圈，本来他想要回答说不知道的，但是又感觉到那样回答可能会陷入王健的陷阱之中，因为他此刻已经意识到，这个王健十分厉害，话语之中总是潜藏着不少陷阱，所以他决定谨慎行事，不给对方留下一丝一毫借题发挥的机会。

    　　听黄子林这样说，王健叹息着摇摇头说道：“黄子林，如此看来，你还是不肯承认啊，这样吧，我先给你讲解一下我们反贪局的各项政策吧。”

    　　说着，王健不耐其烦的向黄子林宣传起反贪局的各项政策。

    　　自始至终，柳擎宇都坐在隔壁的房间内通过电脑屏幕观看着这个房间内的所有讯问过程。

    　　看到王健询问到这里，柳擎宇的嘴角上露出了一丝微笑，他已经注意到，王健的行事风格和李坦平、沐小四等人完全不同，他们很多人往往都是一上来先向被讯问对象阐述各种政策，然而，王健却并不是这样，他这次是先把对方问到了穷途末路之后，然后在宣讲各种政策，这两种方式虽然时机不一样，但是效果却殊途同归，柳擎宇相信，在王健这种政策宣传之下，黄子林心理崩溃的时间应该不远了。

    　　政策宣传，王健整整花了一个小时的时间，掰开了，揉碎了、不厌我烦的进行讲解，从各种角度、举出各种案例来进行讲解。不管黄子林接受还是不接受，他都听到了所有的事情。心中对各种政策有了一个全面的清晰的认识，而他的心理在这个时候，也发生了微妙的变化。

    　　而就在这个时候，王健突然笑着说道：“黄子林，现在你是否愿意交代所有的事情？”

    　　黄子林依然十分顽强的抵抗着：“王处长，我不知道你这到底是什么意思？我根本没有做的事情，我怎么可能承认呢。”

    　　“哦？是吗？看来，你是不见棺材不掉泪啊。这样吧，你先听听这几段录音吧，这些内容是段风云亲自向我们交代的。”说着，王健拿出一只U盘，插在电脑上，播放起了段风云交代内容的录音，当然了，柳擎宇讯问的问题已经被剪辑掉了，这个时候，柳擎宇的存在肯定是不能让黄子林知道的。

    　　只是听了几句话之后，一直表情平静的黄子林终于再也无法保持平静的了，他的脑门上冒出了豆大的汗珠，他千算万算，没有算到反贪局方面竟然提前攻下了段风云，不过让他感觉到十分意外的是，他并没有听到任何段风云被反贪局逮捕的消息，按理说，如果段风云都已经交代了这么多内容，其罪行怎么着也够得上犯罪了，被逮捕是很正常的，但是为什么却偏偏自己没有听到这个消息呢？

    　　心中带着疑惑，带着不安，听完了所有录音的内容，黄子林已经完全可以确定，段风云什么都招了，自己这个时候想要否认基本上已经没有任何可能了。

    　　录音播放晚了，王健看向黄子林：“黄子林，现在你怎么说？”

    　　黄子林沉默了一会儿，缓缓说道：“好吧，我坦白，我的的确确曾经拿赵婉蓉之事来威胁段风云，逼着他去干掉柳擎宇。”

    　　“为什么要这样做？”王健步步紧逼。

    　　“因为我认为柳擎宇这个家伙并不是一个好人，他到我们武平市来肯定图谋不轨，而且我对柳擎宇的做事风格看不惯，他总是摆出那副高高在上颐指气使的样子，似乎除了他之外，别人都是贪官是的，我讨厌柳擎宇这种人，他根本拎不清形势，他根本就不懂得水至清则无鱼的道理，其实，在官场上，虽然不乏一些贪官，但是，大部分官员还是不错的。

    　　当然了，也的的确确有些人有些小动作，但是，我认为，到了柳擎宇这种级别，看问题应该看问题的整体，而不是局部，要看问题的基本面，不能因为某个官员贪污了或者受贿了就直接将人家给拿下，因为人家可能为当地的发展做出了很大的贡献，如果谁都像柳擎宇那样，恐怕官场上就再也没有谁愿意去做事了。

    　　毕竟，当官的也需要动力啊。

    　　正因为我看不惯柳擎宇，所以，我才不惜代价取得了段风云和赵婉蓉的一些材料，逼着段风云去干掉柳擎宇的。”

    　　“你为什么要找上段风云？据我们所知，段风云应该从来不贪污受贿，而且在武平市很受排挤的吧？他有这个能力去雇佣杀手吗？”王健问道。

    　　“从来不贪污受贿？这个我认可。但是，这并不代表他就没有弱点和问题啊，我之所以找他，就是因为我知道，赵婉蓉的哥哥赵乐天是武平市一家娱乐城的老板，而且赵乐天此人一直都是混黑道的，而他和妹妹赵婉蓉从小就相依为命，他十分疼爱他的这个妹妹。

    　　而段风云虽然不贪污受贿，但是，对于他最疼爱的女人赵婉蓉，他十分照顾，所以，对于赵乐天他也是照顾有加，虽然他不贪污受贿，但是在权力允许的范围之内，还是会给赵乐天行一些方便的。这也是这些年来赵乐天的娱乐城发展十分迅猛的原因之一。所以，我逼迫段风云去干掉柳擎宇，其实就是看重的赵乐天的势利。我相信段风云被逼无奈之下，肯定会找赵乐天出手的。”

    　　黄子林说的十分详细。然而，此刻，坐在旁边房间内的柳擎宇听完黄子林的这番话之后，嘴角上却露出了一丝冷笑，他已经看出来了，这个黄子林还是相当狡猾的。他刚才说了这么多，看似十分老实的交代了所有问题，实际上，通过刚才这番话，他把王健的注意力再次集中在了段风云的身上，看似交代了自己的问题，实则也是为王健继续对段风云出手提供了一些炮弹。这是典型的祸水东引的招数，而其目标就是减轻他自己这边的压力。

    　　狡猾，果然是狡猾至极。

    　　不过王健也并非易与之辈，听完黄子林的说辞之后，他眼珠转了一下，立刻想明白了对方的意图，不慌不忙的问道：“黄子林，你是受谁指使去干掉柳擎宇的？”

    　　“没有人指使我，我就是看不惯柳擎宇的做事风格。”黄子林斩钉截铁的说道。

    　　这时，王健塞在耳朵的蓝牙耳机里传来了柳擎宇的声音：“王健，放黄子林回去吧。这里没他的事情了。”

    　　王健的眼中顿时露出震惊的神色。

    　　恭喜jdh同行兄弟成为权力巅峰的盟主级粉丝，感谢兄弟的大力支持和红包打赏，梦梦已经为兄弟订制了下一卷中重量级的角色，兄弟可以和梦梦联系领取自己的角色啊。梦梦的Q号是624771641，也可以加梦梦的威信，mengruhonghuang1

