    ;

    虽然说用这种手段对付风墙，到也说得过去，但无疑也是最笨的方法，因为几无还手之力。

    不过有不少人随即又明白过来，多半是这李志平自己也知道打不过蓝玉，早已放弃争胜，全力追求自保。只要打过几个回合，意思过后，表现过自己已经努力，就可以退场认输了。

    这也的确是个最好的办法，对于千情宗而言，他们也不可能看着自家的优秀学子就这么死掉，应当是默许他这样做的，反正面子上过的去就行。

    蓝玉显然也意识到了这点，不过他哪里能让让李志平就这样走掉。

    李志平若是登场就认输那就罢了，一旦开了打再让他活着离开，这就是对方的成功而是自己的失败。

    蓝玉自不可能接受这种失败，这刻左手虚空一按，击于空处，就听啪的一声空气爆响，所有人耳边同时回荡起一片鸣声。

    这是空爆法，通过震动空气产生震动使对手施法受到阻碍，李志平这刻的法术全部是护身的，受空爆法影响极小，蓝玉使用此法却不是为了阻他施法。空爆法震荡空气，使得音波杂乱，本身也是对付音类法术的一种手段，用在这里就是让李志平无法开口认输。

    发动空爆之法的同时，蓝玉已接着又是对空一招，四面风墙辄止，不再向李志平挤压，而是形成一面空中囚笼，将整个擂台封锁其中，这也是为了避免李志平逃逸。

    一连两招，断其求生之路，蓝玉这才扬手打出一记风针术法。

    只是这一手风针术法，可不是普通一枚风针，而是上手就凝聚出密密麻麻成百上千的风针。这些青色风针在蓝玉身前凝立，蓝玉瞪着李志平道：“此战，你必死。去，风千仞！”

    密密麻麻的风针就这么向着李志平射去，李志平大叫一声，扬手打出一面光盾，同时高喊道：“我认输！”

    果然，此子在场面应付过后就高喊认输。

    只是此时场上受空爆术影响，他的声音根本传不出去。

    李志平知道不妙，飞身向后退去，却正撞在风墙上，脸色立时大变。

    蓝玉已是狞笑出声：“只有死人才能离开！”

    说着又是一道疾风弯刀斩出，这一刀凶猛绝伦，将李志平的光盾砍破不说，连他的无光护罩也彻底粉碎。

    李志平急匆匆给自己再添上护罩，同时反手一拳打在那风墙上，他竟是已完全无心战斗，只想着逃离擂台。

    看到此景，蓝玉冷哼道：“你走不了的。”

    说着两手印法再捏，双手迅速变化出一个个手印，空气中已呼啸出风雷鸣动之音。

    这一次蓝玉却是要使用一个真正的大威力术法，将李志平一举击杀了。

    就在这时，李志平慌乱的脸上突然现出一丝冷色。

    他骤然回头看向蓝玉，身形在瞬间加速，竟是急冲向蓝玉。

    蓝玉没想到这个时候他竟然敢逆冲自己，心中先是一呆，立知不好，自己上当了。

    李志平是故意示弱，等的就是这机会。

    此时正是他施法最关键的时刻，要么完成它，一举轰杀，要么立刻停止，受其反噬，虽会受伤但还不至于有什么大碍。

    他也算当机立断之人，知道李志平积心处虑到现在才真正出手，就一定有把握，再不给他机会，拼着受到反噬也要强停施法，再吐出一口鲜血的同时，反手对着自己打出一道灵光罩。

    这灵光罩只是小术，蓝玉随手即完成，但就是这一下分秒必争却为他争取到了宝贵时间。

    看到蓝玉身上灵光罩现，李志平也是叹息一声，知道好不容易争取来的一线胜机已没了一半，饶是如此依然全速冲出，一指点向蓝玉。

    天犀指！

    这一下天犀指落在蓝玉身上，就听啪的一声脆响，蓝玉身上的灵光罩碎裂，指尖已落在蓝玉胸前，扑的带起一抹血花。

    可惜这一指虽然犀利，但毕竟被灵光罩挡了一下，削弱许多，原本必杀的一击因这一挡，也只是让蓝玉受了伤，与此同时蓝玉也反手击出一拳，正击在李志平脸上：“去死！”

    这一下他含怒出手，铁拳上光华闪烁，已是用尽全力。

    没想到李志平身上光华一闪，自动挡住了这一拳，原来他之前给自己上的护罩现在还在呢。

    蓝玉这才意识到不好，感情他之前拼命给自己加护身法术，其实不是为了对抗自己，而就是争取现在的这一线机会。

    这刻挡住蓝玉志在必得的一拳，李志平又是一指向蓝玉点去，这一次他已来不及用天犀指，只能用弱些的阳火指，指尖一点火芒闪现，捺向蓝玉面门。

    蓝玉反手一指回点，却是以攻对攻抵消攻击，同时怒道：“行卑鄙手段你也赢不了！”

    这一刻他是真正展现出天涯海阁第一学子的风采，面对李志平的强攻，竟硬是采取以攻对攻的手段强行化解，这还是在他停止施法受到反噬后的结果下进行的，看的众人也大呼精彩。

    可就在这时，李志平眼中却是诡光一闪，低喝道：“那也未必。”

    说着他手中突然出现一道符纸，向蓝玉胸前按去。

    在挡过李志平的强袭后，蓝玉已缓过气来，眼见李志平取出符纸，不敢怠慢，连忙对着自己又是一个灵光罩发动。

    下一刻这符纸炸在他身上，灵光罩只是晃了一下却未破掉，蓝玉的身体却已飞起。

    不好，是爆裂符。

    那一刻蓝玉心中大惊，知道已然再度上当。

    这爆裂符是一种极偏门的符纸，听起来威风却只是使用时场面大，看起来壮观，杀伤力其实极弱。不过这符纸有个特点，就是推力颇强，一旦被这符纸炸到，飞出个几十米到是无甚问题。

    当李志平用出这爆裂符时，蓝玉就知道李志平的计划了。对他来说，若能强袭杀死自己，固然是最好的，若是不能，就干脆用爆裂符把蓝玉炸出擂台，那也是胜利。

    以千情宗第四打败天涯海阁第一，就算不能杀死对方也是光荣，已足够千情宗的上师们满意了。

    这就是弱者的好处，他们不必事事追求最有利于自己的结局，因为对他们来说，哪怕一点点的进步，都是天大的利益。

    眼看着蓝玉被炸出擂台，李志平也松了口气。

    这一战，他赢的惊险，赢得亦不易。

    不过就在这时，眼前一花，飞出擂台的蓝玉突然消失不见。

    李志平呆了呆，尚未反应过来，就见对面千情宗的学子同时大呼出声：“师兄小心！”

    什么？

    李志平先是一楞，随后就觉得胸口一痛。

    他低头看去，只见一只手掌不知何时穿透了他的身体。

    李志平嘴一张，鲜血从他口中大股溢出：“瞬……瞬海……千风……”

    “你知道就好。”蓝玉冷酷的声音在他身后响起，表情一片阴沉。

    有那么一刻，他无限接近于失败，这使得他即使赢了，亦无丝毫得意之情。

    “可惜……”李志平叹息着跪倒在擂台上。

    蓝玉的手缓缓抽出：“你若不搞这许多花样，也未必会死。再狡诈的诡计，在绝对的实力面前，也是没有意义的。”

    说着，他傲然抬头看向众人，仿佛是在说，有什么伎俩就放马过来吧。

    趴在唐劫的肩上，伊伊似是被蓝玉的话触动，低声自语着：“再狡诈的阴谋诡计在绝对的实力面前也是没有意义的……”

    唐劫笑了：“伊伊我告诉你，千万不要相信这种蠢话，有些话只是听起来有道理，其实无半点意义……”

    “你是说这话错了吗？”

    “恩，废话加错话。”唐劫回答：“诡计当然是敌不过绝对实力的。但是何为绝对？这本身就是一个很无耻的词。那雷鸟崖上有近百雷鸟，更有上品存在，实力对比我当初一个灵湖期，算不算绝对？可它们还是败了，被我屠戮一空。然后你说一句它们不是绝对实力，就能抹杀掉战术的意义？若要如此，岂不是非要上天入地，独我唯一的实力，才能叫绝对？所以这本就是一句赖皮无耻的话，只要输了，就说那是因为强者不具备绝对实力……这不是扯淡吗？再者说了，这所谓的绝对实力谁不想要啊，可又谁拥有了？放眼这仙缘大会上，芸芸众修，上万修子，又有谁敢说自己是绝对的实力？空口白话，满嘴放屁，所以说这是句废话！”

    他这番话声音格外大，不少人都有听到，就连那蓝玉都听到了，不由狠狠瞪了他一眼。

    唐劫却是自顾自依旧大声道：“再说阴谋存在的意义，也不是硬抗，而就是避免和拥有绝对实力的人作战啊，如果做得再好些，甚至可以反过来让那些拥有绝对实力的人为自己服务啊。所以说这本身也是句错话。”

    说到这，唐劫最后高声道：“明明赢得艰险，却险些被人掀翻，侥幸赢了一场就口出狂言，自鸣得意，我看这种人将来的发展，最终也就是个被人利用的蠢货吧！”

    一番话说得蓝玉整个人的脸色都变了。