    不是！

    日军在白刃战前先把子弹退掉然后拼刺刀，是一个怪异而引人注目的战术。

    说起来这是其步兵条令的规定，在热兵|器时代，这一规定因为看起来迂腐而令人困惑。然而，它决不是“死要面子活受罪”，而是日本军队根据实战检验做出的结论，这和日军的兵器，作战特点是相吻合的。

    所谓的在白刃战前退出子弹，是指双方开始班以上规模近距离格斗的时候，而不是只要一准备肉搏，冲锋的时候就退掉子弹，那纯粹是自杀行为。当时各国军队在冲锋的时候不但不能退出子弹，而且整个过程中要全力射击，尽量压制对方火力。

    战争是残酷的，日军对这一点的认识和其它国家军队并无区别。事实上太平洋战争中，无论塞班还是冲绳，日军发动步兵冲击的时候，都是一边射击一边前进，并且把轻机枪手放在一线，以增强压制火力（因为一线日军一直没有装备冲锋|枪）。

    这倒不太用担心误伤自己人。二战中，步兵冲击的散兵线即便以所谓“密集队形”发动攻击，其队形也远比冷兵器时代松散，士兵前后重叠的概率不高。真正采用那种传统意义的密集队形，冲击的效果往往很糟。

    比如瓜达尔卡纳尔日军对“血岭”的密集队形冲击，中国军队在忻口会战中对1002高地的强袭，过于密集的队形，造成己方后方人员的武器无法使用，而对方的武器命中率则大大提高，徒然增加自己的伤亡。

    不过，根据日军自己的统计，在白刃战开始以后，保留步枪子弹造成的损失比收获更大。明令白刃战开始后子弹退膛，正是依据这个判断。究其原因，据说有以下两个：

    第一，日军使用的步兵轻武器性能限制。

    日军的制式轻武器，最典型的就是三八式步枪。它继承了其前辈村田式步枪的特点，那就是弹丸初速高、瞄准基线长、枪身长。这样的特点使三八式步枪射程远，打得准，也适合白刃战，不但日军喜欢用，中国军队缴获后也喜欢用，战前还从日本进口过一批。

    但是它也有缺点，因为弹丸初速高、质量好，因此命中之后往往易于贯通，创口光滑，一打两个眼，对周边组织破坏不大，在杀伤力上不如中国的中正式步枪。白刃战中，这个缺点更为突出，因为白刃战中双方人员往往互相重叠，使用三八式步枪，贯通后经常杀伤自己人。

    而且，由于贯通后弹丸速度降低，二次击中后弹丸会形成翻滚、变形，造成的创伤更为严重，而仅受贯通伤的对手未必当场失去战斗力，仍然能够反击！

    在二战中国战场，因为装备和训练的优势，日军人员损失与中国军队相比，达到1：4甚至1：6的水平，而且日军处于人员劣势。因此，使用三八式步枪在肉搏战中开枪射击，因为误伤造成己方大量减员，显然是赔本的事情。

    第二，日军对白刃战的战术认识。

    白刃战中，日军标准的刺杀准备姿势为一手握前护木，一手握枪|托前段弯曲部，枪|托稍下垂在支撑腿侧面，半斜向面对对手，刺刀尖略与眉平。这样，枪从斜上方到斜下方，正好护住颈、胸、腹要害，而刺刀一甩就可以突刺。

    问题是如果摆一下这个姿势，就会发现原来这样一比划，枪口根本就不是朝向对方，而是朝向斜上方的天空。因此，格斗起来，射击的机会很难比突刺的机会更多。

    而如果作射击准备，手指必须放在扳机上，这就造成了两个严重问题：一，只要双方武器一相交磕碰，就会走火；二，手指不能全力握枪，影响了持枪姿态，拼杀中使不上全力。

    另外，三八式步枪太长，转动枪口瞄准对方的力距也长，如果对方不是出现在正前方，转动枪口的时间太长，可能枪口还未到位，自己已经被刺倒，这时候使用枪|托进行打击无疑是更为方便的作战方法。

    可见，日军白刃战中能够有效射击的机会很少，保留枪膛中的子弹，取得战果的机会微乎其微，反而影响了肉搏动作的质量

    这才是日军在白刃战前枪弹退膛的真正原因。

    龟尾从望远镜中看到雄赳赳的日军义无反顾地大踏步冲向人民军阵地，而对面只是响起零碎的枪声，他也判断出人民军缺“粮”了，禁不住大喜过望。

    曾几何时，人民军在朝鲜战场上以优良的装备、雄厚的人力，把日军打得找不着北。经过这些天来的痛定思痛，龟尾认为这无关乎战术，人民军完全是靠武力“碾”出来的战果。

    无论是哪位天才的军事指挥家，在这种一边倒的战斗中只有输的份，人民军的炮火，完全压制住了大日本帝国军人的勇气。

    现在，是向这群可恶的支那人展示无敌蝗军的训练成果了！

    对工业条件远逊于欧美的弹丸之地日本来说，它不能像这些军事强国一样挥霍弹药，所以正史上中国军队都从美国大兵那里装备了冲锋|枪之后，日军还固执地认为这种武器太浪费弹药了，他们固执地把个人勇气作为克敌制胜的法宝。

    在平时，刺刀是所有军人的必修课，日本也在这方面下了苦功夫，所以日军的单兵能力极强，这是他们一直相信的，也是其敢于挑起肉搏战的心理基础。

    很不幸地，他的对手是299团。

    那支刚刚在全中国收获巨大荣誉的100师，正是它的直属上级。那支让日军闻风丧胆的大刀队，也在这里。别的队伍暂时不知道，但是100师对于肉搏战是不怕的。不但不怕，为了给家乡父老增光、为了此前的荣誉，大刀队绝不会后退半步！

    渡边大队长是这一拨带队的军官，他已经抽出他视若生命的家族之宝----流传近百年的武士|刀。“今天，要让支那人的鲜血，擦洗我这把浸润着先辈灵性和教诲的宝刀！”他安排了一个中队的日军开始试探进攻。

    对面也冲过来一拨中国军人，约摸一个连的样子，他们同样端着枪，枪头明晃晃地插着刺刀。在进入热兵|器时代许久的东亚大地上，冷兵器仍然要发挥它的余热。

    相距近了，近到已经可以看到对方脸上的雀斑。这个距离，可以作一次短距的冲锋了，这样，士气会鼓舞起来的，对步兵来说也有一定的冲击力。所以渡边下令排好阵列，准备出击。?

