
　　又是自掘坟墓，这到底是怎么一回事？

　　吴生讲，你知道表姐是怎么躲过那些人追杀的吗？

　　我讲，不就是躲进其中一座坟里，让那些人找不到她具体躲在哪里的吗？

　　张哈子也是这么说的，毕竟这里这么多坟，吴听寒的气息又全部被隐藏起来，想要找到她，就只能一座坟一座坟的去挖，谁会有那个闲工夫去挖坟？

　　再说了，那些追杀她的匠人也好，阴人也罢，其主要目的还是为了对付我，不希望我和张哈子与她会合。

　　当初我和张哈子以最快的速度赶到这里，连黹匠的千千结都没有把我们留住，他们又不知道吴听寒躲在哪里，万一和我们悄悄的会合了，那他们岂不是死路一条？所以自然是吓得连夜跑路了。

　　至于我们去星城找吴生的时候他们没有去挖坟，是因为那些人就算已经知道了吴听寒没在车里，但他们也就只有四五个小时的时间去挖坟，这么点时间，能挖几座坟？既然找不到，那就干脆没必要浪费时间。

　　所以，只要吴听寒随便躲进一座坟里，那些人都不会去挖坟，自然就能躲过那些人的追杀。我觉得这个方法可以说是天衣无缝，吴听寒肯定就是因为这个原因，所以才会躲进回龙地的坟里的。

　　但吴生却是摇了摇头，讲，你觉得那些追杀表姐的人里面，有没有泥匠？

　　我想了想，然后很肯定的讲，那肯定是有。

　　毕竟当初的赵佳棠，不就是泥匠吗？既然泥匠一脉觊觎我身上的东西，那他们肯定会有其他人参与进来。

　　吴生讲，既然有泥匠参与其中，你觉得他们一脉的人会找不到表姐藏在那座坟里吗？

　　我闻言先是一愣，随即才反应过来。天下的匠门，跟周易八卦的五行类似，都是相生相克。简单来说，就是这世上没有什么匠术是天下无敌的，就算再厉害，也总有其它的匠术能够克制它。

　　吴听寒躲进坟里的匠术虽然厉害，但对于泥匠来说，却视若无物。因为泥匠一辈子跟坟打交道，自然一眼就能看出来那座坟里埋着活人。

　　可是，如果吴听寒利用匠术把自己伪装成一个死人呢，难道泥匠一脉的人还能看出来？

　　吴生摇头，讲，虽然看不出来，但他们能看出来哪座坟被动过土。

　　听到这话，我顿时恍然大悟。如果是这样的话，那吴听寒在泥匠的眼中，岂不就是无所遁形？这还玩个屁啊，人家泥匠只要带着一把铁锹，直接照着目的地走过去，三两下就能挖出吴听寒来。

　　想到这里，我不由得瞪大眼睛看着吴生，满脸的不敢置信讲，你的意思，不会是吴听寒她已经被……

　　我没敢把话说完，因为我不愿意相信那样的事实，所以只是盯着吴生，想要从他嘴里听到一个否定的答案。

　　吴生见状，笑了笑，讲，表哥，要是表姐这么容易就被泥匠给找到了，那我们吴家的门面岂不是也太弱了点？你让我们吴家以后还怎么在圈子里立足？

　　我知道吴听寒是吴家的佼佼者，但你再厉害，也架不住对方人多啊！所谓双拳难敌四手，说的不就是这个道理吗？再说了，我身上的这些气运，吸引的可都是行将就木的老东西，他们掌握的匠术，比年轻人可要多得多，保不齐就有一两招对付画匠的手段。

　　吴生见我仍然心有疑虑，便对我讲，表姐的手段你自己刚刚亲自体验了一次，其厉害之处到底如何，还需要我多加解释么？

　　我刚刚体验过？我什么时候体验过了？我连吴听寒的手段到底是什么都不知道，我又怎么可能去体验？

　　吴生讲，如果不是中了表姐的招，你怎么可能会进去自掘坟墓？

　　我没明白他的意思，敢情我是被吴听寒给弄进去的？是她趁机把我的魂从身体里扯出来，然后拉到回龙地里面，用手去挖坟的？

　　但是不应该啊，如果只是我的魂进了回龙地，那我的手指为什么会有那么多泥？还有指甲盖又是怎么翻过来了，痛的我差点直接求死？

　　吴生讲，你是一开始魂就被勾过去了，等我们到了之后，你的身体就发了疯似的往乱葬岗里跑，我和张哈子拦都拦不住。等你跑到里面后，你就开始挖坟，然后就一直站在坟坑边上，犹豫着要不要跳。

　　大晚上的，我试着想象了一下那画面，很快后背就一阵发凉，那画面太过惊悚，我实在是不敢再细想下去----我明明是看到吴生和张哈子在挖坟，结果却变成了我自己用手挖坟。这事放在谁身上，估计都不会好受。

　　我问吴生，所以吴听寒为什么要对付我？我又不是她的敌人，对付我干什么？

　　他讲，她不是专门对付你，我刚刚就说了，凡是想要进去找她的人，都会‘自掘坟墓’。

　　我之前以为他说的自掘坟墓，是一个比喻词，现在看起来，原来是一个动词，是真正的自己给自己挖坟！

　　吴生接着讲，幸亏你当时没有跳下去，否则的话，在没唤醒表姐之前，我也救不了你，我进去也会自己给自己挖坟。

　　听到这话，我后背就不由自主的渗出一层冷汗，脑袋更是不由自主的转向一旁，看着站在那里沉默着的张哈子----当时要不是这货拦住我不让我进去，怕是我坟头现在都已经开始长草了！

　　我几乎下意识的问了张哈子一句，讲，你当时就看出来这地方进不得？

　　张哈子很是坦诚的摇头，讲，老子眼睛都没得，啷个可能看得出来？老子就是单纯滴觉得你进去也是浪费时间而已，毕竟那些匠人都放弃进去找人，你比他们蠢啷个多，进去也没得用，哈不如开车去摇人。

　　我从来没有像现在这次因为被骂智商低而开心的，要不说傻人有傻福呢，但凡我在张哈子的眼里智商再高一点，都很可能不是这个结果，而是张哈子同意我进去找人，然后我自掘坟墓，死在里面，连尸体都找不到。

　　不过话说回来，吴听寒的这个手段实在是太高明了，即便是泥匠来了，知道她藏在哪座坟里，他也不敢上前去挖坟。这也就是为什么那些人追到这里，就不再继续进去挖坟找人的原因。

　　不行，等找到吴听寒后，我一定要她教我这一招怎么练。等我练会以后，只要有人欺负我，我就施展这招，让他们根本奈何不了我！

　　于是我问吴生，吴听寒的这一招叫什么名字？天籁小说网

　　他讲，画地为牢！

　　听到这四个字，我不由得身躯都颤抖了一下，眉头也不自觉皱了起来，怎么也叫‘画地为牢’？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第335章 画地为牢免费阅读。https://xs.23sk.com 