    “鬼啊！！”

    “他只有一个人快追，不能让他把我们的雇主抓走！”

    有人在惊悚的嘶吼，有人在大声的怒骂，但大部分人还是追了上去……

    他们不怕死吗？怕！当然怕！他怕他们死后下地狱入油锅，怕被他们残暴杀害的人疯狂的嘶咬着，但是他们不能逃跑，从他们加入这个臭名昭著的雇佣兵团体的时候，体内就已经植入了炸弹，逃跑也是死，还不如冲上去试试呢！万一要是把那个如同鬼魅的人杀了呢，是不是就不用死了。

    路明非刚准备去抓萨隆，但是身体突然顿住了，似乎是想起什么。

    “老唐，我身后这帮雇佣兵有好人吗？”

    “根据雇主给的详细资料显示，一个也没有，甚至其中几个连小孩都杀！”

    “呼！”路明非长呼了一口气，双手因为愤怒而颤抖着。

    “那我把他们全杀了！”

    没等老唐刚想说点什么的时候路明非就把通讯掐断了。

    身后汽车轰鸣的马达声，以及雇佣兵的喝骂声，让本就压抑不住自己心中怒火的路明非愤怒起来。

    路明非体内的龙血开始沸腾起来，独属于龙类的暴虐开始苏醒，眼中布满了点点金辉，少年止住了脚步，看了看大毒枭萨隆离去的方向。

    嗯，不远，一个瞬身的事儿。

    回头看着追上来的雇佣兵，好看的眼睛里布满了暴虐的杀意。

    其实按照路明非原本的性格来说，他不可能如此嗜杀，刚满十八岁的少年本应该畏畏缩缩的暗恋着自己喜欢的人，哪怕那个人并不喜欢自己，但是实力的增长和世界的穿梭给了他别人一辈子也不曾有过的体验，也让原本少年的心境起了一丝丝变化。

    也是啊！如果有一天拥有了超绝的实力，曾经你脑海里的幻想都可以实现，你还会恪守成规的按照自己的既定命运走下去吗？

    少年伸手，九颗求道玉缓缓的浮现出来，青白色的焰浪在他身上缓缓的摇曳着。

    求道玉嗡鸣着组合到一起，金光乍现……

    金色的光幕从路明非的手上蔓延而去，无数的房屋山石，如同快刀切嫩豆腐一般缓缓分开，继而化作飞灰，连一丝烟尘也没飘起。

    雇佣兵惊恐的神情定格在了此刻，就如同一张照片一般。

    路明非转身离去，金色的光幕照在他的面具上，明暗不定，身后的雇佣兵爆出了一朵朵鲜红色的花朵，然后和房屋一样被极致的斥力碾压成红色的烟尘，大地变了颜色。

    ……

    正在逃亡的大毒枭萨隆催促着前面的司机让他加快速度，不时的回头看去，仿佛有什么洪水猛兽正在追逐着他，直到后方金色的光芒飘起，他的神情变得极为难看。

    “吱～～”令人牙酸的刹车声响起，坐在后排的萨隆没坐稳，一头装上了前面的座位。

    他没有训斥司机，只是默默的从口袋里掏出了手枪。

    “咔。”清脆的上膛声，在寂静的车里显得那么刺耳。

    做为见多识广的大毒枭，他知道这个世界拥有一些神奇能力的人，他将基地布置成堡垒的样子，一部分也是为了防范这种人。

    但是令他没想到的是，这次来的人实力强大到令人绝望…

    “咚咚咚～”车门的敲响打断了萨隆的沉思，婴儿在襁褓里咬着手指瞪着天真无邪的眼睛看着萨隆，小脚丫晃动着，发出咿呀咿呀的声音，那模样可爱极了。

    “朋友，饶我一命吧，我保证以后绝对不会在做坏事了…我有钱，我可以给你双倍的酬金…”萨隆紧张的说道。

    婴儿被冰冷的铁器抵着额头，似乎是被弄疼了，哇哇大哭，声音透过车窗传到了车外。

    “踏踏踏～”走路的声音逐渐远去，车里面的萨隆靠着门缝听着声音，长舒了一口气放松了下来，看着路明非离开的方向眼神中透漏凶厉…

    就在汽车重新发动的一瞬间，一只摇曳着绿色光焰的手臂，穿破厚重的防弹玻璃，在萨隆不可置信的眼神中将婴儿带走。

    下一瞬间萨隆感觉整个车飘了起来，如同一片树叶在狂风中打着转，车辆逐渐变形，特意改造重达好几吨车辆慢慢的收缩着，车内传来了凄厉的惨叫。

    原来光轴距就达到三米多的越野车变成了一个没有棱角的铁球，鲜红的血液顺着缝隙流淌。

    ……

    “倒霉熊呼叫小白兔，收到请回答，欧我！”

    “小白兔收到，任务完成，我把坐标发给你，让雇主他们来核对吧。”

    “你把尸体带回来不就成了？干嘛那么费劲？”老唐疑惑的问道。

    路明非看着脚边的大铁球子，眼角不自觉的抽搐了两下。

    “够呛能带回去了…”

    “什么意思？我过去看看！”说着老唐挂断了通讯，按照路明非给的坐标往这边跑了过来。

    没一会老唐气喘吁吁的跑了过来，双手撑着大腿呼哧呼哧的喘着粗气。

    “人呢？”

    路明非抱着被哄睡着的小孩指了指面前的铁球。

    “……”老唐的嘴角抽了抽。

    “你搞什么啊，这玩意咋去交任务啊。”老唐无语的吼道。

    路明非怀里的小婴儿翻腾着小脚丫，似乎是要醒过来。

    吓得路明非比了个噤声的动作，轻柔的哄着小婴儿，小婴儿紧皱的眉头渐渐松开又睡了过去，路明非长舒了一口气，刚才哄小孩可没把他累死。

    老唐神色怪异的看了路明非一眼，但也没有说什么。

    路明非伸出手臂，大铁球子缓缓的伸展，一层一层的剥离开来，让老唐联想到剥卷心菜一般。

    终于，老唐看见了两具不成人形的尸体，根据照片还是能看出那个是萨隆的，在老唐打开手电筒照射的时候一具尸体反射的光线，嗯，黑的发亮的那个黑蛋是萨隆。

    “艾，明明，你说这个萨隆是个黑蛋，怎么他的儿子不是？”

    老唐凑到路明非的身边，看着襁褓里的小婴儿。

    “那肯定不是亲生的呗，我抓他的时候他还拿枪对着小婴儿么，虎毒还不食子呢。”

    路明非看着躺在地上不成人样的尸体撇了撇嘴。

    “给雇主打电话了吗，完成任务咱们就撤了。”

    “打了打了，半个小时左右就到了。”

    老唐摆了摆手，对着路明非问道。

    “那这个小孩怎么办？”

    “等会雇主来了问一问有没有渠道能找到他的父母。”

    “要是找不到呢？”

    “你就先养着呗！”

    “为什么是我？”

    “我还得上学！”

    “我最讨厌小孩了！”

    “那怎么办，给他扔孤儿院？”

    老唐一想到孤儿院的环境，缩了缩脖子，“算了算了，我先凑活着养养看吧，得亏这次任务酬金多，要不然我才不接这烂摊子呢。”

    

