    胡言一听，整个人都精神了起来。

    一行人立即前往安全带，等到月黑风高，换上暗夜套装，偷偷溜出安全带，直奔太平山道。

    根据信息显示，东篱的住处是在望月峰以北。

    三人吃了麻神薯条，隐藏气息，快速往望月峰赶去。

    “那里好像有不少狐狸精，要不我喝点酒？”阮语提议道。

    胡言白了他一眼，“你想干什么？”

    “找不到东篱那样的，我找个狐狸精统领还不行？”

    江铠看着周围不时窜过的魅影。

    这些狐妖虽然身材妖娆，如同人形，不过却长着标准的狐狸脸，连手臂都是毛茸茸的，跟东黎完全是两种概念。

    “阮语，你的口味是真重。”江铠说道，“咱们是来找东篱的，你还是先忍忍吧。”

    正在三人四处寻找时，突然看到望月峰边缘凸出山体的石头峭壁上，优雅的坐着一个女人。

    在月光下，只能看到她柔美的曲线，完美的侧脸。

    “东篱！”胡言立即加快了脚步，江铠和阮语赶忙追上胡言。

    望月峰上甚至还有一只王级狐妖，但是它们却并没有阻拦三人的意思。

    十几分钟后，胡言终于来到了山顶。

    看着那个让他魂牵梦绕的背影，胡言一时激动的得双手微微颤抖。

    “东篱……”

    东篱转过身，她看到胡言，嘴角微微扬起，真是一笑百媚生。

    “你来了？我正想要找你。”

    江铠知觉的眼前一晃，东篱便如同一缕轻纱，闪至三人面前，她从天而降，衣袂飘飘，仙气十足。

    这次东篱看胡言的目光，明显是与看江铠和阮语不同的。

    这种目光江铠很熟悉，当初袁柱带着女朋友跟他一起吃饭的时候，他就有这种感觉。

    就好像自己一下子变成了那两个人之间的阻隔剂，幸亏有自己在场，不然那两个人怕是要黏在一起了。

    胡言已经陷入花痴中，江铠摇了摇头，等会给他们时间单独相处。

    “咳咳……”江铠干咳两声，引起东篱的注意，“东篱……姑娘……你刚才说，你正想找我们？”

    东篱点点头，“你们击杀了逐鹿岭的地藏大帝，我估计要不了多久，你们就要清扫太平山道了。”

    “所以，我想我们很快就会成为敌人。”

    胡言这段时间正是被这件事困扰，听到东篱这么说，更是心痛不已。

    “有没有办法避免这种事？”胡言急切的问道。

    东篱叹了一口气，犹豫片刻，说道，“没有。”

    胡言的身子不由自主的往后退了几步，江铠一把将其扶住。

    看到胡言伤心欲绝的样子，江铠也十分不忍，便问道，“东篱姑娘，其实我之前想过一个问题。”

    “你之前被一个小家伙伤了元气，可是我们遇到的其他BOSS，都没有元气这一说，可你又可以从老胡这里补充元气，这么说来，元气是不是只有真实存在的人才有的？”

    东篱没有直接回答，她看向江铠，“我也不知道如何解释，我只知道在某次实力提升后，我便有了元气这项属性。”

    “随着元气的增长，我的灵智也越来越清晰。”

    “就像你们武徒的真气，它并非来自武器装备，而是来自于你们的体内。”

    袁柱的真气攻击的确是与他的潜能状态挂钩。

    将袁柱和东篱的情况类比一下，似乎能更好的理解。

    或许作为妖族的东篱也是因为一项特殊的天赋，进而获得了元气这项属性，让她变得更像人。

    江铠皱起眉头，“东篱姑娘，既然你拥有了别的狐妖没有的元气，那你想过逃离这里吗？”

    “虽然你的实力很强，但是我们的人数量众多，如果大量超凡者出手，你恐怕也逃不过被杀的命运。”

    东篱愣了一下。

    逃离这里？

    许久，东篱幽幽说道，“我们的命运本来就已经注定了，跑？我从没想过。”

    老胡急忙说道，“东篱，跑！离开这里！”

    “我不管你是虚拟的也好，真实的也罢，也不管你是什么BOSS，反正我一定会尽全力保护你！”

    东篱一下子愣住了。

    以前她无牵无挂，既然命运如此安排，死便死。

    可是当她看到胡言的目光时，便又有所动摇。

    之前，她甚至想要再见胡言一面，亲自跟胡言道别……足以说明她心中也在想着这个人类。

    “我能跑吗？”

    “有什么不能的。”阮语说道，“你如果有什么姐姐妹妹，可以一起带上！”

    突然，东篱摇了摇头，“不可能，守卫之主不会允许我逃走的。”

    守卫之主，守卫鬼星领土的终极BOSS，只有各国军方才有能力抗衡的恐怖存在！

    即便是地图BOSS，也不可能反抗守卫领主。

    想了想，江铠突然说道，“军方这边预计在一年后会在逐鹿岭召唤守卫之主，那时候应该可以逃走吧。”

    “对，总比留在这里坐以待毙强！”胡言急忙说道。

    东篱目露迟疑，“有机会是有机会，但……还是很凶险，作为地图首领，我可以在太平山道任意活动，但一旦离开太平山道边界，也会遭受到强力反噬。”

    “我一个人挡不住。”

    “我帮你！”胡言想都没想，“据我所知，我们人类玩家是可以穿越地图的，或许对你来说难以承受的反噬，我可以承受。”

    “但，那还是很危险……”

    “没事，为了你，我什么都愿意！”

    江铠跟阮语相视一眼，一起打了个哆嗦。

    聊得好好的，突然就变成虐狗现场了。

    “咳咳，我们都会帮你，我可不想天天看着老胡哭丧着个脸。”江铠尴尬的打断了两人秀恩爱，“不过提升实力还是有必要的。”

    “东篱姑娘，你知不知道哪里有三阶天命转职材料，四阶酒鬼转职材料，超凡五阶的风水先生转职材料？”

    东篱想了想，说道，“据我所知，太平山道绝大部分区域内并没有这两样物品。”

    “绝大部分？”江铠疑惑的看向东篱。

    东篱点点头，“太平山道的情况我基本了解，不过也有例外。”

    “太平山道原本是一条山路，你们从地图也应该可以看出来，主路通往新地图，但还有一条岔路。”

    “那条岔路的尽头是隐藏地图仙踪谷所在。”

    “隐藏地图？”江铠三人都惊呼起来。

    华夏五十年的探索中，经历过的地图最少有几百张，可发现的隐藏地图，总数量不超过五个！

    而隐藏地图有许多的变异生物，变异生物又意味着那里的宝物比普通更好，更多！

    “对，进入隐藏地图需要天时地利人和三者权益不可。”东篱说完，看了看头顶的月色，掐指一算，“三天后，午夜时分，你们每人需要携带1000份精血结晶，1000份天赋头骨，从西北方向进入，在凌晨五点之前离开，否则你们会被困在里面一个月甚至更久。”

    “至于隐藏地图里有什么，能出什么宝物，我不能保证。”

    江铠和阮语都瞪大了眼睛。

    也许，他们的机会就在这张传说中的隐藏地图中！

