    在忍犬的带领之下，佑介三人来到整座府邸的最深处，一个依附于大山的石洞，昏暗的光线从石洞中投射出来。

    守卫石洞的士兵有五六个人，比想象中的更多。

    再不斩二话没说，潜行到这些人的身后，来了个“透心凉”。

    三个人随即潜入洞穴。

    再不斩动手杀人，被发现是迟早的事，他们只能在这段时间内，将小雪给救出来，至于如何逃走，那就是后话了。

    洞穴一直向下延伸，中间偶有岔道，但忍犬奔跑的方向却很直接，一口气跑到了洞穴的底部——一扇巨大的木门。

    佑介轻轻推开房门，散发出明亮的灯光。

    这是一间经过精心装饰的巨大石屋，但里面堆了很多机械。而在房间的最里侧，则有着一个高大的木椅，一个小女孩被捆在上面。

    卡卡西正要推开门，佑介突然拉住了他，随即施展出水分身之术。

    这里是风花怒涛的地盘，谁知道里面有没有设置什么陷阱？

    卡卡西心领神会，同样使出影分身之术，潜入到石屋之内，快速移动到小女孩面前，正要给小女孩解绑，突然之间，从空中下落十多根冰柱，把分身术破坏掉的同时，也将小女孩彻底挡住了。

    果然……

    卡卡西冲着佑介竖起大拇指。

    佑介微微点头，内心却不轻松。

    这说明对方确有提防，那么，为什么风花怒涛府邸的守备这么薄弱呢？

    就在佑介疑惑不解的时候，房间内传出了说话声。

    “哈哈，貌似没有上当啊。”

    佑介立刻顺着声音传来的方向看去，却见到一个紫发忍者落在了冰柱上。

    狼牙雪崩……

    佑介一眼便认出了这人的身份，与上次见到他时截然不同，这时的狼牙雪崩已然穿上了白色的忍者服。

    佑介没记错的话，这个忍者服上的设备有些厉害，不知道卡卡西能否搞定。

    “怎么办？杀了他？”一直没有出声的再不斩突然开口。

    “呃，先别杀他。”佑介阻止了再不斩，“我们现在还不确定，里面那个人是否就是风花小雪。”

    他觉得他们上当了，但是没有证据。

    “不用担心……这里面的人确实是风花小雪。毕竟，想要调到大鱼，必须要用好的鱼饵。”狼牙雪崩笑道。

    “你好像对击败我们很有信心。”卡卡西推门进入石屋。

    既然他们的行动都已经被对方猜到，这时候再遮遮掩掩也就没必要了。

    “这就是风花小雪留在这里的原因。”狼牙雪崩笑看三人进来，“卡卡西、再不斩，还有……”

    佑介颇为认真的注视着狼牙雪崩，正如狼牙雪崩也注视着他。

    “……路人甲。”

    “……”

    果然没调查过。

    佑介有些失落，这种感觉就像是别人的赏金都是上亿或者几千万，而他的却是50，妥妥的不受重视。

    明明大家的实力都相差不多。

    “你们实力是很强，但是，在这种地方，风花小雪就在现场……你们能放得开手脚吗？”狼牙雪崩大笑道。

    三人随即明白风花小雪留在这里的原因。

    “喂喂，紫毛公鸡，我想你搞错一件事，救回风花小雪的是木叶的使命，和我们没半两钱的关系。这里有两个雾忍，一个木叶村的家伙……你说我们为什么要听你的？”

    瞬间，再不斩启动，以极快的速度奔向狼牙雪崩，两三秒后，便已经出现在他的面前。

    再不斩的举动超出了狼牙雪崩的预期，他忘了雾忍与木叶之间有着血仇大恨，风花小雪之死对于木叶而言，并不是一件好事，但对雾忍来说，却非如此。

    失算了！

    狼牙雪崩的额头冒出了冷汗。

    就在这时，两支带有引爆符的苦无从再不斩的身后射出。

    “再不斩，你住手！这里不是你放肆的地方！”卡卡西紧追其后。

    狼牙雪崩身体从冰柱上跃起，嘴角微翘。

    这样才对。

    木叶和雾忍火拼，他便能渔翁得利。

    “该死！”

    眼见苦无就在身后，再不斩只能率先躲开。

    两支苦无钉在了冰柱上。

    爆炸声在石屋内回荡，碎裂的冰块向四周迸射。

    面临袭来的冲击波，停滞在空中的狼牙雪崩毫无躲闪的机会，身体像失控的风筝向后方移动。

    糟糕！风花小雪……

    他连忙看向下方，却见移到黑影如离弦之箭，迅速从掉落的冰屑中穿过，转眼间便来到了风花小雪的面前。

    “可恶！是路人甲！上当了……”

    狼牙雪崩连忙结印，“冰遁·狼牙雪崩之术！”

    一条冰雪狼撞向黑影。

    “轰隆！”

    冰块与石块横飞，向四周飞溅。

    黑影却从冰石飞砾中突围而出，一口气冲到了安全区。

    卡卡西连忙看向黑影，却见到佑介从地上站起，怀里正是风花小雪，这才将悬着的心放下，同时对佑介的评价又提高了几分。

    再不斩突然袭击，在他的预料之外，他攻击再不斩也是无奈之举，佑介却从中找到了稍瞬即逝的机会。

    失败，佑介和风花小雪都会死，但是成功了，也就解开了他们的束缚。

    “你还有什么话要说！？”卡卡西盯着狼牙雪崩。

    狼牙雪崩异常狼狈，气急败坏地看着佑介，一个路人甲怎么就把局面搞成这个样子？

    但很快，狼牙雪崩收拾好了心情。

    “你们该不会以为这样就赢了吧？”狼牙雪崩勉强一笑，“事情没这么简单。你们来的时候不感到奇怪吗？为什么士兵和忍者没见到几个？”

    佑介神色凝重，这也是他最好奇的地方。

    怀里的风花小雪在这时也苏醒了过来，迷茫地看着四周，身体瑟瑟发抖，看来是受到了惊吓。

    “地道……懂吗？我们有地道可以绕过宫殿的城墙和护卫，直达宫殿。你们所做的那些准备全部白费了。在护卫反应过来之前，风花早雪必死！”狼牙雪崩神色越发狰狞。

    坏了！照美冥……

    佑介的额头瞬间冒出冷汗。

    而就在这时，他们身后的大门被重重关上，从屋内的地道中钻出二三十名忍者，将四个人围起。

