    尽管如今的云木看起来并不是那么的具备威胁性，但近乎半年来的折磨让诺梅对于这个人的眼神已经有了本能的畏惧。

    云木的嘴唇动了动，似乎还想说什么，但什么也没有说。

    倒是诺梅瞪大着眼惊惧的后退了两步，红唇微微颤抖道:“主……主人。”

    叶浮珣静静的看着两人的互动，十分敏锐的发现了诺梅的不同寻常。

    想起诺梅对云木的恨意，不用猜也知道诺梅被云木带走之后境遇想来不会太好，她却忽然起了些心思。

    颇有些恶意的坏笑道:“师伯，您如今以一敌三，可还有胜算？先前诺梅和我说，我们对上您，是没有胜算的。”

    云木却轻轻笑了出来，他的目光从诺梅身上移开，又落到白玉仙身上。

    似是无意的说道:“你身上的彼岸蛊已解，我实在是不明白，给了她这么多机会，居然也没有解蛊，一时间不知是高兴还是感慨。”

    那个她，说的自然便是诺梅，诺梅的脸色瞬间变得不敢置信起来。

    迷林中屡次破除险境，可以说都是与诺梅有关的，而诺梅身上的关键物事，都来源于云木。

    云木身受重伤，难道就真的对诺梅身上的傀儡蛊彻底失去了控制么？

    或者云木怎么会这般轻易的便将如此重要的，与蛊族迷林相关的东西，放在了诺梅身上。

    终究诺梅还是没有把握住，诺梅如同霜打的茄子一般，彻底失去了血色，整个人失魂落魄的站在原地，面色变了又变，也不知在想什么。

    叶浮珣有些惊讶:“您不控制她了吗？”

    在诺梅独自通过曼珠沙华的花海之时，叶浮珣便取下了那朵被诺梅放弃的曼珠沙华。

    尽管被血蛊寄生的曼珠沙华的确有毒，然而在黄金蛊王的洗礼下，也绝对不会发作出来。

    在那一刻，白玉仙体内的彼岸蛊，便已经被解除了。

    “她无法成为我的敌人，如今是以一敌二。”

    云木这会儿竟然还有心情说笑话。

    然而下一刻，白玉仙便拔出了剑，三尺青锋泛着冷光，对准了轮椅上虚弱如同暌违老者的云木。

    “我更喜欢，单打独斗。”

    叶浮珣看着白玉仙，终于久违的在白玉仙身上感受到了陆国京城那位皇帝的气势。

    混迹江湖这么些天，她很好的融入了自己和白玉仙道身份，几乎都要忘了，他们终究要回到那个华丽却好似牢笼一般的京城中。

    云木沉默了，叶浮珣甚至担心他能否站起来的时候，只见他吹了一声口哨。

    在他身后推着轮椅的少年，背上背了一把黑色的剑，垂着眼眸，眼神似乎没有聚焦，然而手中的黑色长剑，却无端让人感到冰冷尖锐。

    “来赌一场如何？”

    云木目光直直的看着白玉仙，似乎对这个少年很有信心。

    叶浮珣看着那个浑身被黑袍所包裹的少年，会使用剑术的蛊童她是头一回听说，这个少年还如此年幼，就是再好的资质从娘胎里开始练剑，也难以追上白玉仙的吧。

    这几乎是一场必败的赌约。

    “赌什么？”白玉仙淡淡道。

    “若我赢了，我要你们两个，都心甘情愿的当我的傀儡。”

    云木一字一句的说着，眼中闪烁着疯魔一般的光芒，似乎透过此时的叶浮珣和白玉仙看到了某种预想中的场景，让他脸上出现了几分奇异的神采。

    他的梦想，他的初心。

    制出最完美的蛊王，将蛊族带往繁荣鼎盛。

    少年往前踏一步，抽出长剑，与白玉仙面对面而立。

    云木笑着说道：“这可是我最得意的作品。”

    少年此时面无表情，举起手中的剑，朝白玉仙冲去，他所过之处周遭地面上的碎石和枯草连根拔起，处处纷飞。

    叶浮珣暗暗咋舌，别的不说，单是这份气势就已经不简单了。

    然而白玉仙却身形不动，不躲不闪站在原地，让叶浮珣心中笃定不少。

    手中的长剑随着白玉仙的身形而闪烁，体内的内力疯狂运转，进入江湖以来，面前的少年竟然比起以前的对手都要强劲，他不得不认真对待。

    冷锋穿透成千上万的碎石枯草，朝着黑袍少年急刺而去，直取少年的空门。

    一招拼过，长剑险险穿过肩膀，旋身躲过重剑，各自退了半步，初试身手，竟然是平分秋色！

    然而此招过后，白玉仙面色愈发笃定，已然探出了这位黑衣少年的深浅。

    体内的内力席卷而来，将手中长剑包裹，剑气铺天盖地，身形突进，剑势忽变，手中剑式以铺天盖地之势袭向黑袍少年。

    黑袍少年忽然瞪大了那双黑瞳，内息忽然飙升，原本所站之地，忽然消失不见，然而白玉仙手中剑招并未停下，而是前行之时闭上了双眼，细细感受周遭气流。

    一切只在瞬息间，下一刻，白玉仙周身忽然出现数道黑袍少年的身影，每一道几乎都一模一样。

    莫非黑袍少年会分、身之术不成？

    这世间自然不存在什么分、身之术，不过是黑衣少年的速度运使到了极致，才使得身形带出了残影，让人区分不出他的真身究竟在何处。

    这些影子同时提起手中的黑色长剑，朝着白玉仙刺去。

    白玉仙手中剑招依然凝聚，面对着铺天盖地而来的攻击，他控制着周身的剑气形成防护之势，一声惊爆，烟尘四散。

    长剑散发出白色的剑芒，剑气从烟雾中直射出来，直取几步外方才显出身形的黑袍少年。

    黑袍少年还未松口去，此招出乎意料，闪躲不及，被白玉仙的剑气所击中，被击退了数丈，长靴摩擦着地面，带出了一道深深的痕迹，可见此招的力量之大。

    黑袍少年面色煞白，剧烈的冲击之下，“噗”的一声，血雾一片，体内翻腾着莫名的剑气，五脏俱焚。

    烟雾散去，白玉仙提着剑，缓缓走了出来，长身玉立，不见丝毫狼狈。

    高下立判，白玉仙面色淡淡，看向半跪在地上的黑袍少年，又看向一言不发的云木：“你败了。”

