    房夫人走到花园的时候，神使鬼差地回过头，看到的就是这一幕。

    巨大的落地窗前，男人虔诚地单膝跪在女孩面前，被阳光包裹起来的女孩赏赐了他救赎的荣光。

    她怔怔地看着他们的身影，终于还是唤醒了那场虚假的长久梦境。

    自己的儿子早就已经去世了，房星瀚只是给她展示了如果儿子还健康地活着，会是怎样的画面。

    她和丈夫自欺欺人地制造了房星瀚的诞生，却又没能给他一个公平的待遇。

    其实说到底不过是人的劣根性罢了。

    一边满足自己的幻想，一边却又嫉妒着他的健康。

    楚八荒说的没有错，既然当年离开了，就不该再回来的。

    这么多年过去，终于释怀了的房夫人含泪，大步踏出了房星瀚和楚八荒的家。

    老管家的葬礼安排在了一个阳光明媚的下午，考虑到楚八荒的身体情况，房星瀚决定让她留在家里休息，自己亲自去操办了葬礼流程。

    待到宾客都散尽后，房星瀚蹲在墓碑前，摸了摸老管家黑白的照片。

    他低声笑了一下，自嘲道：“我都不知道，原来你有这么多朋友。”

    除去看在他面子上前来追悼的人之外，葬礼上还来了许多老管家的朋友，看着年纪都在五六十岁左右，和老管家本人一样温和内敛。

    “你说你这一生无儿无女的，最后还是我给你料理后事。你不会一开始接近我就是打的这个算盘吧？”

    墓碑前白色的菊花被风拂过，花瓣轻轻颤动，仿佛是老管家笑呵呵地在逗他。

    房星瀚的笑意敛了起来，眼眶泛起微红。

    “谢谢你，谢谢你保护八荒。”

    “爸爸。”

    他很小声地喊了一句。

    一阵风吹过，一片菊花的花瓣被摇曳下来，打着旋落在了他的头上，就像是老管家在抚摸房星瀚的头。

    回到家中的时候楚八荒已经熟睡，房星瀚洗漱完毕后上床拥住她。

    楚八荒到了孕晚期原本就睡眠浅，此时被他的动作吵醒，迷迷糊糊地在房星瀚怀中拱了拱，呢喃着。

    “傅别尘，你回来啦！”

    房星瀚的身躯霎时间僵住。

    他看着再次入睡的楚八荒，几乎要怀疑自己刚才是自己听错了。

    傅别尘是谁？八荒为什么会叫着他的名字？

    带着这种疑惑，他打开手机搜索所有和这三个字读音相近的名字。

    结果自然是一无所获。

    怀着满腹的疑虑和焦躁入睡后的房星瀚竟然真的做了一个梦，梦见自己就是那个名叫傅别尘的男人。

    “傅别尘，你怎么来了！”喊他的女人声音中夹杂着惊喜，房星瀚豁然抬眸，发现是一个长相极美的明艳美人。

    只是监牢里的她一头及腰长发散乱毛躁，身上穿着古香古色的宽袍长裙，虽然躺在地上，但手脚都戴着沉重的镣铐。

    房星瀚身不由己，仿佛是钻进了一个人的身体里，看着他在走剧情。

    他听见自己无奈地道：“怎么回事？任务不是快结束了吗，怎么突然间完成指数降了这么多？”

    完成指数？那是什么东西？为什么在这个明显看起来是古代背景的世界里，他会用这么现代的术语？

    房星瀚不得其解。

    那美人听到他的问话，大大咧咧地一笑，唇齿间隐约可见溢出的鲜红。

    “害！一时大意，让任务目标发现了我要开溜，然后就黑化了。喏——”她似乎想抬抬手，无奈只有肩膀耸动了两下，只得尴尬地嘿嘿一笑。

    “那个……就让他挑断了手脚筋，打碎了五脏六腑。”

    房星瀚只感觉心头涌上了一股怒火，又努力压制了下去，对她低喝道：“楚八荒！你到底知不知道你一旦死在任务世界里，我连你的尸身都带不回去！！”

    楚八荒？她竟然也叫楚八荒！

    他震惊地细细凝视着她的面容，却发现她的模样和自己认知中的楚八荒完全不一样。

    这个楚八荒的长相更加明丽娇艳，饶是房星瀚也挑不出一点差错。

    她就像是上天精心打造出来的人，纵使现在一副落魄的模样，也叫人无法指摘她一点不足。

    楚八荒听到傅别尘的怒喝，心虚地低了低头，不过下一刻就满不在乎地昂起了头颅。

    “知道啊，那又怎么样！管理局里人人都是如此，稍不注意就会殒命，我又没有什么特殊的，死就死了呗！”

    房星瀚再度在心中记下关键词，管理局。

    傅别尘被她硬气的态度一噎，随即冷笑道：“这么说来反而是我多管闲事，自作多情地来救你了？既然如此，你好自为之！”

    说罢就抬腿想要离开。

    谁料到他刚一转身，楚八荒就干嚎起来，嗓音凄厉如同哭丧。

    “别别别，我错了我错了我错了！傅局，尘尘！你别走啊！”

    傅别尘都要被气笑了，抬起的腿掉了个头，又回到了她的牢门前。

    房星瀚感到傅别尘正要说话，就被一股颇为强大的力量击中，整个人狠狠撞到了墙上。

    “我当是什么人，竟敢闯进本尊密牢，原来也不过如此！”一道嘶哑男声响起，伴随而来的还有铺天盖地的灼热焰气。

    房星瀚只感觉自己五脏六腑都被那一击搅得剧痛无比，一张口就喷出大片血雾。

    也正是因为这一阵剧痛，房星瀚从这个奇怪的梦境中挣扎醒来，眼前的景象从昏暗的古代牢房转变为了色调清冷的卧室。

    他长长地舒了一口气，五脏六腑似乎还残余了些许梦中的痛感，却听到耳边传来楚八荒隐忍的呻吟。

    “星瀚，我好像破水了！”见他醒来，楚八荒不再强忍，紧紧攥住他的衣领呻吟道。

    离预产期还有一个多月，她的身体却又这么虚弱，此时破水可不是什么好的征兆。

    再顾不得回想梦中的情景，房星瀚立即安抚她，并迅速联系医院。

    “荒荒别怕，你刚开始阵痛，还有一阵子才能生下来，我陪着你。”房星瀚拥抱着她温声安慰，实际上自己的额头已经沁满了汗水。

    从来没有过生产经验的楚八荒此时也慌得一批，等待的间隙询问好大儿。

    “怎么样？有没有把握？”

    好大儿哼了一声：“不需要把握，他的黑化指数只有25个点了，你把孩子一生，都不用我动手你的身体自己就扛不住了。”

