    萧尚的怀中抱着自己的皇儿。

    与苏烟一同站在窗前看雨。

    “春天来了。”

    苏烟调皮地伸手出去接着水花。

    孩子也学着母亲的样子。

    吱吱呀呀的想要将自己的小胖手伸出去。

    萧尚按下了他的小胖手，揉着他的小屁股说道。

    “宸君乖，别学你母后。”

    闻此，苏烟笑嘻嘻地将手中的雨水涂了一点在孩子的小手里。

    “春雨贵如油，这可是造福苍生的好东西。”

    紧接着，两人相视一笑。

    家庭的温馨在此间弥漫着。

    转眼间，便到了五月初七。

    今日是苏烟的封后大典，也是萧宸君的百天礼。

    萧尚这一生，定然会有许许多多的女人。

    可对于他来说，苏烟是其中最特别的。

    在他不在的那段时间里，苏烟已经为自己立下了足够的威名。

    因此没有一个大臣敢提出异议的。

    数万人站在乾清宝殿上齐刷刷给苏烟行跪拜大礼。

    “参见皇后娘娘！”

    一身凤袍的苏烟淡然地看着这些人，轻轻的抬了抬手。

    曾经受到的那些苦楚和折磨如今都有了解释。

    若要登于顶峰，那自然要受其他人不能受的苦楚。

    所有人的注意力都在苏烟的身上。

    却除了陈妃，她的眼里只有那个小小的裹着薄袄的身影。

    尚绒绒穿得跟个团子一样乖巧地贴在秦明乐的身边。

    小丫头的头发还不太长。

    便没有盘起来，只是团了两个小团团。

    看上去更加乖巧可爱了。

    或许是血缘中的牵绊，又或许是感觉到了陈妃的目光。

    尚绒绒回头看了陈妃一眼。

    咧开了缺少一颗门牙的小嘴，露出了一个甜甜的笑容。

    霎时间，陈妃的眼泪夺眶而出。

    这定然是她的女儿。

    看到陈妃的眼泪，小姑娘有些莫名。

    “额娘，后面有位娘娘哭了。”

    她小声朝着秦明乐说道。

    “绒绒乖，我们先听皇额娘讲话好不好？”

    弯下腰，摸摸小姑娘的小团子。

    秦明月的眼中满是慈爱。

    看着那母慈女孝的一幕，陈妃又是欣慰，又是心痛。

    傍晚，她让宫女在墙边放了一枚春鸢。

    丑时，她再度裹着黑色的大氅出现在了贞女林。

    “尚绒绒是我的孩子，对不对？”

    在看到上官玉的那一刻，她近乎癫狂地拉住了上官玉的衣摆。

    声音急促且带着低低的喘息。

    一把将陈妃拉入自己的怀中，上官玉亲吻着她的额角。

    “是，她是我们的孩子。”

    两人相拥之间，喜极而泣。

    殊不知，这一切都落入了秦十三的眼中。

    虽隔得较远，讲话声听不清晰。

    可两人之间的动作却被她看的明明白白。

    此时，秦十三觉得自己的头发都要竖起来了。

    真是没想到啊，皇上竟然被人给绿了。

    想到一会儿还得去给皇上禀报，她感觉自己牙都麻了。

    在御书房外磨蹭许久。

    萧尚都忍不住咳嗽了一声时。

    她终于搓着手，百感交集地走了进去。

    “回皇上，陈妃在贞女林与上官大人相会。”

    现在看萧尚，秦十三感觉他的头顶都在冒绿光。

    皇冠都快变成绿冠了。

    “喔，他们干嘛了？”

    萧尚一边翻看着自己手中的奏折一边问到。

    因为陈妃其实并不是他的女人。

    所以他对陈妃和男人相会这件事情并不敏感。

    “他们，呃，他们……”

    “吞吞吐吐的像个什么样子？快说！”

    萧尚终于将手头的奏折放了下来，目光落在了秦十三的身上。

    “禀报皇上，据臣观察，陈妃和上官大人应有私情！”

    秦十三“噗通”一声跪在了地上。

    一件惊恐中还带了一丝丝看热闹的兴奋。

    “喔。”

    萧尚无语，重新将目光放在了奏折上。

    “你去蹲守了一夜，是去看八卦了？去给朕查查，两人是一直都在联系，还是忽然重新联系上了。”

    春雨潇潇难停歇，又是一声晨钟响。

    数百大臣鱼贯而入，齐齐跪地行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    衣衫齐舞，声如洪钟。

    “诸位爱卿平身！”

    今日本无大事。

    或许是去年百姓们受的苦难太多。

    今年端得是一幅风调雨顺的美好画卷。

    至于战场之上，只要断了支援匈奴的粮草。

    苏可烈就能压着他们打。

    只可惜，偏偏有人没事找事儿。

    户部侍郎张长之站了出来。

    “启禀皇上，臣有本要奏。”

    萧尚刚准备下朝的快乐心情被打断。

    有些不快的皱了皱鼻子。

    “请！”

    “皇上，如今我们和匈奴这样打下去，劳民伤财，不可长久啊！”

    听这话，萧尚搓了搓自己的指尖。

    隐约猜到了张长之想说什么。

    “那依你所见呢？”

    “皇上，臣觉得，可以和亲来交两邦友好，来体现我大晋以和为贵的大国风范。”

    和亲？

    萧尚在心中冷哼了一声。

    对于匈奴来说，妻子是可以送给兄弟子孙的。

    这种风俗对晋国女子来说简直是奇耻大辱。

    基本送到匈奴那里和亲的女子都没多久就死了。

    “恐怕没有合适的人选。”

    虽心中已经在指着张长之的鼻子大骂。

    可表面上还不得不继续维持着客气礼貌。

    “皇上，臣觉得，宛和公主可担此大任。”

    闻此，萧尚皱着眉，刚准备开口时。

    门外一声春雷，上官玉从角落窜了出来。

    “难道在张大人心里，我泱泱大国的风范就是送稚女去和亲吗？”

    此话一出，即便脸皮厚如张长之都忍不住有些脸红。

    “可和亲便可止战，是可以福泽万民的啊。”

    上官玉冷笑一声，向萧尚行了个礼。

    “福泽万民？用小女孩稚嫩的躯体来止住兵戈相交，全国的百姓都不会赞成这样的想法。”

    “若是非要如此，本官依稀记得张大人的幼女年足十三，岂不是更合适？”

    让张长之送自己的女儿去和亲他自然是一万个不愿意，

    只得收敛了自己的神色，乖乖地退了下去。

    “请皇上高瞻远瞩，切莫做出愚昧之举！”

    上官玉又补了一句后站了回去。

    萧尚忍不住拍了拍胸口。

    怪不得能以一张嘴劝退千万兵马。

    这上官玉口头上的功夫着实顶尖。

    只不过，让绒绒去和亲，他那么激动做什么。

    甚至最后还威胁了自己一句。

    刚下朝没多久，秦明乐便匆匆而来。

    “请皇上莫要送绒绒去和亲。”

    虽不是亲生母女，可她对绒绒的感情一点儿都不少。

    得知有人提议将绒绒送去和亲时，她都快要急得哭出来了。

    不说匈奴残暴，但说绒绒今年还不到十岁。

    那人明明是朝堂上的大人，可这心思也太歹毒了些。

