
　　阿珂、建宁、大小双儿互相打量，愕然道：“怎么是三个？”

　　“因为我要带上阿珂。”

　　陈冲走到阿珂身边，伸手将她消瘦的肩膀揽住：“阿珂是九难师太养大的，这么多年一直没见过父母，想必她父母的下落也只有九难知道。

　　不是说昆明传来消息，发现师太的踪迹么？我准备带阿珂去见她，看看能不能问出一些信息。”

　　被陈冲当着这么多人搂住，阿珂下意识就要挣扎。

　　可听男人说完这番话，顿觉心中柔软处，似乎被人猛地抓了一把，身子随着心一软，她觉得自己再也没有挣脱束缚的力气了。

　　建宁本有些埋怨陈冲又不带自己，可陡然听闻阿珂的身世，也不好再说什么。

　　突然她想到另一个问题：“冲哥，你走了，我练武的事怎么办？”

　　这些天修炼武功，都是陈冲给她亲自涂药，若让别人来帮忙，她是千不愿万不肯的。M.23sk.com

　　陈冲挠挠头，试探的问：“要不，让大小双儿帮帮忙？”

　　“我不要！”

　　少女断然拒绝，她可不想让别人看到自己没穿衣服的样子。

　　即便是女人，那也不行。

　　“那我没办法了。”

　　陈冲摊摊手：“或者你先练爪法，等我回来咱们再继续。”

　　“那好吧，你要早些回来，可别忘了，我还等着你带我练功呢！”

　　建宁噘噘嘴，除了有些郁闷，更多的是不甘心。

　　如果自己武功高一点，不说帮上忙、只要不拖后腿，陈冲肯定不会拒绝带上自己了。

　　陈冲嗯了一声，半开玩笑的对几人说：“建宁、大双妹、小双妹，我不在你们好好练功，陈总舵主是当世高手，有不懂的你们就问，束脩我可交足了，千万别让他白占了咱们便宜。”

　　陈近南哭笑不得，伸手点了点陈冲就准备说两句。

　　可无意间瞥到满地金银，他却突然陷入了呆滞——这些都是哪儿来的？

　　正所谓财色迷人，之前看到钱光顾着高兴了，现在冷静下来才发现情况十分微妙。

　　这......不对劲！

　　陈近南深呼吸几次，闭上眼使劲摇晃脑袋，想要搞清楚到底是不是幻觉。

　　不过在睁眼之前他就后悔了——我想这么多干什么？

　　万一真是幻觉怎么办？

　　那不是白高兴一场！

　　可是眼睛已经闭上了，也没了后悔的余地，陈总舵主缓缓睁开眼，心情半是忐忑半是期待。

　　金光，银光，全都还在！

　　他长长呼出胸中浊气，脑中一边想着幸好亏不是梦，另一边却再次被谜团塞满。

　　“这到底是怎么回事？”

　　陈近南拿着一锭黄金，看向了自己徒弟，似乎是在征询他的看法。

　　韦小宝手一摊，耸了耸肩膀：“师傅你问我，我还想问你呢！”

　　无奈之下，陈近南只得转向始作俑者：“陈兄弟，你这是——”

　　问到一半，他又张不开嘴了。

　　在武林中，问他人武功绝技都是大忌，更何况这种神通般的手段？

　　虽然陈冲是天地会中兄弟，但这事实在干系重大，只怕任是多大方的人，也不见得愿意说。

　　自己这么贸然询问，不仅过于冒昧，还容易坏了兄弟感情。

　　陈近南正为自己的唐突而后悔，却听陈冲轻笑一声。

　　对于自己身上的秘密，陈冲没有完全隐瞒的想法，如果真想隐瞒，他就不会让身边几个女人知道。

　　他之所以这么肆无忌惮，完全是因为“赏善罚恶系统”足够特殊，想穿越就是一念之间，根本就没人能威胁到自己的安全。

　　当然，武功大成也是主要原因。

　　而他刻意当着陈近南凭空变出金银，甚至不介意利用系统能力，帮天地会做其他的事，其实还有另一个打算。

　　虽然现在造反环境大好，但鞑子总体处于优势也是事实，即便他给天地会带来无数金银，但整体的劣势陈冲却没有太多办法。

　　幸好，现在是清朝，幸亏，陈冲是中国人。

　　在反抗压迫的过程中，华夏先辈创造了无数“神异”，比如狐鸣鬼火、白帝之子、鱼腹藏书、独眼石人、天降石碑......

　　这些“神异”，不仅让造反领袖能名正言顺，更对后人有着无与伦比的启迪意义。

　　以陈冲的才学，让他去带人闹革命可能不够水平，但以他的金手指，想要装神弄鬼、制造异像，为起义军队鼓舞士气，那完全一点儿问题也没有。

　　闹义和拳的时候是清末，但信天兵护体、刀枪不入的依然不在少数，更何况是清初呢？

　　作为一个随时可能离开的穿越者，陈冲早就已经做好计划，自己存在的价值，一是为天地会筹措军饷、粮草，第二则是鼓舞反清阵营的士气。

　　而鼓舞士气，自然要从陈近南开始。

　　陈冲看向陈总舵主，笑着说道：“总舵主，其实我得到这门神通，和天地会也有些关系。”

　　陈近南和徒弟面面相觑，连忙问道：“竟有此事？愿闻其详！”

　　陈冲早已编好瞎话，现在章口就来：“那一日，我从榆树沟进京，正好遇到十几个鞑子，他们正在收拢天地会兄弟的尸身，准备拿去悬尸示众。

　　我看不过去，和鞑子血战一场，将他们尽数杀了，最终精疲力尽、累倒在地。就在那时，恍惚间有人在我耳边嘀咕了几句，再一睁眼我脑中就突然多了许多东西。”

　　“梦里遇仙？”

　　韦小宝惊呼一声，随即惦着脸道：“陈兄，不知道方不方便告诉小弟，之前你在哪里睡觉，又是什么个姿势？如果不介意的话，小弟也想去碰碰运气。”

　　看着一脸期待的建宁、阿珂、大双小双、韦小宝和陈近南，陈冲知道几人已经接受了这个设定。

　　他暗暗松了口气，心中却在为自己点赞。

　　虽说“一个谎要用无数个谎来圆”，但陈冲根本就不在乎，根本就没有欺骗人的内疚感。

　　毕竟在他看来，自己完全就是在做好事。

　　面对韦小宝的提问，陈冲笑着说出了答案：“就在榆树沟，路中间那块大石头上，你愿意可以去试试，四仰八叉一躺就行。”

　　应付完韦小宝，他继续说道：“小宝说的不错，看情况我似乎确实是在梦中遇仙、仙人说......”

　　“公子快说嘛，神仙到底讲什么了？”

　　听陈冲半天不往下讲，小双儿焦急问道：“我......我们有机会被仙长看中么？”

　　陈冲眼皮一跳，干咳一声正色道：“仙人说，让我先在下界修炼，等机缘到了......”

　　建宁也忍不住了，她揪着男人衣领来回晃动，抓狂叫道：“陈冲！你能不能别吞吞吐吐的，急死个人了。”

　　这话说到大家的心坎里去了，陈近南五人几乎同时点头。

　　陈冲见犯了众怒，只得竹筒倒豆子，一股脑把自己编好的鬼话、哦不，应该是仙话全交代了。

　　“好吧，仙人传了我一门‘袖里乾坤’的神通，让我在下界好生修行，如果机缘到了，自会来接引我飞升。又传我一道符箓，说是若我机缘一直不到，只要觉得自己修行够了，就可撕破符箓自行飞升。”

　　“有没有搞错！”

　　韦小宝瞠目结舌道：“我记得《八仙得道传》里写了，神仙渡人都要先考验的啊！陈大哥，一点考验也没有也就算了，怎么仙人还这么护着你？莫非你是他失散多年的亲爹......”

　　见韦小宝开始满嘴跑火车，对仙缘期待已久的小双儿连忙呵斥：“韦小宝，你不说话没人把你当哑巴！”

　　韦小宝被双儿一吼，忽然感觉这话确实不合适，见师傅正在瞪自己，他只得无奈一笑，给自己赏了几巴掌。

　　陈近南警告完徒弟，这才喟然叹道：“若非陈兄弟身具神通，也没法将鳌拜家私卷走，更没法将这些金银带给咱们，或许这就是冥冥中注定的机缘吧！”

　　众人听到陈近南的话，皆是点头不已，只觉“缘”之一字，实在妙不可言。

　　看着满地金银，陈近南心中感慨万千——如此神通，若用来运送粮草军械，岂不美哉？

　　想到此处，他期待的看向陈冲：“陈兄弟，你身具神通正合征战所用，不知能否助我军运输粮草？”

　　陈冲心说这我我早就想了，可我是个穿越者啊，天知道还能在这个时空待多久。

　　万一在自己随身空间装好粮食，突然让我离开，那不是把你们坑死了？

　　在他说出自己的顾虑以后，陈近南也觉得有些难办。

　　不过陈近南只迟疑了片刻，立刻决定依旧请陈冲出手，毕竟“袖里乾坤”实在过于便捷。

　　能毫无后勤压力、轻装简从作战，绝对能在很多时候，打出一些出其不意的战法。

　　“陈兄弟，现在咱们处于劣势，无论如何我都想试试。”

　　陈冲沉吟片刻，无奈点头道：“既然总舵主不怕风险，那我也愿意帮这个忙，运粮不知从何时开始？若是近日就要，那就得麻烦总舵主出面，选几个高手去神龙教，帮我把事办好就行。”

　　见陈冲满脸无奈，陈近南心知对方没有说谎，随即笑着说道：“不妨事，现在咱们银钱充足，正好购齐兵甲弓弩，这起码要两个月的时间，陈兄弟你先忙自己的事就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，103.装神弄鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 