    “爹皮糙肉厚的，蚊子咬不动。倒是你娘偶尔被咬，摘点薄荷叶敷一下就好。

    过去的几日，宋宛月还真没想这个问题，现在想起来，家里人很少挨咬，应该是院子里收拾的干净，没有花草一类的。

    “我去大夫家里一趟，可能要回来的晚些。”

    “去吧，天黑前要回来。”

    宋宛月应了声，出了家门，回到马车上，“去你家老大夫那里一趟，我想问他一些事。”

    顾义巴不得多跟她在一起呢，当即吩咐了车夫，而后拿起一块莲子酥递到她面前，“你尝尝。”

    宋宛月接过，顾义也拿起来一块，放进嘴里咬了一大口，满足的眯起眼。

    ……

    到了老大夫院门口，小四去敲门，好半晌后才传来老大夫的声音，“来了，来了！”

    门被打开，老大夫一眼看到了顾义和宋宛月，下意识的挡在了门前，“少爷，您今天是……？”

    “小丫头有事要问你。”

    不是来看医书的，老大夫松口气，让开身体，“少爷，宋姑娘请进。”

    去了屋中坐定，看顾义一直朝着自己放医书的屋子里看，老大夫胆战心惊，“宋姑娘，不知道您要问什么？”

    “我想问问姚大夫，一般的人家是如何驱蚊的？又是如何处理被蚊虫叮咬的？”

    “这……”

    老大夫不知道宋宛月问这做什么，悄悄望看顾义，见他还是紧盯着自己书房的门口看，吓得赶紧回答，“一般的人家都是用一些驱蚊虫的花草，稍微富裕一些的人家都随身佩戴驱除蚊虫的香囊。”

    宋宛月点头，直接问，“有没有用薄荷油驱蚊的？”

    “这个，倒是没听说过。”

    顾义站了起来。

    老大夫噌的跑去自己书房门口，挡在门前，“少爷，少爷，这书房真的不能进啊。”

    顾义嫌弃的看他，“谁说我要去书房，我想去药房，给小丫头拿些驱除蚊虫的药。”

    药房也不能放他去霍霍啊。

    “您别动，您别动，我给您去拿。”

    “也行，快点啊。”

    顾义又坐了回去。

    老大夫三步并作两步的朝外走。他前脚出了房门，后脚顾义又站起来，“小丫头，我给你放风，你进去随便拿，想拿哪本拿哪本。”

    宋宛月，……

    她今日不是来拿书的，那一本她还没看完，不过既然顾义这么说了，她不拿好像有些过意不去。

    老大夫是跑着去了药房，拿了香囊和药又跑了回来，等他回了屋中，见顾义和宋宛月神色无异，才松了一口气，把手里的东西全部放在宋宛月身边的桌子上，“宋小姐，您拿好了。”

    宋宛月也没客气，道了谢。

    顾义抬起手让他看到自己手上的包，“家里也没有了，你去多拿些，我带回去。”

    “哎呦，少爷，您怎么会……”

    老大夫迈步快来看，顾义把手收回，“快去拿，我还要送小丫头回去呢。”

    “少爷稍等。”

    老大夫又跑了出去，刚出了门，顾义便站起来，快速到了书房门口拉开门，把刚才来不及放好只能扔在地上的医术拿起来，走到门口，塞进自己袖子里，快速走回椅子边坐下。

    等老大夫气喘吁吁的回来，他神色自若的吩咐小四拿了东西，带着宋宛月出了门。

    等上了马车，他把医书掏出来，眼睛亮晶晶的看着宋宛月，“小丫头，我聪明吧？我就说我是这天底下最聪明的人，你要和我定亲，绝对不会吃亏。”

    宋宛月，……

    ……

    吃过晚饭，宋家人坐在院子里乘凉，宋宛月把今天从老大夫那里带回来的香囊给了宋奶奶和许氏还有刘翠兰一人一个。

    “这是什么？”

    刘翠兰好奇的拿在鼻子下闻了闻，宋奶奶和许氏也好奇的拿过来翻过去的看。

    “驱除蚊虫的，今天顾少爷送来的。”

    院中一静，所有人齐刷刷的看向她。

    “我今日想去大夫家里问些事，路上碰到顾少爷，他说他家里有医术很好的大夫，我便跟着去了……”

    她话没说完，宋林蹭的站起来，“他没欺负你吧？”

    “爹，您想什么呢？顾少爷就是心智差了点，人还是很好的。”

    “以后也少跟他接触，谁知道他会对你做出什么事情来？”

    宋宛月乖巧的点头，“我知道了，我今日确实有事才跟着去的，以后不会了。”

    得了保证，宋林一下悬上来的心才又落了回去。

    “不过，我今日还真的发现了一个商机，如果我们能提炼出一些薄荷油，就能大赚一笔，别说一百三十两银子了，就是一千三百两银子也能赚到。”

    院子里又是一静，赚一千三百两，他们做梦都不敢想。

    “怎么提炼？”

    好一会儿，还是宋三小先反应过来，抖着声音问。

    其余人也反应过来，全都激动不已。

    “我今日从顾家老大夫那里的看了一本医术，医术上记载了提炼薄荷油的方法，我记下来了，很简单，需要一些高浓度的烈酒，明日我们买一斤回来，我先试一下。”

    “就这么定了！”

    宋老爷子拍板，“你们明天都听月儿的，她说买什么就买什么？”

    不就是一斤上好的烈酒嘛，能用多少钱，真的提炼出来薄荷油，他们老宋家就发了，提炼不出来也没关系，也就是损失这点银子的事。

    “还需要新鲜的薄荷叶。”

    “这个更好办了……”

    宋林比其他人更激动，“爹明天一早就去摘。”

    “您腿不方便，还是别去了，其他人也不要去，我去找大丫娘，让她帮着摘一些，每斤给给她一文钱。”

    院子里再次静下来，好不容易和那边断了关系，宋奶奶是不想再跟那边有任何牵扯的。

    宋明媳妇也着实可怜，那天强硬让大丫跟着顾少爷走了以后，被宋明揍得不轻，即使这样，还拖着身体去地里干活。

    想到这里，宋奶奶叹口气，“那也是个可怜人，就当帮她一把，不过，给给她说好了，这件事要保密，别告诉任何人。”

