    陆曼笑了笑：“就是让我看个片子，也不是什么大事，对了，你最近身体怎么样？”

    赵凝初下意识地看向楼上，小声道：“还行！”

    “产假你要准时去啊，这个很重要！”

    “我知道了，谢谢你啊，陆曼姐！”

    *

    下午的时候，赵凝初想着早上的时候错怪纪修然了，便自己做了一个果盘，亲自端到纪修然的书房。

    “纪修然……”

    她从门口探出头，看着坐在书桌前的男人。

    纪修然抬眼，神色淡漠道：“有事？”

    赵凝初走进书房，将手里的果盘放在他的书桌上。

    “我做的果盘，试试！”

    纪修然扫了一眼，没说什么？

    “那个，我就不打扰你工作了，我回房间了！”

    说完，转身准备回自己的卧室，纪修然伸手一把抓着她的手腕，将她扯了回来。

    “邵斯年和你说了什么？”

    虽然已经预想到了，可是他还是想亲口听赵凝初告诉自己。

    赵凝初被她尖锐的视线看得有些不自在，缩了缩脖子：“你，你不是都知道了吗？”

    纪修然没说话，赵凝初组织了一下语言，继续开口道：“他是让我回邵家，不过不是现在，绍邢现在还没处理好，等处理完就接我。”

    “你要跟他走？”

    纪修然冷声道。

    “没有，我没打算回邵家……”

    纪修然听到这里，脸上的表情缓和了不少，下一秒，又听到赵凝初开口：“不过，我也不会留下来。”

    “你想去哪里？”

    赵凝初看着他，一字一句：“暂时没想好，纪修然，我们和解成吗？””

    现在是关键时刻，赵凝初不想和纪修然的关系处得太僵，不然按照纪修然的脾气，她别想离开了。

    纪修然冷笑一声：“你觉得呢？”

    “我觉得，成！”

    纪修然起身，站在女孩面前，垂眼看着她：“明天和我去民政局！”

    赵凝初愣住了，一时间没反应过来：“啊？什么？”

    “需要我再重复一遍？”

    “纪修然，你不能不要那么的果断，你说离婚就离婚，说复婚就复婚，你把我们之间的婚姻当什么了？”

    “最后一次了！”他薄唇轻启。

    赵凝初愣了愣，最后一次？

    如果是在之前，所有的事情还没发生之前，她应该会高兴吧、

    可是现在？

    什么都变了。

    赵凝初深深地呼了一口气，努力平复自己的情绪：“纪修然，再给我一点时间吧，我们都给彼此一点时间。”

    “多久？”

    赵凝初在心里盘算着：“一个月！”

    “好，一个月后去民政局！”

    赵凝初没有回答，因为她想的是一个月离开这里。

    她离开了书房，回到自己的房间，整个人烦躁得不行。

    一个月的时间，如果离开的话真的太过于仓促了。

    她必须要先计划好。

    赵凝初拿出笔记本电脑，在电脑上搜索了最适合居住的地方，然后选了几个记下来，又把自己要做的事情一项一项地列下来，都准备在一个月内做完。

    *

    晚餐时间。

    陈伯将最后一盘菜端上桌，扭头看了看坐在客厅的纪修然，随即开口道：“纪先生，晚餐好了！”

    纪修然抬眼扫了一眼楼上，陈伯见状，很识趣地开口：“我去叫太太下楼吃饭！”

    “我去吧！”

    说完，起身就朝赵凝初的卧室走去。

    伸手敲了敲门，里面没有反应，纪修然眉头微蹙，将门推开。

    就看到躺在沙发上睡觉，一旁是没有关的电脑。

    纪修然走进房间，赵凝初都没有任何反应，睡得特别沉。

    “醒醒，吃饭了！”

    女孩还是没有反应。

    纪修然没有紧蹙。

    这一下午都在看什么？电脑都不关。

    说完便伸手去将她的电脑拿开放在茶几上。

    这时候，原本黑屏的电脑突然就亮起来了，纪修然看着搜索词条上的几个字之后，

    脸色顿时就僵了。

    最适合居住的城市！

    纪修然眯着眼看着，视线落在了电脑最下面的工具栏，有一份名叫计划的文件，已经打开了。

    纪修然移动鼠标，点开文件，在看到里面的内容之后，表情变得更加阴沉起来。

    一条一条的。

    有七八条。

    最后一条就是在一个月之后离开燕京！

    纪修然双手握成拳状，死死的盯着这句话。

    他都已经表明自己的态度了，可是这个该死的女人却绞尽脑汁地想要从他身边逃离。

    一个月？

    这一个月的计划里，有所有人，就是没有他纪修然。

    纪修然愤怒不已。

    想要离开是吧？

    做梦！

    他扫了还在熟睡的女孩一眼，气愤地转身离开了卧室。

    砰的一声关门，直接把赵凝初给震醒了。

    她蹭的一下坐起来，看到茶几上还亮着的电脑之后，心里咯噔了一下。

    不会吧？

    纪修然看到了？

    赵凝初想都不敢多想，就慌忙地追出去，结果一下楼，根本就没有看到纪修然的影子。

    陈伯站在厨房，犹豫了一会儿，开口道：“太太，纪先生怎么了？”

    “他人呢？”

    “刚才自己开车出去了。”

    “陈伯，刚才纪修然是不是去我房间了？”

    '是啊，您一直没下来吃饭，他就上去叫您。'

    赵凝初心里咯噔了一下，纪修然一知道了。

    怎么办？

    他会不会发脾气，然后把自己关起来？

    之前纪修然就是这么干的，不仅把自己关起来，还不给自己饭吃。

    一晚上，赵凝初心里都忐忑得不行，想着等纪修然回来时，应该怎么给他解释。

    赵凝初就一直在客厅等着，时间一分一秒的过去了，纪修然还是没回来。

    *

    魅力金座

    顾北就是上了一个厕所，一回到包间就看到纪修然拿着酒瓶直接灌酒。

    顾北还是第一次见到纪修然这个样子，就像是一头发怒的野兽。

    他赶紧上前把他手里的酒瓶子丢在一旁：“修然，你这刚出院，别喝这么猛。”

    纪修然冷眼扫了他一眼：“你在管我？”

    说完，重新拿起酒杯直接就往嘴里送。

    顾北叹了一口气：“你身体不要了？”

    纪修然扯着嘴角笑了笑：“你说那个女人怎么这么狠。”

    说完又端着酒杯喝了一杯。

    顾北坐在一旁，默默地叹了一口气：“真的陷进去了？”

    纪修然喝酒的动作微微一顿，眼神有些缥缈，脑海中不自觉的浮现了赵凝初的一颦一笑。

    什么时候？

    他脑海中就一直是这个女人的存在？

    在生活上，他一直都是自律，冷静。

    感情上，也是克制，清醒。

    工作上，严谨，毫无疏漏。

    他精确地规划自己的人生，计算自己的未来，哪怕赵凝初出现在他的生活，他都以为自己能掌控的好。

    可是如今他发现，不是所有的事情都在自己的掌控之内。

    赵凝初的出现，让他觉得自己一无是处。

    想到这里，纪修然心里就一阵窝火。

    重新握着酒瓶，恶狠狠地灌了半瓶酒。

    一旁的顾北见状，默默地叹了一口气：“你说你到底和小嫂子怎么了？她又把你怎么着了？”

    纪修然眯着眼，好半天才开口：“她想走！”

    “不是，为什么小嫂子想走啊？你们之间发生什么事情了？”

    纪修然没有回答，只是一个劲地喝酒。

    “我说老大，你少喝点啊，女人如衣服，这件不合身，咱们换一件，何必在一棵歪脖子树上吊死。”

    纪修然闻言，一记刀眼射过去：“你再说一遍？”

    顾北讪笑，举双手做出投降的模样：“好，我不说了不说了。””

    纪修然没再搭理他，自顾地喝酒。

    顾北继续开口：“你大晚上的叫我来光喝酒多没意思啊，要不咱们再叫几个人来一起玩玩？”

    纪修然没说话，顾北就叫了会所的经理进来。

    经理一脸讨好地朝顾北走来，笑呵呵地开口道：“顾公子，您需要什么服务？”

    顾北在他耳边低声地说了几句，经理连连点头：“好好，我知道了马上就来，马上就来。”

    说完，赶紧离开了包间。

    纪修然自顾地喝着酒，时不时地拿出手机看了看。

    都已经十二点了，这个该死的女人，不给自己打电话，难道就这么讨厌自己？

    越想越气，纪修然重重地将手机丢在茶几上，这时候，包间的门再次打开，走进来几个打扮纯情的女生。

    纪修然见状，眉头紧蹙，眯着眼看向顾北：“你干嘛？”

    “我不是觉得就咱们俩喝酒有点无聊，所以找几个人来热闹热闹。”

    说完，指着一个穿着JK制服的女生：“过来，给纪总倒酒！”

    女孩见状，脸上露出一抹羞涩的笑意，乖巧的走了过来，坐在纪修然的身侧，倒了一杯酒递到纪修然面前：“纪，纪总！”

    纪修然冷着眼看着眼前的女孩，下一秒，蹭的一下子站起来朝门口走去。

    顾北见状，赶紧走上前：“你干嘛啊这是？”

    “要玩你自己玩！”

    说完，自顾的走出包间。

    顾北付完钱追出来的时候，正好看到纪修然靠在路边呕吐。

    这么多年来，还是第一次看到纪修然如此的狼狈，而且还是为了一个女人。

    顾北走上前，扶着已经醉的站不起来的男人，将手里的水瓶递过去：“漱漱口，我送你回去！”

    “走开！”

    说完，一把将人推开，说完，就直接跌坐在地上。

    顾北有些无语了，这要是被人看到眼前这个是纪修然，怕是要被人笑掉大牙了。

    他走上前，再次将人扶起来，丢在车里，随即就将人送回去。

    凌晨一点。

    赵凝初是被门口的敲门声给吵醒的。

    她醒来，这才发现自己竟然在客厅的沙发上睡着了。

    门外的门铃还在不停的响，赵凝初起身，朝玄关走去，通过猫眼，在看到门口的两人之后，才将门打开。

    “嘿嘿，小嫂子……”

    一开门，赵凝初就闻到了一股恶臭的酒味，她伸手捂着自己的口鼻，一脸嫌弃道：“他怎么回事？”

    “喝多了，我给送回来了，麻烦您照顾一下。”

    赵凝初：……

    照顾？

    让她照顾一个醉鬼？

    “那个，我不会照顾人，要不你直接把他带到你家吧。”

    顾北嘴角一抽。

    所以纪修然这是被嫌弃了是吗？

    “那个小嫂子，其实他喝醉了很乖的，不吵不闹，就睡觉的，很好照顾的。”

    赵凝初不说话、

    顾北继续开口：“我家里面不方便，送到酒店呢我又不放心，这要是出点什么事情，倒是说不清的。”

    赵凝初叹了一口气，退到一边：“扶她进来吧！”

    顾北赶紧点头，将人扶进屋之后，直接就开溜了，生怕赵凝初反悔。

    赵凝初看着躺在沙发上醉的不省人事的男人，一脸嫌弃的走上前踢了他一下。

    “醒醒……”

    纪修然睁眼瞪着赵凝初，半天不说话。

    赵凝初被他看得有些心虚，下意识的往后退了一步，下一秒，手臂一把就被纪修然给抓住了，直接用力一扯，将她拽进怀里。

    “你就那么讨厌我？”

    赵凝初慌神了，伸手一把将纪修然推开。

    “你喝醉了！”

    “我没呕……”后面的话还没说出来，纪修然就直接对着赵凝初吐了出来。

    一瞬间，整个客厅都充斥着恶臭的酒味。

    虽然没有吐到自己身上，但是这股味道让赵凝初恶心的不行。

    她捂着自己的嘴，赶紧朝陈伯的房间走去。

    '陈伯，陈伯……'

    陈伯起床开门，看到赵凝初捂着嘴站在门口：“太太，怎么了？”

    “纪修然喝醉了，还吐了！”

    陈伯闻言，赶紧朝客厅走去，看到纪修然直接躺在自己的呕吐物的时候，忍不住感叹：“怎么会醉的这么厉害！”

    “陈伯，怎么办？”

    “太太，你去把浴缸放满水，我扶着纪先生过来！”

    赵凝初赶紧点头，转身朝楼下的浴室走去。

    没几分钟，陈伯就扶着人进来：“太太，你帮先生清洗一下，我去给他煮醒酒汤。”

    “啊？我！”

    “是啊。”

    “那个，陈伯，不然你帮他，我去煮醒酒汤？”

    陈伯看了纪修然一眼，随即开口道：“先生从不让人碰的，太太还是你来吧！”

    赵凝初推脱着：“可是……”

    话还没说完，陈伯就开口：“之前在医院的时候，你也看到先生的脾气了，这次就麻烦你了。”

    陈伯知道只要一说出之前纪修然受伤的事情，赵凝初肯定是会心软的。

    赵凝初看着醉的不省人事的男人，嫌弃的不行，但是最终还是答应了。

    陈伯一走，浴室里面就只剩下两人。

    纪修然就这么瘫坐在地上，没反应。

    赵凝初叹了一口气。

    算了。

    他现在喝醉了，什么都不知道，也不懂，就当是伺候小朋友洗澡了。

    赵凝初在心里自我安慰着，慢慢的蹲在男人面前，伸手去解开他的衬衫扣子。

    纪修然还很配合，说抬手就抬手。

    赵凝初将沾满污垢的衬衫丢在一旁，视线落在了他的下半身，犯难了。

    赵凝初走上前，用脚踢了他一下：“能自己脱裤子吗？把裤子脱了？”

