    别看这凉棚顶上破破烂烂。

    但整体还算结实，特别是四根支柱，秦默和刘晓艺俩人在上面，都能承受得住。

    “叮！”

    “当！”

    “叮！”

    “当当当……”

    俩人虽然没有比较的意思，但蒙头干活儿的架势，却颇有PK的味道。

    只不过，刘晓艺是慢工出细活。

    钉的时候，要先看位置，试一会人才把钉子钉进去。

    而且每一根钉子都是一锤头先固定好，然后再慢慢的砸进去。

    秦默就不一样了，简单粗暴又生猛。

    拿出钉子直接一锤砸进去半根，然后又一锤子再砸进去剩下的一半儿，最后再一锤子，剩下的全部砸进去。

    有时候用力猛了，两锤子就能搞定一根。

    而且每一根都是稳准狠，速度也很快，没有出现砸歪了，或是其他需要重新来的情况。

    一旁的刘晓艺看得直发虚，他这半天每一块儿木板都观察了个仔细。

    发现居然都像是一个模子印出来的。

    这完全是工业级的标准，收工切割能到这种地方，实在令人难以置信。

    而秦默上来后，忙活的这几下，更是让他看得额头冒汗。

    这也太稳了！

    简直是专业木匠老师傅，才有的水准。

    刘晓艺已经完全没了指点的心态，甚至在修缮过程中，谦逊的请教秦默各种问题。

    在这种氛围下，俩人配合的很愉快，不多时就搞定了铺木板的环节。

    然后又搭了一层塑料布，一层防水布，开始铺瓦。

    铺完瓦后，俩人爬了下来，进行最后一步的浇水测试。

    这也是整个过程中，最关键的一环。

    如果发现漏水，还需要重新修缮。

    “我来，我来！”

    彭彭对这种事情特别热衷，抢着拿起水管，对着凉棚顶就开始喷了起来。

    “不漏水！”

    浇了好几遍后，黄垒做最后的验收，“可以，大功告成了！”

    “哇！总算是修好了！”

    何炯也激动的鼓掌，“太棒了！我们这是第一次自己修房顶！”

    “多亏了晓艺和小秦俩人！”

    黄垒欣慰的看着他们，“以后咱们就有喝茶的好地方了！”

    “哎呦！”

    秦默在凉棚下拉了把凳子做好，看了眼周围，不禁说道，“哎，黄老师，要不然再做几张凳子吧？这是不是不够坐？”

    “那做两张吧！”

    黄垒说道，“这样，你和晓艺比赛，看你们谁做的好！”

    “行！”

    刚洗了手的刘晓艺也不介意，直接点头答应了。

    “师父，那我去耕地吧！”

    张艺星这时突然说道，他这一上午也没帮到什么忙，现在做凳子，就更用不上他了。

    “我跟你一起去吧！”

    乔衫立即附和，他也想着那十棵树呢！

    万一赶在午饭前就种完了呢？

    “那你们去吧！”

    黄垒点点头，“也让乔衫先去看看地是什么情况！”

    他要是知道乔衫想的什么，估计会直接吐槽，也是想瞎了心了。

    “注意安全！”

    何炯暖心的嘱咐道，想了想，又问黄垒，“要不我陪他们一起去吧！”

    “那咱俩去吧！让小秦、彭彭和子风留在家里，陪着晓艺！”

    “行！”

    张艺星这次去只是把地耕一下，除除杂草，并不种地。

    乔衫一路坐在拖拉机，心里还热血澎湃。

    “哇！这个地方好好啊！”

    来到田边，看着已经种好的树苗，乔衫激动道，“这是你们之前种的吗？”

    “是的！”

    张艺星点点头。

    “不错啊！”

    乔衫夸赞道，“艺星还会开拖拉机？真是长见识了！”

    “我也是才考到！”

    张艺星说，“小秦来节目之前就考到了，还是拖拉机组驾驶证！”

    “有什么区别吗？”

    “呃……就是他的可以拉东西！”

    “哦哦！”

    乔衫看着这地里的树苗，估算了一下任务难度，感觉似乎不是太大。

    不禁问道：“你们种这些树苗花了多长时间？”

    “种了两天吧！”

    张艺星算了算时间，“准确来说是一天半，有一个半天我去考驾驶证了，彭彭他们也陪我去了，回来才种的树苗！”

    “哦……”

    乔衫心里默算，然后感慨道，“这是《向往的生活》吗？对我来说，这是《减肥的生活》啊！”

    “哈哈哈！”

    说话间，黄垒和何炯走了上来。

    他们是步行前来，刚刚才到，就听见乔衫这话。

    “没事儿，其实种树不难！”

    “对！你的体力肯定没问题的！”

    俩人也是蔫儿坏，故意不告诉乔衫真相，等下午他来种树的时候，就知道人间疾苦了。

    蘑菇屋。

    秦默和刘晓艺一人做了一张板凳，只花了不到半小时。

    俩人悠闲的坐在凉亭里喝着茶。

    有一搭没一搭的聊着。

    “种的地离这里远吗？”

    “不算很远，步行十分钟左右吧！”

    “那确实不远！地里都种了些什么啊？”

    “种树苗啊！这一季只种树！”

    “哦哦，导演组好像提了一嘴，那他们是去种树了吗？我们要不要去看一下！”

    “还没有拉树苗，艺星哥只是去把荒地翻一下！”

    “哦……”

    俩人差不多又聊了20多分钟，终于看到张艺星和乔衫回来了。

    乔衫一进门，就兴高采烈的对刘晓艺说道：“哇！你不去真的太可惜了，地里实在是太好玩儿了！”

    “是吗？”

    刘晓艺本来就通过向秦默打听，很向往去地里转转，现在听了乔衫的话，更是期待。

    “是吗？把‘吗’去掉！”

    乔衫兴冲冲道，“这一季感觉跟前几季不一样了，就种树就行，我看了那块儿地，以及他们的树苗，很好种的，我们正好可以减减肥！”

    “嗯！”

    刘晓艺摩拳擦掌，“等吃完午饭，我们就去！”

    说话间，黄垒和何炯也回来了。

    “该做饭了！”

    一进门黄垒就说道，“你们想吃什么？”

    “吃什么都行！”

    大家一致说道。

    “那好！”

    黄垒点点头，“这样我就随便做了！”

    乔衫和刘晓艺连连点头，对于他们来说，根本没什么要求，能吃上饭就很不错了。

    他们昨天肚子不舒服，晚上就什么都没吃，早上又没吃早饭，到现在就喝了几杯茶，已经饿坏了，自然是荤素不忌，吃什么都行。

