    “你知道吗，当我知道五年前那一夜的女人是你时，我有多开心吗？”

    傅北爵的嘴角勾起来，露出一个笑容。

    叶云苒看着他脸上这样的笑，总觉得，这样的傅北爵，和几个孩子没什么差别。

    他脸上的笑，很纯真，他的眼神里，满是真诚。

    她信他说的每一个字。

    “当我知道我是你孩子的父亲，你是我孩子的母亲时，我突然觉得，自己很幸运。”傅北爵漆黑的眸光落在她的脸上，“苒苒，我们的缘分从五年前就开始了，中间生生错过了这么多年，我不想再跟你错下去了……苒苒，我喜欢你，我爱你，你、你……”

    他说到这里，突然顿住了。

    叶云苒越来越紧张，她的呼吸凝滞，听着他说接下来的话。

    然而——

    傅北爵抓着她手臂的手突然一松，手臂无力的垂落到了沙发边上。

    那双漆黑的眸子也阖上了。

    一切发生的太突然……

    让叶云苒感觉刚刚发生的那一幕，就像是她幻想出来的。

    “混蛋！”

    叶云苒低低的骂了一声。

    告白就告白，喝成这样告白，她居然还认真的听了这么久！

    真是浪费她的时间！

    叶云苒狠狠的瞪了他一眼，迈步上了楼，她故意一步一步很重。

    可惜傅北爵醉的实在是太死了，这么大的声音也没能将他吵醒……

    回到房间，叶云苒对着镜子卸妆时，却发现镜子里的自己面若桃花，两颊全都是绯红，像是沾了胭脂。

    她从未见过这样的自己。

    她无比庆幸，幸好傅北爵喝醉了，不然她这幅样子肯定会被那个男人看到……

    她用冷水洗了一把脸，这才觉得好受了一些。

    这一晚，叶云苒反反复复都在做梦，梦里一直有一个男人，是五年前那个将她撕碎、毁了她一声的男人。

    过去那几年每次梦见五年前那一夜，她都是痛苦不堪。

    可是这一次，梦里的人却十分温柔，他耐心的亲吻她的唇，耐心的轻抚着她身上的每一个敏感点。

    当她的身体化成一滩水之后，他在动作温柔的要了她。

    在梦里，他们尽情的缠绵缱绻……

    直到一道光线照进来，落在了男人的脸上，叶云苒才猛地惊醒。

    她竟然，梦见自己和傅北爵做那种事……

    而梦里的她，居然很享受！

    完了完了！

    她这是疯了！

    叶云苒扭头看向窗外，天已经透亮了，深秋的阳光从窗外照进来，满室明亮清爽。

    她起床洗漱，换了一件衣服后下楼。

    客厅里竟然很热闹。

    乔管家带了许多早餐过来，餐桌上摆了满满一桌子，四个孩子坐在餐桌边上乖乖的吃早餐，乔管家忙的不亦乐乎。

    看到叶云苒下楼，乔管家笑眯眯的打招呼：“叶小姐，早上好，快过来吃早餐吧。”

    叶云苒的目光落在了沙发上，那里叠着一张薄毯，上面的人已经不见了。

    她镇定自若的道：“你们爹地呢？”

    “不知道耶。”傅子凌满嘴食物，嘟嘟囔囔的说道，“我早上起来就没看到爹地了。”

    傅子言将嘴里的食物吞下去之后才道：“傅氏集团有很多事情要处理，爹地应该是去公司处理公务了。”

    乔管家笑眯眯的道：“今天是周六，先生不用去公司哦。”

    傅子言皱眉：“乔爷爷，你这话是认真的吗？”

    虽然公司员工周末不用上班，但爹地却是一年三百六十五天全年无休，尤其是最近公司事情特别多，爹地应该急着处理公司的事情才对……

    “当然是真的。”乔管家继续道，“先生给你们四个小娃娃安排了活动，等会吃完早餐后，我就带你们过去。”

    傅子凌好奇的问道：“什么活动？”

    “大少爷二少爷三少爷要去智商检测机构测试智商。”

    一听到乔管家这话，傅子凌立马摇头：“不去！”

    傅子言也皱起了眉：“以前不是测过吗？”

    “以前是以前，现在是现在。”乔管家笑着道，“叶小姐和先生商量，要送大少爷和二少爷去幼儿园上学，好几所贵族学校都需要智商检测报告，所以必须得去测一次。”

    叶景瞻淡淡的抿唇：“那我应该不用去了吧。”

    “先生的意思是，做个对比。”乔管家不动声色，“如果三少爷的智商比二少爷高，那可以考虑换一下排序。”

    “不可能！”傅子凌一下子急了，“我比叶景瞻聪明，我就是老二，我是二哥，我才不要当弟弟！”

    乔管家微微笑：“测一测就知道了。”

    叶云苒有些迟疑。

    测智商这种事，应该不必了吧。

    没必要用孩子的聪明程度来排序吧。

    傅北爵这么做，会伤了小凌凌的心的……

    她正要阻止，就见乔管家冲她眨了眨眼睛……

    她瞬间明白了，这是故意要把几个孩子给支走。

    “夫人说，下午带音音小姐出去购买珠宝首饰，音音小姐想去吗？”乔管家抱着小姑娘，循循善诱道。

    小音音的眼睛和珍珠一样亮：“去，我要买好多亮晶晶的宝石！”

    叶云苒：“……”

    她也不喜欢这些首饰呀，为什么小音音会对珠宝首饰迷之喜欢？

    在乔管家连骗带哄之中，四个孩子被带上了车，临走前，一人亲了叶云苒一口。

    等屋子里的人都走光了，叶云苒还处在懵逼之中。

    很明显，乔管家是故意带走几个孩子的，那接下来呢，然后呢？

    她正发呆时，手机进来了一条消息。

    是盛墨辞发过来的微信：“苒苒，两个小时后，我来接你，耐心等我。”

    叶云苒的心脏猛地跳动起来。

    她在沙发边上坐下来，捧着手机慢慢的打了一个字过去：“好。”

    这个男人，是要继续昨天没做完的事吗？

    她突然有些期待了怎么办？

    不行，她不能紧张，放松，放松，一定要放松下来。

    叶云苒蹬蹬蹬跑上楼，重新给自己化妆，又拉开衣柜，一件一件衣服在自己身上比划着。

    她突然觉得自己的衣服太少了，现在要跟男人单独出门，都不知道该穿什么是好……

    选来选去，最终挑了一件米白色的修身裙，外搭一件针织外套，然后下楼坐在沙发上耐心等待着。

