    见已得手，狼人们也不再和血族作多纠缠，即刻叼起楚八荒朝着自己的巢穴撤离而去。

    封绛奴抱着素舒回到了地面，本想将她放下后立即去追那群狼人，却不料被素舒紧紧抱住了腰身。

    她浑身都在瑟瑟发抖，抬起头看向他的目光中盈满了楚楚可怜的潋滟波光。

    “绛奴，你别走！这里都是血族人，我一个人留在这里害怕。”

    封绛奴试图拽下她的胳膊，又怕伤到她，只能强压下怒气冷声安抚。

    “你是我带来的人，他们不会动你的。你松手，八荒还在他们手里。”

    素舒为的就是拖住他，好留出时间来让那群狼人对楚八荒下手，又怎么可能真的放他前去追赶。

    “可是我真的害怕！万一你走了之后那群狼人去而复返，那你的族人岂不是会陷入危险？”

    “她那么厉害，一定能从狼人的手中逃脱出来，回来找我们的！”

    封绛奴心中的澎湃杀意再也难以抑制，将素舒绕在自己腰间的胳膊狠狠一钳，用力一扭。

    “咔嚓”一声脆响，素舒的面容登时间变成了毫无血色的苍白之色。

    封绛奴的眼眸中肃杀的戾气充盈着，望向她的目光再也没有了温情。

    “你的那些心思用在我身上，欺骗我，利用我，我都可以不在意。”

    “可你不该拿它来伤害八荒。”

    他和母亲曾经在那样肮脏的地方艰难求生，后来又险些被继父再度送入那恶魔般的炼狱之中。

    素舒救了他，所以他的心中始终对她有着别样的宽容。

    他可以容忍她任意差遣羞辱自己，此刻却终于无法坐视楚八荒因为她的心机而受到伤害。

    素舒看着满面严寒的封绛奴，再想起自己在书中的结局，心中终于升起了一丝恐惧。

    是呀，她怎么会忘记，这个男人可并没有因为她的刻意欺骗就被养成了一个废物。

    当命运的齿轮被推动，他依然还是照着书中所描绘的既定轨迹而成长起来了。

    封绛奴不再看神色惊惧，疼出了满头冷汗的素舒，蝠翼一振朝着狼人们离去的方向追去。

    被掳走的楚八荒在巨狼的口中，第一次感受到了狼人的速度。

    从它口中喷出的热气热腾腾地打在她的脸上，依然没能让她感受到一点的温暖。

    过了不知多久，这群巨狼终于停在了一个潮湿的巨大山洞之中。

    数十头巨狼纷纷化成人身，拖着楚八荒进入了他们的巢穴之中。

    一个身形丰满的女人似乎很是看不惯楚八荒这种纤细的身形，踢了她一脚，对着白狼首领问道。

    “封澍，这个血族怎么处理？在外面吃了也就罢了，干嘛还非得带进来？”

    白狼首领冷哼了一声：“根据大哥传来的消息，这群血族很可能就是前几日被袭击了祖地后逃跑的那一群残兵败将。”

    “把他送回去，大哥他们自然有办法问出那群血族要逃往哪里。”

    楚八荒原本如同木偶人一般毫无神采的眼眸在听到了他们的对话之后终于转动了一下。

    封澍？是那个兰时在日记中提到过的封澍吗？封绛奴的亲生父亲，封澍？

    她艰难地喘了两口气，将手伸进怀中。

    先前对她不满的女狼人察觉到了她的动作，立刻警觉地朝着楚八荒的脸踹过去。

    “你干什么？还敢耍小动作是吧！”

    狼人的力气极大，又保留着身为动物的敏捷性，楚八荒被她这一脚踢得直接划出去几米远，停下来的时候吐出了一口血。

    她面不改色地擦了擦唇角的血渍，将怀中的猎人身份牌掏了出来，扔在了封澍的面前。

    “你大哥有通天的手段也没用，我只是一个倒霉的猎人而已。”

    封澍闻言眉头一蹙，俯身捡起地上的纯银身份牌，望向楚八荒的眼神之中带上了一丝审视。

    “你是血族猎人？那怎么会和血族人混在一起？”

    楚八荒低垂下眼帘，自嘲地笑了笑。

    “大概……是因为我把自己看得太重了吧。”

    以为自己能在他的心里留下浓墨重彩的痕迹，到头来还不是被放弃的那一个。

    封澍此时倒是已经信了大半她的说辞了。

    寻常血族是不会把纯银之物这样贴身保留的，若她真的是由猎人转化的反而能说得通了。

    他的神色稍有缓和，正要和身边的人商讨下一步的打算，就被楚八荒喊住了。

    “你是封澍大人吗？我有事要和你说。”

    封澍一怔，随即便对着一众狼人使了个眼色，上前扶起了楚八荒朝山洞外走去。

    “说吧，什么事？”

    楚八荒艰难地喘了两口气，望向天边即将破晓而出的朝阳轮廓，低低地叹了口气。

    “你还记得兰时吗？”

    封澍的呼吸在听到这个名字的瞬间变得粗重起来。

    兰时，在这二十多年来，一直是狼人们不敢在他面前提及的名字。

    当年他还是一个年少的青涩小子，对美艳活泼的少女一见钟情，二人很快就坠入爱河。

    可就在二人将要谈婚论嫁的时候，却引起了族中之人的强烈反对。

    在他们的眼中，强壮的封澍必然是要和族中最优秀的女子结合，诞下强壮的后代的。

    血气方刚的少年为了能和自己心爱的姑娘在一起，就这样和自己的种群决裂了。

    然而当他带着一身的伤，兴致冲冲地去寻他的姑娘的时候，却发现那个少女消失了踪影。

    与此同时，狼人种群接连受到了血族的攻击，一时之间无数儿郎丧命在世敌之手。

    也就在这个时候，突然崛起的猎人们告诉他们，兰时是血族之王濯耀罗的女儿。

    封澍直到这个时候才明白，自己原来只是一枚被利用的棋子罢了。

    自认为罪孽深重的封澍自那之后就将自己进行了自我放逐，远离了狼人种群，孤身在外猎杀着逐渐式微的血族。

    他将思绪从回忆之中抽离了出来，面色也更冷了两分。

    “怎么，你有了她的消息吗？那个贱人如今在何处？”

    楚八荒惊讶地睁大了眼睛。

