    

    网上打的热火朝天，对于这前几名，谁来林西拾都无所谓。

    不过樊璐能上榜确实是好笑，好笑归好笑也只是一个笑点，很快就别别的挤下去了。

    简单一个综艺的名额能玩成这样，也能看得出来郭立的厉害之处了。

    刷了一小会的微博也就洗漱休息了，次日一大早的坐飞机前往国外去赶RS的广告，这次行程是密不透风的，因为不知道途中会出现什么意外，所以没有做任何的宣传。

    抵达RS集团的时候，正巧的赶上了RS手底下一个牌子在选代言人，林西拾都见到了许多熟人，有国际知名的明星，还有国内各个领域的一线，为了抢夺一个代言，飞奔国外，这还仅仅只是RS手底下的一个牌子，还不算是RS的。

    其中就有国民女神蒋可青，也就是《长安》的女主角，林西拾去探班夏雨的时候跟她见过一面的。

    其次何雨欣也在，何雨欣在国内名气尚佳，但她的市场偏国外一点，因为她本身就是出国深造回国的在国外火了之后回了国内，这“爱国”情怀也是何雨欣吸粉的很大一个原因。

    认得的人，也就打了个招呼，林西拾轻轻颔首。

    何雨欣眼神微暗，问出声：“西拾，好巧啊，你也来试代言人吗？”

    闻言，林西拾刚想否认说不是，圈子里的一个女星就阴阳怪气的开口了：

    “无非就是走个过场的是，流量明星流量明星，就是靠流量火的，她有什么代表作能让RS看上她做代言人，就算是RS手底下的一个小牌子也不可能。”

    那女星林西拾有点印象，好像是樊璐的姐妹团成员。

    听着这些话，林西拾倒没有什么感触。

    可那女星见林西拾不搭理她，更加得寸进尺了：“别说蒋前辈你争不过了，就是你的成员雨欣你也争不过吧，何必来丢这个脸，你不知道吧，虽然国内你是第一，可是啊，人家何雨欣在国外火的一塌糊涂呢……”

    林西拾听的有点头疼，敛了眼底不耐烦的情绪，微微一笑道：

    “您好，说完了吗？”

    女人被林西拾这一笑给吓得愣在原地：“说……说完了……”

    “那麻烦前辈让一下。”林西拾点点头，转头对何雨欣回了一句：“我不是来竞选代言人的，加油。”

    说完就直接进去了。

    而守在门口的工作人员也没有阻拦。

    众人都一愣。

    那女星不可思议的问：“为什么她可以直接进去？”

    工作人员通过翻译见证了女星所有的言论，此时也毫不客气的说道：

    “请女士言行放尊重一点，林小姐是我们RS的代言人，您出言不逊，如此侮辱我们的代言人，那我们只好请您出去了，永不与这种素质低下的人合作。”

    女星脸上难堪，被赶了出去。

    蒋可青站在一旁看热闹，不禁觉得有些好笑：“啊哈哈，人家林妹妹可是RS的代言人，可用不着跟我们争这小牌子，这波打脸很林妹风格啊。”

    RS的代言人意味着什么，意味着身份和实力，它的每一任代言人都是火遍全世界的顶流，林妹妹前途无量啊。

    要说里面有什么不可告人的内幕，蒋可青是一半信一半不信的，内幕肯定有，但是林西拾的实力也是兀信置疑的。

    而且林妹这低调的性子……若是换做其他人，哪怕跟RS沾边的消息，也买了通告铺天盖地的宣传了。

    她默不吭声的拿了代言没有向媒体透露半个字，也是捂的严实啊。

    不过既然这样，蒋可青也就没有了再去争小牌子的代言了。

    钦佩归钦佩，她有她的骄傲，不会想要被一个后辈踩在脚底下，提前离场了。

    而何雨欣僵硬着脸，踏了进去。

    林西拾正和杰森先生聊的很愉快。

    她是个学霸，这是众所周知的。

    不用翻译的情况下，林西拾能顺畅交流，也让杰森多了几分好感：

    “先前洛先生强烈跟我安利一个我没有听过的名字，我本来不屑于放在心上，后来我看了林小姐你的圣诞MV，真的很惊艳，陆陆续续又看了一些林小姐你的其他作品，真的都很棒，让人觉得不好的是……精益求精，作品太少啦，看不过瘾。”

    以杰森的身份不需要说一些虚假的话，他可以直言坦率的表达自己的想法。

    面对杰森的那句“没听过的名字”林西拾也不恼，本来就是她还不够优秀，站的不够高。

    “多谢杰森先生的夸奖。”

    她的作品是比较少，正儿八经的也就一个出道的和唐奕的校园主题歌曲，圣诞特辑MV，以及跟射手座成员的街舞，外加一个《长安》的主题曲。

    “等你很久啦，我们这一期的主题是初雪，拍摄之后会在冬季售出，林小姐要不要先来闻一闻产品。”杰森带领着林西拾慢慢的走，一边介绍。

    拿到产品在手上，林西拾就已经心动不已了，香水瓶子小巧可爱，设计巧妙，像是真的有雪花在飘。

    轻轻拧开了瓶盖，在手腕上轻轻一抹，林西拾抬手闻了一闻。

    是初雪的味道，夹杂着寒梅的淡淡清香，让人仿佛置身于初冬时节。

    RS香水能稳坐到今天这个地位，完全是实力取胜。

    就林西拾而言，她正在林家，见过太多奢侈品，见过太多香水，像RS一样惊艳的还是少数。

    “闻香识美人”，最能体现女人味的不是衣着不是妆容，而是身上的气味。

    有一股令人心旷神怡的香水远远比精致的打扮更加容易让人记住和魂牵梦绕。

    杰森一看林西拾的表情就知道对方很喜欢，骄傲道：

    “这是我目前为止最优秀的作品，希望我们合作愉快。”

    初雪主题，也是他看了林西拾的圣诞MV之外犹豫不决要不要选这么一个没有太大名气的人时，洛柯抛出的条件才让他彻底答应下来。

    如今见了本人，对方那一身的优雅气质，让他更加不会后悔了。

    他能预料的到的一件事情就是，这次的初雪主题一定会再次破记录，因为产品本身的优质，也因为这个代言人！

