    圣仓城，城主府，后院禁地。

    “如何？”

    宽厚的声音响起，说话者是一名身着浆洗的泛白，好似穿了很多年儒袍的老者，说话时手中还握着一本纸面泛黄的古卷。

    矍铄清瘦，额下三缕白须，身量虽然不高，可明亮深邃的眼睛，透着睿智光芒，令人一见便知，这是一位博学多识的老人。

    在老者面前，一名约莫四十岁许，面容隐隐与其有几分相似的中年，微微躬身，汇报者什么。

    “中州古域各分楼的跨域传送阵，我们所负责的六个，无一例外，全都已经关闭！”

    若有熟知圣仓城情报者在此，定然会认出，这两人正是圣仓城城主张平修，老者却是其父——张虚圣！

    “嗯，那便好！”

    张虚圣微微颔首，面色稍缓，满意之色一闪而逝。

    “父亲！”

    张平修略显迟疑，还是问出口道，“总楼那便，是不是太过重视了，左右不过一个小辈而已。

    即便有些特殊手段，也不过是借助外力，真需要如此吗？”

    “呵，你以为总楼关闭跨域传送阵，仅仅是针对一个小辈？”

    张虚圣放下古卷，似笑非笑的看了他一眼。

    “难道不是吗？”

    张平修有几分摸不着头脑，据他所知，明面上的消息，正是防备有些人借助聚宝楼的跨域传送阵，再弄出什么幺蛾子。

    “俗话说的好，卧榻之下，岂容他人鼾睡！”

    张虚圣淡然一笑，意味深长道，“即便是各家洞天之中，都不会构架传送阵，而聚宝楼的跨域传送，却遍布人族疆域，你知道这代表什么吗？”

    “孩儿当然知道！”

    张平修作为一城之主，又是聚宝楼暗里的一名管事，当然清楚这种的缘由。

    “楼中的跨域传送，都是以传送货物所建，方便从皇天大陆各地，调集宝物，以免出现无法满足客人需求的事情出现！”

    “这就是你认为的吗？”

    张虚圣眸光深邃道。

    “这……”

    张平修沉默少倾道，“还有便是，人族各方势力对于聚宝楼的打压手段，不允许跨域传送阵能够通过生灵，理由便是，以防异族强者入侵。”

    “不错！”

    张虚圣微微颔首道，“正因此，但凡是传送阵，必然要掌握在各方势力核心高层手中。

    我聚宝楼之所以如此特殊，是因为与各大顶级势力，有着极为密切的利益联系。

    原本，这跨域传送阵并无这些要求，但有些人就是如此多心，见不得聚宝楼利益丰厚，求而不得，便想出了这种种法子，来限制楼中的发展。”

    “天下熙熙皆为利往！”

    张平修深以为然的点点头道，“这么多年都过来了，一次意外都没有发生，那些老顽固就是眼红聚宝楼的利益，故意设置限制罢了。

    但这与现在关闭跨域传送阵有什么关系？”

    “当然有关系，而且是大大的关系！”

    张虚圣冷声道，“那小辈在虫族闹出这般大的乱子，惹得三大异族兵围我人族边疆，真以为就仅仅是为了一个小辈？

    呵，这不过是做给那些不明就里之人看的，真正的目的，不过是要看一看我人族的底蕴罢了。”

    “原来还有这方面的原因！”

    张平修眼睛一亮，恍然道，“难怪要关闭跨域传送阵，一方面是向那些顶级势力表态，我聚宝楼绝不会与异族勾连。

    同时，也绝了人族向外求援的渠道！”

    “不错！”

    张虚圣微微颔首，一副孺子可教的神色道，“那小辈心狠手辣，行事肆无忌惮，乖张桀骜，自以为有几分实力便可横行无忌，却不知有些事情，根本不是仅凭拳头和刀子就能解决的。

    就像这一次，他可以躲的远远的，可三大异族仅仅是摆开阵势，就能让人族投鼠忌器，多半声音全都是要找他出来，用他的命来消弭三大异族的怒火。”

    “他若不出来呢？”

    张平修下意识问道。

    “不出来正好！”

    张虚圣笑道，“如此，便是自绝于人族，成为一个孤魂野鬼，即便真的手握重宝，也再无多少威胁。

    你要记得，物以类聚人以群分，这其中便有气运使然。

    若此子做了缩头乌龟，惹得三大异族屠戮边疆古域，那亿万冤魂煞气，所引动的人族气运，即便咒不死他，也能让他难以再进一步。

    如此……区区一个灵寂巅峰，又算得了什么？”

    “那……那我张家所做之事……”

    张平修恍然的同时，又有些踌躇道。

    “人族需要一位明主！”

    张虚圣淡淡道，“正所谓，良禽择木而栖，这是先贤圣人所言，如今人族内乱，还不是想要自己当家做主，别把他们想的有多高尚。

    在将来，他们若赢了，我们便带着圣仓城麾下，三十六城投靠，张家万载基业便可不倒。

    若他们输了，我张家便是从龙功臣，千秋万代富贵自然少不了。”

    “父亲所言极是！”

    张平修神色振奋，话锋一转道，“不过，数年前，幽冥殿来犯，乾坤宗并未派人来援，莫不是已经察觉到了什么？”

    “此事，为父自有计较！”

    张虚圣淡然一笑，自信道，“你要记住，只要你实力足够，无论是哪一方，都需要拉拢你，这便是平衡之道。”

    “孩儿记住了！”

    张平修躬身一礼。

    “嗯！”

    张虚圣微微颔首，深邃眸光一转，落在了院中一角，淡淡道，“道友既然听了这么久，何必急着走呢？莫不是觉得，老夫招待不周？”

    嗡！

    话音未落，角落一丛绿植蓦然扭曲，但见一道光影仿若鬼魅般，在介乎虚实之间飘忽不定，须臾横挪百丈，有如瞬移般，竟是一步没入了虚无之中。

    砰！

    但旋即，好似撞到了什么，光影绰绰，一道身影竟是被弹了回来。

    “好胆！”

    张平修后知后觉，勃然变色，厉声怒喝，挥手一剑刺出。

    铮！

    剑吟铮鸣，锋芒暴起，瞬间百丈剑光如开天神锋兜头斩落，牵引无垠天地元气，封禁其四面八方，令其躲无可躲。

    但令人震惊的是，那身影双手在身前一圈一划，好似有一股奇异的力量波动涌现，所有的天地元气，乃至那蕴藏无匹锋芒的剑光，都好似被消融一般没入其中，根本没有引起任何波澜。

    “斗转乾坤！”

    张平修神色大变，紧张道，“你是乾坤宗嫡传！”

    “哈，张城主好眼力！”

    那身影散去手中神通，露出一张玩世不恭，却颇为俊美，略显不修边幅的脸庞，目露精光的同时，又难掩惊骇的看向张虚圣，拱手一礼道，“乾坤宗苏玉楼，见过前辈。”

    “哦，原来你是宗主座下三弟子，当年在你大师兄成就洞天的观礼仪式上，老夫还见过你一面！”

    张虚圣淡笑道。

    “前辈好记性！”

    苏玉楼干笑一声，恭声道，“晚辈偶然路过圣仓城，原本想要拜会前辈，未曾想，前辈竟已突破，我人族再添一大能者，当真是可喜可贺！

    前辈放心，晚辈回去后，定然会禀告宗主，想来不日便有贺礼送上。”

    原来，此人刚刚竟是被张虚圣的洞天壁垒所阻！

    “父亲！”

    张平修骇然看向张虚圣，旋即面露狂喜。

    洞天大能啊！

    莫看他已经是巅峰灵寂大修士，可想要突破这一步，却是千难万难，而张虚圣困于这一步，更是足有数百年之久。

    否则，也不会成为一个名声不显，仅仅是数年前，才漏过一面的老牌圣主强者。

    即便如此，数年前还是惊的幽冥殿强者鬼骷不得不现身。

    “呵呵！”

    张虚圣失笑摇头，淡淡道，“小友既然来了，就留在我张家做客吧，免得被凌坤子宗主知道了，怪老夫招待不周！”

    “不不，不会，晚辈怎敢叨扰前辈静修？”

    苏玉楼瞳孔一缩，连连摆手的同时，已是不着痕迹的后退开来。

    但这点小动作，如何瞒得过，已经突破洞天的张虚圣？

    “小友放心便是，老夫好歹是乾坤宗客卿长老，难道还会为难你不成？”

    张虚圣随手一挥，光影流转，看似风轻云淡，却有无垠流光涌现，以是化作漫天剑雨呼啸而下，比之张平修那剑光何其强盛了百倍？

    “既然前辈要指点晚辈，那就赎晚辈冒犯了！”

    苏玉楼一咬牙，周身蓦然涌现两块巴掌大小的玉牌，其上隐约楔刻有玄妙符文，像极了古篆乾坤两字。

    嗡！

    但就是这两字一出，天地好似凭空两分，又被两股奇异伟力，生生以莫测方式糅合在一起。

    即便是那铺天盖地的无量剑光，都好似被这股力量牵引，出现了几分迟滞。

    “不错，不愧是宗主嫡传，仅凭这一手乾坤龙引绝学，比之那雷泽天策四大圣尊，也不差分毫了！”

    可落在如今的张虚圣眼里，也仅仅得了个如此评价，就在其抬手虚按间，听得阵阵刺耳咔嚓脆响，剑光已是突破了那乾坤封禁。

    苏玉楼目露绝望，又有一丝决绝狠辣，眼见剑光极尽临身时，双手如闪电般握住了两块已然有了裂缝的玉牌。

    但就在此时，其浑身暴烈涌动，好似即将喷发火山般的真元，陡然一滞，双手也僵立在侧，面色古怪的看着张虚圣。

    不，确切的说，是看着张虚圣身后，不知何时，出现于近在咫尺的青袍男子！

