    在得知这个世界里还存在着一个“吕获”之后，老吴懵了一会儿。

    然后他就开始拍大腿了。

    “肯定就是他！没跑了！大佬，干他！”

    “……”正在喝茶的白河噎了一下，抬眸瞪了老吴一眼，“瞎说什么呢你！”

    老吴被他瞪得莫名其妙，一旁的苏越心却是认真摇了摇头：“不可以。”

    “为啥？”老吴想不明白，“死人重现，这很明显不正常啊！”

    “因为不排除他是某人梦标识的可能。”苏越心道，“甚至有可能，他本身就是某人因为梦标识而变化而成的……”

    “啥？”老吴没听明白。

    白河向他解释：“就是说，玩家之中可能有人梦到自己变成了吕获，所以就真变成了吕获。”

    老吴：“？谁会做这么没意思的梦？”

    “谁知道呢。”苏越心淡淡道，“人总是会梦到些毫无意义又匪夷所思的事情的。”

    “……”白河不敢吭声了。

    他瞟了眼苏越心被牢牢遮起的面容，很快又心虚地移开了目光。

    老吴依然觉得这事不太科学。但既然大佬说有可能，那就肯定是有可能。

    于是他又开始出新的主意：“那要不这样，大佬直接上手抓着看看呗。是或不是，试试就出来了。”

    “不能试。”苏越心依旧一副平平的语气，“试错了就没了。”

    老吴：“啊？”

    “如果我要动手抓灰雾，开大是在所难免的，不然很难控制住它。”苏越心也有点无奈，“但这个副本本身就很脆弱……”

    常规副本她都要顾忌着，生怕一不小心就弄坏了，更别提这么个临时副本了。

    要她直接上手抓人当然可以，但一旦开大，这副本离整个儿崩掉也不远了。

    真正意义上的“试试就逝世”。

    “所以，严格来说，我们只有一次机会。”白河做了总结，“一旦抓错人，只直接判负。”

    “是这个意思。”苏越心小幅地点头，“所以我们得先掌握充足证据……”

    她看了看腕表，从沙发上站了起来：“走吧，我和白河再去问问其他人。你有时间的话，可以找镇上的NPC再打听些线索。”

    “等……等一下。”老吴却突然举起了手，“大佬，我其实还有一个问题。”

    苏越心：“？”

    “就，你们也看到了，昨晚怪物找上的人是我嘛。”老吴搔了搔头，“那我现在死而复生，它今晚要是还想杀人的话，是会重新找我，还是直接跳到我下面一个？”

    “……抱歉，这个我真不清楚。”苏越心思索片刻，摇了摇头。

    老吴的表情崩了一瞬：“那……大佬，万一它今晚还来找我的话，你有什么办法保保我吗？”

    苏越心无奈地表示，这个她真帮不上忙。

    她现在身上一件旧物都没有，没有能给人当护身符的东西，血液倒是能送，不过放出去估计连公馆那边的怪物都能直接引过来，老吴应不应付得了姑且不论，安眠小姐怕是得先手撕了她

    那么多东西挤在同一个场景里，服务器可是会被挤爆的。

    能给白河黑雾，是因为他随身携带着鬼藤，本身就是比较强悍的怪物；但老吴身上又没类似的寄体，总不能直接灌老吴嘴里去。

    那爆的就不是服务器，而是老吴自己了。

    “没办法吗……”听了苏越心给出的简单解释，老吴是真的要哭了。

    他现在是不会死不会错，但真要被同一个怪物反复盯着杀，谁吃得消啊。

    白河看不过去，将他拉到旁边，大致给他讲了下以动物眼珠骗过怪物的方法，并再三叮嘱，不能让怪物进屋，将眼珠放到窗上就可；叮嘱完了，又忽然冒出一个念头，转头看向苏越心。

    “从昨晚的情况来看，那怪物其实挺懂得保全自身的，昨晚在我这儿吃了亏，就直接跳过我，来找老吴。”白河若有所思道，“那要是我们将所有的嫌疑人聚到一起过夜，共同保护起来，让怪物找不到机会下手……”

    “不现实。”苏越心摇了摇头。

    白河：“诶？”

    “可能因为你们才过了一夜，所以没有感觉。但实际上，在这个世界里，除了我和盲少爷以外的所有存在都是强制睡眠的。”苏越心摊了下小手，“这和个人体质与意志力无关，纯粹是因为安眠需要时间休息和进食。所以你们哪怕聚在一起，也会自然地睡过去，无法留人守夜……”

    无人守夜的结果，自然就是让盲少爷开开心心地过来吃大餐。

    白河：“……那，如果麻烦你来守夜……”

    苏越心：“也不现实。”

    白河：“？是因为违规吗？”

    “那倒不是，主要是因为那段时间是安眠休息和进食的时间……”

    “……？”白河依旧没理清其中的逻辑。

    苏越心扭头看了他一眼，无奈道：“你忘了吗？我是她永不迟到的饭搭子。”

    白河：“……”

    合着那个设定，是认真的啊？？

    从老吴家里出来，两人先去了镇里的诊所，找小安。

    小安是镇上唯一的常驻医生，不过有时也会有外面的医生过来坐班。今天碰巧就是这样的情况，因此苏越心他们很轻松地就约到了小安。

    对他们的到来，小安似乎并不意外。

    “我今天早上遇到吕获了。他是说过，有人正在打听无眼尸体和眠眼公馆的事。”他引着两人在办公室的沙发上坐下，笑容温和，“所以，你们想问些什么呢？”

    “主要是想问问尸体出现时的情况……我是说这位小姐。”白河瞟了眼默然不语的苏越心，替她开口道。

    他在这个世界里的身份是花匠学徒，这是基本全镇人都知道的身份。所以他无法再伪装成记者或者调查员，最多只能装作是他们找的本地人向导。

    “出现时的情况吗？那我不是很了解。”小安礼貌道，“我是后来被警察叫过去帮忙检查尸体时，才介入这件事的。”

    白河：“听说那尸体被发现时，实际已经死了两天？”

    “起码两天。”小安认真纠正，“那个腐烂的程度，骗不了人的。”

    ……那时间就对不上了。

    白河的花匠老师是16号被人带走的，他既然变成了祭品，那祭祀肯定也发生在16号。那怪物就是16号觉醒的……

    无眼尸体重现小镇是17号。被发现时死了起码两天，那最晚也是15号或者14号，和怪物苏醒的时间对不上了。

    白河：“尸体现在被处理了吗？我们能看看吗？”

    小安摇了摇头，压低了声音：“镇上人觉得不吉利，已经火化了。”

    “这样……”白河抿了抿唇，心里有点遗憾。

    “你很在意这件事啊？”似是看出他表情不对，小安多问了一句。

    白河一惊，忙遮掩道：“因为我的老师之前也去了眠眼公馆，一直没有回来。我又听说这尸体和公馆有关系，就有些在意……”

    “原来如此。”小安点点头，又看了看一直沉默不语的苏越心，露出恍然大悟的神情。

    看来他是误会自己和苏越心一起行动的原因了……不过因为挂念失踪的老师而和调查者一起行动，这好像确实是更说得过去一点。

    白河看破不说破，只在脸上恰到好处地露出了几分焦躁中又不乏失望，失望中又略显疲倦的表情，好进一步丰满自己的人设。

    注意到他的表情变化，小安忍不住安慰了他一句，想想又道：“我记得警署那里，有根据尸体复原的画像。如果有需要，你们可以去问问看。”

    ……就这么一条线索吗？

    白河觉得自己的表情被浪费了。

    他又问了问关于吕获的事，小安脸上仍带着淡淡的笑，神情却变得有些迟疑起来。

    “吕获……他其实人还是很好的。只是有时，会让人觉得有点奇怪……”

    他抬头冲两人笑了下：“这和无眼尸体的事件，有什么关系吗？”

    “不好说。”白河略一思索，摆出一副不欲多谈的样子，“只是建议你最近减少和他的来往。”

    小安：“？？”

    他神情有些紧张起来：“他做什么了？”

    白河“咳”了一声：“你知道他家里藏有致幻剂吗？”

    小安：“……”

    很微妙的，他脸上没有显出惊讶，反而露出几分局促不安。

    白河见状，明白过来了，刻意道：“果然，那东西是你给他的。”

    “……那是他自己要的。”小安纠结片刻，还是道，“他说他需要这些东西，这会让他觉得自己和‘它’离得更近……我有留他的信件当证据。”

    他话说一半，突然似是意识到了什么，有些紧张地看向两人，目光最终又落在了一言不发的苏越心身上：“你们不会把这事写出来吧？”

    “不好说。”白河见苏越心依然没有开口的意思，便替她道，说完又道，“他指的‘它’是什么？”

    小安摇了摇头，表示自己不知。

    “那他有去过眠眼公馆吗？”白河继续道，“14号到16号之间？”

    “我知道他有时会去……但我不知道他那几天去了没有。”小安不安地看着两人，“你们到底想问什么？”

    白河扯了下嘴角，正打算问他自己的时间线，苏越心突然开口，没有感情的声音从面纱和遮脸的丝巾下冒出来

    “艾得库罗斯、赛尔库罗斯。”

    她抬头看向小安，即使隔着层层阻碍，依然能让人感到强烈的被注视感。

    小安表情一凛，不由自主地坐直了身子，也不知是被苏越心吓得，还是被她嘴里那句话惊的。

    他咳了一声，问苏越心：“这、这句话……你是从哪里知道的？”

    “是我该问你，你是从哪里知道的。”苏越心向前倾身，手肘撑在了自己的膝盖上。她今天穿的是一条西班牙风格的大红长裙，本身就极具气势，配上她这个姿态和这身质问，更显咄咄逼人。

    ……不过客观来讲，最能增加气势的实际还是她那张被包得严严实实的脸。毕竟面对这样一张被层层遮挡的面孔，寻常人多多少少都会有点怵……

    小安似乎被苏越心的问题问住了，怔了好一会儿，忽然笑了起来。

    “不好意思，我刚才反应有点过度了。因为你刚才说的这句话，其实是我一本书里的台词。而那本书实际并没有出版，所以我有点惊讶……”

    “没有出版，是因为被偷了？”苏越心道。

    “原来你们知道啊。”小安微微瞪大了眼，旋即神情复杂地提了提唇角，“对，是家里遭了窃贼，不知为什么，就偷走了这一部手稿……”

    他的视线从两人面上扫过去，目光里带着点怀疑：“所以你们到底是怎么……”

    “这不重要。”苏越心干脆地说着，“重要的是，它实际是一句真的咒语。有人使用了这句咒语，唤醒了怪物，所以小镇上才会出现无眼尸体……”

    苏越心曲起手指，轻轻敲了下沙发的扶手：“如果你不想惹事，建议你现在就说清楚，你究竟是从哪里得知的这句话，为什么会把它写进书里，你的手稿里是否还写了些别的东西，以及除了你以外，多少人知道你的手稿里有这句话——我们很怀疑，盗窃你手稿的人，就是唤醒怪物的人。”

    她向后靠在了沙发上，声音不大，语气却不容置疑：“当然，不排除你自导自演的可能性。”

    白河：“……”

    不是，这么问是不是有些太直白了？一下子就提到唤醒怪物什么的……正常人都会觉得匪夷所思吧？

    果然，不出他所料——小安一直带着淡淡笑容的脸完全僵住了，僵了片刻后，他又露出一副不敢置信的样子，再次向苏越心确认道：“你的意思是，有人使用了这个咒语，唤醒了一个怪物？”

    “嗯哼。”苏越心依旧没有要遮掩的意思，坦然点头。

    看出小安脸上的愕然，白河暗自抚了抚额，正打算说些什么，好让对方接受怪物存在的事实，就在小安一脸不甘地叫了起来。

    “那他应该给我钱啊！”

    白河：“……？”

    白河：“……？？？”

    ……他知道苏越心说话节奏是有些跳跃，但他没想到小安居然比苏越心还跳跃。

    他这是跳到了哪一步？为什么自己听不懂了？？

    苏越心……苏越心显然也有些懵了。她下意识地反问了一句，“什么？”

    “他应该付我版权费！”小安振振有词，“这个素材，我是买断了的！”

    白河：“……”

    所以怎么又跳到买断了？！

    “嗯，对，是买断了的。”

    半小时后，小镇上唯一的一家家庭餐厅里，许晓璐面对着两人的疑问，认真点头。

    她在这个副本里拿到的身份是邮差，在和苏越心他们见面时，身上还穿着邮递员的制服。

    两人一见她就知道她在这副本里的梦标识是什么了——她看上去蹿高了不少，身材也更加匀称好看，不管是身高还是其他方面，都和徐维维有的一拼了。

    ……不过目前看来，优化的只有身材而已。

    白河神情复杂地望着她，再度重复了一遍之前的问题：“你的意思是，你将自己家里私藏的书面记载，包括但不限于那句咒语，还有一些仪式的记录……统统送给了小安当素材？”

    “不，是卖。”许晓璐认真纠正，“根据合约，我之后就不能再将这些素材授权给其他人了，也不能自己用。”

    白河：“……”你们还挺讲究。

    “卖了多少？”坐在他旁边的苏越心终于忍不住开口了。

    许晓璐低头仔细想了想，甚至还扳了扳手指头。

    “五十六块五毛。”她抬头看向两人。

    白河：“……”这一瞬间，他竟不知是该感慨这副本的货币单位是如此接地气，还是该感慨这些材料竟卖得如此便宜。

    这可是能唤醒怪物的东西啊！挖人眼珠的！会杀人的！你卖五十六块五？

    “论斤卖的。”许晓璐又淡定补上了一句，“一斤一块……”

    “……”

    她不补这句还好，一补白河顿时感到窒息了。

    没有排面了。

    仅仅价值五十六块五的怪物已经没有排面了……

    他原地“嗯”了半天，终究还是没忍住，冲许晓璐道了个歉，然后拉着苏越心走到了旁边。

    “这也是你们设定好的剧情？”白河都傻了。

    “……这个真不是。”苏越心实际也有点傻眼。她也算见过很多世面的了，类似风格和玩法的副本也不是没去过……

    但这种“论斤卖掉一堆黑魔法记录”的事，她也是头一回见。

    “是这样的，虽然在这个世界里，‘怪物苏醒’是既定的事实，但它究竟是怎么苏醒的，这个实际我们也无法设置……”

    白河：“嗯？”

    “我之前说了，你们的身份和背景故事，都是根据你们的性格自然生成的。自动生成的背景故事互相交织、组合，就成了让怪物苏醒的真相……所以这个所谓真相，其实也相当于是根据你们的性格自然生成的……”

    言下之意，这件事里，完全没有系统干涉的手笔，完全就是许晓璐她自己……嗯，冤大头。

    “不过这个副本本身逻辑性是要弱一点，毕竟本质是小盲的梦。会生成这样的剧情也不奇怪……”

    苏越心想了想，还是为许晓璐找了个补。

    白河：“谁会梦到自己的仪式只价值五十六块五啊？”

    “谁知道呢。”苏越心淡淡道，“人总是会梦到些毫无意义又匪夷所思的事情的。”

    白河：“……”

    白河：“对不起，我错了。”

    苏越心伸手正了正自己的面纱，转身又回到了餐桌旁。

    两人继续对许晓璐的询问——不得不说，这个副本里的许晓璐真的相当……相当坦率，白河都没费什么力气，就从她嘴里套出了大量的信息。

    首先就是关于那堆论斤卖的召唤仪式记录。根据许晓璐所说，这是她“祖父”留下来的——十年前大眼博士入住眠眼公馆，看似离群索居，实际一直在与一群人私下保持着来往，许晓璐的“祖父”，就是其中之一。

    她的祖父性格孤僻，也从来不和家人说自己在忙些什么，许晓璐只在幼年时隐隐约约听到他和其他人的交谈，话语里有着“唤醒”、“献祭”等词。

    不过许晓璐是个心大的女孩儿。她完全没将这句话放在心上。

    就像她也没将祖父留下的那堆记录放在心上一样。

    直到有一天，小安来她家里上诊，注意到了这堆东西。

    他认为这些东西可以成为他新书的素材，便提出向许晓璐买下它们。许晓璐就那么大剌剌地卖出去了，因为不知道如何定价，就参考了那些卖旧书的……

    “你们还签了合同？”白河犹自觉得难以置信。

    许晓璐点头。

    白河：“他只付你买断费？有没有说如果出版了，会再分你其他的费用……比如版权费之类的？”

    许晓璐呆呆摇头。

    白河：……人渣。

    至于关于眠眼公馆，和个人行动的问题，许晓璐也十分配合。

    和其他人不同，她是第一个确认自己在十六号那天肯定去过公馆的人。

    “我记得那阵子一直有东西寄过来，就是要寄到眠眼公馆。”许晓璐回忆道，“我在十四号之前去过一次，那里的管家告诉我，如果还有东西寄过来，可以先放着，等十六号一起送过去就可以了。”

    “所以你在十六号去了公馆。”苏越心若有所思，“你还记得去了之后发生了什么吗？”

    “……下雨了。”许晓璐思索片刻，说道。

    苏越心：“雨？”

    “对，我过去之后，就下了很大很大的雨。我一时没法离开，就在公馆里待了一会儿。”许晓璐撇了撇嘴，“然后……然后好像管家给我安排地方睡了一觉？嗯，我有点记不清了。”

    “明白了。”苏越心点了点头，在自己的笔记上，记下了一个“雨”字。

    之后他们又问了许晓璐一些问题，许晓璐能答的都答了，毫无抗拒，十分配合，一场谈话很快就结束了。

    许晓璐下午还有工作，用过餐就离开了，白河觉得有点饿，便也点了一份正餐，转头正想问苏越心需不需要也来一份，就见苏越心正面无表情地“盯”着自己，身上散发出阴沉的气息。

    白河：“……”

    白河：“抱歉，我忘了你现在不能……”

    “没事，我不吃也行。”苏越心闷闷道，低头翻看起自己的笔记，忽然来了一句，“你觉得她说的是真话吗？”

    白河一怔：“谁？小安？”

    “不，许晓璐。”苏越心淡淡道。

