    精灵历322年，7月27日，天气晴。

    小橘子岛，圣山海底基地总控室。

    独自坐在新长桌上首的信长，看着表情严肃，恭敬站在自己面前的门岩、秀吉、石头三人。

    脸上随即露出了一抹轻松的微笑，但是却也没有任何叙旧的意思，双手摊在桌上便直接对他们三人安排道：

    “门岩，吩咐各岛屿基地人员，暂时放弃一切活动，等待组织最新命令。”

    “石头，圣山的准天王训练家现在都随你挑选，我要你尽快控制橘子群岛所有岛屿的黑市。”

    “秀吉，以我的名义向关都与丰缘两地的石匠们发出消息，圣山很快就会有大动作，让他们做好准备。”

    说完这番话后，信长见三人都恭敬的弯腰应下，并用他们极为火热的目光看向自己，于是便微笑着继续说道：

    “我等下要去科拿那里，跟她洽谈组建新橘子联盟的事宜。”

    “如果不出意外的话，应该下个月初圣山就得精简裁撤，只留下精英石匠部队，其他人员则进入联盟的各个部门任职。”

    听完信长的安排与诉说，立马反应过来自己等人，即将进入这个世界权利中心的门岩、秀吉，脸上的表情顿时便激动了起来。

    但是领命后就站在原地一言不发的石头，这时眼中却流露些许担忧之色，慢步走到长桌旁信长的身前，语气沉稳的低声说道：

    “没有关都联盟的同意，咱们圣山就跟科拿擅自组建联盟，恐怕几个大陆的联盟，都会因此派人讨伐咱们的。”

    “几个联盟所属老牌训练家的实力你应该知道，而且他们身后还有神兽的庇护，恐怕这件事不容易啊…”

    门岩与秀吉听到石头的话后，脸色一时间也变得有些紧张，连忙望向长桌的上首，好似也在等待着信长做出解答一样。

    而依旧面带微笑神色放松的信长，看到三人都用忧虑的目光望向自己，明白要是不给他们一个合理的解释，恐怕三人的内心都会因此笼罩上一层阴霾，于是便抬手一挥轻声解释道：

    “你们不用担心其他联盟插手。”

    “丰缘地区刚刚经历过神兽大战，所以暂时介入不到咱们的事中来。”

    “就算关都联盟向他们施压，他们也派不出多少人，最多也就是随便吩咐几位天王训练家来橘子群岛做做样子。”

    “另外，现在距离创世神阿尔宙斯苏醒的时间不远了，神奥地区他们本土神教的那帮人也不会随意离开，同样对咱们造不成什么威胁。”

    “嗯，至于合众、卡洛斯、阿罗拉、这些能够参与进来的大陆嘛…”

    “全是土鸡瓦狗，不足为虑。”

    听到信长给出的解释，明晰要建立新橘子联盟要应对的敌人，只有关都这一个联盟的门岩三人，眼底的神色却仍被凝重占据，毕竟这可是号称最强联盟的关都地区啊！

    坐在长桌上首，能够一眼扫视整个总控室的信长，看到几人面上表情严峻却又半天不说话，心底便决定再给他们一段接受的时间，同时默默将头颅靠在椅背上，神游天外的想到：

    “组建新橘子联盟确实有危险，但是跟成功后收获的利益相比，这点危险就算不得什么了。”

    “况且橘子群岛虽然是被关都大陆跟丰缘大陆夹在中间，但只要丰缘地区不派遣数位冠军以及大批天王，火箭队也像自己记忆中的一样，前往神奥地区开始捕捉神兽计划…”

    “那么剩下来自关都联盟的威胁，他自然有能力解决。”

    想到这里，信长脑海中莫名浮现出一张关都大陆的地图，脸上也莫名露出淡淡的轻笑，口中不慌不忙的低语道：

    “你们不用去担心其他的事，既然我敢说出组建橘子联盟，那就代表我有自己的底气。”

    处于紧张氛围中的门岩三人，听到信长极为自信的说出这番话，眼眸中流露出的凝重随即缓慢消散。

    等到房间内的气氛稍好一些，已经在思考日后该怎么管理联盟的门岩，便低头走到信长与石头的身边，语气略微有些失落尴尬的说道：

    “圣山现在除去石头拥有天王级别的实力，包括我和秀吉在内的其他人都只是准天王，科拿跟勇次能答应让咱们的人管理联盟吗？”

    门岩这个问题直指日后核心，石头与秀吉听到后也再度望向了信长。

    可是并没有将这些问题放在眼中的信长，听到门岩问出这个幼稚的问题，面容上不禁闪过一道无奈之色，站起身走到橘子群岛的地图边就霸气说道：

    “官方联盟跟地下组织的升迁法则完全不一样，自身实力并不能决定职位的高低，负责管理民生政务的部门，也跟训练家所属的武力部门分的很开。”

    “否则关都联盟内部，那些平日里尸位素餐的官员们，早就让达马岚其借此缘由开除掉了。”

    “再者说，我才是橘子联盟的会长，官员任命的大权我肯定不会让步，科拿跟勇次要是觉得这有什么问题，便尽管让他们来找我。”

    话音落下，心底知道现在还不是新橘子联盟，组建公布最好时间的信长，转过身平静的凝望三人一眼后，便迈步走向总控室的大门，同时声音极为沉稳的说道：

    “新橘子联盟的事，你们先不要向下面的人透露，等我命令。”

    “对了，顺便帮我通知大平、市卫、光秀，告诉他们几个，我很快就会返回关都大陆。”

    静静看着说完这番话后，准备前往小橘子岛的政务大楼，与科拿勇次两人见面的信长，身影迅速消失在总控室内。

    围绕长桌两侧站立的门岩、石头、秀吉三人，脸上一直显露出的凝重之色随即瞬间消散，转而露出一副欣喜激动的面容，紧握拳头抒发情感道：

    “信长终于要站在这个世界权利的顶峰了。”（石头）

    “组建联盟哎！我以后是不是也能载入史册啊！！！”（门岩）

    “我也能光明正大的返回家乡吗…”（秀吉）

    三人在语气不同的发出感慨后，又互相看向身旁，其他两人脸上的表情，露出了一抹灿烂别致的笑容。

