
　　随着最烦人的克罗夫特被罚下，林峰心情不错。

　　带领球队在半场结束时，再度扩大领先优势。

　　如今两队比分是40-28，洛杉矶防御者手握两位数的比分优势。

　　下半场比赛一开打，林峰便开启单打模式。

　　取代克罗夫特盯防林峰的，换成他们队内小前锋。

　　这小前锋有两把刷子，防守基本功很扎实，林峰是洛杉矶防御者的头号得分手，莫雷自然会派上他最看好的防守球员。

　　不过很可惜，小前锋依旧被完爆，林峰开启无敌的单打模式后，一个人单防根本不顶用。

　　只能眼睁睁目送着林峰以各种不可思议的进球得分！

　　第三节开打，洛杉矶防御者已经遥遥领先了20分。

　　二十分啊，阿尔伯克基雷鸟队再不想办法扼制林峰，球馆内所有人都知道，这场比赛，他们输定了。

　　莫雷心急如焚，无力地观看着比赛。

　　林峰如入无人之境，单打小前锋简直太容易，第三节林峰一人狂砍15分。

　　“china林已经无敌了，他带领洛杉矶防御者，将在今晚拿下nbdl总冠军奖杯，这是毋庸置疑的，冠军属于我们洛杉矶的！”

　　球迷们已经在球馆内高声呼喊了。

　　自从洛杉矶防御者建队，还没有尝到冠军的滋味。

　　而今晚，林峰替他们实现这个愿望。

　　“林还在持球进攻，看看这一球林会怎么处理。”

　　“噢！天呐，他再次轻而易举地突破进去了，林刚才的突破运球，很像阿伦·艾佛森的蝴蝶穿花，我没有看错吧？林居然偷走了阿伦·艾佛森的蝴蝶穿花？简直不可思议！”

　　“林挑篮得手！”

　　“bang！”

　　“林再次将比分扩大，这是一场毫无悬念的比赛了，洛杉矶防御者凭借china林的表演，会在今晚拿下nbdl首冠吗？让我们拭目以待！”

　　“不得不说，林今晚一定穿着上帝的球衣在打球，球场之内，没有人能阻止他得分，哪怕上帝都不行！”

　　米国的两名解说员可来劲了，一直各种称赞林峰。

　　这一切只因为，解说员也要拿工资恰饭啊。

　　这儿可是洛杉矶，几千名球迷都在看着林峰表演。

　　拿下nbdl首冠，林峰就是这座球馆的英雄。

　　如果这个节骨眼上解说员说错某句话，势必引起球迷们公愤，他俩也没有好果子吃。

　　于是乎，每次只要林峰一拿球，两名解说员可劲地称赞林峰。

　　而事实上，他俩说的没错，林峰在今晚确实穿着上帝的球衣在打球。

　　突破上篮、挑篮、灌篮无所不能。

　　中投、三分球样样玩得精通，而且准星不俗。M.23sk.com

　　这场比赛，林峰出手18次，命中15球，命中率高达恐怖的85%以上。

　　第三节结束，成为垃圾时间，林峰一人挑起大梁，完虐阿尔伯克基雷鸟队。

　　现在已经建立27分的绝对优势了，还有最后一节没开打。

　　在这种情形下，只要洛杉矶防御者队不犯下致命错误，这场球怎么都不会输。

　　有了林峰，洛杉矶防御者就是豪强劲旅，区区阿尔伯克基雷鸟，已经被打爆了。

　　果不其然，来到第四节，阿尔伯克基雷鸟全队，已经失去了反抗的动力。

　　就连队内主教练莫雷，也差不多放弃了。

　　这球没法打了，落后27分，还剩下最后一节时间，无论他们怎么追分，都不可能扳平比分，乃至反超比分。

　　莫雷放弃比赛，换上替补球员练兵，主力球员全部下场休息了。

　　莱恩一看，莫雷都放弃了，也让洛杉矶防御者的主力球员全部下场休息。

　　替补打替补，这样显得会做人，倘若依然派上主力球员，就显得莱恩欺负弱小，而且没有人情味。

　　与此同时，球馆内的几千球迷，已经疯狂呐喊欢呼了。

　　第四节进入垃圾时间，证明阿尔伯克基雷鸟队放弃比赛，洛杉矶防御者将拿下nbdl首冠！

　　球迷与球员们等待着裁判吹响全场比赛结束的哨音，狂欢夺得总冠军奖杯！

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“china林，你是洛杉矶的英雄，你和kobe一样，以后都会被洛杉矶人民铭记！”

　　许多球迷光着膀子，站在观众席上摇曳着身躯跳舞庆祝了。

　　并且给予林峰极高的评价，比作为洛杉矶的王者——科比·布莱恩特。

　　林峰望向观众席上向他挥手致意；并疯狂欢呼的球迷，这一刻他的内心，被激动填满。

　　扮演樱木花道后，他终于找到作为一名球员的自豪感和价值。

　　终于，要在篮球场上，打出自己的一片天空了。

　　回想过往，曾被人揶揄，被人鄙夷，被人冷嘲热讽。

　　而当初的坚持，咬着牙走到今天这一步，全都值了！

　　“哔！”

　　不知过去多久，主裁判终于吹响全场比赛结束的哨音。

　　05-06赛季，在林峰的带领下，洛杉矶防御者队，夺得nbdl首冠！

　　这是一个值得庆祝的夜晚，许多媒体早早来到球馆，争相采访夺冠功臣林峰。

　　准女友苏沐晴，也在记者的行列当中，她拎着话筒，身后跟着一位摄影师，快步奔向林峰。

　　而这个时候，nbdl发展联盟的工作人员，将冠军奖杯赐予洛杉矶防御者队，漫天彩带和烟雾倾洒而下，为其增添浓烈而洋溢的气氛。

　　全队上下欢呼，严肃的莱恩教练，也露出开心的笑容。

　　一个赛季打下来，所有的付出均是值得的。

　　任何球队在场上不断地拼搏进取，就是为了最后这幸福的时刻。

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“林是mvp！永远的mvp！”

　　球馆内热闹非凡，激昂的声浪在林峰耳畔彼此起伏。

　　准女友苏沐晴微红俏脸，走向捧着奖杯的林峰，甜甜地问道：“林峰，我们都知道，在这个系列赛中，你是洛杉矶防御者的绝对功臣，我们是espn的记者，想采访你几个问题，你能回答我们吗？”

　　苏沐晴已经从实习记者，转正为正式记者。

　　所在的媒体公司，正是全美最知名的体育媒体机构espn。

　　林峰看着一本正经采访的苏沐晴，露出阳光般的微笑：“当然可以，我美丽的小姐，你想问什么？我知无不言，言无不尽！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第17章 林今晚穿着上帝的球衣在打球免费阅读。https://xs.23sk.com 