    神王奥丁对于人类的傲慢导致了这场灾难的发生，现在又想以消灭人类玩家来结束这场闹剧。

    林墨突然对魔天锤有了兴趣，虽然中途改变阵营将无法进行3/3任务，但若是击败奥丁却可以顺便完成下自己的必杀技任务。

    只要库尔能给出让自己心动的报酬，他并不介意变换阵营。

    “我想我得离开了，托尼他们回来了！”娜塔莎又接到了新的消息，急忙朝着神盾局总部方向跑去。

    林墨微微一笑，随后与花木兰一同骑上雷牙：“走吧，我们去副本里看看。”

    目前藏匿有魔天锤副本的情报随着幻视进入副本已经被玩家公开，是九大国度之一的“海姆冥界”。

    那里是死亡女神海拉的地盘，不过根据进入过的玩家情报显示，死亡女神海拉并非副本BOSS。盘踞在副本的最终BOSS是死亡女神海拉的宠物，地狱犬加姆。

    地狱犬加姆在数据化的副本中只有凶兽级，绝不是幻视等人的对手。事实上被发配成副本BOSS的洛基实力也下降到凶兽级，在得到锤子后这才恢复到灾祸级。

    当林墨等人来到副本入口时，入口处早已聚集了大量玩家。

    这个副本的进入条件十分苛刻，只有死者才有资格进入其中。

    对于玩家来说，想要进入副本需要以消耗1次复活次数为代价才能进入，如果成功通关副本复活次数会恢复。在没有通关副本前是无法离开副本的，因此一旦副本失败意味着一次性失去了两次复活机会，这与其它副本相差甚大。

    其它副本即便通关失败也可以想办法主动离开从而避免死亡。

    对于NPC来说，进入副本便没了退路，要么成功离开要么彻底死亡。

    这个副本内外同样隔绝通讯，而且没法通过进出副本传递消息，目前没有人知道里面情况怎么样。

    如果那只地狱犬也能持有魔天锤，那么它将会成为灾祸级强者，到时候即便有幻视在也不见得副本能够稳稳通关。

    看着聚集在副本入口处却不敢进去的玩家，林墨让雷牙驱散挡路的众人。

    “吼！”

    雷牙的咆哮以及羽翼扇动时产生的气流让玩家不得不让出一片空地让雷牙降落。

    这个副本的入口不同于王者峡谷是以现有的山川河流进行改造，这个副本只有一个类似于传送门的入口，会将进入者传送到另外的独立副本空间之中。

    “是夏国人，林墨！”

    “他怎么会到这里来，也是为了魔天锤么？”

    “有他加入，大家也可以试试进入其中，要是运气好找到魔天锤可就发了！”

    ……

    林墨的出现让众人信心大增，一个个摩拳擦掌想要进入其中探探险，那可是能够与绿巨人浩克激战的强者，地狱犬加姆算个球。

    【是否消耗3次复活机会，携带随从与宠物进入海姆冥界副本？】

    当林墨来到入口处时，一道提示信息出现在他面前。

    林墨足足有10次复活机会，临时扣除3次问题不大。

    “进入！”

    林墨的身上三道光芒被抽取，随后入口尺寸开始扩大到雷牙能够进入的尺寸，从传送门可以看到昏暗漆黑的冥界，那里充斥着魔物的吼叫声。

    雷牙扑腾着翅膀快速飞入其中，身后玩家也献上复活次数蜂拥而入。

    “这便是冥界么？”

    林墨进入冥界后便让雷牙悬浮高空观察四周。

    冥界副本属于特殊副本，这里不仅弥漫着黑雾而且游戏地图无法启用，想要在这里找到魔天锤可不是件容易的事。

    好在副本内部虽然与外界隔绝，但内部的通讯系统还能用。

    “看来我们得分开行动。”林墨红色的双眼可以看透迷雾，但这里实在太大，以他的视线也只能看到一定距离。

    “雷牙，你往南方探索，那里有一片沼泽地，小心别掉进去。”

    雷牙能够飞行，探索沼泽地比较安全。

    “木兰，你到北方枯木林搜索，那里有不少怪物活动的迹象，注意安全。”

    林墨等人所在的位置西侧是一片荒芜的死地，他自己选择往东方前进。

    东方是群山，群山中有不少散发着红光的火山。

    根据死出来的玩家情报，地狱犬加姆就住在东方火焰山中。

    “遇到危险的话第一时间离开保证安全优先，如果找到魔天锤不要靠近，先通知我。”

    目前还没有出现随从得到魔天锤的情况，林墨不知道随从得到后会发生什么事，是和玩家一样还是和NPC一样。

    安排好各自的任务后，雷牙与花木兰先后离开。

    那些跟随林墨进入的玩家见状也纷纷跟了上去。

    雷牙对此十分反感，只见它张开巨口，随后一道雷霆光柱覆盖人群。

    “轰！”

    雷牙是林墨孵化出来的，性格有些随他，再加上他是暗影主宰和黑暗暴君的后代性格本就残暴，杀死人类对它而言就像是踩死蚂蚁一样随意。

    只有对于那些拥有林墨说的各种标签代表友军的人类，雷牙才不会轻易动手的。这些玩家只是中立生物，惹恼自己杀了就杀了。

    玩家死伤惨重，一个个原地哀嚎四散开来。

    那些本想跟随林墨和花木兰的玩家，在看到雷牙残暴的表现后顿时放弃了原本的想法。不少人选择在西侧荒芜的草原试试运气，剩下的则是避开林墨三人的主要路线拉开距离后再开始探索。

    进入海姆冥界的复仇者小队由幻视带队，霹雳火与猎鹰这两位同样都有飞行能力的超级英雄则是他的队员。

    他们进入的比较早，此时已经完成了三个方向的探索。即便是地狱犬加姆的老巢，他们也都翻了个遍。

    若不是担心地狱犬被杀后副本发生变化玩家全都跑进来阻碍到他们寻找魔天锤，可怜的只有凶兽级的地狱犬加姆恐怕已经被杀。

    “越来越多的人类进来了，我们必须加快速度。”搜寻无果的三人此时已经再次聚集在一起商谈对策。

    “这可怎么找，即便是岩浆池我也跳进去找了个遍。”霹雳火无奈的耸了耸肩。

    幻视指向南方道：“那里的沼泽地我也潜入过，并且使用雷达进行探测，锤子不在那里。”

    猎鹰看向北方枯木林：“西侧的荒野也没有，看样子魔天锤很可能在北方枯木林中！”

    “走！一起到北面枯木林去看看！”

