    络绎脸色瞬间就不好了，他低着头，垂在身侧的手不自觉握紧。

    “妈咪说….她已经在想办法了。”络绎声音很低，“而且现在小希也在慢慢好起来……”

    “可她还是每天都要睡好多觉。”小安道，透过窗户看向小希软嫩的小脸。

    “她根本没有完全好。”

    络绎沉默了，这一点他比谁都清楚。

    “我们得救她。”

    “怎么救？”络绎问。

    他最近找了不少资料，都没能找到什么方法。

    “宁叔叔说，在西方的雪山上有朵雪莲花，有非常非常厉害的作用。”小安转过头，双眸充满希冀，“如果能够找到那朵雪莲花，就能救妹妹了。”

    “可是….爹地妈咪让我们呆在这里是为了保护我们。”络绎道：“如果出去的话，外面说不定会有危险。”

    络绎没忘记，封宸曾经再三叮嘱过，让他们不要离开这座小岛。

    “管不了那么多了。”小安说：“哥哥，妹妹现在每天睡这么长时间的觉，情况肯定很严重的，我们作为哥哥，得保护她才对！”

    “那我和你一起去！”络绎坚定的说。

    “好！”

    寂静的夜里，一艘游艇从小岛上缓缓离开。

    小安看着幽深的海面，满脸都是兴奋。

    “哥，你还会开游艇呢！”

    “用电脑操作的。”络绎说道，心里总有种奇怪的感觉。

    宁叔叔已经被妈咪治好了吗？

    C城。

    常栎锡伸手接过飞回来的信鸽，嘴角浮上一抹诡异的微笑。

    “通知下去，明天一早，开始登岛！“

    “是！”

    那两个小的，先让他们跑一会，先抓大的。

    他要一点点，将秦简身边的人，全都掌控在手里。

    凉爽到近乎有些寒冷的夜很快过去。

    在清晨的阳光刚刚投射到大地的那一刻，几艘轮船缓缓向一艘小岛行进。

    常栎锡在登岛的那一刻就眉心一跳，他抬眸望向前方，笑意渐冷，“别急，马上就让你们一家团聚。”

    小岛上环境优美，四处都开着不知名的花朵，沙滩上还有好几串小孩子的脚印。

    一切的一切都在说明，小安他们就在这里。

    常栎锡走的很慢，很快就来到一处建筑。

    透过玻璃窗，穿着白色连衣裙的“闻霜”正在制作糕点，炉子里的水咕噜噜的冒着泡。

    常栎锡的手下毫不犹豫举枪，“不准动！不然我就一枪崩了你！”

    “闻霜”连忙放下手里的东西，双手高举。

    “把身子转过来！”

    “闻霜”慢慢转身，在常栎锡手下即将看到她真实面容的那一刻，顿时瞪大了双眼，这根本不是闻霜，而是代思云！

    代思云突然掏出枪。

    “砰！”

    一枪结果了那人。

    这一枪，也让后面的人全都反应过来。

    “有埋伏，有诈，快撤退！”

    岑景琛第一个冲了出去。

    吸取了上次的教训，这次岑景琛带了不少人，光是唾沫星子都能把常栎锡的两船人淹死！

    而且岑景琛学聪明了，在一开始就断了常栎锡的后路，让他们无处可逃。

    在经过一番激烈的枪战之后，岑景琛将此次登岛的人全都抓了起来。

    他一个接一个的看过去，很快发现了不对。

    “常栎锡呢？”

    他们这次来就是为了抓他，现在竟然没抓到！？

    “没看到。”警员回答。

    “不可能！”岑景琛说道：“我亲眼看到他登岛了。”

    忽然，他想到了什么，“快，去登岛处看看，有没有船少了？”

    “是！”

    警员很快回来。

    常栎锡船上的东西一个没少，反倒是岑景琛开来的船上，少了一艘游艇。

    警局。

    秦简听到这个消息后的第一个反应就是，“你们中也出现了内鬼。”

    这次布局虽然仓促，但一切都是计划好的，尤其是岑景琛登船的地方，也极为隐蔽。

    常栎锡能够在那么短的时间内发现岛上不对，并且他第一反应不是回布满埋伏的自己船上，反而去拿了岑景琛的船。

    只有两种可能，一，他是神仙，二，有人给他通风报信。

    岑景琛眉头深拧，一言不发。

    他一万个不愿意，去怀疑和自己出生入死的兄弟。

    “你该好好彻查一下你自己手底下的人了。”秦简说道。

    不管对方是谁，有过怎样的交集，现在Ai他想要他们的命，他们就应该把他揪出来。

    当秦简回到罗家的时候，封宸正陪小希塔积木。

    “哥哥和弟弟去哪里了？”小希歪着脑袋问道。

    为什么她一觉睡醒就回到爹地妈咪身边了呢？

    封宸和秦简对视一眼，都从对方眼里看到了担忧。

    “去玩了，妈咪回头联系他们，让他们回来陪你好不好？”秦简问，拂上小希的小脑袋。

    “好…..”小希答应着，又开始犯困。

    封宸在秦简开口之前道：“爹地抱你去睡觉。”

    并给秦简使了个眼神，让她回去休息。

    时间回到昨天晚上十点半。

    秦简看完医书，躺在床上怎么也睡不着觉，于是拨通了洛老夫人的视频。

    “外婆，你睡了吗？”秦简问，她并不想这么晚到扰洛老夫人，可是冥冥中，秦简总感觉有什么事情要发生。

    再加上现在不是一般时刻，一点风吹草动秦简都得格外重视。

    “刚刚睡下，怎么了？”洛老夫人回答。

    “你能不能去看看小安他们？”秦简说。

    “好。”洛老夫人一口答应下来，她也明白，现在形势不一般，凡事都得重视。

    自从洛情儿给洛老夫人下毒之后，秦简就对外宣称老夫人身体受到了刺激，需要住院疗养，把她也送到了小岛上。

    镜头跟着洛老夫人一路走动，很快就来到了几个孩子的房间。

    “小安，络绎？”洛老夫人望着面前空无一人的两个床铺，顿时慌了神。

    “小简，两个孩子不见了。”

    “床都是凉的，估计早就不见了！”

    秦简心里一沉，沉声安慰，“您别急，先通知一下闻姨，收拾东西，我们很快过来。”

    “好，好好。“洛老夫人连连答应，“这两个孩子跑哪去了啊！”

    秦简很快拨通了封宸的电话。

    “得把她们接回来。”封宸意见和秦简相同。

