    “镇南剑使，莫天海！”

    张平山眉头微蹙，凝视前方：“你也要阻我？

    念在你当年为华夏出过力的份上，速速退去，我可既往不咎。”

    “既往不咎？”

    莫天海嗤笑一声，鄙夷道：“你们这些牛鼻子道士，向来道岸贸然，老夫当年踏入半步神境之时，当时的天师还是张远之，他也激发了天师之印，却被老夫一剑斩断。”

    “至于你？”

    “不过心思狭义的小人而已，比张远之差得远，看来，龙虎山这些年也是一代不如一代了。”

    此话张狂。

    可莫天海有张狂的本钱。

    六十年前，华夏民间两大剑道顶尖强者。

    镇南剑使莫天海，一剑镇南！北境剑圣叶剑龙，一剑镇北！如今。

    叶剑龙踏入神境，坐镇北境，世人尊称剑圣，实力强劲无比。

    而昔日天资妖孽的莫天海，却破境失败，几十年抑郁沉寂，剑道崩塌，灵魂枯竭，世人只知北境剑圣，却不知镇南剑使。

    “剑者，刚猛笔直，剑道之心坚韧如玄铁，坚不可摧。”

    “这是老夫当年的剑道之心，可惜，这几十年来老夫郁郁不得志，瞻前顾后，缩头缩脚，不是不敢，而是心有牵挂。

    ““今日，我莫家诞生龙凤双骄，更将金陵莫家托付给唐玄天，心境圆满。”

    “我，敢以剑破天！”

    莫天海眼眸中爆出璀璨光芒。

    光芒似见，锐可破天。

    轰隆！浩瀚剑意拔地而起，方圆数千米内，尽数被剑气所掌控。

    “嘭！”

    巍峨巨峰落下的速度猛然一滞，因为，巨峰地下有璀璨剑意凝聚。

    “莫天海，你剑道崩塌，有何资格阻我？”

    张平山目光清冷，淡漠道：“大道无情，怨不得谁，你破境失败只说明自己无此道缘。”

    “你一介残破之躯，即使拼命，也只是飞蛾扑火。”

    “再问你一句，退不退！”

    张平山低喝出声，身形踏前一步。

    轰隆！狂暴气劲喷涌而出，九字真言加持下，让他气势强大到了极致。

    可莫天海，却笑了起来。

    “世态炎凉，当年我打上龙虎山，要不是紫禁城大天师出面，老夫差点就要破你龙虎山山门，当年你龙虎山诸多天师，谁敢在老夫面前硬气？”

    “我不怨你，不怨任何人。”

    “成王败寇，我都清楚。”

    “我今日出来，只为了让唐玄天欠我一道人情，老夫一生坦荡，心无所惧，纵使剑道崩塌，也不是你一个牛鼻子可以讥讽的。”

    莫天海周身爆出璀璨光芒。

    他剑道崩塌，剑魄之心更是赠与了唐明。

    可以这么说，他现在没有任何本命剑气，没有任何法宝飞剑。

    可他是莫天海，是镇南剑使。

    他本身，便是矗立天地间最为凛冽的一道剑气！“铮！”

    剑啸撼动天地。

    这一刻，莫天海浑身泛出璀璨剑气，摄人心魄。

    唐明更是浑身一震，紧攥着拳头，因为莫天海此时直接燃烧了自己的本命神魂，是在用自己的生命，为他阻挡张平山！“嗡嗡嗡——”修罗飞剑发出极致颤鸣。

    因为修罗飞剑内部，有莫天海赠与唐明的剑魄之心，这是莫天海本人亲自凝聚，亲自酝养上百年的剑魄之心。

    虽说莫天海已经斩断了同剑魄之心的联系。

    可剑魄通灵，感受到前主的战意，还是不受控制的颤鸣起来。

    莫天海垂眸，含笑道：“唐先生，可否借你一剑？”

    “莫老，请接剑！”

    唐明凝神点头，挥袖间，将修罗飞剑激射而出。

    唰！飞剑破空，瞬间出现在莫天海手上。

    “嗡嗡嗡。”

    飞剑颤鸣剧烈。

    “老伙计，我的路到尽头了，而你的路才是开始，今后跟着唐先生，争取登顶剑道巅峰，也算替我去看看上面的风景。”

    “此刻，你我再畅战一场。”

    “如何？”

    剑无言。

    可颤鸣而出的剑啸声，却凛冽到了极致，战意盎然，剑意达到极致。

    “咔嚓！”

    虚空中。

    那尊巍峨巨峰轰然开裂，仅凭剑意，就让天师之玉裂开了一道缝隙。

    “放肆！”

    张平山冷眸微缩，暴喝出声：“既然你选择死，我便成全你！”

    轰！他一步踏出，噙着恐怖巨力冲来。

    九字真言加持下，让他肉身无比恐怖。

    “来得好！”

    莫天海仰天大笑，剑在手，缓缓朝着前方刺出一剑。

    唰！虚空开裂，一道百米缝隙骤然浮现，张平山身形一滞，正要越过这道缝隙的时候，莫天海再度劈出一剑。

    一剑接一剑。

    每一剑都划破虚空，留下道道缝隙，每一道缝隙经久不消，噙着诡异的天道规则。

    “以天地规则为剑阵？”

    张平山眉头紧皱，他不敢强行跨过缝隙，反而后退几步，将自身气息催动到极致，浑身警惕。

    莫天海噙着笑意，再次挥出一道道剑气。

    逐渐的。

    天地间。

    出现了宛若蛛丝网一般的裂缝，错落有序，蕴含某种道韵，封锁周天，禁锢万物。

    “唐先生，此为我毕生绝学。”

    “《天罗镇杀》！”

    “莫家后辈无剑修天才，老夫不愿白白浪费，将其赠与你，就当做让你欠下人情的赔礼小礼物。”

    莫天海含笑开口。

    唐明浑身一震。

    而这时，张平山手捏法诀，浑身金芒暴涨，眼看着周围的裂缝越来越多，他准备施展秘法跨越而出。

    一步迈出。

    唰！虚空震动，张平山整个人逐渐变得虚幻起来，甚至周围出现了数百道虚幻人影，根本捕捉不了谁是真身假身。

    “道门天幻术，这种垃圾身法骗骗别人也就算了，在老夫面前，无用。”

    莫天海大笑，剑气喷涌。

    下一刻——“轰隆隆！”

    先前劈出的数十道剑气，同时凝聚，连同那数十道裂缝，纵横相交，形成了一道天罗地网大阵！此阵。

    名为《天罗镇杀》！莫天海号称镇南剑使，除了说他剑道修为恐怖，一剑镇压华夏南部所有强者外，更是因为他的剑道，镇压诸天万象！镇压！禁锢！囚杀！“嘭……”虚空颤动。

    张平山趔趄而出，他依旧还在原地，先前施展道门天幻术准备跨出此阵，竟直接被逼得显出身形。

    

