    “可、可以！”

    若木和辉满头大汗，语气有些结巴的回答着。

    他怕自己说不行，会被眼前这个人直接打死。

    刚刚答应下来，方诚给他施加的压力立刻消失不见。

    若木和辉不由得深深的松了口气，双腿一软，一屁股跌坐在地上。

    玉川秀连忙过来扶他，而就在此时，原本躺在地上昏迷不醒的金田英树，骤然爬起来朝圣杯扑过去。

    “快拦住他！”

    若木和辉失声惊叫道。

    神崎凛下意识要动手，方诚就已经用飞雨针射出一根钢针，刷的一声，穿透金田英树的胸膛。

    伤口随着钢针喷出一注鲜血，洒落在圣杯上面。

    金田英树整个人扑腾一下子摔倒在地上，双眼中带着茫然，没有想到自己会这么轻易就死了。

    若木和辉也被安逸的生活消磨了身手和力量，刚才一击并没有彻底打晕金田英树，他趴在地上一直装晕。

    他以为若木和辉会绕自己一命，没想到竟然是打算让这对男女把自己带回去。

    金田英树很清楚，自己回去一定会坐牢坐到死，而且内鬼最容易被人痛恨。

    对策部的人说不定会在监狱里给他安排一些特殊节目，和几个基佬关押在一起，保证小雏菊变成向日葵。

    为了避免这种可怕下场，金田英树决定搏一把。

    但失败了，也没想到对方竟然会毫不犹豫就痛下杀手。

    如果换成对策部的人来，也许只会把他抓住，但方诚又不是对策部的，动手自然不会扭扭捏捏。

    在金田英树倒下的同时，他喷出的鲜血洒在圣杯上。

    血液一下子被圣杯吸收，通体散发出金色的光芒。

    “糟糕了，快跑！”

    若木和辉看着正在发光的圣杯，吓得一下子从地上蹦起来。

    圣杯的光芒越来越明亮，宛如初升的太阳，照在大殿内这些的矗立的巨型雕像上，光芒如液体般在雕像身躯上流转。

    轰隆隆！

    伴随着让整座大殿都颤抖起来的震动，这些被圣杯光芒照耀的巨型雕像竟然活过来了。

    它们挣脱底座，迈步朝四人包围过来。

    和这些五米高的巨大雕像相比，中间四个人看起来比幼儿还要弱小。

    若木和辉拉着已经被吓傻的玉川秀正要逃跑，却发现方诚和神崎凛站在原地一动不动。

    他冲着两人大喊道：“快跑啊！你们还傻愣着干什么！”

    神崎凛的目光从雕像上收回，对方诚道：“你行不行啊？！”

    方诚听到这问题，下意识就举起手，但最终还是没有拍下去。

    换成叶语卿来问，肯定一巴掌把她的屁股打肿。

    竟然敢问男人这种问题，实在是挑衅，那不行也得行了。

    “你看住他们两个，别被趁机跑了，还有，让开一点。”

    神崎凛点了点头，朝两人走过来。

    若木和辉都要急死了，这两人怎么一点也不紧张，难道还想跟这些巨型雕像来个激情肉搏？

    方诚没有用炮火齐射，免得一不小心把整个大殿都给炸塌。

    他深吸一口气，因为口号有点中二所以没有喊出来，但还是下意识举起手臂，做出经典的动作！

    身形猛地膨胀变大，一下子拔高到接近五米，身体覆盖着红蓝白三色的紧身衣和两个咸蛋面具，连胸口的指示灯都是完美的还原出来。

    他没有用生命升级鬼神之力，从铁铸宫回来后一直在抽空锻炼，身高终于从四米变成五米，和周围这些雕像差不多。

    若木和辉以及玉川秀齐齐仰着脑袋，目瞪口呆。

    从头到尾一直没有吭声的玉川秀，此刻终于发出一声惊呼：“迪迦！！！”

    轰！

    周围的雕像迈着沉重的步伐，朝方诚猛地挥出拳头。

    巨拳带着呼啸声破空而至，有着可怕的力量和速度。

    但方诚的速度更快更灵活，他侧身躲避，然后一击上勾拳，轰在面前这座耶和华雕像的下巴，一拳把上帝的脑袋打碎了。

    背后几个雕像齐扑上来，打算将方诚直接扑到。

    方诚返身一个后鞭腿横扫，将这些雕像拦腰击断。

    转眼间，几座雕像就全被他轻松打碎了。

    “嗯？”

    背后忽然传来呼啸声，方诚转身抬手架住，发现偷袭他的是耶和华。

    耶和华被击碎的脑袋已经恢复了。

    其余几座被拦腰击断的雕像同样如此，宛如时光倒流般，被击落的碎石倒飞回到断裂处。

    轰！轰！轰！

    神崎凛三人不得不躲到角落里，观看这场巨人之间的肉搏。

    方诚被几座雕像围攻，却游刃有余，他搏击技巧可是大师级的。

    这些雕像只会直来直往，动作呆板，比拳击初学者还不如。

    但它们拥有神奇的恢复力，不管方诚如何击碎它们的身躯，都会迅速恢复完好。

    “迪迦加油！”

    一旁的玉川秀双手紧紧握着，脸上满是激动的表情，宛如在看奥特曼大战怪兽的小盆友。

    这货长着一张二十五岁的脸，心智年龄可能十五岁都不到。

    若木和辉终于从震惊中回过神来，他向前一步，冲着方诚大声喊道：“快破坏圣杯，不然这些雕像是不会停止的。”

    方诚早已经注意到通体正在散发出光芒的金色圣杯了。

    没想到自己又要COS一次圣杯破坏者。

    如果这个世界也存在呆毛王，那跟他肯定会有共同语言。

    这圣杯似乎感受到威胁，散发出来的金光越发明亮。

    几座雕像齐齐挡在前方，阻拦方诚靠近圣杯的路。

    “仗着人多是吧？”

    大量的血液从方诚的背部涌出，在肩膀和肋下形成四条手臂，加上原本的两条，六臂奥特曼出现了。

    正在给方诚加油打气的玉川秀一下子愣住了，他没见过这种款式的奥特曼。

    方诚大步向前，六条手臂疯狂向前挥舞着，挥出无数拳影。

    没有一座雕像是他的一合之敌，刚刚交手就被打得粉碎。

    转眼间，阻拦在前方的雕像就全都落败。

    轰！

    在圣杯背后，一直没有动静的湿婆大神，终于活过来了，挣脱底座的束缚。

    它越过圣杯，阻拦在方诚面前。

    和其他雕像比起来，湿婆的雕像更加高大，而且同样是六条手臂。

    方诚一往无前，大步迎接上去。

