    “靠！这么没人性！md！一会灭了他们！”樱雪咒骂道。

    奥纳道：

    “别生气，这是正常的，毕竟我和他们不熟，他们害怕我牵连他们也很正常。”

    樱雪疑惑问道：

    “牵连？你生病了？还是……被其他国家通缉了？”

    奥纳摇摇头道：

    “没，其他国怀疑我是兰组织的头目，于是想要杀掉我，离木叶太近的话，不就牵连到木叶了吗。”

    兰组织？咋没听过？晓组织改名了？

    晓不是还没成立吗？

    樱雪疑惑道：

    “兰组织？什么来头？”

    樱雪使用反暗物质虚空引擎构建起了椅子。

    木椅，桌子，果汁，遮阳伞。

    奥纳坐在椅子上拿过果汁道：

    “是学生们组建的组织，嗯～果汁不错！”

    樱雪躺在椅子上问道：

    “他们组建了组织，为什么？”

    奥纳道：

    “兰组织是在你走之后组建起来的，在上一次大战过后，忍者发现学生们的实力过于强大，而且并不忠于村子，于是学生们受到了排斥，被称为代号杀手。”

    奥纳接着道：

    “学生们是由你我带大，其中一部分都是战争遗孤，他们对村子并没有多少归属感，所以受到了排斥，叛逃出来的学生们组建了兰组织，一个佣兵组织，兰抢了不少大国的任务，并接手了不少暗杀的任务，因此惹的五大国对兰仇视。”

    “据说兰组织首领身上没有樱花标记，所以很多人怀疑是我，于是安排了不少暗杀行动，木叶害怕我牵连到他们，于是就被赶出来了，到现在还有一些眼线在监视我。”

    樱雪指了指外面道：

    “就是这些人？”

    奥纳点点头道：

    “对。”

    樱雪道：

    “炸了他们啊！敢监视我的人！”

    奥纳笑道：

    “没关系，不影响我就行，他们不敢踏足冰林。”

    砰砰！

    两个分身出现，樱雪道：

    “挖了眼睛丢回他们的村子，眼睛还给他们。”

    唰！

    分身消失！很快冰林外就出现爆炸声！

    胆子都这么大吗？还是觉得我很好说话？

    这必须给点惩罚啊！到了村子里能安上就安上，安不上那就跟止水作伴去！

    樱雪问道：

    “茶之国还没有人居住吗？”

    奥纳点点头道：

    “没，自上次大战开始，茶之国基本变成了灰色地域，即便环境优美也没人前来了，不过大部分原因是兰组织在此扎根，手臂上如果没有印记就会被追杀。”

    樱雪起身笑道：

    “走啊，跟我去看看那帮小家伙。”

    奥纳道：

    “走吧，正好我也没什么事。”

    叮！

    “开始构建地基，开始构建别墅1%，2%……”

    地面出现一些黑色物质开始构建别墅，樱雪拉着奥纳飞上天空。

    身后的白色羽翼展开一飞冲天！

    “他们在哪？”

    奥纳道：

    “不清楚，我来这里之后就没离开。”

    樱雪有些奇怪道：

    “没有找朋友吗？”

    奥纳笑道：

    “没，怕你吃醋啊。”

    “切！我才不会呢！待会我找两个人咱们玩会儿。”樱雪道。

    奥纳疑惑道：

    “玩啥？”

    “麻将！我教你，先去看看他们。”樱雪笑道。

    待会去看看斑吧，不知道他咋样了。

    现在估计也得五十多岁的高龄了吧？

    应该在水之国那边，十尾躯壳就在那。

    拉着斑打麻将？那还缺一个啊！

    把水户也弄过来吧！

    嗯！一会去接水户去！

    飞行不久后樱雪看到了一个很大的房子。

    茶之国除兰组织成员外没有其他人，那这间大房子应该就是他们的根据地了吧？

    嗡！

    一道蓝色屏障挡住了樱雪的去路！

    叮～

    “解析结界中，20%.40%.80%.100%！”

    结界破开一个小口子，樱雪带奥纳进入到了结界内部。

    沙沙～

    二十多人走出房子看向天空。

    “哇！那不是校长吗！还有樱雪老师！”

    “不会吧！这么多年一点都没变？”

    “卧槽！离谱啊！俩人都没变样！”

    “我看到樱雪老师有种回到了学校的感觉，有点害怕……”

    “瞧你那怂样，还怕老师！老师多美啊！”

    樱雪望着地面上的众人道：

    “好久不见啊，同学们！你们的头儿呢？”

    乙七十五喊道：

    “老师，老大出去了，不在酒吧。”

    酒吧内众人听到外面在喊，有点疑惑发生了什么。

    当众人看到樱雪时都愣了一下！

    相比于七幻分身的不同性格，樱雪这个完全体显然更吸引人。

    十多年一点都没变？这是忍术还是什么？

    樱雪落在地面扫视了一圈道：

    “让我看看都谁在。”

    一个云忍从人群中走出！

    “老师居然来了！还是这么漂亮啊！”

    “哟！甲六都来了？雷影那暴脾气没追你啊？”樱雪道。

    晓组织里哪国的叛忍都有，但为啥单单看不到云忍呢？

    这是有原因的！

    土之国

    “土影大人，迪达拉叛逃了！”

    大野木：啊？叛逃了？小兔崽子！没工夫理他！叛逃了更好，省的没事搞恐怖袭击！

    迪达拉是大野木的徒弟，亲手打死自己徒弟大野木下不去手。

    砂忍村

    “风影大人，蝎叛逃了。”

    风影：“那有啥办法，打又打不过，跑就跑了呗。”

    木叶

    “三代大人，鼬叛逃了。”

    猿飞：嗷，我知道，我让他叛逃的。

    ……

    水之国

    “水影大人，干柿鬼鲛叛逃了。”

    带土：……

    云忍村

    “雷影大人，我们村有条狗叛逃了。”

    艾：尼玛的！弄死他！

    “……”

    云忍不是没有叛逃的，只是我们没看到，基本叛逃第二天就被来碗鸭脖打死了……

    在这种环境下甲六叛逃居然还活着？只能说有点奇迹！

    甲六挠了挠头笑道：

    “艾那老小子忙着打仗呢，哪有功夫管我。”

    樱雪道：

    “那你小心点，等三战结束估计他就找你算账了。”

    甲六笑道：

    “没事！他奈何不了我。”

    樱雪问道：

    “你们老大是谁？”

    甲六笑道：

    “老师，不是我不听你话，兰毕竟是个组织，我要是全抖落出来，我也就待不下去了。”

    樱雪道：

    “嗯，我要见他，他在哪？”

    甲六道：

    “我们也不知道老大在哪，他一天神出鬼没的。”

    没有樱花印记？神出鬼没？

    到底是谁？

