    服务员拿走菜单后，给罗昊端来一杯柠檬水，放在他面前的桌子上。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊拿起杯子喝了一口柠檬水，对坐在自己对面的叶梓筱问道：“叶医生，不知道你特意找我出来有什么事情，我想你不应该只是请我吃一顿牛排这么简单吧。”

    “罗昊，在没有其他人的时候，你能不称呼我‘叶医生’，而只是叫我名字‘梓筱’吗？”叶梓筱对罗昊说道。

    “好吧，梓筱。”罗昊对叶梓筱问道：“你到底找我有什么事？”

    “罗昊，这次出去刚果也不知道什么时候才能回来，更不清楚，到底还能不能回来，所以在出前，有一句藏在心里很长时间的话，我想跟你说。”

    叶梓筱拿起杯子喝了口水，似乎是缓解她嘴里的干涩，又像是在组织后面要说的话。

    罗昊也不催促，只是坐在那边安静的等待着。

    叶梓筱把杯子中的水喝了近一半，才把杯子重新放下，双手不断的握紧放开，再握紧再放开，同样的动作重复了好几遍后，叶梓筱终于是开口对罗昊说道：“罗昊，我喜欢你！”

    在把压抑在心中很久的话，说出来之后，叶梓筱感觉那块压在自己心头的石头消失了，整个人轻松了不少。

    对于叶梓筱那近乎于表白的话，罗昊并没有感到特别的意外，这是他本就已经了解的事情，只是一直没有挑破而已。

    叶梓筱眼睛停留在罗昊脸上，说道：“从我进入龙隐部队，听说有关于你的事情后，我就对你产生了兴趣。而随着对你这个人的了解，我从最开始对你的兴趣，逐渐转变成了对你的好感。”

    “梓筱，其实我可以认为你口中的那种‘喜欢’，只是一种崇拜。”罗昊淡淡地对叶梓筱，说道：“你只是从别的地方听到了一些关于我的事情，才有了那种被你误当成‘喜欢’的崇拜。”

    赵天宇曾经找罗昊说过叶梓筱的事情，最后赵天宇给罗昊的意见是，如果叶梓筱只是把这种好感作为秘密埋藏在心底，那就不要去挑破它，如果有一天叶梓筱把这个秘密吐露了，赵天宇希望罗昊能劝解开叶梓筱，毕竟让罗昊这个当事人去解开叶梓筱的心结，是最合适的人选。

    “不，我不认为这是一种‘崇拜’，我清楚……”

    “叶医生，你说你了解我，那你对我又到底了解多少呢？”

    叶梓筱还欲辩解，但是刚开口就被罗昊给打断道：“你可能知道我曾经离开过龙隐部队一段时间，那你知道我又是怎么离开的？为什么会离开？你又知道我是怎么回到龙隐部队的？在我离开龙隐部队这段时间内，我经历了些什么？”

    罗昊一连串的问，令得叶梓筱一阵愣，她不知道，完全不知道。虽然罗昊所说的那些事情，并不算太大的秘密，但是也并不是叶梓筱所能接触到的，叶梓筱对罗昊所了解的那些事情，很多都是从医疗中心里打听到的，偶尔也会从战备中队那儿打听到一些事情。

    不过，战备中队也不是完全了解战术中队的事情，而且对于任何跟“暗月”、“猎魔计划”有关的事情，更加不是随意就能打听到的。

    “给不出答案吗？”罗昊对坐在自己对面的叶梓筱，说道：“所以，你其实并了解我，你只是从某些地方听说了一些关于我的事情后，产生了一种类似‘崇拜’的感情，而你把这种感情，当成了爱情。”

    罗昊的话，让叶梓筱对自己产生了怀疑，难道自己对罗昊所产生的真如他所说，是崇拜，而并非是男女之情？

    就在这个时候，叶梓筱和罗昊点的牛排被端了上来，出于礼貌，罗昊还是陪叶梓筱吃完了这顿西餐。

    而在罗昊和叶梓筱在西餐厅吃着牛排的时候，云熙、韩梅、秦岚、还有秦岚的女儿，云冰也来到了东岸广场。

    云冰抚摸着云熙的肚子，说道：“姐，几个月了？”

    “快五个月了。”云熙回答道。

    “五个月就这么大了。”云冰诧异地说道。

    “小熙怀的是两个，当然要大一些。”秦岚把还准备凑到云熙肚子边的云冰给拉了回来，说道：“别乱碰！”

    “摸摸又不会摸坏，干嘛那么小气！”云冰撅了撅嘴，对云熙说道：“五个月，等到我下次从非洲回来，这两个小家伙就该出来了。”

    “你还要去非洲吗？”

    云熙看着云冰问道：“那里现在正大规模爆疟疾疫情，而且**武装也在频频闹事，乱成了一团，别人向外跑都来不及，你怎么还要去那儿？”

    “正因为乱，我才要去！”云冰说道：“我要用我手中的相机，将真实的非洲呈现在大家面前。”

    虽然云冰没有混迹于军队，但是她却有着常人所没有的冒险精神，云冰带着她的摄像团队活动在世界上战乱频的地方，用镜头记录下最真实的战争，向世人展示出战争的残酷。

    “是啊。”秦岚一脸苦恼的对云熙说道：“这丫头从她爸那里得知了我们国家要派出医疗志愿队前往刚果，对抗这次疟疾疫情，软磨硬泡，从你三叔那里要来了一个名额，跟随医疗志愿队一起出，前往非洲。”

    “可惜啊，姐夫这次不去刚果，要不然我就能用我的镜头，把战场上姐夫的英姿给记录下来了。”云冰一脸可惜的对云熙说道。

    “他们是作战单位，不是医疗单位，而且就算去了，让你拍到了照片，估计你还没回国，你的宝贝相机就被没收了。”云熙笑着对云熙说道。

    “这么严格？”云冰问道。

    “你以为呢？”云熙对云冰说道：“正是因为这次只是单纯的医疗支援，三叔才会允许你跟随，如果真涉及一些特别的事情，你觉得你能背着你的相机，跟着一起去刚果？”

    “那还是算了。我可不想接受审查，弄得我跟间谍似得。”云冰嘀咕了一句，正巧西餐厅中坐在靠窗位置的罗昊，对云熙说道：“姐，那不是姐夫吗？”