
　　看到秦明的这幅模样，林局长顿时暗暗吞咽口水，用不敢置信的眼神看着秦明。

　　掉入他的圈套？

　　林局长看着陌生的环境，眼神顿时显得意外和震惊。

　　眼前的场景看起来的确显得不同寻常，就连他都显得格外震惊。

　　不过说他掉入秦明的圈套内，林局长是万万不敢相信。

　　他当即摇头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“不可能，你对此地根本就不熟悉，不要说掉入圈套，就连在此地最基本的生存能力你都没有！”

　　林局长的话反而引起秦明的不满。

　　此地可并没有林局长说的那般不堪，他之所以将林局长引入此地，肯定是有自己的目的。

　　用嘲讽的目光看着他。

　　“你说我在此地根本就没有任何的生存空间，我看分明是在胡说八道！”

　　看到秦明的这幅模样，林局长显得意外，但他着实想不明白秦明在此地到底有什么把握。

　　略微思索后，林局长依旧是摇头。

　　他着实看不出此地到底有什么出乎意料的东西，甚至连阵法的波动都没有。

　　也正因此，他觉得秦明分明是在胡说八道，或者说是在威胁自己。

　　看到林局长的这幅模样，秦明也并没有辩解。

　　他转身看着身后的空地，仅仅是伸出一根手指，当即便看到空间浮现密密麻麻的裂痕。

　　这些裂痕相互交织，看起来显得非常不同寻常似的。

　　看到这突如其来的裂痕，林局长的脸色顿时显得有些难看，眼神显得有些惊恐。

　　他可始终都在此地，倘若这里真的有什么诡异的东西，自己定然能发现才对。

　　只是这次，他并没有发现任何异常的地方，也正是因为这个原因，他的脸色有些凝重。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“虽然我不知道你到底遇到什么危险，但已经到了这种时候，我希望你最好还是懂事点。”林局长开口说道。

　　他的这句话分明是带着威胁的语气，秦明可不会惯着他。

　　倘若秦明真的想要对林局长动手，或者根本就没有机会给自己在这里废话。

　　秦明缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着面前的林局长。

　　“该说的我都已经跟你说，如果你接下来继续怀着迟疑的态度，那接下来可就不要怪我对你不客气。”

　　看到秦明的态度，林局长的脸色顿时显得有些难看。

　　他就算在场也能感受到秦明是在威胁自己，也就是说接下来不能让秦明感到满意，很有可能会对自己动手。

　　林局长的脸色有些难看，用冰冷的目光看到秦明。

　　不过他还没有来得及开口说话，秦明突然对着他摇头，嘴角还露出嘲讽的笑容。

　　“不管你的实力到底有多强……现在你是落在我的手上，我想接下来也就不用我再继续跟你解释。”

　　说完之后，秦明便开始抱着膀子，用阴森的目光看着林局长。

　　虽然他和邻居长之前的关系比较不错，但说句难听一点的邻居长在经过这段时间的变化后，已经让秦明感到有些陌生。

　　他接下来根本就没有必要继续顾虑林局长之前和自己的关系，完完全全可以将他当做一个陌生人。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，林局长的心底也有些难受。

　　自从成为修真者之后，林局长的态度也发生了天翻地覆的变化。

　　不仅是面对秦明，就算是面对之前的那些凡人界的领导，他依旧显得志高气扬。

　　不管怎么说，凡人和修真者之间依旧差距一条不可跨越的鸿沟。

　　“之前我之所以会对你尊敬，主要的目的就是因为你是修真者，如果真的撇开你修真者的身份，你在我眼中根本什么都不算。”

　　林局长的话让秦明感到有些失望，他已经是好声好气的跟林局长开解，不过后者显然并没有认可自己的态度。

　　或许在林局长看来，他之所以会不断的开导，也是因为自己有利可图。

　　秦明用嘲讽的目光看着林局长，略微思索后，他便对着林局长走去。

　　看到秦明对着自己笔记，林局长的眼神有些警惕，刚准备开口说话，秦明突然微微摇头冷笑。

　　“虽然你现在的确是一名修真者，但是我想要对付你，根本就不需要花费太多的力气，我之所以会不断的对你有所妥协，主要的目的就是因为我觉得你还是有改变的机会。”

　　秦明的话让林局长顿时显得有些意外。

　　他的嘴角微微抽搐，显然秦明面对自己的时候依旧是那副高高在上的态度。

　　如果是放在平常，林局长或许是感觉到理所应当，但是如今秦明已经沦落到丧家之犬，根本就没有这个对自己这么张狂。

　　“不要忘记现在不仅你是修真的，连我也是一名修真者。”林局长开口说道。

　　秦明的嘴角顿时露出冷笑，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“虽然话是这样说，但修真者之间也是有着很多的差距，莫非你真的以为自己自从修炼之后就可以和我平等相待。”

　　“同起同做的事情可所谓很多，但你还没有这个资格。”

　　秦明这句话可所谓是用心良苦，不过在林局长看来，显然也是有些不可理喻。

　　秦明也不再等待林局长，转头看着他身后的其他修真者。

　　“他的态度你们已经看得非常清楚，难道接下来还需要我再继续威胁你们吗？”秦明嘲讽的说道。

　　面对秦明那嘲讽的语气，其他的修真者纷纷摇头，他们也看出秦明接下来想要用强。23sk.Com

　　虽然已经修炼那么长的时间，但是面对秦明的时候，他们依旧感到浑身发冷，显然秦明的实力是要远超过他们。

　　林局长的态度让这些修真者也感到有些意外，但面对秦明的话，他们并不觉得林局长会有多大的胜算。

　　看到其他修真者的态度，林局长的身体顿时被气得微微颤抖，用冰冷的目光看着他们。

　　“唇亡齿寒，莫非你们觉得他真的将我给斩杀后，你们还能够过上什么好日子吗？”林局长冷冷的说道。

　　那些修真者纷纷皱眉，他们都知道林局长说的属实，但依旧不愿意轻易应答。

　　目光闪烁间，当即便抬头看着面前的秦明。

　　“不管林局长是什么态度，但接下来你的事情我们绝对不会再插手，这句话都是有证可查。”

　　“我们之间的关系或许还没有达到那种非常坚固的程度，但这句话你可以尽管放心，绝对不会让你失望。”

　　这些修真者已经表态，秦明并没有感到质疑。

　　不管这些修真者为何会显露出这幅态度，但秦明却非常的自信。

　　缓缓抬起头来，目光紧盯着林局长。

　　如今他的一举一动，都已经收入眼底。

　　看到秦明的这幅目光，林局长的心底顿时有些紧张。

　　不管嘴有多硬，但秦明的实力远超自己这点是毋庸置疑的事实。

　　“你到底要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1785章 分割开来免费阅读。https://xs.23sk.com 