    

    “多管闲事容易长皱纹你不知道吗？”怼完，豆沉鱼转身走人，可不想跟这种脑子有病的一般见识。

    方紫婷被气得脸上青一阵白一阵，还没有人敢这样得罪她，知道她家世的人有哪个不讨好她，这个土包子居然比她还要嚣张，这是仗着裴司镇是她同乡吗？

    可越是这样，她就越看不顺眼豆沉鱼，长那么胖，家里又那么穷，也敢肖想裴司镇，简直就是个笑话。

    豆沉鱼从教室里出来，有一位女同学跟在了她后面，两个人一前一后走着，待离刚才那个教室有一定的距离以后，这位女同学才敢上前一步跟豆沉鱼并排而走，很是自来熟地提醒：

    “同学！方紫婷家很有钱，最好还是不要得罪她。”

    这位女同学戴着一副黑框眼镜，皮肤白皙，长相秀气，豆沉鱼却是第一次见，也不知道是不是同班同学，她都没有注意过，而这个女孩对她说这样的话，可能也是出于一片好心，不像是来落井下石。

    “很有钱？那有多有钱？”豆沉鱼随意问道。

    不可能比小可爱家还要有钱吧？

    可徐欣妍从不嚣张，只有温柔可人，也不知道小可爱现在怎么样了，来了京都，又有何局长的事摆在眼前，她都没有跟小可爱联系，忽然有点想念小可爱了。

    “听说她父亲是一名医生，母亲出自豪门。”女孩把听来的八卦说出来，而这事班里的同学基本上都知道，可能只有豆沉鱼不知道，所以才敢跟方紫婷作对。

    “……哦！”

    母亲出身豪门，父亲是一名医生，看来也不咋地，不会有多豪，充其量仗着母亲娘家的势力是个小豪门，毕竟方紫婷的气质摆在那里，不像什么名媛千金。

    “她家境好，又是京都人，我们这些外来人就不太敢去惹她。”

    豆沉鱼眯了眯眼，开学才没几天，方紫婷仗着家里有点钱想在学校里当老大吗？未免有点可笑吧，她可不吃这一套。

    “同学！你叫什么名字？”

    “……裘娜！”

    豆沉鱼想了一下这个名字，还是没什么印象，可能是她一向不太关注班级里同学的缘故，如同念高三的时候，等高考完有一半的同学她都不知道人家的名字，说出来很是气同学。

    可她三天打鱼两天晒网的去上课，能对同学不陌生才怪，除了王美香那种喜欢跟她过不去的，她倒也是印象深刻，想不记住都难。

    而眼前的这位同学看着一点也不讨厌，豆沉鱼才想起要问一下人家的名字，下次碰见也好互相打个招呼。

    也不知道到底是不是同班同学，毕竟一个教室里有好几个系的学生在一起上课，“我叫豆沉鱼！”

    裘娜微笑了一下，“我知道，我们是同班同学，你第一天来方紫婷就有跟你过不去。”

    豆沉鱼尬了尬，“我没太注意你。”

    “没关系，咱们现在认识也一样，我还想告诉你的是方紫婷在教授面前也告了你的状，说你不是上课迟到就是旷课，一点也不把学习放在眼里。”

