    半步先天。

    这是一个很微妙的境界。

    有着先天强者的部分威势，还还没有彻底踏足先天。

    如果给予一定时间，这一头妖虎还真有可能直接踏足先天。

    但现在，他只是半步先天。

    一头半步先天的妖虎，虽说很是强大。

    但在慕子安面前，还真不够看。

    不要说什么‘越阶而战’。

    这个世界的修为等阶极为森然。

    单是灵力的差距，就注定了越阶而战，极为艰难。

    尤其是慕子安，本就有着天赋——雄厚灵力，体内积攒的灵力更是浑厚。

    而这一头妖虎，灵力顶天也就是一千多。

    慕子安体内的灵力，可是实打实的五千。

    而这，足以碾压妖虎了。

    至于其他，慕子安也是有着进化点强化。

    单论手段，他还真不输于一般先天强者多少。

    就像他之前，担心的‘永远不是打不打得过同阶强者，而是能不能留下？’

    毕竟，对于慕子安这等存在来说，留不下，就意味着结束。

    所以，慕子安若是出手，就必须无一活口。

    这就是慕子安出手的前提。

    而现在，一头半步先天的妖虎...

    “哼哼...”

    一声冷笑间，慕子安毫不掩饰的杀意喷薄而起。

    “....”

    而在慕子安旁边的苏琴，却是沉默了。

    她有些懵逼。

    为何刚刚还有所顾忌，不敢出手的主人，像是换了一个人一样。

    不过，她若是知道慕子安想法的转变，定然会彻底傻眼？

    这不是就是欺软怕硬嘛？

    而对此，慕子安却是不大在意。

    他和其余生物不同。

    他若想活着，甚至活得更好，他就不能有着其他人那种思想包袱。

    欺软怕硬，就欺软怕硬。

    若是遇到强敌，慕子安甚至可以一苟再苟。

    他惜命。

    重获一次的他，不想这一次命，白白浪费。

    只有死过，才明白活着的可贵。

    “在强者面前，我会选择低头。”

    “但可惜，你不是我眼中的强者。”

    很是平静的声音之中，慕子安的一条又一条树根，却是顺着大地不断蔓延而去。

    只是，他不是操控树根去攻击妖虎。

    妖虎，距离他有着一定距离。

    慕子安的攻击，很难碰到他。

    而且，太过遥远的距离，也是意味着，妖虎逃跑的可能性很大。

    为了防止意外，慕子安盯上了那一只雪白的狐狸。

    “就是你这个小家伙，将这一头妖虎吸引到这里的吧。”

    一声呢喃，慕子安已是望向了那一只在枝头不断飞奔的白色狐狸。

    它远远看去，好像是一个白色的毛球。

    看上去极为可爱。

    可是，她千不该，万不该，将妖虎引来这里。

    所以...

    “唰...”

    陡然的破空之中，一截树根竟是宛如蟒蛇一样，自大地窜起。

    “嗷呜...”

    很是惊慌嘶鸣之中，白狐猛的一惊。

    可她还来不及确定危机感来自何方，一股极为可怕的力道已是加身。

    “嗷，嗷...”

    树根不断收紧，白狐也是发出了极为凄厉的惨叫。

    而慕子安要的就是这惨叫。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    一声接着一声的惨叫，于林间回荡，也是将远远的妖虎注意力吸引。

    “吼...”

    陡然的嘶吼之中，它竟是舍弃了狼群，猛的朝着这个方向冲来。

    比起狼群，它更是在意白狐。

    若不是这一个家伙，此时的它已是踏足了先天。

    ...

    “嘭，嘭...”

    大地在震动，无数树木都是震颤，一头斑斓大虎，宛如一辆火车头，横冲直撞，朝着一个方向冲去。

    在那一个方向，有着阵阵哀鸣传来。

    那是白狐发出的凄厉哀鸣。

    对于这声音，妖虎很是熟悉。

    它早已恨不得撕碎这一个家伙。

    不，不止是撕碎。

    它更要一口一口将这一头白狐咬碎，吞入肚中。

    白狐吞噬了灵花，应该还没有完全消化。

    体内残留的灵力也足以让它踏足先天。

    所以，

    “吼...”

    再一次的嘶吼之中，这一头斑斓大虎恨不得四蹄生风。

    只是，它不知道的是，在不远处，等待它的将是怎样的炼狱。

    一根又一根树根，不断在大地深处蔓延。

    宛如蛛网一样，将古寺周围的大地，尽皆编织。

    足足笼罩了古寺周围一两百米。

    而慕子安的枝条，更是迎风起舞，好似灵蛇一般，在等待着猎物的到来。

    “希望，你不会让我失望。”

    喃喃间，慕子安的变异之眼，望着狂奔而来的巨虎，却是极为冷冽。

    这是一头极为凶猛的妖虎。

    一身金黄的外衣加上黑色的条纹，

    大嘴张开间，两颗锋利的牙齿寒气森森，凶相毕露，令人心胆俱裂。

    不过，这不是可怕的，

    关键是它的体型，远超一般的老虎。

    足足大象一般大小。

    这等庞大的身躯，再配合老虎本就凶猛的外表，给人的视觉冲击力极为可怕。

    尤其是现在，

    它自树林深处狂奔而来，地动山摇间，一股极为可怕的气势也是升腾。

    那是凶威。

    妖虎的凶威。

    这等威势，令慕子安都是不禁目光一紧。

    只是，下一刻，它似乎是看到了高悬于一株柳树枝条上的白狐，

    “吼...”

    很是激动的嘶吼之中，它四肢发力，竟是一跃十几米，从远远的树林，朝着古寺的方向扑来。

    “来了。”

    心头喃喃间，慕子安也是不再犹豫。

    “轰隆...”

    陡然的巨响，大地震动，竟是有着一截宛如大腿粗细的树根，自大地涌出，狠狠的撞上了妖虎最是脆弱的肚皮。

    ‘砰’的一声巨响，妖虎整个身躯都是掀飞了十几米之高。

    收敛气息这一个能力很可怕。

    和周围的环境融为一体，以至于慕子安出手，都是没有令妖虎察觉半分。

    只是，这还只是一个开始。

    “唰，唰，唰...”

    一声接着一声的破空，无数绿芒自寺院深处袭来。

    那是慕子安的无数枝条。

    他们宛如绿色流星，袭来。

    “细雨剑法。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是学着孤寒宗的那一位弟子，操控枝条，使出了细雨剑法。

    枝条如剑，连连点出。

    “唰，唰，唰...”

    连连的破空之中，无数雨点竟是齐齐落在了斑斓巨虎身上。

    雨点，确实是雨点。

    好似一场瓢泼大雨，将斑斓大虎淹没。

    慕子安的天赋凝水，能够大幅度提升慕子安水属性灵气亲和度。

    以至于，他攻势之中，都是能够带起浪花，雨点。

    所以，在发动细雨剑法时候，慕子安掀起的是真正的大雨。

    不过，这瓢泼大雨之中，却是藏了无尽的杀机。

    杀意如刀，冷冽森然。

