    云黛摸出帕子擦脸，擦完了说道：“我就知道你是哄我，严阁老家的夫人是远近闻名的母老虎，严阁老还敢纳妾，怕是嫌弃自己活太久。”

    赵元璟拉她坐到怀里，笑道：“严阁老纳不纳妾的，有什么打紧。重要的是朕的皇后终于笑了。”

    经过刚才这么一闹，云黛性子的郁结也消散不少。

    她捏着赵元璟的脸颊，说道：“我答应你，再也不因为这件事哭了。我会药膳，我要给你好好调理身子。咱们一起坚持下去。若有十年，咱们便过十年的日子。若有五年，咱们便过五年的日子。”

    “这才是朕认识的皇后娘娘。”

    赵元璟见她不再愁云惨淡，心中也是大为宽慰。

    “你想知道明氏的事情吗？”云黛问他，“我讲给你听。”

    此刻的安静她不想破坏，想靠着他多待一会儿。

    赵元璟笑道：“朕就是因为此事来的，谁知却招你哭了一场。”

    “按照顾承安查到的线索来看，明氏当年的确是活着，且去了北齐。”

    “她是为了萧衍？”

    “没有证据，我不敢下定论。但除了这个原因，我也想不到别的了。”云黛说道，“但奇怪的是，若她去找萧衍，为什么不进北齐皇宫呢。萧衍那么爱她，一定会留下她的。总之，按照顾承安的调查，当时她在北齐生活了三年，还救了个被拐了的女孩子，然后就离开北齐，一路往南去了。”

    “线索断了吗？”

    “也不算完全断了。”云黛双手勾住他脖子，笑道，“皇上可知，明氏救的那个女孩叫什么？”

    “莫非是朕认识的人？”

    “皇上真聪明。”

    赵元璟挑眉。

    他认识的人，都是非富即贵的，谁家的女孩儿也不大可能被拐走。

    平民身份的也有……

    他笑道：“莫非是冷如霜？”

    云黛被他的敏捷思维所惊讶，笑道：“我怀疑你偷听我和顾承安说话了。”

    赵元璟失笑：“朕说了只是猜测嘛。在朕认识的女子间，除了你，唯有冷如霜曾经去过北齐，她的年纪，大概也对的上。”

    “没错，那女孩名叫霜儿。我也怀疑就是冷如霜。”

    “要传冷如霜进宫来询问吗？”

    “明天我要去一趟工坊，顺便走一间花韵拜访她。”云黛说道，“在这件事上，我不以皇后的身份召见她进宫，不想让她觉得我在逼迫她。”

    “如果是她呢？”

    “自然是询问明氏的去向。”

    “朕记得她说过，她的师父是北齐的清溪大师，已经过世很久了。”赵元璟轻声说。

    云黛沉默一会儿，笑道：“二十多年前她没死，谁知道这次她是不是真的死了？我不再在乎这件事，只是想给外祖父一个交代。”

    “朕明白。”

    赵元璟轻轻摩挲着她的手背，“朕还有一件事跟你说。”

    “什么事？”

    “关于九黎的那些俘虏，刑部和大理寺开春的时候已经判刑了。判的是秋后问斩。”

    “那不就是现在？”

