    “这就是虚仙的真正实力么，太强大了，我们根本就没有丝毫抵抗力的，他还没真正出手，就这份气势就将我们压制的死死的。”凌采花惊骇的看向青云老祖，心中震撼极大。

    “好强，我以为自己马上就要突破炼虚境，已经很厉害的，但是在虚仙强者面前，简直就如同蝼蚁一般，我仿佛又回到了以前金丹境面对乾坤境的时候了。不，此时我们和青云老祖的差距，绝对比这差距还要大的多，对方一口气就能够轻易的杀死我们。”慕容长天心中也是无比的震动，青云老祖的恐怖，深深的惊到了他。

    不仅是他，其他人同样如此，这些人最近进步神速，心中难免有了一些傲气，但是他们并未真正的见识过厉害的对手，哪怕是碎虚境，他们都没有真正的交手过，平时碰到最强的也就是炼虚境的对手而已，以他们的实力，完全可以对抗的。

    然而现在直接对上青云老祖这个级别的对手，他们一下子就扛不住了，深刻的意识到了自己的弱小。

    或许，他们和以前的自己相比，要强大了无数倍，然而，和他们的敌人一比较的话，根本就没有可比性的。

    “娘的，太厉害了，看来，修炼不能有一丝一毫的松懈啊，修行无止境，突破到了炼虚境，还有碎虚，碎虚之上才是仙境，而仙境之后，还不知道有多少更为强大的存在！”洪天京的心中却是充满了自信，被激发出了斗志了。

    “公子，要不要我们出手帮你。”芒牙担心的对苏辰说道。

    苏辰翻了个白眼，无奈的说道：“等你们达到碎虚境了再说吧，就你们现在的实力，对付仙境之下的人还行，碰到虚仙，根本就不行的，你们帮不上我什么忙的。”

    苏辰说完，直接把其他人全部收入到了造化界当中，如果是对付一般的敌人的话，苏辰动用造化界就足够了，而这一次他的对手乃是虚仙，虚仙的小世界，最差也是以下品仙器开辟出来的。

    因为一个虚仙实力再不济，总能弄出一件下品仙器的，至于中品仙器，就要困难百倍千倍了，并不是只提供足够的法则之力就够了的，还需要相应的炼器手段的。

    青云老祖只是虚仙，手里根本就没有中品仙器，所以在知道苏辰手中有一件中品仙器之后，就动了心思了，早早的安排了人手盯着，在苏辰离开无极仙宗，进入空间乱流之后，他就一直盯着，直到苏辰进入到自己布置的区域。

    青云老祖早就对苏辰调查过了，知道他以仙器开辟小世界，手里还有一件中品仙器，但是具体情况他并不清楚，在他想来，苏辰应该是以中品仙器开辟的小世界了，毕竟，任何人手中有更好的仙器的话，是断然不会用差一些的法宝来开辟小世界的，这可是根基。

    当然，还有一种情况就是苏辰得到这件中品仙器是在他开辟小世界之后，这样的话，他就只能在晋升仙境的时候，重塑小世界，让中品仙器替代之前的那件仙器。

    “虚空星火剑！”

    面对青云老祖的这一掌，苏辰不得不祭出天龙剑了，青云老祖现在显然是动了真格了，而且，苏辰也看出来了，青云老祖布置下六合锁空阵，甚至冒着得罪龙族的危险，不顾敖煌的存在，将他们封锁在这里，也要夺走苏辰的天龙剑，可见他是势在必得的。

    所以，苏辰也不敢有所保留，除了最后几个手段之外，天龙剑作为他已经被人知道的底牌，根本没有隐藏的必要了。

    天龙剑不愧是中品仙器，刚一出手，就是惊天动地，周围浓郁的空间能量在天龙剑的气势之下，瞬间被震散了，不仅如此，封锁了周围空间的六合锁空阵，似乎也晃动了一番。

    但苏辰知道这只是迹象而已，想要将六合锁空阵完全破掉，只能靠蛮力，但是青云老祖显然是不会给他这个机会的，所以，现在唯一的办法就是将青云老祖击败。

    青云老祖布置下这个阵法，也是以防万一，他知道苏辰有一门速度非常快的秘术，疑似金鹏一族的天鹏遁天术，青云老祖深知其中的厉害，才会布置这个阵法，防止苏辰拼命逃走。

    如果是普通的碎虚境巅峰的话，青云老祖一个虚仙强者，根本就不用耗费这么多手段的，可是苏辰身上的种种能耐，都表明了，他要比那些碎虚境巅峰强大太多了，完全具有让他这个虚仙重视的资格。

    “咻~”

    苏辰在龙宫的时候，将龙宫藏书阁那些秘籍都看了一遍，也学到了不少厉害的剑术，他通过这些厉害的剑术，再结合自己之前的虚空星火剑，将虚空星火剑重新完善了，使得虚空星火剑的威力暴增，将来若是苏辰掌握了法则之力，再以法则之力催动的话，威力完全可以媲美一些仙术的。

    凌厉的剑光轰击在了手掌之上发出一阵剧烈的轰鸣，宛若一个世界爆炸了一般，将这法则手掌轰击成了几块，但是这到底是法则之力凝聚而成的，坚固无比，分裂的几个手掌，仍旧朝着苏辰冲了过去。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，持着天龙剑就冲了上去，他的身影即便是在那些残缺的手掌面前也显得那么的渺小，但是，苏辰的身影在这些手掌只见迅速的穿梭，当他再次回到自己的地方的时候，那些手掌已经被尽皆击碎了。

    两次的攻击，成功的完结了虚仙的攻击，但苏辰却并未有任何的松懈，他很清楚，这绝对不可能是一尊虚仙真正的实力，这种能耐，充其量也就比钟无道强大许多罢了，远还没达到虚仙的层次。

    果然，苏辰的身影刚刚停下来，一道恐怖的气息就将他锁定了，青云老祖手中不知何时也冒出了一柄青色的长剑，剑身清脆如玉，看起来给人的感觉很是脆弱，好像随便一碰就会碎裂一般。

    可苏辰却清晰的感受到，这乃是一件下品仙器，上面的法则波动非常的明显。

    咻！

    青云老祖持剑杀来，身体当中蕴含的法则之力显露无疑，不但如此，他的身体和手中的仙剑仿佛融为了一体一般，如臂使指，这是因为他的仙体已经炼化了法则之力，整个身体就如同一个人形的法则之力一般，而仙器本身就是以法则之力为根基的，两者本源相通，自然就和碎虚境施展仙器不同了。

    仙境之下，因为没有掌控法则之力的缘故，无法将仙器的威力全部发挥出来，但是虚仙就不同了，他们掌握了大量的法则之力，完全可以激发出仙器的真正的威力，甚至就算是中品仙器在手，只要全力以赴，也是有希望激发出足够的威力的。

    虚仙的强横之处就在于法则上，法则之力的凝聚，使得他们的仙器十分的强横，论起防御能力的话，甚至可以达到半仙器的程度，再加上自己的一些防御手段，即便是仙器的攻击，也是敢硬抗的。

    而苏辰很清楚虚仙的这方面的能力，而很幸运的是，苏辰自己也有着不弱于仙体的强悍肉身，不仅如此，在龙族墓地的一番修行，使得苏辰的身体是介乎于极品真器和仙器之间，有种类似于半仙器的感觉，他的造化金身同样拥有法则之力，不见得就比青云老祖差的。

    再加上自己的半步剑魂，苏辰心中瞬间充满了斗志，他一提天龙剑，不退反进，迎着青云老祖就斩杀了上去。

    “找死！”青云老祖看到苏辰的反应，顿时大怒，感觉苏辰这是在轻视他，堂堂虚仙强者，一个碎虚境的家伙居然敢主动向自己攻击，这简直是对自己莫大的侮辱。

    “一剑破天！”

    青萍剑撕裂长空，瞬间杀到了苏辰跟前，苏辰冷笑一声，天龙剑朝着青萍剑就斩杀了过去，然而诡异的一抹发生了，青萍剑眼看着要和天龙剑碰撞到一起，却突兀的避开了天龙剑，从另一个诡异的角度刺向了苏辰。

    “小子，你以为我会上你的当么？可笑，你这乃是中品仙器，我的青萍剑只是下品，跟你硬碰硬，我可没那么傻！”青云老祖得意的笑了起来，青萍剑的锋芒陡然暴增，斩向了苏辰的手臂。

    “呵，那又如何？”苏辰冷笑了起来，识海中的半步剑魂陡然光芒大盛，一股无形却强悍的力量陡然加持到了天龙剑之上，天龙剑的速度突然变得非常的恐怖，直接斩向了青云老祖。

    “想要和我拼命？”青云老祖看出了苏辰的打算，不以为然，他现在可是成就了仙体的，即便这天龙剑乃是中品仙器，但是苏辰又能发挥出多少威力来，只要自己抵消大部分攻击就足够了，而且以仙体的恢复能力，这点损失很快就能够弥补过来的，而他却不认为苏辰能够挡住自己的攻击。

    就算在武器上处于劣势，但是境界和实力上，青云老祖却稳占上风的。

    嘭！

    两人的攻击几乎同时击中了对方，青萍剑直接撕裂苏辰的手臂，嵌入到了苏辰的身体当中，却是难以再寸进了，不过幸好苏辰的手臂没事，就在刚才，他把大量的法则之力汇入到了青云老祖攻击的地方，方才挡住了这一下。

    而青云老祖的情况不比苏辰好多少，他的肩膀处也被裂开一道巨大的口子，天龙剑的剑气在其中肆虐，若非青云老祖反应及时，连忙爆退，恐怕他的手臂已经被砍掉了。

    “你居然达到了剑魂的境界？”青云老祖惊怒的看着苏辰，同样作为剑修，他刚才就在怀疑苏辰达到了剑魂的地步，可是，他自己修行上千年，也只是半步剑魂的境界罢了，苏辰怎么可能达到剑魂的，但此时天龙剑爆发出来的威力，却让他深信不疑。

    对此，苏辰只能沉默，他的剑意太强了，尽管只是半步剑魂，可是显露出来的威力，却是接近于真正的剑魂境界的，无怪青云老祖会误会了，不过，这其中也有天龙剑的威力，天龙剑可以算是中品仙器中的极品了，两者结合，自然威力超出了青云老祖的预料了。

