    

    
                第3424章

    
                对面的卫兵，此时也明显感受到了场中气氛不一样了。

    
                这会儿，就见他们冷笑着走了上来：“小子，你居然想和我们动手？你知道我是谁吗！我可是一尊准九品！”

    
                说完，这卫兵的身上，也释放出来了一些强悍的力量。看着他们的样子，周元不由得一阵无奈地叹息。

    
                这些人的实力，其实也还算是可以了。但可惜啊，他们的心术不正。这样的人，如果继续当卫兵的话，反而会成为危害。

    
                所以说，他还是决定，要好好教训一下这些人们。倒也不用让他们太过于难堪了，就这么教训一下足矣！

    
                “哦？你是准九品么！那正好，我专门对付你们这些准九品！”

    
                周元神秘一笑。

    
                同时，他猛然大手一张，一股磅礴的力量就从掌中出现了。那些人心头一凛，很快便吃了一惊。

    
                因为，他们没想到，周元的实力居然如此强大。虽然现在，他还没有展现出全部的力量。但可以感受得到，他的战斗力确实是平添了不少。

    
                而在此之前，周元在他们面前所表现出来的，可就是一个普通人而已。但在瞬间，他的身上就爆发出了强大的力量。

    
                这对于守卫们而言，确实是非常的意外。

    
                就见他们纷纷怒吼一声：“好小子，没想到你的实力竟是如此之强。既然这样，那我们就给你点颜色看看，去死吧！”

    
                此话一出，他们就朝着周元直接冲了过来。而且每一个人的身上，都爆发出了一股强大的威力。

    
                看着他们这样，周元也是微微一笑着说道：“你们身为卫兵，居然对民众出手？这样的人，真的有资格称为卫兵吗！”

    
                “要你管？你身为武者居然攻击卫兵，那就等于是犯了不可饶恕的罪孽！因此，你还是乖乖受死吧！”没想到他们现在，居然还是如此的强势。

    
                见他们居然说出了这样的话来，周元也是感到颇为无奈：“哎，既然这样，那么我就只能给你们一个教训了！”

    
                他的话一说完，就听到一连串的声音响起。而那些守卫呢？则更是显得猝不及防。只是刹那间，一个个的人都倒飞了出去。并且，重重地摔在地上。

    
                他们完全没有想到，周元的战斗力，竟然是这样的厉害。只是片刻功夫，就将他们都给打飞了。

    
                再看周元，此刻完全是静静而立。他的眼中神色淡然，完全没有把对方当回事一样。

    
                以至于对方现在，也完全是一脸震惊的样子：“怎么会这样？”

    
                他们都是准九品的实力，按理说，是不会输给周元这种人的。可是现在，却为什么完全不敌周元了？

    
                难道说......

    
                周元的实力比他们还要强大，竟然是九品境界！

    
                一想到了这里，众人当然是震惊无比。根本不敢相信，现在居然是出现了这样的状况。如果周元是九品境界，那么他......

    
                卫兵们的心中，顿时就浮现出来了一股震惊的想法。

    
                因为在灵域之中，九品境界的强者数量并不算多。并且每一个人，都是地位不凡的存在。

    
                自己如果招惹了这样的人，那等于是和自寻死路也没什么区别了！

    
                难道说，周元真的是一尊九品！

