    沧州，大夏皇朝。

    这段时间以来，随着妖魔两族入侵，大夏却忽然对雪州和青州动手，发动内部侵略战争，整个神州局势严峻无比。

    然而，作为这场风暴的中心，大夏皇朝内部，却是一片宁静祥和。

    并非是大夏没有遭受危机。

    相反，大夏同样面对着魔族侵袭，只不过因为地处神州东南，不用面对妖族的威胁而已。

    只不过，因为大夏对中土势力动手，发起内战，大夏同样需要面对来自中土各方势力的挑战！

    因此，大夏所面对的压力，在所有势力来说，反而还是更大的！

    但魔族一方，有大夏九大军团亲自前往十万大山魔域镇守，中土方面，各大军团也是战力无双。

    戚氏军团和龙骑军团坐镇雪州，武穆军团坐镇北方边境，兵家军团和龙族大军坐镇雍州六府，而大秦军团请命入侵青州，至今还未有消息传来。

    至于沧州西部，剑州各朝，如今防备大夏如避蛇蝎，局势稍微紧张一些，但也只是做做表面工作而已。

    面对此刻如同猛虎真龙一般的大夏，就算借给剑州各朝十个胆，他们也不敢来找大夏的麻烦，甚至大夏不去找他们的麻烦，他们就得求天拜地了！

    而且，此刻剑州面临魔族四大派系的炼血堂入侵，自身自顾不暇，根本无力再顾及其他事情。

    就是与大夏相邻的东部边境，虽然戒守森严，但守城军也是时刻心惊胆战，生怕大夏会突然对他们动手。

    在这般情况下，便造成了大夏内部此刻安稳平和的局面。

    无数散修，甚至其他州界的势力，都是想尽了办法，打破了头颅想往大夏钻。

    作为大夏原居民，这段时间以来，可谓是大夏百姓最为扬眉吐气的时光。

    大夏如此强大，他们身为大夏之人，如何会不感到骄傲，如何会不与有荣焉？！

    当然，大夏内部的竞争也是不小的。

    无数百姓，或是世家之人，无不以进入大夏官场为目的，手段尽出，想尽一切办法，但凡有机会进入朝堂或是军中，都是无所不用其极！

    尤其是最近，大夏开始组织第三次科举，将雍州大武府作为科举之地，无数人日夜兼程赶往雍州报名。

    就连大夏各地军队的征兵事宜，也是如火如荼地进行，每日人来人往，络绎不绝！

    纵观全局。

    此刻的大夏，比起一年前，强大了何止百倍？！

    …

    大夏府，夏皇城。

    尽管此刻入冬，天降暴雪，大夏许多地方都被暴雪淹没，清净了不少。

    但作为大夏的权利中心，整个夏皇城，依旧是热闹非凡，比起往日，甚至有过之而无不及。

    远远看去，整个夏皇城，被一片淡淡的金芒笼罩，城外一片雪白，寒冷无比，但城中却依旧是与往日没什么区别。

    这金芒，乃是一座大阵，是当今御史大夫商鞅和左右二相萧何、李斯三人，联合诸多大夏强者所布下，不仅有防御功效，还可抵挡风雨严寒，大雪不侵，所以此刻的夏皇城才会显得如此热闹。

    皇城四方，一条条街道横陈，四通八达，街道人来人往，各种商贩叫卖声此起彼伏，彰显一副欣欣向荣的景象。

    街道各处，偶尔有一队队身穿盔甲的锦衣卫禁军走过，吸引无数羡慕敬畏的目光。

    随着大夏疆域扩大，实力增强，皇朝境内灵气也是与日俱增，一条条灵脉在大夏各地诞生。

    而这夏皇城自然也不例外。

    为了保证灵气不散，朝廷派出强者，亲自前往大夏各处，移来近百条极品灵脉埋于地下，此刻这夏皇城，可以说是整个神州都少有的修行圣地，在此处修行一日，抵得上外界数日甚至数十日、百日之功！

    在这般修行环境之下，夏皇城所诞生的强者自然不在少数。

    时至如今，这夏皇城内，随便一名做生意的小摊贩，至少都有着金丹期甚至金丹以上的修为。

    抛开朝廷不谈，民间甚至已经开始出现了合道期，乃至渡劫期的强者！

    然而！

    尽管如此，夏皇城内的治安，依旧是全国各地最好的！

    有朝廷亲自坐镇，别说无人敢闹事。

    就是偶尔出现一两个丧心病狂的狂徒，妄图在夏皇城内搞事，都是不消片刻，就会被锦衣卫或者八扇门的强者逮捕镇压。

    或者，直接被某个恰好经过的强者镇杀！

    如今的大夏，可并非以往！

    凝聚力前所未有的强盛！

    许多百姓都是心向朝廷，将大夏当做了自己的家，对当今夏皇极为拥戴。

    但凡有人敢在皇城内闹事，这就是在挑衅朝廷，背叛夏皇，就是在妄图破坏他们的家园。

    这般情况下，何须朝廷强者出手，他们自己也会第一个不放过这些闹事之人。

    这段时间以来，这种在皇城闹事，被路过的百姓强者镇杀的例子不在少数。

    而当锦衣卫赶到后，也只是例行公事地将当事人带回去记录一番，并不会有何惩罚，反而还会做出嘉奖。

    因为此事，朝廷再次收货了一波民心，甚至有人还自发组织了这种维持治安，主持正义的联盟，就是为了到时候能够在官府混个脸熟，得到一些嘉奖。

    为此，锦衣卫和八扇门几乎成了摆设，让得他们郁闷不已，对此却毫无办法。

    当秦无痕听到此事后，也是有些哭笑不得。

    不过这始终也是一件好事，只要这些民间组织不违法乱纪，他也就任其自行发展了，而且在夏皇城内，也不用担心会出什么事。

    皇城中央，大夏皇宫。

    远远望去，夏皇宫的辉煌程度，比起皇城四方，更是辉煌了数倍不止！

    皇宫上方，笼罩着淡淡的祥瑞，那是皇宫太庙内九鼎中供奉的气运金龙所散发出的气运金光。

    整个夏皇宫，都被这股气运金光笼罩，若有人进入太庙，必然要被震惊得说不出话来。

    此刻的气运金龙，比起凝聚之初，简直是一个天一个地！

    九鼎之中，气运金龙偶尔摆动身躯，所露出的冰山一角，那庞大的身躯，几乎凝成了实质，随便一片龙鳞，都有数人之高！

    如同一尊真正的金龙，守护着大夏，守护着夏皇宫！

    皇宫前方的各大庭院宫殿，是各部大臣们办公的地方。

    此刻大夏官职体系齐全，各个部门，底部官员几乎已经全部齐全，只差着一些主要的职位还未有人选。

    比如六部尚书，此刻唯有吏部尚书一职是杜如晦担任，其余五部都还未有人选。

    每日不知多少人盯着这五个位置流口水，可惜秦无痕一直没有开口，他们也就只能看着眼红，对这些人而言，不得不说，这实在是一种折磨。

    此刻，右相府中，李斯与萧何二人执子对弈，脸色平静，淡淡地商谈着最近的一些国事，还有大夏的一些变化。

    二人前世虽不是一个时代的官员，但皆是做过宰相的人，自然有许多共同话题点，一来二去，竟是成了好友。

    而且，别说他们二人，就是商鞅、杜如晦等人，只要闲来无事，都会找机会聚在一起，饮酒作诗，好不自在。

    这时，两人话题提到青州，萧何淡淡笑道：“此刻距离武安君立下的半月之期，还有最后三日，通古觉得，武安君能否在这三日之内，攻下青州？”

    李斯脸色平静，落下一子，淡淡道：“自然是可以的，想必最多今日或者明日，便会有消息传来了！”

    “哦？”萧何眉头一挑，看着李斯，笑道：“通古为何如此自信？”

    “为何如此自信？”

    李斯脸色微怔，看着中土方向，脸色恍惚，沉默了片刻，方才缓缓道：“因为，他是武安君啊！”

    萧何也是不由一怔，旋即摇头苦笑，或许是未曾经历那个时代，虽然有史书记载白起的事迹，但他还是无法理解，大秦这些人，为何会对那位武安君如此自信！

    “那在下就拭目以待吧！”萧何摇头笑道。

    李斯淡淡一笑，并未多言。

    这时，萧何忽然目光一闪，看着李斯，道：“魔域那边，也一直没有消息传来，通古觉得，会不会出事了？”

    闻言，李斯眉头微微皱了皱，沉吟了片刻，摇了摇头，道：“有太尉亲自随同，应当不会！不过，魔域……恐怕也有些不简单！”

    萧何点了点头，“毕竟是一方独立世界，肯定是有何秘密存在的！”

    李斯淡淡道：“陛下不是已经派人前往打探了吗？想必不用多久，应该便有结果了！”

    “也对！”萧何轻轻点头，“对了，还有妖族那边，不知是在筹备着什么，也一直没有动静，实在是有些诡异。”

    李斯微微一怔，道：“那几位妖族同僚，我不太了解，不过陛下能派他们去，必是有着不凡之处的。而且此刻雪州也有三大军团镇守，没必要太操心。”

    萧何微微点头。

    正欲说话。

    就在这时，两人却忽然眉头一动，豁然转头，看向皇宫某处方向。

    “那里……”萧何缓缓起身，眉头微蹙。

    “是麒麟殿！”李斯也是站起身来，断然说道。

    两人对视一眼，眼中皆是浮现一抹喜色。

    “龙气汇聚，气运震动，应该是陛下快要突破了！”

    说话间，两人身形微动，然后缓缓消失在了原地，没有留下一丝痕迹……

    ……

    ……

    PS：今日保底一。

