    “不是，他们都没有职业标啊，怎么可能是职业战队。应该就是一起经常玩游戏的小队而已。不过大家都小心一点吧，看起来他们确实挺厉害的。大家可别阴沟里翻船。”

    大仙此刻也收起了嘻嘻哈哈认真了起来，从对线上大仙也看出来章老三的实力完全不在他之下甚至还要比他强上不少，本来大仙还想指望着被队友带飞，可是没想到职业选手的队友竟然也吃了瘪。

    尽管XY.G的队员很快便认真了起来，但是刚才那一波的失利还是给他们带来了不小的损失。

    至少在镜死亡后九尾狐是毫不客气的把镜的一半野区给清空了。

    “老三，做好准备，咱们抓一波这个破绽。”

    在和平发育了一会后九尾狐便发现XY.G的众人都谨慎了不少，既然这样九尾狐就只能对着这个破绽下手了。

    “随时准备着。”

    章老三早就想对大仙动手了，可是毕竟他一个人的力量还是不够的，不过现在九尾狐来了就足够了。

    绕了一波视野来到中路草丛后九尾狐便点击了发起进攻，随后章老三和九尾狐二人便一起对着大仙发起了进攻。

    可怜的大仙还在塔下悠闲的清着兵线呢，随后便看到王昭君直接闪现到了他的面前，控制接大招后便头也不回的离开了。

    正当大仙疑惑王昭君为什么要这么做时头上出现的黄色感叹号便说明了一切。

    “这这这……这什么鬼啊。这么自信的么？直接闪现上来空我，兰陵王跟着收割？”

    大仙整个人此时都已经吓傻了，刚才那两人的配合恐怕就连他战队里的职业队员都做不出来吧。

    一击得手九尾狐又在章老三的帮助之下再次入侵了XY.G的野区，在野区里二人还碰到了想来打野的镜，可是看见王昭君在看见头顶的黄色感叹号时镜也非常识趣的让出了自己的野区。

    “队长，准备一下，发育路这两个小可爱也一起带走吧。”

    清完野区九尾狐又把目标放在了伽罗和小明的身上。

    “来吧，我先压他们的血线，咱们越了他们。”

    许培然一边说着一边带着小桃往前走了几步，随后便举枪瞄准。

    子弹射出精准的打在了小明的身上瞬间打掉了小明两格血，吓的小明也是赶紧躲在了伽罗的身后。

    许培然继续架枪瞄准，第二颗子弹打在了伽罗的身上。

    第三枪依旧，尽管伽罗和小明在不停的走位，可是子弹仍然精准的命中了伽罗。

    刚刚还满血的伽罗血量瞬间就剩下了三分之一，吓的小明也是赶紧交出了自己的大招。

    然而许培然和九尾狐二人等的就是小明交出大招的这一刻。

    看见小明交出大招血量再次下降之后埋伏许久的九尾狐便直接冲了上去，轻松收割掉小明后二人便对着伽罗一顿拳打脚踢。

    击杀掉二人后九尾狐也是配合着许培然和小桃拆掉了发育路的一塔，经济的优势被许培然他们无限的扩大。

    此刻XY.G这面真的有些着急了，他们一个职业战队竟然在打排位的时候被人吊打，而且他们的老板大仙还正在直播，这要是输了他们XY.G战队恐怕就要出名了。

    “赶紧想想办法啊，对面确实不简单，这个兰陵王已经要起飞了。”

    再次被抓死的伽罗深知兰陵王的恐怖，要是让兰陵王发育起来，后期团战他们这些小脆皮根本就站不住。

    “我凶一点吧，兰陵王不好抓我，我争取赶紧把对面的塔推掉然后去帮你们。”

    对抗路的马超决定站出来，凭借着自己的位移，兰陵王想要抓他确实不容易，而且从游戏开始到现在兰陵王也确实一次没来抓过他。

    “好，那就靠你了。”

    大仙现在也是一脸的紧张，劣势这么大的对局他还是第一次遇见，毕竟带他的是四个职业选手，大仙他们可是从来都没有翻过车的。

    得到了队友肯定的答复后马超也是变的凶了起来，手中的霸王枪也是一下又一下的打在项羽的身上。

    但是李盾既然敢叫坚固的盾那肯定不是空穴来风，众生平等的被动一开李盾便牢牢的坚守在防御塔下。

    一连发起几波进攻马超都没有如愿的推掉对抗路的一塔。

    而这段时间里九尾狐的兰陵王可是四处开花，大仙和伽罗小明已经屡次惨遭毒手。

    “不行，赶紧集合打团吧。小心一点对面的兰陵王，然后尽快把后排切死。”

    再次被抓死后伽罗终于忍不住了，这样下来完全就是在给兰陵王送经济，还不如抱团推进，只要兰陵王出现五个人怎么也能把他给击杀了吧。

    只要兰陵王一死他们还是有操作的空间的，毕竟除了小明之外每个人都有输出的能力。

    很快XY.G的五人便直接集结在了中路抱团。

    “他们想要跟咱们打团战了。李盾先不要着急开团，看对面镜的位置，镜开大之后一定要把镜推出去。老三跟我技能消耗对面压对面的血线，大招尽量留到关键的时候再放。小九绕后，等团打起来之后在出来，你现在是对面最怕的，等对面把技能交差不多了之后进场收割。小桃灵活一点，看见谁血量低了能给盾就给个盾。”

    许培然很快便根据对面的阵容做出了安排，双方现在就等着一波机会。

    但是互相试探了半天，两方谁都没有露出破绽，两队人马就这么隔着河道你看看我我看看你。

    “我去找机会开团吧，我肉，能抗住。”

    等了半天李盾都等的有些不耐烦了，他现在就想跳进对面的人堆里狠狠的锤他们一顿。

    “在等等，还是让他们先开团。不过既然他们这么稳，咱们就逼他们开团好了。”

    许培然压住了已经蓄势待发的李盾，主动出击虽然有优势但是劣势也很明显，毕竟对面的阵容收割能力都很强，稍有不慎他们的后排就有可能直接融化，所以最好的方式还是等XY.G主动开团。

    而许培然现在要做的就是给XY.G加一点开团前的催化剂。

