    第二卷：胜者为王

    ————————————————

    罗成彬走后，魏凛开始微信送温暖。

    男人好累，成功的男人更累，每天要忙着工作，还要让每个女朋友随时感受到‘你男朋友就在你身边’，所以魏凛越来越会合理的规划时间了。

    【陆漫】

    魏凛：“漫漫你在法国想我了吗？”

    陆漫：“想了，如果我进入决赛你就来看比赛，如果没进决赛就不要来了，姐只在乎冠军。”

    魏凛：“加油！我挺进你！”

    陆漫“（狗头）”

    热娜、溪月。

    魏凛浪归浪但不是禽兽，都怪‘青岛纯生’。

    【热娜】

    魏凛：“热娜小公举。”

    热娜穿着黑色紧身舞蹈服正在舞蹈室练舞，最近这段时间她用跳舞来忘记那件事，大概忘了七七八八了。

    听到手机响，她才停下舞姿，拿起手机一看是魏凛，瞬间无语，忘了七七八八的记忆一下子全部回来了，脑海中还是那晚酒醉后的三人场面。

    头疼，想顺着5G爬过去打死他。

    热娜：“有什么吩咐吗魏少？”

    魏凛：“观澜庭高尔夫球小区99栋，这是我送给你和溪月的。”

    热娜眉头一皱。

    热娜：“我不能收，太贵重了。”

    魏凛：“收下，有什么事，我下周末来帝都当面说。”

    热娜：“下周末才来？”

    魏凛：“嗯，我下周五买的湾流私人飞机就到魔都，我正好试飞。”

    热娜被凡尔赛了一波，瞬间无语，“恭喜魏公子喜提飞机。”

    魏凛上次暴击了40多亿，买地用了一半，还剩20多亿，所以打算买一架私人飞机，以后要谁想我了，我立刻就能飞过去，挺方便的。

    买飞机用了5亿，买帝都别墅用了3亿，魏凛卡上还剩下13亿。

    ……

    【溪月】

    魏凛：“溪月，我是不是被你下蛊了。”

    溪月：“没有，因为我还没爱上你。”

    这……

    魏凛瑟瑟发抖。

    早就听说苗疆的女孩子要是遇到自己喜欢的男孩子就会下蛊，“所以是真的！”

    溪月：“相信科学！”

    魏凛：“吓我一跳，溪月我松了一套别墅给你们。”

    溪月：“热娜说了。”

    魏凛：“溪月我有个要求你能答应我吗，把你背后的图腾拍下来给我看看行吗？”

    溪月：“我记得那晚上你拍过。”

    魏凛：“太黑了拍不清。”

    片刻后【照片】，是溪月保存到手机里的浴火凤凰，美轮美奂。

    魏凛：“下周末我来帝都，我们有没有就当面说好吧。”

    ……

    【安语晨】

    “在干嘛呢语晨。”发送至蒋梦婕。

    “卧槽！”魏凛干嘛撤回。

    吓都吓死了，这要被听到指不定就要吃枪子。

    蒋梦婕：“你撤回了什么见不得人的消息？”

    魏凛：“我刚发的的是问你中午要一起吃饭不，但想着你在学校，就算了。”

    蒋梦婕：“OK，我在校门口等你，你来吧。”

    “好——”

    半个小时后，魏凛骑着机车驶来，到跟前的时候特意急刹，疾风掀起蒋梦婕的裙摆扬起，吓得她赶忙捂住，蒋梦婕都无语了，“我去，你傻吗？你喜欢你女朋友被人看吗？”

    魏凛笑了笑，“上车吧，我带你去吃饭。”

    蒋梦婕抱怨着侧坐搂着魏凛离开。

    万达广场二人世界，吃饭玩游戏愉快的渡过了一下午，蒋梦婕越来越爱魏凛，也越来越为魏凛而活，在她的世界已经全部都是魏凛了，这样的女孩子是离不开他的，果然真的离开了，那一定是彻底受伤了，一旦离开就是永远消失在你的世界……

    有多爱，就有多恨。

    晚上，魏凛将蒋梦婕送到军区大院门口，目送进去后离开。

    ……

    阳光小区。

    魏凛开门进屋，没人，于是魏凛给姐姐打电话说自己回来了。

    “你不早说，我们今晚回学校交论文，现在都宿舍了。”

    “唉，我还说给你们一个惊喜的。”

    “我们房间衣柜里有给你带的礼物，你自己去拿吧。”

    挂断电话，魏凛去把礼物拿出来，是皮带。

    小礼物挺贴心。

    两姐妹不在，魏凛也懒得走了，就洗了澡回到房间躺着，给安语晨发微信：【最近还在横店吗？】

    安语晨：“明天回横店，在魔都，有点累睡了，拜。”

    安语晨有两天假期，昨天就回来了，并没有联系魏凛，人家魏凛都不关心自己了，何必舔着脸去惹人厌呢。

    ……

    半个小时后。

    一个带着鸭舌帽和戴口罩的女孩子，在灯红阑珊的马路边等了片刻，一辆宝蓝色的宾利GT停下，女孩子上车，宾利启动离开。

    后面一辆捷达紧随其后，相机对着前面宾利，对焦，咔咔咔的一路拍照，一直到了黄浦江外滩的悦榕庄酒店。

    捷达车一直保持着一段不被发现的安全距离。

    前方宾利车在酒店门口，泊车员开门，驾驶室那位帅逼下车，这到那位全副武装的女孩子身边，伸手搂着女孩子的肩膀，有说有笑的走进了酒店。

    这一切都记录在捷达车上狗仔的相机里。

    “走！”

    捷达车上2人下车，装作住酒店的淡定样子也去开了房。不过人家开的是总统套，狗仔的可没那个公司补贴，不过派遣这次任务的老板有钱，于是斗胆给对方打了个电话，对方只要魏凛和绯闻，于是立刻转账5万给狗仔开了对面的总统套。

    两个都是老狗仔了，相当有经验，没被酒店的人察觉。

    于是，乘坐另一部电梯上了总统套的楼层，走出电梯，前方走廊上就是那对男女，狗仔手里的相机一路录像，直对方进入房间，这二人也进入了对面的房间。

    606房。

    全副武装的女孩子脱掉鸭舌帽和口罩，是安语晨。

    “别碰我！”

    还挺小生气的矫情一下，不过既然都愿意出来了，说明还是放不下眼前这只死鬼魏凛。

    魏凛三寸不烂之舌很快就哄得安语晨服服帖帖，然后就是404情节。

    605号房间。

    两个狗仔，一个在盯着猫眼走廊对面的房间，会不会有人出来，果然没一会儿，一个推着推车的服务员敲响了606的门，片刻后，女孩子裹着浴巾开门将红酒和一些食物拿了进去。

    咔咔咔！

    对面的相机一顿猛拍。

    “拍到了拍到正面了。”那位狗仔激动的对另一位狗仔说。

    另一位狗仔再次拨通一个电话，响了几声接通。

    “王少，拍到了魏凛和安语晨酒店的证据了。”

    “拍清晰一点，守着他们出来。”

