    周一，今天大A开市，早盘集合竞价居然是低开的，有点出乎市场的意料。

    要知道周末的消息面对于举牌概念题材是连续两个大利空，但对于整体市场而言是利好消息，最大的理由就是天盛资本爆买了一千多亿，手里还揣着接近3000亿没有进场。

    今天按理说应该是要高开才对的，而且天盛资本甚至都公开明牌了“天盛150”的投资组合，市场一看你还有3000个亿没有进来，哪怕是进来三分之一，那也是一千个亿的增量资金啊。

    不过早上低开下杀了几分钟只是吓唬一些恐慌盘，但今天的多头很难被压制，沪指低开不到三分钟就开始上冲了，而深市低开之后开盘就直接上冲，两市开始迅速的低开高走翻红并且一路上冲。

    很快，整个市场呈现了一二线蓝筹都普涨的局面，尤其是天盛资本在周末公开的那150只一二线蓝筹标的今天的涨势都很好。

    有十几个盘子相对小的二线蓝筹直接涨停，其它千亿级别的大蓝筹也都涨了2个多点，不少还涨了超过3个点以上。

    和妖股连板连阳比起来，这点涨幅似乎不够看。

    但显然不能一概而论，这可是千亿规模的大盘蓝筹股，而且不是涨一两只，而是全面普涨。

    整个市场的赚钱效应也是十分的明显，两市两千六七百只个股有超过两千四百只是上涨的，妥妥的普涨行情。

    两市的一二线大蓝筹在今天集体普涨的逻辑也很简单，拉升等着天盛资本来抬轿子。

    市场资金就是这么想的，你天盛资本现在明牌了还怕你不成？虽然爆买了1000个亿，但大家可是都知道你陆鸣手里还揣着3000亿的流动性，这么庞大的资金量你除了买一二线蓝筹还能买什么？

    那我趁你体量规模庞大，动作迟缓，先把这些蓝筹标的拉起来，到时候在把高价筹码派发给你天盛资本套利，薅你羊毛。

    想让一哥抬轿子？

    他们根本不知道面对的是一个本来就实力强悍还还有先知先觉的对手，如果说一些机构能看着对手盘的牌打，是在第五层，那么陆鸣则是能够看到所有人未来的底牌在打。

    这波一哥站在在大气层。

    等7月份的经济数据出炉，惨淡的数据会反映到资本市场，进而在七月份迎来一轮杀跌，9月份又会迎来一轮杀跌。

    这个时代也许有些局部面因为陆鸣的出现煽动了蝴蝶的翅膀而出现了改变，但整个大趋势不以个人意志为转移，7月份的整体经济环境不会因为陆鸣的出现就有较大的改变，即便市场有波动最终也会回归基本面。

    市场上的这些资金想要拉升上去等着派发筹码给陆鸣，能不能扛住熬住7月份的恐慌是两说，熬住了还有9月份，而陆鸣深深笃定国内的这帮投资者看经济环境不好脚底抹油一个比一个跑的快。

    到时候再去接他们的恐慌盘筹码。

    ……

    7月5日周二。

    今早的晨会，陆鸣和李明阳等公司的基金经理们一并与会，此刻距离今天的开盘时间大约还有50分钟左右。

    “季度调整来了，我认为已经到了可以适当的建仓期间了，可以重点关注这些投资标的，建议开仓就从它们开始，都是市值200个亿以上的盘子，有不错的成长性。”陆鸣把准备好的拷贝文件分发给了天盛灵活配置五大封闭基金的基金经理。

    陆鸣在文件里点名了二十七只票，这些票属于“天盛150”当前的组合之中，BOSS也是这五大封闭基金的投资顾问，虽然最终的决策由基金经理来拍板，但BOSS的建议他们显然都无比重视。

    公司投研部和各大基金管理团队，没有人质疑BOSS的投资水平。

    全都是200亿市值以上的中盘股，不小了，这意味着五只封闭基金都可以一起搞，五名基金经理互相商量着，BOSS点的这些票是肯定要配置的，但具体怎么配置，比例问题的相互商量，有些可以重合，有些则是单独配置，另外几只基金就不配置了。

    这么做是为了到时候调仓换股时，不用互相砸对方的盘，毕竟都是自己人。

    陆鸣看向了李明阳说道：“本月天盛价值成长混合以调仓换股为主，海天安氏茅五庐雷打不动，是压舱石，山栋黄金、易纬锂能、夏门钨业、赣丰锂业、铧友钴业、天驰材料和北方华创，这几个标的全部平掉，要在本月中旬之前完成。”

    李明阳点了点头，“明白！”

    陆鸣再次补充道：“此外，海康微视和昭商银行这两大前十重仓股的仓位降至5.15%的比例。”

    李明阳再次点头。

    天盛价值成长混合目前就持有17只股票，可以说是高度集中，这些被要求平仓的股票除了山栋黄金是重仓的前十大持仓股之外，其它都是轻仓的。

    而这些要清仓的个股是上半年来涨幅最凶的，基本上都是翻一倍、翻两倍，为整个基金的净值贡献只能说可圈可点，个股涨的凶但盘子小，没法重仓。

    倒是持有山栋黄金对基金净值的增长的贡献巨大，因为重仓了7.63%，是前十大重仓股，从1月底到昨天，这个标的累计大涨了+162%，翻了一倍多，即便当初走大宗交易建仓至今的收益也基本翻倍了。

    不过接下来，这个票下半年拉胯，包括那些新能源标的，还有半导体北芳华创什么全都拉胯，再也不是陆鸣的小甜甜。

    直接一jio就踹开。

    “这些标的从本月开始建仓，今天就开仓。”陆鸣把一份文档交给了李明阳，他不去交易室了，调仓换股的事情交给老李去办就可以。

    调仓换股后的天盛价值成长混合的最新前十大重仓股分别是：

    海天味邺[10%]、天盛控股[10%]、安氏股份[10%]、茅抬[10%]、伍粮液[10%]、庐州老窖[10%]、仲国建筑[10%]伊立股份[7.3%]、、海康微视[5.15%]、昭商银行[5.15%]。

    天盛价值成长混合前十大重仓股就占整个基金总股票仓位的87.6%，仍然是高度集中持股。

    原有的17个标的投资组合，剔除了7个，龙基股份与恒锐医药减了一些仓位，新增了宁博银行、信微通信、镁锦能源、副耀玻璃、守钢股份、世继华通、山聚环保、哼通光电、东序光电、薪诚控股和芳达特钢。

    调仓换股后的天盛价值成长混合，投资组合来到了23个品种，比上一期调整多了6个品种。

    这是因为基金规模已经来到了650亿了，尽管闭门谢客了，但基金投资的利润在增加，而陆鸣至今没有对基金进行分红操作。

    同时也没有几个人赎回，才导致基金没有接受申购但仍然在膨胀。

    调仓换股之后，后排的这些标的盘子都不大，要上满95%的仓位，那就只能在后排分散投资了。

    ……

