    “鲁妙子？”

    祝玉妍心中咯噔一下，那可是个旧情人，原来他竟隐居于此！

    同样，商秀珣眉头也是一皱，那可是害她母亲早逝的罪魁祸首，此人，竟然是来寻他的。

    早年，鲁妙子与祝玉妍结情，最终因爱生恨，这才隐居于飞马牧场，一生悔恨不已。

    鲁妙子心里爱的人，自始至终都是祝玉妍，但是最后他被祝玉妍暗算受了她一掌，之后心灰意冷，便隐居到了飞马牧场。

    在飞马牧场，他遇到了上代场主商清雅，并且生下了女儿商秀珣。

    不过，鲁妙子最终还是辜负了商清雅，这也是为什么商秀珣会恨他的原因。

    不得不说，祝玉妍魅惑人的能力，实在是强大。

    此刻，婠婠眼中却是放光：哈哈，师父，我机会来了。您都多大年纪了，还和徒弟争什么呢！你看，老情人来了，在公子面前您不尴尬吗？

    “公子，婠婠来得晚，却是去看了鲁妙子在和公子的人比斗机关秘术，看得有趣，这才耽搁了时间……”

    婠婠捂嘴浅笑，即便没有动用天魔大法，也是迷倒了众生。

    许多定力不足的男人，心脏猛跳，恨不得为她去死，都在所不惜。

    “看来还在比斗，那便再等等！”说着，看向大唐双龙传中十分出彩的女性角色商秀珣，赵佶脸上露出人畜无害的淡淡轻笑。

    婠婠眼中带着浓郁的笑意：男人哟！就喜欢新的，师父，我还是要靠你助力啊！

    “公子为鲁妙子而来？”

    商秀珣露出相当难看的笑容，在祝玉妍跟前，在这位神秘公子面前，不管有多大的火却是都发作不得，甚至连一丝不快都不敢显露。

    “嗯！”赵佶点了点头：“你若能劝动他为我效力，飞马牧场便在阴癸派的保护之中。”

    这一下，气氛变得有些尴尬起来。

    就是心中不爽的商秀珣，都不知该说什么是好。

    飞马牧场之所以被外人重视，尤其是在这等战乱频繁之时，正是因为牧场可以源源不断的提供战马，这对于各方势力而言都是极为难得的宝贵资源。

    现在，竟然有人对他们倾尽毕生精力培育的优秀战马不屑一顾，是可忍孰不可忍，不要老子的马，老子更不愿意给。

    而且，谁希望得到阴癸派保护啊！不知道阴癸派乃是魔门吗？谁想和魔门有干系呢！

    所谓胳膊拧不过大腿！

    不管飞马牧场场主商秀珣跟她父亲鲁妙子关系如何复杂，可在关系到牧场存亡大事的时候，可容不得她耍小女儿脾气。

    阴后当面，不管牧场高层心中是何想法，此时都是战战兢兢惊惧不已，什么心思都不敢乱冒，一个不小心可能会有性命之忧。

    魔门中人，最是喜怒无常，杀人不眨眼。

    商秀珣的压力极大，牧场一干人等的生死，全在她的一念之间。

    心中委屈还不敢表露，别看这神秘公子一直都表现得相当客气，可真要是不给面子的话，飞马牧场随时都可能覆灭，没看阴后都在看他脸色吗？！

    感受到牧场高层乞求的眼神，商秀珣根本就无力反抗，最后只得点头表示会用心去劝鲁妙子。

    “如此甚好！”

    赵佶淡然一笑，春风化雨。

    现场凝固的气氛顿时一缓，飞马牧场高层松口气之余，这才发现后背全是冷汗，双股更是战战。

    就在这时候，五个白面无须的大太监簇拥这两人有说有笑地从山城深处走了过来。

    那是一张很特别的脸孔，朴拙古奇，浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。

    他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的紧合唇片、修长干净的脸庞，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。

    鲁妙子远远便看到了端坐C位的赵公子，对于这位阿三兄弟口中的老师，他保持着怀疑但敬畏的态度。

    毕竟，这位冯阿三兄弟的机关秘术，很多方面都已经在他之上。这位老师，必然也有真才实学。

    突然，他脚步一滞，脸色骤变。

    “祝玉妍？”那张动人的脸，他鲁妙子一辈子都忘却不了。

    阴后遥遥望着他：“好久不见，鲁妙子！”

    这一眼，没有什么旧日情缘，只有浓郁的杀机。

    “嘿嘿……”苦笑一声，想逃，但又不能逃。

    只听到旁边冯阿三低声道：“没事，阴癸派臣服于我主，也就是我老师，祝玉妍不会对你怎么样的，以你在机关术上的造诣，若是投入我主麾下，必有大用，今后地位甚至远在祝玉妍之上。”

    “这怎么可能？”

    “万事皆有可能！祝玉妍不过略有些武学实力，这般人物，我大宋数不胜数……鲁兄，请！这是你的造化啊！”

    说着，和几个大太监簇拥着鲁妙子向前，外加有阴后那锐利的眼神逼迫，女儿商秀珣还在他们手里，只能听天由命了。

    其实，他刚刚所说的可能，是祝玉妍怎么可能臣服于人。

    他至此还是不信有人能够降服了这位魔门阴后。

    “堂堂阴后，魔门八大高手之首，欺负一个小女孩算什么本事？”

    鲁妙子心乱了，开口便是不客气的嘲讽，纵然要了我的老命，也要护好女儿啊！

    静！

    空阔的正堂大厅寂静一片，静得叫人忐忑不安。

    牧场一干高层差点就尿了。

    场主商秀珣腿一软，脸色煞白就要倒地，心中全是惊骇。

    这是要干啥呢？

    “我等到此，可没有欺负小女孩。鲁师父，冯阿三的机关术可能入你眼？”

    赵佶打断了祝玉妍开口，刚刚冯阿三低语，他可是听清楚了，既然能为我大宋可用，这种一个位面才出一人的珍贵人才，那必然要招揽。

    “阿三兄弟的机关术远胜于我，我鲁妙子佩服！”

    “话我不多说，跟冯阿三走，你女儿没人可以动她，飞马牧场亦然，你体内的伤势让阴后给你治了……”

    “真的？”

    “你可以选择跟阴后离开。”

    鲁妙子脱口而出：“我选择冯阿三！”

    “识时务者为俊杰。”

    赵佶浅笑一声，要折服一个人，似乎也不难。

