    ……

    陇左郡。

    廊左卫。

    距离东山走廊不远的地方，有一座占地面积不小的庄园，名为“三仙庄”。

    “三仙庄”名义上归属于廊左卫的一个八品世家。平日里，这处庄园看起来跟旁的农庄也没什么区别，就是种种粮种，种种灵果，偶尔再出售一点低阶的灵禽肉。

    但实际上，这里却是三才司名下的一处暗桩，只在关键时刻才会被启用。

    譬如，此刻。

    三仙庄里，此刻正聚集着一帮“外来者”。

    地面上，原本庄内的农户仍旧和往日一样在干活，只是家将护卫之中多了不少的生面孔，人数也比平常多了不少。

    偌大的地下室里，却是灯火通明，几十盏荧石灵灯已经连着亮了很多个昼夜。

    三仙庄的地下室是专门挖掘的，不仅面积巨大，高度也是极高。此刻，这地下室里密密麻麻摆了起码有几百张条案，每一张条案后，都有一位书吏在低头忙碌，旁边更是堆砌着让人头皮发麻的海量书册账簿。

    整个地下室内安静异常，除了“刷刷刷”的翻页声，算筹碰撞的“啪啪”声，以及偶尔响起的衣袂摩擦声，咳嗽声，几乎没有半点杂音。

    气氛紧张而肃然。

    在这地下室的最上方，有一处自边缘处延伸而出的平台。平台上视野开阔，可以俯瞰整个地下室，将底下所有人的行为尽收眼底。

    此刻，在这平台上，有三人正各自坐在自己的太师椅中，慢悠悠地品着茶，静静等候着。

    这三人，都穿着一身红色的官袍，身上绣着蓝紫色的雷鹰。很显然，这四人，都是当朝四品大员，搁在地方上，都是跺一跺脚就能让地震三震的一方大佬。

    但此刻，这三人却聚集在了一起。

    “郑弘文，你这帮手下行不行啊，这查账都查了快一个月了吧，居然还没查出问题？”蓦地，一个懒散的年轻男声响起。

    开口的是坐在靠边位置的青年。他微眯着眼，一身官袍穿得松松垮垮的，坐姿也是随意懒散，看起来有几分百无聊赖。

    此人姓乔，名洪波，乃是监察司的掌令。

    他出身四品乔氏，本身也是资质不凡的天之骄子，实力到了，资历够了，自然顺理成章地成为了四品掌令。

    不过，监察司虽然是负责监察天下世家和百官的部门，但主要关注的还是一些情节比较严重，牵涉比较广的罪行，譬如勾结海寇，通敌叛国，密谋造反，地方火并以及世家灭门之类的大案要案。

    诸如偷税漏税这样的事情，监察司一贯是懒得管的。

    这一次，要不是首辅下令，他也懒得过来。结果暗中查了这么多天，居然连一点有用的东西都没查出来，他自然有些不耐烦。

    “乔掌令的疑惑，也是周某的疑惑。”另一侧，刑律司的掌令周立德也是沉声开口，严肃的脸上带着一抹质疑，“我记得开始调查之前，郑掌令可是信誓旦旦，说很快就能出结果的。可如今都快一个月过去了，却始终没有查出问题，郑掌令要如何解释？”

    “两位掌令急什么？”郑弘文看起来却是一点都不着急，端着茶盏慢悠悠地品了一口，“苍蝇不叮无缝的蛋。咱们三才司的司吏都是经过专门训练的，这王氏就算掩盖得再好，也逃不过司吏们的火眼金睛。这才查了十年的帐，还有很多没查呢，咱们等着就是了。”

    郑弘文乃是三才司的掌令，同时也是三才司司长孟元白的副手。

    这一次调查王氏偷税漏税的事情，乃是三才司主办，监察司和刑律司协同，他自然便是三人之中的领头人。

    别看他现在表现得很是镇定，但实际上，他心头的焦急一点都不比两人少。或者更确切地说，他其实远比两人更着急。

    如果不是作为主办，他必须要撑住场子，这会儿他怕是早就站起来急得团团转了。

    作为四品郑氏的第四长老，他出身直脉，在郑氏内部的地位排序其实并不怎么高，当年家族培养他，也是因为除了自己，并没有其他合适的人选。如今，家族新一代的嫡脉天骄有意涉足官场，老祖宗便有意等对方晋升紫府境之后便将自己替换下来。

    当然，这跟自己这些年来在官场上没什么建树也有关系。

    这一次，他特意跟司长求来了协助调查王氏偷税漏税一案的任务，便是想趁此机会立个大功，也好打消老祖宗把自己换下来的想法。

    乔洪波没怎么关注过偷税漏税这一块，并不了解当今世家的情况，他却是了解的。在他看来，世家哪有不偷税漏税的？

    王氏名下有那么多产业，从王氏炼器总司，王氏炼丹总司，到王氏粮种商行等等，每一个产业每年过手的资金都是海量，难不成还能每个人都清正廉洁，不弄虚作假不成？

    就算王氏自己名下的产业管得严，账目做得严谨，那些和姻亲联手创办的联合产业呢？

    从守达商行，长宁联合制造司，到青萝开发总司等等等等，王氏和姻亲联手创办的产业可不少，每一个产业之中都有不少姻亲家族的成员任职，王氏对他们的管理，显然不可能像管理族人那么严格。

    像这种联合产业，向来是偷税漏税的重灾区，只要随便一查，肯定就能查出问题。

    到时候，只要直接往上面一报就行了，那功劳就跟白捡的一样。

    而何地交税的时候，都是需要抄送一份详细账目的，长宁王氏自然也有。所以郑弘文刚从孟元白那里拿到手令，就立刻迫不及待地从司库里调出了长宁王氏往年交税的详细账目，并直接搬到了陇左郡的暗桩这边。

    甚至，连监察司和刑律司过来协同办案的同僚也被他拉了过来。

    为的，就是一旦王氏偷税漏税的证据查实，就能立刻派人封了王氏的各项产业，冻结王氏的资产。

    毕竟，兵贵神速。

    倘若慢了一步，说不定就让王氏把资产偷偷转移了。

    然而，他想到了各种细节，甚至连孟司长夸奖他的时候该怎么回话都想好了，却唯独没有想到，王氏的账目居然会查不出问题。

    查了快一个月，他们不仅没能查出长宁王氏偷税漏税的证据，反而一而再，再而三地证明了长宁王氏是个奉公守法，按时交纳税收的世家楷模。

    这长宁王氏是有毛病吗？

    就在手边的好处居然都不拿？

    郑弘文在心里暗暗骂娘，撇茶沫的手都有些发抖，都快把长宁王氏恨死了。

    他现在等于是被架在火上烤，要是长宁王氏真查不出什么问题来，他的面子和里子可都被丢尽了。就连这一次三司联动，也会跟着变成一个笑话！

    幸好，现在还没到最后关头。

    而且，下去暗访的那些税务官也还没回来。

    这次被派下去暗访的那些税务官可都是老手，就算长宁王氏的账面做得再漂亮，私底下也很难做到干干净净。而哪怕只有一点点漏洞，通过暗访，也有很大概率能发现问题。

    为今之计，也只能寄希望于他们能给自己带来一些好消息了。

    “掌令，暗访的税务官回来了。”

    蓦地，一道身穿绿色官袍的人影自下方飞掠而上，快速走了过来，附到郑弘文耳边低声说了一句。

    郑弘文眼前一亮：“哦？快带他们过来。”

    那官员立刻下去了。

    不过片刻，几道人影就被从外面带进了地下室。

    这几人有的作行脚商打扮，有的作散修打扮，也有的作富家公子打扮，总之装扮各异，各行各业的都有，且此刻皆是风尘仆仆，显然是星夜赶路回来的。

    三才司派下去的税务官，自然不会只有这么几个，只是，他们几个是第一批回来的。

    之前那一老一少两位税务官，赫然也在里面。

    “属下刘炳瑞/张德海/周……拜见掌令。”包括一老一少两位税务官在内的几人齐齐躬身行礼，态度恭敬。

    “不必多礼。几位辛苦了。”

    郑弘文先是慰问寒暄了几句，随即便问起了此行的收获。

    这话一出，几位税务官面面相觑。

    过了好一会儿，才有一个年纪颇大的税务官为难地开口：“启禀掌令，此次长宁卫之行，我等矜矜业业，不敢有丝毫怠慢，只是……恕下官才疏学浅，实在是没能抓到长宁王氏偷税漏税的证据。”

    “请掌令恕罪。”

    其他几个税务官也连忙拱手致歉，满面惭愧。

    见状，郑弘文的心一下子就凉了。

    他下意识地看向人群中年纪最大的老税务官：“老刘，你可是号称‘查税神眼’的，连你都没发现问题？”

    “启禀掌令，长宁王氏在田亩的尺寸，开荒的耕地年限，以及其他应当缴纳税收，且容易作假的事情上的确并未查出问题。”老税务官拱手回答。

    郑弘文的脸色顿时就有些绷不住了。

    然而，还不等他的心彻底凉下去，就听老税务官接着说道：“但是，属下发现了另外一桩大事。此事，倘若查实，长宁王氏便彻底完了，且再无翻身的可能。”

    听到这话，其他税务官皆是一脸惊讶地看向了他。唯有小税务官一脸淡定。

    郑弘文也是心头一跳，连忙追问：“何事？”

    “启禀掌令，属下发现，长宁王氏涉嫌向南秦走私精盐，铁锭，粮种等违禁物品，有通敌叛国之嫌！”

    “什么？！”

    一听这话，郑弘文差点没把手里的茶盏摔了。

    旁边，原本正假装不在意，实际上默默偷听的乔洪波，周立德两位掌令也是脸色一变，瞬间变得无比严肃。

    “刘税务官，此事非同小可，你可拿住了证据？”监察司掌令乔洪波放下茶盏，郑重问道，“你应当知道，诬告当朝六品世家，可是重罪。”

    “乔掌令放心，下官知道事情严重，因此，在发现情况不对之后，便立刻用随身携带的简易留影盘纪录了证据。”老税务官说着从储物戒里取出一枚玉圭，小心翼翼地交给了面前的郑弘文。

    这玉圭不似天机留影盘那么厉害，能纪录下大段大段的立体画面和声音，而是只能纪录一些简单的画面，但在关键时候，这点证据已然立案调查了。

    郑弘文立刻打开看了起来。

    乔洪波，周立德两人也凑了过来。

    片刻后，郑弘文的脸色已经彻底变了：“好好好！难怪长宁王氏的账面做得如此漂亮，甚至连税收都是年年足额缴纳，原来竟是为了掩饰这走私的勾当！好一个长宁王氏！好一个奉公守法，按时交税的世家楷模！”

    “此事事关重大，已经是我监察司的权责范围。”乔洪波的脸色也是变得铁青，“我现在就写奏报给孟司长，请上京那边出手干预此事。”

    “通敌叛国。”周立德的脸色也是黑沉无比，“这个长宁王氏，当真是好胆！”

    说话间，三人便已经命人备好了纸笔，迅速写起了奏报。

    此事事关重大，自然要走加急通道。

    很快，六只玉爪青鸠便飞出了三仙庄，没入云层，朝着上京城的方向飙飞而去。

    恍如青色的闪电一般。

    ……

    大乾归龙城，定国公府。

    在王守哲的随手经营下，四季园已经不知不觉间更加生机盎然了。

    夏竹林内的碧玉灵竹，通常为百年成材，可加工成碧玉竹笛、竹椅、凉席、碧玉竹篮等等，拥有不错的经济价值。

    原本这一片方圆亩许的碧玉灵竹林生长着数百根竹子，因培植至今不过数十载，色泽还青涩稚嫩而不堪大用。

    可在王守哲闲暇之余略作照拂后，如今已经色泽艳绿，质地晶莹若滴水，仿佛从稚龄女童迅速成长为了成熟欲滴的少妇。

    一阵清风吹过，成熟的碧玉灵竹哗哗作响，摇曳生姿，根根碧玉长簪子般的竹叶翩然落下，这竹叶也编制些手工艺品，色泽灵动而长年不腐。

    竹林间隙中，已有些许灵竹嫩笋儿探出些尖尖头，仿佛进入到了繁育季。院内的园丁和仆人小心翼翼地挥舞着玉锄，挖掘新鲜灵笋。

    这可是上好食材，无论是用来炖咸肉，亦或是与鲜咸菜爆炒，都是鲜味无穷。

    碧玉竹林下。

    一方夏荷盛开的池塘旁，摆放着一张奇石雕琢打磨而成的棋盘，棋盘盘面纵横交错，黑白两子错落有致。

    一袭宽松白袍的王守哲手执白子，英俊无比的脸庞上表情平静无波，眼眸更是深邃如星空，恬淡而自然。

    愈发成熟的王守哲，也越显成熟男子的魅力，仿若谪仙下凡一般气质超然。

    不过，与他对弈的男子长得也颇为英武挺拔，紫袍加身，头戴玉冠，下巴蓄着干练的短须，相貌堂堂而威严十足，显然是执掌一方权柄的大人物。

    纯以卖相而言，大乾官场中能比他强的找不出几个来。

    他手执黑子，略加思索后，“啪”得一声落子，露出了胜利在握的自信眼神：“守哲你中计了，刚才那一子，只是一道诱饵。”

    王守哲瞅了瞅局面，看出大势已去，绝无翻盘机会，姿态潇洒地弃子道：“宙辉老祖布局深远，思维缜密，守哲佩服佩服。”

    这位与王守哲下棋的气度威严成熟男子，赫然便是定国公府这一代的神通种——王宙辉。

    他年龄已逾五百岁，乃是紫府境后期，只消得积累一番底蕴，打磨打磨境界后，就能尝试冲击神通境了。

    只是别看他一副威严十足，官威赫赫的模样，可实际上就是工程司的一个四品掌令，还是挂个名儿没有实权的那种。

    可见当朝隆昌大帝对定国公府的苛刻与打压。

    “唉~守哲你真是个臭棋篓子。”一旁观战的家主王宇昌满脸惋惜道，“适才明明有希望赢的，你却不听我的。去去去，边上待着去。这一把我来替你拿赢，让一百七十三叔瞧瞧厉害。”

    “呵呵，宇昌你莫要当了几年家主就开始飘了。”王宙辉捋了捋短须，眼神轻蔑地瞟去，“放马过来，让你一百七十三叔教你做人。”

    大乾王氏诸人，和王守哲相处得久了，不知不觉间也沾惹了些许独特的词汇。

    两人的棋力，自然都是比王守哲厉害，一局棋下得是惊心动魄，几经骤转，最终还是王宙辉胜出半子，展现出了姜还是老的辣的风采。

    王守哲看得也是津津有味，只可惜他心思向来不在棋道上，棋力差得很，在家里和蒋玉松下也是被虐千百回。

    正在此时。

    一名天人境家将行色匆匆而至：“禀报家主，长老。三才司司长孟元白，刑律司掌令赵志才，监察司掌令陈景虎，率三司一众高手前来我府，说是要缉拿案犯守哲家主。”

    “缉拿案犯？竟然还是三司联动~”王宙辉和王宇昌的脸色均是大变，“说是犯了什么事么？”

    “没说。”家将回道，“现在由宙华老祖出面，将他们安排在了迎宾厅中。”

    “宙辉、宇昌老祖。”王守哲却是风淡云轻地说道，“一起去看看，不就明白了么？”

    随后。

    一众人面色凝重地到了主宅迎宾厅中，众人一进门，就见到王宙华正在招待三司来人，为打探消息，脸色多少有些讨好之意。

    他们见得王守哲等人到来，当即眼神灼灼地盯向了王守哲，神色之中似有不善之意。

    “哈哈哈~”王宙辉爽朗笑着走上前去，“宙辉见过孟司长，赵掌令，陈掌令。”他也是工程司的掌令，不过，属于没啥实权的掌令。

    只是王宙辉就算是虚职，却也是个紫府境后期巅峰的神通种，未来的定国公，一身实力摆在那里。那几个实权司长和掌令，哪怕是赵氏的赵志才，也不敢在王宙辉面前恣意拿乔。

    他们三个纷纷起身还礼，虚礼十足。

    宇昌家主也与他们一番见礼后，这才招呼众人落座，该喝茶的喝茶。这里是定国公府，哪怕是三司联动上门缉人，也不可能任由他们趾高气昂的横冲直撞。

    按足规矩，喝了几口茶寒暄之后。

    王宇昌这才咳嗽了两声进入正题道：“孟司长，敢问我们定国公府宗亲守哲，究竟犯了什么事情？需要劳烦三司联动来缉拿？”

    “小国公，宇昌家主。”孟元白起身略拱了拱手，“有人举报长宁王氏在经营家业之时，有偷税漏税的行为。但是在三司联动调查之时，却无意中发现了王氏有走私通敌的嫌疑。”

    “因此特来传王守哲进刑律司，交代一些事情。”

    因王宙辉闲职掌令拿不出手，外界通常对王宙辉敬以小国公的尊称。

    “嫌疑？”王宙辉脸色一寒道，“仅仅是嫌疑，便想将守哲抓进刑律司？你当我们定国公府是那么好欺负吗？”

    “王掌令。”赵志才阴阳怪气地说道，“若是没有点把握，我们岂会三司联合前来拿人？实话和你说吧，根据我们掌控的情报，你们那长宁分支王氏摊上的事儿很大很大。若是识相的话，就老老实实退到一边，否则你们定国公府别被牵连了进去，丧尽颜面。”

    赵志才乃是大乾赵氏的精英，平日里素来和王氏不对付。王宙辉虽然是神通种不假，可赵氏就没有吗？赵氏可是四神通传承，远比现在的王氏强大。

    “宙辉兄。”陈景虎也是脸色郑重地说道，“此事细节暂且不能透露，但的确是我们内部人员在调查时，发现了王氏藏污纳垢，有通敌走私之嫌。按照大乾刑律，我们有权提审王守哲。你们若是强行阻止，就有故意妨碍执法的罪名了。”

    大乾陈氏乃是后来者居上的三品世家，家中已经可以完成双神通交替，综合实力比现在的大乾王氏要强一大截。

    因此陈氏的心态，即是瞧不上定国公府的实力，又羡慕定国公的爵位。

    内部人员调查时发现？这就不好办了！若仅仅是外人告发的话，还能借口对方有构陷的嫌疑，阻挠王守哲被带走询问。

    王宙辉和王宇昌的脸色，均是变得有些难看。

    “守哲之事，累诸位长辈操心了。”王守哲淡然一笑，起身拱手道，“正所谓清者自清浊者自浊，守哲自问乃是个遵纪守法的大乾臣民，走一趟协助调查也没关系。相信三才司、刑律司以及监察司，在调查出事实真相后，一定会还守哲一个公道的。”

    “守哲，这……”王宙辉和王宇昌都有些不愿，就怕对方抓住了些许疏漏和把柄，咬住不放。

    而如今陛下对王氏的态度，也向来是逮着机会能打压就打压，哪怕没犯错都得瞪两眼出出气呢。没有一个人身上会没有错漏……

    “好好好。”孟元白笑着赞道，“既然你自认清白，那就与我们走一趟协助调查。不过你放心，若是没有实证的前提下……”

    “慢着！”

    孟元白的话还未说完，就被一个苍劲有力的老者声音打断。

    一股如山岳降临般的威压感，笼罩住了王氏迎宾厅，让每一个人都心头惶惶而仿若大难临头一般。

    一位身姿挺拔如岳的华服老者，仿若撕开了空间一般，蓦然出现在众人面前，威严的眼神横扫过三司诸人：“你们几个小辈，来我定国公府拿人，有没有问过本国公的意见？”

    定国公寅达老祖！

    孟元白等三人心头一凛，无人敢怠慢，急忙行礼道：“拜见定国公。”国公之爵，乃是紫薇玄都大帝亲自敕封，论地位，论稀有度犹要超过亲王半筹。

    大乾国亲王有十一个，而国公就仅有两个。

    哪怕是陛下见了定国公，也不好明面上怠慢，反而会一番和蔼客套，以表示尊重。

    “老祖宗，您总算出关了。”宇昌家主大松一口气，急忙和宙辉、宙华还有王守哲一起行礼。

    这一次寅达老祖闭关时间，比预计略超出了些时日，不过好在在最关键时刻他出关了。

    “你就是守哲？”定国公没有搭理那几个小辈，而是目光和蔼地看向王守哲，“我见过璃瑶和宗安，都是世所罕见的仙质璞玉。早就想着，能养出如此一双儿女的守哲，究竟是何等风采。”

    “今日一见，守哲之风姿卓绝，犹要在老夫想象之上。”

    “国公谬赞了，愧不敢当。”王守哲仪态端正地行礼，“长宁王氏守哲，拜见国公。”

    “免礼免礼，叫国公太过生分，还是叫寅达老祖吧。”定国公笑得红光满面，精气神十足，显然这一次闭关也是略有精进的。

    “守哲见过寅达老祖。”王守哲从善如流道。

    孟元白等三人面面相觑，他们也听说了定国公闭关未出，这才抓紧时机过来拿人。却没想到这节骨眼儿上，定国公竟然出关了。

    但即便如此，他们也没有理由放弃。

    在场诸人，三品大员的孟元白官职最高，他只得硬着头皮上前一步：“国公，我们只是依照律法程序行事，国公乃是国之庭柱，勿要为难我们这些替陛下，替大乾办差的。”

    “少给国制大义给本国公扣帽子。”定国公冷眼一扫，“长宁王氏乃是六品世家，即使有犯罪嫌疑，也理应由郡内管辖。为了一个六品世家，你们中央三司联动，大动干戈，究竟是为谁办事？当本国公心中没数么？”

    孟元白被骇得咕嘟一声吐了下口水，不过他终究也是有些底气的，硬着头皮说：“国公。不管如何说，王氏走私通敌的嫌疑极大是事实。根据律法，我们有权对长宁王氏家主王守哲提审。”

    “好，你讲律法是吧？”定国公冷笑道，“那你可知，我身为国公，可以无条件保人吧？要拿人，去请陛下亲自下旨，否则谁来了都不管用。”

    “国公请三思。”孟元白有些焦急，“您身为国公自然有权保人，可万一坐实了王守哲的罪名，您也会受到牵连，至少得察人不明、包庇嫌犯的罪名，少不得会影响您声誉。”

    “哼，难不成本国公还能看着你们构陷我王氏之人？”定国公脸色一冷道，“我信守哲，不会有通敌走私之罪。你们还不快滚~”

    “等等！”此时，王守哲出来打断，拱手道，“守哲多谢国公的庇护，不过守哲自认清白，不怕被审讯。”

    “守哲，我相信你的人品，但是赵氏党羽可不能信。”定国公脸色舒缓了许多，“天知道他们手中有多少龌龊手段。”

    “国公，元白定会秉公执法。”孟元白辩解说。

    就在相持不下的情况下，宇昌家主出来圆场道：“诸位都是官场和世家有头有脸的人物，相信的确不会胡乱动龌龊手段，而守哲也辩称自己没有走私通敌。既如此，不如折中一番。你们有什么要按照规定询问的，就在我们定国公府询问。”

    孟元白等人略一犹豫，看定国公的态度，今天恐怕是带不走王守哲了。

    不过这个案件很清晰，审讯王守哲也不过是加速案件坐实的而已。只要稽查队伍拿下实证，别说定国公保不住王氏，便是连陛下想保都不好保。

    当即，三人短暂眼神交流一番。孟元白出来说话：“既如此，今天就给定国公一个面子。守哲家主，希望你莫要辜负了国公对你的期望，有问题如实交代，兴许你们王氏还有一线生机。”

    随后。

    三才司、刑律司、监察司就在王氏主宅内，对王守哲进行询问盘问。王守哲自然是一一如实说话，没做过的事情一律不认。

    很自然而然的，三司铩羽而归。

    不过，王守哲虽有定国公作保，在案件没有查询清楚前，暂且要留在定国公府内。

    对此王守哲毫无异议，反正他也是宅男一个，就喜欢种种花养养草，或是培植培植王璃仙。

    四季园，夜间。

    几名侍女进入了王守哲的临时书房。

    她们几个四下无人之时，看向王守哲的眼神都充满了狂热之色。

    “参见仙主。”

    在为首那位的带领下，她们要行五体投地之礼。

    “王梅。”王守哲随手一股玄气，将她们三个都拖住，略皱眉头，“说话就说话，莫要如此虚礼。”连大帝那边都不兴磕头，他就算了。

    而且每次听到仙主两字，他都要浑身起鸡皮疙瘩，也亏得王梅乐衷于此。

    “仙主。”化妆成侍女的王梅，眼神有些幽幽地说道，“秋葵和冬笋，都是属下千挑万选出来的女孩儿，是属下将她们从小养大，培养成才，她们忠诚度没的说……”

    “仙主暂且仙困浅滩之际，主母又不在身边，可以由她们陪伴在身旁侍奉一二。她们会的可多了，吹拉弹唱都十分精湛，保管不会让仙主失望。”

    王守哲一滴冷汗，王梅你这都是什么思想啊？若蓝不在身边，他就能胡来了么？当即，咳嗽两声正色说：“王梅，我与若蓝情比金坚，不需要这些。”

    “仙主，属下明白了。”王梅眼神有些热切地说，“要不，等属下一个时辰，属下也可以变……”

    “打住，打住。”王守哲脸黑着说，“这一次我找你来，是有正事的。”

    王梅的眼神微微失望，却旋即打足了精神说：“仙主请吩咐。”

    “这一次的计划过程中，没想到寅达老祖会突然出关，打乱了些节奏，火候未免有些不足。”王守哲脸色一正着说，“但是他老人家也是对我关心，此事自然不能怪他。现在，你动用一下你所有能用的力量，将王氏涉嫌，不，就是走私通敌一事炒作起来。”

    “有必要时，可以将定国公府包庇护短之事，也炒作进去。”

    “是，属下明白了。”王梅眼神中有些灼热，“敢问仙主，要多少热度？”

    “热搜全包。”

    ……

