    荼蘼与雪染随墨珏出战，便不会让墨珏独享军功了，再加上斩离，后祈便不用派那几个不成器的皇子出征了。

    如此也好，危险的事，就留给不重要的人去做吧！

    后祈连连点头，大声称赞道：“好，好！你们几个心有大义，顾全大局，都是天族的英雄！本座甚感欣慰！墨珏、荼蘼、雪染、斩离听令！”

    斩离立刻回道：“儿臣在！”

    墨珏三人也回应道：“末将在！”

    后祈挺直了脊背，一副威严的姿态沉声道：“本座命你们四人携二百万天兵，即可前往钟天门，一切战略听从镇魔大将军号令，共同抵御魔族，击退魔尊，不得有误！”

    “臣等定不负陛下所望！”四人齐声应下，转身便奔赴了战场。

    墨珏抵达钟天门的时候，远远望去，天边一团团黑色的雾气已经连成一片，蜂拥而来，势如惊涛拍岸。

    血海之中，业火飞腾，无数魔军的战车有条不紊的向前进发着，钟天门方圆几百里的地方已经被魔兵彻底覆盖。

    黑雾翻滚之中，蚩尤稳稳的立在中央的战车上，面上是一如既往的嚣狂姿态，似乎一切都在他的掌控之中一般。

    还好墨珏来的及时，否则此时，蚩尤怕是已经带兵杀入凌霄宫了。

    荼蘼立在墨珏的身后，紧紧地跟着，而斩离则站在雪染的身后，护着她。

    蚩尤见到一身金丝白袍喜服的墨珏前来，冷漠的脸上突然泛起一丝玩味的笑意，朝着手下的人大喊了一声：“住手！”

    魔兵听到指令，皆是飞快的奔赴至同一个方向，只是一错漏的功夫，他们便整齐地列队在蚩尤身后了。

    相比魔兵的敏捷凌厉，涂钦手下的镇天兵动作就显得十分迟缓了。这也难怪，毕竟这些镇天兵负伤颇重，行动起来的确较为吃力。

    墨珏的目光扫过战场上那些鲜血淋漓的残兵，不自觉的眯了眯眼。

    蚩尤凌厉的眸子紧紧地盯着墨珏，嘴角止不住上扬，讥笑道：“看你这身衣裳，可是婚礼未成，便来迎接本尊了？”

    蚩尤今日的所作所为，让墨珏气愤不已，不单单是因为他野心不死，寻机攻上了天界，更是因为他破坏了他与雪染的婚礼。

    墨珏静静的望着蚩尤，脸上浮现出了一片阴云。随即，他衣袖一挥，一道金光闪过，他与雪染身上的喜服瞬间换成了一身利落的战袍。

    “魔尊是否太过于自命不凡了？天界可从不欢迎魔尊！本神暂搁婚事，与夫人一同前来，乃是为了歼灭你，肃清魔军！”墨珏古潭般的眸子里闪动着不悦与坚定。

    “好大的口气！就凭天族这些虾兵蟹将，和你手下……”蚩尤冷笑着看向墨珏的副将，突然目光一滞，言语停顿了一下，眼中涌现出丝丝怒火。

    而后，他话锋一转，轻蔑的说道：“呦，这不是荼蘼吗？本尊可真是错看了你，你不但背弃旧主，归顺了那条小青龙，如今竟还敢与墨珏一起与本尊作对！”

    蚩尤曾经带给荼蘼的恐惧犹在。

    只是，此刻她立在墨珏身侧，身后是天族的千军万马，身前是猖獗的魔族兵将，她决不能露了怯，更不能丢天界的脸面。

    荼蘼飞快的平复了心中的情绪，扬起下巴，镇定的冷声道：“过去，荼蘼守护的从来都不是魔尊，而是天界。无论此时天界何人为主，荼蘼必会鞠躬尽瘁。”

    蚩尤冷哼了一声，微微挑眉道：“说得可真好听，本尊难道还不清楚你那点小心思吗？你不来找本尊，不就是想与墨珏苟合吗？只是墨珏似乎不领你的情呢！本尊记得你最是果决狠辣，怎的眼下却能容忍墨珏娶这只野狐狸了？”

    蚩尤的话说的极为难听，让荼蘼的脸色瞬间变得煞白。

    还不等荼蘼出言回击，墨珏便抬起手挥出一道灵光，朝着蚩尤的胸口打了过去，可是，那道灵光却在距离他不到三寸的时候，被蚩尤施法化去了。

    蚩尤没想到，墨珏会毫无征兆的突然向他出手。他微微蹙了一下眉，突然忍不住轻笑了一声。

    他抬眼望着墨珏，饶有兴致的说道：“怎么，本尊说荼蘼两句，你不高兴了？你何时变得这般风流多情了？有趣，真是有趣！”

    墨珏的眸子突然变得无比漆黑，他望向蚩尤的眼神中翻滚着炙热的杀意，朝着他大喝了一声：“你休要侮辱我夫人！”

    “原来不是为了荼蘼！”蚩尤颇感意外，随即转眼看向雪染，不断地打量着她，似乎是想看看她到底有什么特别之处，将墨珏迷得神魂颠倒的。

    回忆被拉开了闸门，往事的种种骤然间涌上了心头。

    蚩尤的眸光变得凛然了，他的眼中闪过一道恨意，出言讥讽道：“千年前，你为了这狐狸背离本尊险些丧命，今日你居然还要与她成婚！过去本尊以为你只是一时想不开，却不成想，你是真的越活越回去了！”

    “本神如何，轮不到魔尊来批判！你闯入天界，屠戮天兵，扰我大婚，辱我发妻，本神定不会放过你！今日，本神就彻底了结了你的性命，让魔族再无兴风作浪的可能！”墨珏目光狠决，翻手唤出指天剑，剑锋直指蚩尤。

    蚩尤的眼中涌现出了浓烈的杀戮，他勾了勾嘴角，冷声回了句：“张狂！谁胜谁败，一决便知！”

    大战在即，墨珏垂头小声的在雪染耳边说了一句：“你不必参战，御琴鼓舞士气即可！”

    为了让墨珏安心，雪染没有多言，只是飞快的点了点头。

    墨珏高喝了一声：“杀！”

    随着墨珏这声指令的下达，蚩尤一手唤出了破云刀，另一只手也扬了起来，小臂狠狠向前一挥。

    瞬间，百万兵将嘶喊着涌入战场，千军万马扬蹄而来，渐渐汇聚到一处，交融在一起。惨烈的厮杀声、打斗声不绝于耳，仿佛是从地狱传来的厉鬼噬魂声一般。

    墨珏选择与蚩尤近身搏斗，斩离与荼蘼也只能在旁助攻，专心去抵御蚩尤的两个心腹。

    雪染见此，立刻飞身于神魔之泉上。

    她衣袖一挥，在周身布了一道结界，而后，翻手唤出了伏羲琴。若是她在此御琴，才能够让墨珏不分心，那她不战也罢！

    既然放弃了主动攻击，雪染便想着操控琴音为天军做好防御。

    随即，一曲振奋心神的《朝钟暮鼓》，在她青葱玉指间倾泻而出。此曲不但鼓舞着众将士奋勇杀敌，更能使他们凝注于战斗之中。

    雪染虽是未曾参与战斗，也不言不语，但是，她无疑成为了支撑天军战斗的强大力量。有她在，就能激发出天军无限的潜能，并源源不断的为他们补充体力。

    蚩尤给焱城递了个眼色，焱城立刻就意识到了这一点。他悄悄飞到神魔之泉上，准备击碎雪染布下的结界，然后要了她的小命。

    就在焱城抬手的那一刻，斩离飞身前来，及时绊住了他的脚步。

    焱城的灵力虽远不及蚩尤，可他好歹也是修炼了上万年的魔，斩离尚且不是对手。可是，为了雪染的安危，斩离不得不竭力与他一战。

    二人迅速的展开了拼杀，斩离手中的吟霜剑与焱城手里的长刀，皆是闪着凛冽的寒光，两样兵器不断地碰撞在一起，发出“铮铮”的响声。

    斩离的灵力虽是不及焱城，但是，他跟在墨珏身边，日日苦练剑术与法术，又经过长期的实战磨练，剑法干净利落，招招直击焱城要害，丝毫没有半点犹豫。

    而焱城之所以能成为蚩尤的心腹，也绝不单单是靠着奉承迎合，而是凭着真本事的。再加上蚩尤亲手调教，他的刀法变化莫测，缠绵狠决，几乎不费吹灰之力，就挡下了斩离所有的攻击。

    焱城一时间被斩离缠住手脚，只能向身侧的两个魔兵使眼色，示意他们去擒住雪染。那两个魔兵随即会意，轻手轻脚的绕到了雪染身后，想要伺机破除她的护体结界。

    斩离看破了焱城的心思，心中蓦地一惊。

    虑意既生，他使出的剑招便略显窒碍。

    斩离用剑一向是以快取胜，眼下，他已用了百余招急攻焱城均未能奏效，剑法上的锐气不免有些顿挫。再加上被那个两个准备攻击雪染的魔兵分了心神，吟霜剑的威力更是锐减。

    斩离的余光瞥见那两个魔兵与雪染的距离越来越近，顿时心生慌乱。

    他伸出右手，凭空快速的画了一个六角星，然后转身直奔雪染而去。那六角星悬在半空中光芒大盛之际，碎裂了成千万颗冰晶，飞速旋转成一道漩涡，朝着焱城飞了过去。

    焱城面色木然，顿时手中的刀光大盛，他微微转动了一下手臂，一道刀光没入了他的手中。随即，他持刀向半空中一扫，墨色的刀气一飞冲天。

    刀锋发出“咻”的一声鸣响，千万颗尖锐的冰晶凌空崩碎，在空气中发出尖利的呼啸声，四散飞溅，击在树上，打在云端，落入泉中，发出淅淅沥沥的响声。

