    秦风就走到了那光头土豪的面前，看了看他那一副得意洋洋的表情，冷笑道：“这个责任我愿意承担，不过赔偿金，我不认同。”

    秦风不是没钱，三百万，对他来说跟三百块没什么区别，只是他不想浪费钱，更不想浪费钱在这样的人呢身上。

    “什么？你对赔偿金有异议，笑话，你说有问题就有问题吗？这两个可是店里的专家，专门鉴定车损的，他们的定损就是最终的金额，就算是去了法院，也是这个价钱。”光头大声说道。

    “旁边的女子也连忙附和道：“你是不是怕了？赔不起了，这也难怪，三百万，你一辈子都赚不了这个钱的，看来这一次估计你们真要卖房子了。”

    光头忙笑道：“卖房子？他的房子值这个价钱再说，如果不值的话，他就要卖人了。”

    说完光头哈哈大笑了起来，戴眼镜的男子也装模作样的说道：“这个价格你可以去申诉，不过就算是你去申诉，也没希望，三百万是最低的，如果算起国外购买的时间，再加二十万都是可以的。”

    “那就不能少呀，我叫你来鉴定，不是让你来做好人的，刚刚三百万，加上二十万，就是三百二十万，一分也不能少。”光头说道。

    戴眼镜的男子连连点头道：“对对，是我做好人，现在好了，小子，这一次你要赔三百二十万了。”

    秦风冷冷的看着他们一唱一和，也没有什么反应，旁边的人却看的有些不爽了，这价格居然可以随时改变，一加就是二十万，这简直就是抢钱呀。

    旁边的交警看不下去了，忙说道：“哪有你们这样的，随口改价。”

    交警一句话，让戴眼镜的男子有些畏畏缩缩了，可是光头却不怕，冷笑道：“交警同志，他可不是乱说的，这国外的零件买过来，时间耽误了，起码要一个月甚至两个月的时间，你知道我看一天能赚多少吗？要他们二十万都是少的了。”

    秦风忙道：“交警同志，还是让我来吧。”

    交警也是摇摇头，退后哦一步，秦风就对那戴眼镜的男子说道：“你开出的价格，我提出异议，这很正常，合乎规矩，我需要第三方的鉴定人员来，才能够相信价格是对的。”

    “什么？第三方？笑话，整个省城这劳斯莱斯代理商都是老子的，你叫谁来定损？”光头更是嚣张了，大声的说道。

    此时周围的群众也是不高兴了，大家纷纷议论了起来。

    “这个光头太嚣张了，他说多少就算多少，我看这个光头和这两个年轻人就是一伙的，他们当然不会少要。”

    “有什么办法，豪车就是豪车，弄破点皮都要十几万的，不过这三百万也太多了。”

    “可就是找别人来，估计也难弄，光头肯定是有背景的，一般人还真不敢来。”

    反正我看这个光头不爽，这是要逼死这对小夫妻，真是太过分了。”

    此时直播间的观众也是闹翻了。

    “这个光头我知道，省城劳斯莱斯专卖店的老板，我还去过那里，这两个年轻人就是他的人，就在店里，我听人说，他们专门就是来坑老百姓的，随随便便弄点损伤，就是十几万，甚至有时候故意这样做，把一点小问题说成大问题，赚黑心钱。”

    “对，我表哥就是被这帮人坑了，也是这两个家伙，我表哥碰的是一辆大奔，就是他们给定损的，就擦破点皮，要我表哥陪了五十万，最后要不是我表哥被他们逼的走投无路，要跳楼，才少交了钱。”

    “原来是一起坑老百姓的钱的，这个事情一定要曝光出来，让这两个家伙和这个头得到报应，他这是黑了我们老百姓的钱去养小老婆，买劳斯莱斯，非要治治他不可。”

    “你们说的轻巧，有本事你们去治治他呀，这个家伙一看就不是好人，可是就是没人能治，我看这一次也是，这对小夫妻非要被他们逼的跳楼不可。”

    “曝光，曝光，一定要让他们的丑恶嘴脸公布出来，让社会舆论来杀了他们，也能帮帮这对小夫妻，要不然我看他们真的难过了。”

    这个时候，大家一边议论，一边在看着秦风，不知道他怎么收场，谁遇到这样的事情，除了绝望就是绝望呀。

    老百姓哪赔的起这么多？跟杀人没有什么区别。

    “你的意思是说，第三方的人也是你的人了？”秦风冷笑道。

    那光头不屑的说道：“你说呢，有本事你就去找，看看他们来了说是多少。”

    光头非常的自信，在省城，能够给他鉴定豪车的，他都认识，只要他在，这些家伙就不敢说低了，何况这个车子就是光头自己的。

