    小雨淅淅沥沥的下着，带来了久违的凉风。

    陈辉昨晚是在张万茜家里过的夜，床对着就是窗，凉风习习，衣不蔽体的两人打了个寒颤都醒了过来。

    张万茜头枕着陈辉的手臂，温声问道：“你今天还去学校吗？”

    春宵苦短日高起，君王从此不早朝！

    沉迷美色太堕落了！

    陈辉犹豫了一下说道：“不去了，今天就好好陪你。”

    张万茜俏脸浮现出幸福，仰着头亲了陈辉的下巴。

    正当进行下一步工作的时候，陈辉电话响了。

    一看，是个陌生号码，不过显示的是山城的电话，陈辉一想，多半是谁自己没存电话吧。

    “你好。”陈辉接过电话说道。

    电话那边传来一沧桑但却中气饱满的男银：“你是陈辉吧。”

    “对的，请问你是？”

    “哈哈，你父亲应该还没来得及告诉我是谁。”

    “自我介绍一下，我是你父亲的朋友同时也是同事，王建平，你叫我王叔就行了。”

    “王叔好！”

    陈辉还在回想老爸什么时候有了个这么年老的同事，他还不认识，而且还有他还有自己的电话。

    回想了一阵，越来越发现这名字好熟悉。

    这不就是陈伟国那公司的大股东吗？

    靠了！

    还真把陈伟国当成陈辉他爹了，正当他陈辉是为了钱而折腰的吗？

    “王叔，早上好啊，吃过早饭没。”

    “吃了，对了，今晚你要是没事的话就到我家里吃顿便饭吧。”

    “好的，只是王叔你住哪我还不知道呢。”

    “那你加我微信155…”

    “好的，那王叔，晚上见！”

    “晚上见！”

    陈辉主动加上了王建平的微信，微信名果然不出陈辉意料就是他的名字，头像是他在船上带着墨镜拍的照片，看着时间应该挺久了。

    王建平他家住在棕榈泉山顶别墅那里，算得上是整个山城最好的别墅区了。

    陈辉也只是只闻其名，不见其身！

    等这笔钱到了过后，也可以去那里整上一栋，小日子就是要过得舒服一点。

    陈辉搂着张万茜说道：“今天不能陪你了，我得去见一位长辈了。”

    “可…可，那行吧，不过你走之前可得把存货交出来！”张万茜眉眼磨梭，刚说完话头就钻进了被窝。

    …

    …

    “我走了，今晚好好休息，刚刚你也累得够呛。”陈辉站在门口亲吻张万茜的额头，温声道。

    张万茜撅着小嘴道：“我才不休息，刚刚我可没认输。”

    陈辉冁然而笑道：“那我可是拍了照片的，有证据的，等会某人可不要求我。”

    张万茜嗔怒道：“不是说了别说那个吗，都怪你，总想着不正经的。”

    “哈哈，我这么不正经你还不是喜欢我。”陈辉笑出了声。

    “哼，当初可是你追我的，我看你很可怜才答应你的。”张万茜哼着说道。

    “行行行，可是刚刚求饶的是不是你。”陈辉又问道。

    “不…，唉呀，别说了，你赶快出门吧。”张万茜把陈辉赶出了家门，接着“哐当”一声，又把铁门关上了。

    陈辉只能苦笑着离开了，还想离开前占占便宜的，看来算了。

    等陈辉才开车没多久，王建平的电话又打了过来：“等会儿到山下的时候，我儿子来接你，你们都是年轻人，共同话题多一点。”

    “好的，王叔。”

    陈辉才开车到棕榈泉山下，就有门禁，都还没上山，接近别墅区就更远了。

    陈辉下车和保安唠叨了两句：“哥，我要进去！”

    “先生，您能报一下业主的姓名吗？”

    “王建平。”

    …

    “他让您在这等一下，接您的人在路上了。”

    “行。”陈辉从车里拿出一包烟扔给保安。

    “哥，我不能要的。”保安有些为难道。

    “没事，你接着就行了。哟，来接我的人到了。”陈辉笑着说道。

    “你是陈辉吧。”刚下了车的王成铭问道。

    “对，您就是王叔的儿子？”陈辉礼貌性的问道。

    “对的，我应该比你大上一点，都毕业了，你叫我王哥或者铭哥就成了。”王成铭满面春风道。

    陈辉回道：“那行，铭哥，我们走吧。”

    “那好，你开车跟着我就行了。”王成铭说道。

    陈辉开车跟着王成铭，大概花了十分钟左右时间，才进了别墅区，进了别墅区，又花了几分钟才开到王成铭家的别墅。

    不愧是陈伟国那公司的大股东，别墅看着就是气派恢宏。

    住的地方不仅比陈伟国强上不少，人家连儿子都二十几岁了。

    想比之下，陈伟国妥妥一悲惨人生啊。

    大门打开，走出来的却是一三十来岁的美妇，一袭白色刺绣花纹旗袍，身材凹凸有致。

    开叉的地方距离膝盖足有十几厘米，走动之间，雪白的大腿若隐若现。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    整个人大方、端庄却能看出一丝妩媚！

    要不是眼角隐约可见的鱼尾纹，陈辉一定会觉得眼前这美女是王成铭的妹妹了。

    王成铭长得有些老成，有点微胖，刚开了辆黄色法拉利去接的陈辉，年纪应该没超过30岁。

    但岁月还是在他脸上留下了深深的痕迹，皮肤暗淡，一笑额头纹清晰可见，连发际线往后移都能一眼看出来。

    王成铭尴尬的站在陈辉身边，不知道如何去解释，只能摸摸鼻头。

    那美妇却嫣然一笑，落落大方道：“小铭，还不把小辉请进来，别愣着了。”

    小辉？

    陈辉很疑惑，这是在叫他吗？

    咋感觉在叫他弟弟！

    他陈辉也没事称呼他弟弟为小辉的。

    等美妇转身离开过后，王成铭才小声跟陈辉解释道：“这我后妈，你可不能笑话我，才比我大了10来岁，真烦。”

    陈辉笑道：“哈哈，铭哥，这还是挺不错的，我俩进去吧，别让王叔等急了。”

    “成！”

    跟着王成铭走进王家的别墅，他后妈也在前面走着，披着秀发，性感的腰肢，挺翘圆润的大臀，随着走动，好似一道道浪花，波折起伏，直让人心迷神往！

    王成铭他家的别墅是真够大的，光陈辉目估怎么也得有个八九百平。

    还不算上路过的一大片院子，从笔直的小路上直穿过沁人心神的花园。

    两边的草坪上不仅有绿茵，有鲜花，还有爬山虎为装饰做成的秋千和一套桌椅。

    旁边更是一波光粼粼的大鱼池，还能望见里面到处游动的各色锦鲤。

