    提起韩嵩的名字，京城上至王公贵族，下至贩夫走卒，可谓无人不知，无人不晓。

    生意做得很大，不仅日用百货，衣食住行，就连官府经营的盐铁生意，他居然也能插上手，从中分一杯羹。

    人称京城第一首富，富可敌国。

    哪怕在京城纺织界可排进前三的苏家，论起财富，在韩家面前也是小巫见大巫。

    有人曾经甚至开玩笑，朝廷要是缺钱，将韩家抄了，绝对抵得上大半年的税收。

    大炎朝三四千万人口，一年税收多少钱？一千多万两，接近两千万两……

    韩家的财富，由此可见一斑。

    某种意义上来说，韩嵩的名号，甚至比皇宫里的炎帝还要响。

    这样的人物，王安又怎么可能会没听过呢？

    他不但听说过，而且很小的时候，就已经接触过。

    当年大皇子王瀚还不曾领兵戍守边关的时候，每次设宴，但凡邀请王安，少年太子总会在他的座上宾中，见到一个贵气逼人的中年人。

    这个中年人，就是韩嵩。

    他是大皇子昌王的人。

    这个世界，从来没有什么白手起家的神话，尤其是通往首富的道路。

    没有贵人的扶持，想登顶，无异于痴人说梦。

    而韩嵩的贵人，自然就是大皇子，也就是如今的昌王。

    昌王今年三十多岁，年纪比王安整整大了一轮。

    据他所知，这两个人早在他还没出生的时候，就已经勾搭在一起。

    这才造就了将近二十年后，韩嵩今天的身家和地位。

    大皇子昌王野心勃勃。

    凭着长子的身份，不仅扶持商贾，掌握巨量财富，在朝廷之中也拉拢了大批朝臣心甘情愿为他效命。

    其在朝中建立的关系网，明里暗里堪比恵王，甚至还要超出。

    这也是王安想不通的一点。

    以昌王的关系网，身为他心腹的韩嵩，没理由不知道苏家和自己的关系。

    既然知道，韩嵩为何还要甘冒得罪自己的风险，出手坑骗苏允文？

    难道，就为了白赚五万两银子？

    对于普通人，这笔钱或许是天文数字，但以韩嵩的身家，又岂会把这点蝇头小利看在眼里。

    打死王安都不会相信这个答案。

    那么，就只剩下一个可能……对方这么做，是为了针对自己。

    王安脑中划过一道闪电，忽然好像想明白了。

    这个韩嵩，肯定知道抡才大典上，他和恵王关于处置流民的赌约。

    以对方的精明----不精明也当不成首富，必然也猜到了，他买地是为了安置流民。

    也就是说，韩嵩是故意卖给他这样一块死地。

    王安顺着思路想下去。

    这块地不能生产，如果他将流民都迁过来，必定无法实现他当初的承诺。

    如此一来，抡才大典上的赌约，就是恵王获胜。

    按照赌约，王安必须放弃太子之位。

    王安心中豁然开朗，恐怕，这才是韩嵩真正的目的。

    一旦太子之位悬空，不仅是恵王，连同昌王在内的其他皇子，理论上都会有机会。

    到时候，昌王多年经营，涉足朝堂，手握兵权，同时再以长子身份出手，有很大机会夺得太子之位。

    一个个算盘打得够精，真当小爷是泥捏的。

    王安眼底闪过一丝冷芒，深深看了眼周管家：“原来是韩嵩，怎么，京城首富就可以随便坑人了？本宫要退地。”

    周管家早有预料，硬着头皮讪笑道：“殿下息怒，这个……恐怕不行。”

    “为何不行？难不成你韩家还想店大欺客？”王安没有半点笑容道。

    “可是殿下，契约上白纸黑字写得清楚……”周管家苦着一张脸，小心翼翼道。

    “那又如何？”王安脸色一沉，“到底退不退？”

    周管家硬着头皮道：“殿下，你就是逼迫小人也没有用啊，地是我家老爷卖的，小人哪做得了主？”

    “是啊，求求殿下放过我们，我们就是两个跑腿的，啥都不知道啊。”

    一旁的马夫受不了这个气氛，忙不迭跪在地上，连声哀求。

    他忽然来这一出，王安反倒有些束手束脚。

    这马夫一眼就看得出是个穷苦老实人，恃强凌弱，牵连无辜，向来不是王安的爱好。

    他有些无奈地皱了皱眉。

    佝偻着身躯的周管家，将王安的表情变化看在眼里，暗自松了口气。

    他忽然想到什么，讨好地笑起来：“殿下，你别看这块土地贫瘠，这只是近处，稍远的地方，条件还是不错的。”

    他指着远处几片小树林道：“殿下也看到了，那里长着很多树木，没准后面还有更大的惊喜，小人就曾听说，这里面似乎还有一个小型猎场。”

    “猎场？”

    王安眼中露出一丝兴趣，想了想，回头叫随行的太子卫，让出几匹马。

    王安随便挑了一匹，翻身上去，回头道：“凌墨云，郑淳、彩月、允文，随本宫去转一圈，其余人等，原地待命。”

    “殿下，就我们几个，是不是太少……”

    凌墨云担心他的安全，刚想说不如多带点人马，却见王安攒动缰绳，双腿一夹，身下战马已经风一样冲了出去，眨眼便跑出老远。

    “殿下，等等我们。”

    郑淳、彩月和苏允文先后追了上去。

    凌墨云无奈，只得吩咐属下，看好马车和周管家二人，急忙跟了出去。

    五匹骏马，奔驰在荒凉的土地上，竟让人生出策马奔腾的豪气。

    唯一美中不足的，就是周围死气沉沉的地貌，大煞风景。

    王安知道，韩嵩是冲自己来的，哪怕自己是太子，要想让他退地，恐怕也并不容易。

    人家背后站着昌王，有这个底气。

    与其如此，在王安看来，还不如先把这块地摸清楚。

    毕竟五千亩面积可不小，万一真是自己看走了眼，也不是没可能。

    只是，他这一路骑马穿过好几片小树林，后面依旧荒凉，不免感到失望。

    就在这时，一阵喧闹的声音，忽然从前面的土丘后面传来……

