    第二天一大早。

    楚天耀刚起，刘娜便已经换上旧衣服，端着食盆去猪圈喂猪了。

    刚出卧室门，楚天耀迎头便撞见打扮得花枝招展的刘玉玲。

    没等楚天耀开口，刘玉玲瞥了他一眼，冷哼一声便大步离开了家。

    在刘玉玲看来，这事要是能做成，这楚天耀便也跟她刘家没什么关系了。

    刘家院子里。

    潘志刚和刘小江都去镇上的采石场上班了，家里也没啥人，钟大芬也看不惯楚天耀，他也懒得自讨没趣，一大早便出门溜达去了。

    大竹乡之所以有这个名字，实则跟这满山遍野的竹林有关。

    楚天耀在村里溜达了一圈，发现除了种庄稼的田地外，山上的植物多是绿竹，而且面积还不小。

    不得不说，大竹乡的景色不错，漫山遍野的绿竹不自觉的让人心情愉悦了不少。

    “这里倒是适合开发成旅游园区，再有配套的农家乐，不比这种地挣得多？”

    楚天耀背着双手，慢悠悠的来到了村口的小卖部。

    这是村里唯一的一家小卖部，不管是油盐酱醋，还是日常的居家用品几乎都能在这里看到。

    小卖部门前的老槐树下。

    几个乘凉的村民围在一起，看着两个老人正在下象棋。

    两人杀得难解难分，一旁的人看的也是目不转睛。

    不过在楚天耀眼里，两个老头的棋力只是比普通人好上一点罢了。

    “我输了。”

    最终，棋差一招，灰衣老头率先败下阵来，周围众人都暗道可惜。

    “你炮三平四，他将四平五，至少不至于输的这么早。”

    一旁，楚天耀叹了口气道。

    闻言，那灰衣老头看向棋盘，眼里亦是冒出一丝精芒。

    “说的没错，我怎么没有想到。”

    灰衣老头一拍大腿道。

    而此时，与灰衣老头对坐的汗衫老者，却是扭头看向楚天耀。

    “小兄弟看样子也是懂棋之人，要不，来一把？”

    楚天耀也正闲的无聊，当即便笑着点了点头。

    见状，灰衣老者连忙让了座，楚天耀手执黑棋，便跟那汗衫老者对弈起来。

    这下起棋来，时间便不知不觉的流逝。

    半个多钟头后。

    “车二进八，绝杀……老人家，你又输了！”

    随着楚天耀淡然一笑，场间几人也都是瞪大了眼睛，这半个多钟头，汗衫老者竟然连输两局了。

    “哈哈哈，我认输，不是你小子的对手。”

    韩老头大笑道，他也看得出来，楚天耀其实已经暗地里让了他几手了，不过面前这小子棋力明显比他高了不止一个档次。

    “承让了。”

    楚天耀客气道，说话时，忽然见面前的老头从腰间取下了一个葫芦。

    啵！

    葫芦塞子刚一打开，楚天耀便闻到一股浓郁的酒香味。

    “老人家，这是什么酒？”

    楚天耀也是爱酒之人，当即出口问道。

    韩老头砸吧了一口葫芦里的酒水，便笑道：“小兄弟是外乡人吧，这可是我们大竹乡特产的竹筒酒。”

    “竹筒酒？”

    楚天耀有些疑惑道。

    前世，他知道有人能在竹子里酿酒，可是却从未见过。

    这下一听，顿时是来了兴趣。

    “老人家，我对这竹筒酒倒是很感兴趣，不知道你能不能为我说道说道。”

    楚天耀好奇的问道。

    他也是爱酒之人，不管是国内外的名酒，他都喝过不少，可这竹筒酒，还是第一次见。

    “这有啥不能说的，我们大竹乡啥不多，这竹筒酒可是每家都有的。”

    提起这竹筒酒，似乎周围的村民也都是极其熟悉。

    楚天耀跟众人闲聊了几句，对这竹筒酒也是有了几分认识。

    这竹筒酒，以高粱酒、栀子、砂仁、蜂蜜为主料，封存于竹筒之中，随着竹子的成长，形成一个天然的封闭酝酿空间。

    而且这竹筒酒还有保健功效，有舒筋活络，提高免疫力，软化血管等作用。

    一般来说，可以保存数年之久，时间越长，酒味便越醇厚。

    听到关于这竹筒酒的事情，楚天耀越发的来了兴趣，而正巧这韩老头家里也有不少尚未采摘的竹筒酒，便拉着楚天耀上了山去。

    ……

    跟着韩老头在山上蹿了两个小时，楚天耀也总算见到了这所谓的竹筒酒。

    难以相信，这一根根竹子里，竟然装的全是酒。

    韩老头砍了一节竹子，装了一葫芦的酒，便递给了楚天耀。

    “这酒的确不错，比永宁酒厂的酱酒还好喝些。”

    楚天耀品了一口，顿时感觉唇齿留香。

    “既然这竹筒酒这么好，为何你们不拿出去卖？”

    将葫芦递还给韩老头，楚天耀随口问道。

    这竹筒酒的确不错，楚天耀认为若是拿出去卖，一定会有市场。

    “哪儿这么容易，这竹筒酒得从幼竹时期用针筒灌装进去，至少得花一两年才能酝酿出竹酒的香味，光是工序便很繁琐。”韩老头摇了摇头道；“再说了，咱们大竹乡交通不便，这酒就算要卖，也得运得出去才行。”

    一听这话，楚天耀也暗自点了点头。

    难怪能这么好喝，得花上一两年的功夫才能出的来，这样的酒光是酿造时间便太长了。

    而且大竹乡的交通确实不好，不少村民活了大几十岁，也只有赶集时才会去镇上集市，这辈子更是连县城都没去过。

    “韩老，你以前是干啥的？”

    楚天耀忽然有些好奇的看着面前的老头。

    对方能一针见血的指出竹筒酒的问题，光是这份眼界，便不是普通人。

    “我是这大竹乡上一任乡长，退下来三四年了，你刚才说的事我以前就干过，只可惜没做成。”

    韩老头原名韩景山，正是这大竹乡的前任乡长，推广竹筒酒是他一生志向，可惜直到退休，他都没能把这事做成。

    此时听到对方的话，楚天耀也是吃惊不小。

    “韩老，我倒有个办法可以帮你把这竹筒酒卖出去。”

    思索了片刻，楚天耀忽然开口道。

    一听这话，韩景山老脸一颤，倒是颇为好奇的看向楚天耀。

    “你小子有办法？”

    看着面前不过二十出头的家伙，韩景山眼里带着一丝疑惑。

    楚天耀点了点头笑道；“当然，不过卖竹筒酒有些不现实，我打算把它们做成啤酒。”

    “啤酒？”

    一听这话，韩景山也是一惊。

    做成啤酒？

    这能行？

    这个想法，他之前可是从未有过。

