    听到田老贰这番话，田苗不由愣住了。

    田老贰这是在关心她吗？按理来说，她会觉得这是他在虚情假意，但不知为何，她的内心却莫名有股暖意，而且许多以前从未在她的脑海里出现过的‘田苗’的记忆也如泉水般涌现。

    “二哥说什么？”

    邱成浩写好车牌号后抬起头来就见田苗发愣，还以为田老贰又说什么重要的事了，不由赶紧问道。

    “没事。”

    田苗快速收回心神，捂住话筒冲邱成浩摇了摇头，而后松开话筒对电话那头的田老贰应答道：“二哥放心，我会注意的，你和二嫂也小心点，别让林文慧再钻了空子。”

    田苗半天不应声，田老贰既觉得尴尬又有些失落。

    他正在犹豫着要不要挂了电话，田苗的这番话便传了过来。

    他心里猛地一喜，“嗯，我们会注意的，你二嫂已经向我保证不再和林文慧来往了，你、放心，我、我也会盯着她不让她再犯错的。”

    后面这句话，他说的特别重，重的就像是在发誓般。

    一时田苗又不知道该说什么了，顿了一瞬后，她才憋出了“那、那就好。”这么几个字。

    “那、那我挂电话了，你、你去忙吧！”

    田老贰心里有许多话，他想为自己这几年的所作所为向田苗道歉，但他却又不知该从何说起。

    最后，他终是有些颓然地说出了这句话。

    “行。”

    田苗习惯性地说了这个字后，突然又觉得有些不合适，便又道：“二哥，要是你那边有什么事你就打这个电话，我不在的时候，你就给竞明留言，我回来就知道了，还有竞宇，你们不用担心，他很能干，而且我也会管好他的。”

    一口气说完这句话后，田苗自己都愣住了。

    田老贰和田二嫂那么对她（田苗）的时候她很生气，而且她还想到了前世里大宝二宝小宝之所以会有那样的未来，极有可能还和田老贰有极大的关系。

    虽然她看在老田头，还有田老贰是她亲二哥这一点上，她帮他去了秦家，但她心里那口气还是一直没有销去。

    此刻，她突然有些弄不清自己当初是在生田老贰们为了私利坑害她那事，还是生气田老贰不把她当亲妹妹这事了。

    “哎、哎，好，竞宇跟着你，我们很放心。”

    听到田苗的这一串话，田老贰的双眼不知不觉有些发涩。

    邱成浩看着田苗奇怪的神情，便没再开口，也没把耳朵凑上去听电话那头的田老贰说了什么。

    一直等到田苗挂了电话，他才再次开口问道：“二哥后面说什么了？”

    “也没说什么，就是让我以后出门的时候注意些，他担心周文耀打听我的消息是为了害我。”

    邱成浩怔了怔，“难怪二哥这么早就给你打电话。”

    他心里忍不住有些犯嘀咕，田老贰这是在真心实意地关心田苗还是因为田竞宇在这里上班，他才这么做的呢？

    若是没有因为他们的挑拨，他和‘田苗’差点离婚这一茬，他肯定会觉得田老贰是真心实意地在关心田苗。

    可有了那件事之后，他便对田老贰有些‘另眼相看’了。

    “浩哥，你说如果我二哥娶的不是我二嫂，而是娶了个像我大嫂那样的人，那些事是不是就不会发生了？”

    田苗想的并不是他们挑拨‘田苗’和邱成浩离婚那事，而是前世里她听说的那些关于老田家折腾邱成浩，当然其中最厉害的当属田老贰了。

    田老贰折腾邱成浩，打着的肯定是为‘田苗’着想的旗号，但真正的原因恐怕还是贪财的田二嫂在他耳边不停吹枕边风的缘故吧！

    其实，想一想‘田苗’的德行，田苗也没法把全部的责任都推到田二嫂和田老贰身上，她只是生气因为他们的折腾让大宝二宝小宝变成了那个样子。

    现在，她是田苗了，那这一切应该都可以避免吧！

    林文慧？这个打不死的小强，她这次跟着周文耀又想干什么？

    还有，前世里的她在哪里？

    她一重生就缠上邱成浩，其中肯定有什么她非缠上邱成浩不可的原因。

    以林文慧为了钱都愿意跟杨副厂长那个老头子的架势，田苗觉得只有她是看中邱成浩以后会挣大钱这一点了。

    两相结合起来一想，田苗突然间想到一个问题。

    那就是前世里田二嫂和林文慧之间有没有联系呢？前世里会不会也是因为林文慧在背后不停撺掇田二嫂，才会让她越来越贪心呢？

    “也许吧！”

    邱成浩并不知道田苗心中的纠结，他心里也没来由开始考虑这个问题。

    他和田苗还没定亲，两人还都在上学的时候，田苗就‘表达’过她对他的喜欢。

    那时候，田老贰还因为他让田苗伤心而警告过他。

    以前老田家的五个兄弟对‘田苗’这个妹妹的维护那可是大家有目共睹的。

    那时候就连田二嫂，不管是真心还是装的，总之表面上对田苗也是很不错的。

    非要说从什么时候开始田二嫂对田苗的态度变的有些不一样了，那应该是从老田家给他们盖房子开始吧，再后来结了婚，田二嫂看‘田苗’的眼神就跟以前完全不一样了。

    田老贰两口子因为老田家给他们盖房子而生气这一点他能理解，但是他们结婚后态度突然变化很大，那又是什么原因呢？

    “其实，二哥人并不坏，就是耳根子有些软，还有就是脑子太灵活了些，二嫂的脑子也比其他几个嫂子灵活，只是没用对地方。”

    “嗯，他们都不坏，只是多了些私心罢了。”

    邱成浩心里还在思考刚才的问题，说到‘私心’二字，他心里不由一动。

    “阿苗，你说二哥他们会不会早就知道你不是爹和娘亲生的了？”

    “啊？”

    田苗刚想附和邱成浩的话，却听到了他的这个问题，不由猛地愣住。

    “极有可能是这样。”一瞬后，她默默点了点头，“你这么一说，我就明白他们为什么要那么做了。”

    田苗心里本因为田老贰是因为田二嫂的挑唆而不疼她这个妹妹而有些难过，此时知道田老贰不再像以前那么疼她可能是因为得知了她不是他亲妹妹，她心里便释然了。

    不过，她心里又忍不住开始有些焦虑。

    她大哥大嫂一直都很疼她，三哥本就是个混不吝，她就不考虑了，四哥五哥也一直很疼她，三嫂自顾不暇，四嫂就是个没脑子的，不过五嫂对她还是挺好的。

    老田头和田老太太特意把田竞明田竞宇叫到家里说了她的身世，那么很快大家都会知道真相了，那到时候他们还会像以前那么疼她吗？

    她一直在想，前世里若是没有前面那么多年爸妈对她的疼爱，也许在遭受到后面的被‘抛弃’后，她应该不会那么难过吧！

    而现在呢，她不仅继承了‘田苗’所有的记忆，而且也在短短的半年多时间里，亲身体会了爹娘还有哥哥嫂子们对她的疼爱，甚至还有田竞明这个明明是侄子，却一直担当着哥哥的角色护着她。

    “浩哥，你说大哥大嫂还有四哥五哥他们知道我不是他们的亲妹妹后，他们会不会也跟二哥一样，不、不再疼我这个妹妹了？”

    田苗并没有把她前世的家庭情况告诉邱成浩，此时看到田苗难掩慌乱无助的眼神，他心里不由一沉。

    她媳妇特意避开说起她前世里的家庭，不会是因为她的家人抛弃了她或是她根本没有家人的缘故吧？

    这么一想，田苗特别在意家人，特别疼爱大宝二宝小宝这些事都能说得通了。

    “不会的，你看爹娘，他们明明知道你不是他们亲生的，却比几个哥哥更疼你。”

    邱成浩伸出手把田苗拉进怀里，“再说，他们疼不疼你也不要紧啊，现在由我疼你就好了，而且还有爹娘、爸妈疼你呢，大宝二宝小宝现在这么粘着你，他们长大了自然也会疼你的。”

    是啊，她现在不是单身一人了，她有男人有孩子，还这么指望哥哥们疼她干什么呢？

    至于爹娘，她觉得他们不会不疼她的，更不会抛弃她的。

    王大妮这个妈呢，目光巴不得时时都黏到她身上呢，肯定做不出抛弃她这个好不容易找回来的女儿吧！

    梁振南这个她还没认回来的爸，单从心疼王大妮这一点，就不会对她这个女儿不好。

    这么一算，她担心这一世她会孤身一人这件事似乎是有些‘杞人忧天’了。

    至于三个孩子，他们对她那就不是疼了，而是爱她才是，而这爱是她要去一点点培养起来的，她自信她能做到。

    一瞬间田苗心中便豁然开朗，她仰起头，定定望向自家男人。

    “那你可得向我打保证，以后要一直疼、疼我。”

    邱成浩微微怔了怔，而后微俯低头，压着声音在田苗耳边道：“好，我保证一辈子都疼你，很疼很疼那种——”

    随着他的嘴唇一开一合，一阵阵热风轻轻吹进田苗的耳廓里。

    一股电流瞬间从耳廓那里向着她的四肢百骸扩散开来。

    田苗的耳朵快速变成粉红，而后又快速变成酡红色。

    邱成浩本是很认真的在打保证，可看到眼前田苗红彤彤的耳垂，他眼前突然闪过熟悉的画面。

    实在有些情难自禁，他努力压着心中的悸动，快速啄了啄，而后快速把自己的目光从田苗的耳垂转开来，头也快速离开田苗的脸侧。

