
　　随着导演一声满意的“咔”，在场所有工作人员，包括苏玉玲、小青、小金全都鼓掌欢呼。

　　这个MV，陆续陆续拍十几天，今天是最顺利的，所有镜头基本都一遍过，对没学过表演的杨宣仪而言，简直是奇迹。

　　最后这组长镜头结束，意味着《想见你想见你想见你》拍摄杀青，后面只剩后期制作了。

　　导演边示意场务抓紧收工，把地方腾地景区，边迎上从围栏那边小跑而来的杨宣仪，不知是不是女明星大都体虚气弱，这么短距离都能跑的面红耳赤。

　　杨宣仪扭头飞快扫了眼，到跟前，顿住脚步的稍稍弯腰，“导演，可以吗？”

　　“可以。最后这长镜，太棒了。”导演没口子的夸赞，“你中间迟疑又带着无法相信的回头，满带希翼的一点点怯怯走近，当看清楚脸后，立刻转为惊喜，还带着一点点幽怨……”

　　苏玉玲过来，将准备的黑色羽绒服给杨宣仪披上，听导演称赞，与有荣焉的笑成了一朵花，“汪导演，就说我们家宣仪在演戏上很有天赋的，对不对。以后啊，说不定会往影视方面进军，到时可要多多照顾哦。”

　　“一定，一定，以后有好的角色，一定会想到杨小姐的，很有女一号的气质。”

　　丢下商业吹捧着的两人，杨宣仪再次悄然回头。

　　某个家伙正站在一个漂亮的场务身边，估计在收“演出费”，看他忽然把脖子上围巾拉一下，不知说什么，把对方都给逗笑了。

　　坏家伙，在她面前都敢向别的女生搭讪，在香港那么久，还不知怎么样呢。

　　还敢在电话和短信里天天说怎么想她，肯定心口不一，没她在身边，一个人在香港指不定多开心呢，当初就该让真羽勤去看着他的。

　　“哇~宣仪姐，你刚刚的表演，太厉害了。你没看到，监控器那边所有人都在夸你，说不定以后真要像真羽姐那样去演戏……”M.23sk.com

　　胡思乱想的来到保姆车旁，被兴奋吆喝着冲到跟前的小青吓了一跳，杨宣仪没好气的道，“你再这么疯下去，我就让玲姐介绍你去客串恐怖片！”

　　吓跑小青，她平抑鼓起的脸颊，登上保姆车，坐好再急匆从窗户往外望，某个家伙已经杳无踪影。

　　她忽然有些患得患失，暗悔是不是不该答应那家伙，应该直接把他带到车上来，隐秘点就行，反正玲姐她们都已经知道了两人的恋情。

　　唔~刚才不会是眼花吧，认错了人？可明明那家伙还说话气自己来着。

　　车身一晃，杨宣仪醒神过来，发现保姆车已经过了半山腰，钻进耳朵里的，净是玲姐和小青她们对先前“演技”爆发的讨论，甚至开始臆想她夺得影后的场面了。

　　眼见离山脚北门越来越近，再过一个夹弯，就是景区那个停车场。

　　稍稍犹豫的功夫，车就很快驶过弯道，急的她连忙大喊前面司机停车。

　　司机不知是什么事，一脚踩住刹车，后面所有人都没系安全带，全俯冲向前，不光她脑袋不轻不重的碰了下，小青更是刚好顶到玲姐背上。

　　车子停稳，玲姐训了司机一声，揉着后背的让小青快回后排，她往前面空荡荡的道路瞅瞅，不解问，“出什么事了？”

　　杨宣仪也不知道会闹出这么大动静，耸耸肩，不好意思的道，“玲姐，我这里要下车。”

　　“下车？”苏玉玲露出荒谬神情，低头看下手机屏幕上时间，“你是在山顶还没看够，是吧，这大冷天还要去吹风。听话，今天收工早，刚好回酒店你多休息会，下午还要赶飞机去燕京呢。”

　　“宣仪姐，没看够，刚才就在山上等一会再下来嘛，你这么大喊大叫真快把人吓死了。”小青揉着脑袋的申诉，小金坐在后排最里面，被前后座位夹住反而没碰没撞。

　　杨宣仪脸颊火热，“不是啦。是……是他来了。”

　　“啊，谁来了？”苏玉玲一头雾水，把掉下的包包、衣服全收回座位上。

　　“就是他啦。”车厢内三人像是反应了过来，齐刷刷投来视线，杨宣仪恨不得找东西把脸遮住，“约好在前面停车场见面。我保证，三点前回酒店，不耽误下午的飞机。”

　　“不是，你怎么知道他来了。”苏玉玲不用听名字，看宣仪那一副羞答答样子，哪里还不知那个“他”是谁。她只是很奇怪，之前可一直没什么“征兆”，要是换做是真羽，都要怀疑是不是想借故独自溜出去了。

　　“是、是……”杨宣仪越是支支吾吾，三人越是好奇，都快凑到跟前来了，恨不得每人在脸上写个大大的“八卦”。她清下嗓音，尽量平着情绪，“就刚才拍摄时……”

　　“没有，我没看到。”见苏玉玲转头，小青忙摇头示意。在山顶拍摄期间，宣仪姐的手机一直是她在保管，压根没看到有电话或短信进来。

　　“不是啦！他刚从香港飞来，应该是知道我在山顶有拍摄，就来了，导演不是临时换演员，正好把站在外面看热闹的他给拉了来。”

　　“啊？啊！你是说，剧组找的那个群演，是唐赫。”

　　苏玉玲这才明白是怎么回事，更惊异怎么会这么凑巧。

　　此时回想，怪不得看那背影感觉有点眼熟，只是那个群演全程一直背对镜头这边，拍摄结束也没有过来打招呼，她还想这肯定不是宣仪的粉丝，不料竟然是那个臭小子。

　　小青闻声同样的惊讶，眼睛咕噜乱转，“那个是唐哥。怪不得，宣仪姐你刚才表演的那么真实，原来……”

　　苏玉玲也想到了这点。

　　先前在山顶，看杨宣仪状态爆发，不光前面几个镜头全一遍过，连最后那组很难的长镜头，都让素来对演技极为挑剔的汪导演赞不绝口。

　　她还在想宣仪是不是有演艺天赋没发掘，搞不好是被歌手耽误的好演员，没想是这原因。

　　这哪里是表演，百分百真实反应好不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十四章 演技爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 