    C市各中学经常组织举办各类活动,这些活动都有不同的主题,每学期会组织学生参加。国防教育说白了就是一次小军训,只不过和普通军训相比,加入了一些参观实践类的项目。
国防顾名思义，为捍卫国家主权、领土的完整和安全,对全民传授有关的知识技能。
孟国伟这话一出,全班沸腾。
谭凯：“上周就听说这消息了,没想到是真的！听说咱这次还能参观仿真航母，还能玩枪……”
谭凯比了一个瞄准狙击的动作。
孟国伟“咳”一声,重重地拍讲台：“安静点,怎么回事你们,当是去秋游呢！”
虽然和秋游差很多,但能暂时离开课堂,去哪儿他们都高兴。
通知书从排头传到排尾。
许盛趴在桌上半睁开眼，邵湛刚好接过通知,把通知书放在他面前。许盛视线一半被盖在头上的帽子遮住，一半落在邵湛还没来得及抽回去的手上。
“醒了就别趴着,”邵湛说：“老孟盯你半天了。”
许盛勉强坐起身，衣帽顺势滑落下去一点,他看一眼手机,发现离早自习下课还有五分钟,他放下手机才觉得这话哪儿不对，他琢磨着说：“你这算是在帮我盯着老孟？”
邵湛一只手勾着笔，侧过头看他一眼：“还不够明显吗。”
什么叫不明显吗。
邵湛不头一个把他手机收走就不错了。
许盛回忆起两人鸡飞狗跳的相遇,心说他这位学神同桌现在这样算不算双标？
许盛：“你是不是忘了你还有个身份叫纪律委员。”
邵湛没否认：“忘了。”
邵湛话音一顿，把手里勾着的笔放下，往后靠了靠，去看孟国伟在黑板上写这次国防教育的注意事项，又说：“还是你希望我管你？”
许盛当然不希望。
能回归正常的上课生活，不用时时刻刻被人摁着不准做这个不准做那个，更不用在某人的身体里顶着学神名号每天学习。许盛坐起来没多久，又用手撑着下巴，没骨头似的坐着，宽松的帽子还虚虚搭在头上，他勾唇笑道：“谢谢邵同学网开一面。”
邵湛也不知道自己是怎么了，他之前对许盛是一套标准，现在……
现在碰上他好像什么标准都没了。
孟国伟要是知道自己的一带一计划最后执行成这样，估计要吐血三升。
让你管许盛不是让你纵着他！
他最优秀的学生邵湛！他的天才少年邵湛是怎么回事！
许盛说完才低头去看通知书。
各位同学：
我校响应号召，积极配合展开国防教育活动，高二年级于周三统一前往绿舟基地。
此次国防教育活动为期五天，请同学们备好日常用品，禁止携带与此次活动无关的娱乐设备。
……
通知内容都是老生常谈。
许盛匆匆扫过，把通知书
折起来扔进桌肚。
孟国伟简单复述强调完通知书上的要求，最后总结道：“六个人一间寝室，你们私下讨论好，侯俊放学前把寝室名单交上来给我。”
下课铃响，七班同学再度沸腾。
侯俊拉着谭凯组队过来：“两位哥，有没有什么想法？你俩要是愿意的话，我就再找两个人，咱寝室就齐了。”
许盛没意见：“行啊。”
侯俊转头看向一脸“别打扰我”的邵湛：“那……”
他话没说完，却见许盛已经直接在纸上把邵湛的名字添上了。
“啊？”
♻本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名♻
侯俊心说他湛哥这都没说话，他答应了吗。
许盛写完之后说：“他默认了。”
侯俊坐看看右看看，发现邵湛没有要否认的迹象，这才把统计纸抽走。
周三，六中校外沿着道路停了一排大巴车。
男生准备东西两三分钟时间就能搞定，出发前许盛才把要带换洗衣物和洗漱用品装简单装进包里，跟着大部队站在校门口排队。
他个子高，全校也只有他一个人不穿校服，往人群里一站格外招摇。
招摇得顾阎王一眼就看到他：“许盛！你出列！”
七班那辆大巴车刚好开了车门。
许盛懒懒散散走过去：“到。”
顾阎王是来提醒他好好遵守军训规矩的，他本来只是隐隐担心，真见到许盛之后只觉得不闹出点事儿面前这位爷就不姓许：“到了绿洲基地老实点，别和高一时候那样跟教官比谁嗓门大，这次国防教育好几所学校都在一块儿训练，到时候丢的不只是你一个人的脸，我们六中所有人的脸都得被你丢光，真闹出什么事你看我回来怎么收拾你！听见没有！”
许盛：“听见了，我耳朵没聋。”
顾阎王还想再说点什么，七班队伍最后面那位少年却在上大巴车之前停下脚步：“顾主任，集合了。”
顾阎王对着邵湛立马变脸，脸上笑得褶子都出来：“哎好。”然而笑容转瞬即逝，面对许盛时又是严肃脸，他伸手指着许盛，走之前最后警告道：“老实点。”
许盛走在邵湛后面，他们是最后上的，只剩下后排两个空座：“我可能要在车上睡会儿，你坐外边？”
邵湛没有异议。
落座后，许盛低着头给许雅萍发了条消息，发完也没等对方回复，戴上一侧耳机去看窗外风景。
倒是邵湛问了一句：“高一军训，上台检讨的是你？”
“啊，”许盛反应慢一拍，没想到邵湛会突然问这事，“好像是有那么回事。”
许盛高一跟教官吵过架，不是什么新鲜事。
军训生涯里难免会遇到过于严厉的教官，所有命令必须强制执行，不听任何解释，骂哭过不少同学。
张彤军训那天刚好生理期，只能穿自己的裤子，本来身体就不适，强撑着下来训练。结果教练不问原因，劈头盖脸就是一顿骂。
许盛打断：“报告。”
教官：“说。”
许盛在站在最后排，语调漫不经心、说出来的话完全不是那么回事，他甚至笑了笑：“教官，您能好好听人说话吗？”
于是军训第一天，高一同学就见一个人顶着大太阳从人群里走出来，手里拎着张纸，升旗台离得太远看不清面貌，只能看见对方个子很高、且瘦，声音随意而张扬：“尊敬的各位老师，我怀着沉重的心情写下这份检讨。”
“……我没有控制住自己的心情，但我认为教官也不该不听学生解释就妄下定论，给学生的身心健康造成无法磨灭的伤害。”
“如果教官无法改正，我也不敢保证类似的事情不会再次发生。?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_?”
“检讨人，高一二班许盛。”
高一同学还没适应新学校和新环境，就认识了一位开学第一天就上台念检讨的同学，检讨风格独特。
在邵湛的印象里，最初“许盛”<br/><br/>    这个名字和人完全对不上号，他也从没在意过这个人是谁，但不可否认的，谁都没法忽视那年夏日的烈阳，也没办法忽视迎着光走上台的少年。
许盛简单复述，把张彤生理期这个点略过去，只说身体不适：“怎么想起问这个？”
“没什么。”邵湛说。
许盛也没继续追问，耳机里的音乐夹杂着着侯俊几人在车上玩卧底游戏的声音，窗外风景蹁跹而过，许盛都不知道自己是怎么睡着的。
去绿舟基地车程一个多小时。
等他再睁开眼，看到的却是邵湛的衣领，再往上是少年微微凸起的喉结和线条流畅的下巴：“……”
他怎么睡着睡着靠邵湛肩上了。
许盛坐直了，找理由解释说：“这车，是不是太颠了。”
邵湛一语戳破：“平时坐着都不规矩，就没指望你睡觉的时候能老实。”
许盛活动两下脖子，扭过头，却对上对面侯俊和谭凯两人冒光的眼睛。
是不是哪儿不太对？
这什么如狼似虎的眼神。
殊不知两人心里想的都是：真的累了，说累了。这两个人绝对是真的，比金子还真。
“马上到了，睡着的都醒醒，我们先去寝室把东西放下，然后去世纪公园集合领军训服。”
孟国伟把其他人叫醒，照着流程表道：“上午的安排，参加国防教育开幕式，动作都快点，别磨磨蹭蹭的……”
绿舟基地是C市著名的一个军训基地，占地面积大，分成八大园区，大巴车从基地门口开进去都需要开很长时间。他们这次主要在国防教育区活动，区域里绿水环绕，草坪暴晒在阳光下，经过绿荫环绕的空地，大巴徐徐驶进住宿区。
路上已经有身穿军绿色军训服的学生从住宿区陆续走出。
“那是四中的吧，”有同学趴着窗户说，“不知道这次有几个学校一块儿训。”
绿舟基地里几个学校一起军训的情况很常见。
为了方便
区分各学校，六中的军训服和刚才路过的四中学生不同，海军蓝配色。
领到衣服的同学回寝室换军训衣服，许盛把塑料袋拆开，拎着衣服正打算回去，谭凯在边上招呼：“边上有厕所，咱直接在里头换呗，省得再来回跑一趟，衣服就让猴子送回去。”
侯俊听到前半句还在连连点头，连连称赞“你可真机智”<br/><br/>    ，听到后半句时不乐意了：“你等会儿，我插一句话，请问这事我答应了吗？谭凯，你有没有心？”
谭凯：“班长的职责是什么，就是为班级同学服务。”
侯俊：“滚吧你，本班长愿意退位让贤。”
许盛笑了半天。
侯俊话虽这样说，却也没拒绝。
厕所里没人，隔间只有三个。
邵湛敲了敲门，再推开，确认里面没人之后说：“你先换。”
这种事也没必要客气，换个衣服而已。
许盛拿着衣服进去。
但情况并不像他想象的那么简单，许盛刚套上军训裤，就发现有个问题。
邵湛等在隔间外，他算着时间差不多过去五分钟，边上侯俊都换完出来了，他面前隔间却还是没动静，他正想开口问“好了没”<br/><br/>    ，隔间门从里面开了一半。
许盛一只手拉着门，低声问：“有腰带吗。”
邵湛看见半截明晃晃的腰在他眼前晃过去，松垮的军训裤堪堪卡在胯骨处。
许盛的腰……很细。
作者有话要说：学农改成国防教育了。
--
我的网==卡成狗。
<br/><br/>