    那人高喊道。

    声音打着颤，显然冷得受不了了。

    陈立定睛一看，只见桥头上有个浑身长满红毛，全身裹在兽皮里的青年男人。

    用信息探查术一看。

    姓名：赤鼠

    年龄：22岁

    性别：男性

    体能：3

    力量：4

    敏捷：2

    饱食度：29

    健康值：65

    精神值：49

    武力资质：84

    智力资质：71

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗6级，采集4级……

    剩余寿命：5年

    毫无疑问，这人是赤红氏族的。

    标志性的“晚年不详”红毛，也就只有这个氏族的人拥有了。

    “我就是陈立，你找我有事？”陈立问道。

    这个人健康状态很差，显然是长时间没吃饱、没睡好的结果。

    看样子应该是守在桥头有一段时间了。

    赤鼠朝他快步跑过来，脸上带着几分惊喜，和几分担忧，说道：“陈立大王，我们的氏族受到了地窟氏族的攻击，已经死了很多弟兄。你说过只要拿着你给的臣子令向你求救，你就会尽可能的帮助我们，我想知道这是不是真的？”

    说着，还从怀里取出了一块黄铜牌子。

    臣子令！

    陈立感到很惊讶，没有料到这东西居然真的有派上用场的时候。

    他连忙问道：“你在这里多久了？你的氏族怎么样？地窟氏族的人呢？”

    赤鼠回道：“我在这里已经有七八个昼夜了。你没有告诉我们你的领地在哪里，所以我也不知道如何寻找，只是从神木氏族的人口中听说是在南岸，所以一直在这里等。”

    “我们赤红氏族还在原来的地方，不过有好多同伴都被地窟氏族的人抓去吃了。”

    “陈立大王，请你带人救救我们吧！”

    陈立听得心情一阵潜伏不定。

    一方面为自己当初光顾着“征服”，却忘了留个地址而尴尬，一方面因为地窟氏族抓人吃的事情而感到愤怒！

    “我明白了。”

    他点了点头，从仓库里取出一些东西给赤鼠，说道：“你在这里吃点东西，暖暖身子，等舒服点了再回去。我即刻前往你的氏族，有问题的话我一定尽量帮忙解决！”

    他拿出来的是食物和水，另外还有一件自己换洗用的兽皮衣服。

    把东西留给赤鼠之后，他拿走臣子令，直接带着小湾，朝着东边方向赶去。

    赤红氏族距离神木氏族不远，距离苍生之桥也很近，只有短短四五公里。

    快步赶路只需要二三十分钟，跑起来的话更快。

    两人快速赶往赤红氏族，途中小湾问道：“村长，我们就两个人去吗？敌人可是一个氏族呢，要不要回去喊人？”

    陈立摇头道：“来回一趟太费时间了，我不可能一直像刚才那样快速奔跑。先去看看，如果我的实力解决不了的话，再做别的考虑。”

    他对自己的实力很自信，单挑在人类之中几乎没有敌手。

    唯一需要担心的就是地窟氏族的人数问题。

    毕竟蚂蚁多了也能咬死大象，他的防御力可不像巨人那么变态，只是比普通人强一些而已。哪怕是普通猎手拿着石头砸他，也会有一些疼痛感。

    要是敌人太多的话，为了自己和小湾的安全，他会选择暂时退避，然后回去摇人，再一波把地窟氏族给灭掉。

    一段路没有太长。

    两人一路跑步，速度很快。

    小湾虽然体能和敏捷都不大行，但短短三四公里还是可以不休息跑完的。

    原始人的体质，本就不是现代人可比的，2-2-1的三维，说明她已经比绝大多数现代男人更强了。

    很快，两人就来到了赤红氏族的驻地附近。

    陈立人还没到，就先听到了一阵哭泣的声音。

    走进去以后，映入眼帘的便是一群蹲在地上，颓废无助的原始人。

    “什么人？！”

    发现他和小湾的到来，颓废的人群之中还是有几个人站出来，作势戒备的。

    陈立扫了一眼，发现为首的是个没啥印象的红毛青年，便道：“我是陈立，之前给你们臣子令的人。你们的首领呢？地窟氏族的人在哪里？”

    “你！是你！”

    听到陈立报上名号，为首的青年当即大怒，手持木棒冲了过来，一副想拼命的架势。

    “我不是你们的敌人，这次过来是想帮你们解围的。”

    陈立轻而易举的制住了对方，诚恳的说道。

    哪知他刚说完，红毛青年就怒道：“帮我们？你真好意思！要不是你杀了我们大王，凭他的勇猛，地窟氏族的人怎么可能敢来欺负我们？！”

    “这……”

    陈立一时语塞。

    确实，如果赤红之熊还活着的话，赤红氏族的整体实力还是不弱的。

    不过事已至此，说这些也没有意义了。

    他道：“氏族之争，有死伤本就是正常。况且一开始先动手的是你们的人，我也是为了保护我的巨兽伙伴才和你们厮杀的。”

    “你……”

    青年气得不轻，怒瞪着陈立，身躯在颤抖。

    “好了。”陈立道，“我是接到赤鼠的求援才过来的，你们有什么需要就告诉我，如果不想接受我的帮助，那我现在就走。”

    “我们不需要！你赶紧滚！”红发青年激动的吼道。

    不过他才刚说完，旁边就有个老头站了出来，说道：“陈立大王，赤蛮只是在说气话，我们真的很需要您的帮助！”

    陈立微微点头，没有因为赤蛮的话而动了小心眼，问道：“你说吧，要我做什么？”

    老人名叫赤根，是赤红氏族老一辈里面比较有威望的。

    他道：“陈立大王，是这样的，天气变冷以后，我们的食物就开始短缺了，经常挨饿，地窟氏族他们也是这样的情况。”

    “以前地窟氏族实力不如我们，都是我们去抢夺他们的食物。可现在大王不在了，他们不仅反过来抢我们的食物，还把我们的人直接抓回去当食物吃……”

    “最近这段时间，他们已经来了三次，抓走了我们十几个人，就连被推举为新首领的赤狼早上也被抓走了！”

    “请陈立大王你帮帮我们吧，不求你能救回被抓走的人，只求你警告一下地窟氏族，让他们别再来欺负我们了~”

    老人说得很伤心，一把鼻涕一把眼泪的。

    陈立听完了，却是微微皱眉。

    这事的本质氏族之间历年积攒下来的恩怨。

    赤红氏族以前抢别人，现在被抢，说白了就是报应。

    不过……毕竟是自己的臣属势力，该帮还是得帮一下。

    “你是说，最近的一次袭击是早上发生的吗？”他问道。

    “对，对！”赤根老人连连点头。

    “行，那你把地窟氏族的方位告诉我，我一会儿就去。”

    陈立说道。

    同时从仓库里取出了一些随行的备用肉干——总共两百来斤的样子。

