    吃早餐的时候，小白的目光不断在张叹和喜儿身上移动，好像他们脸上有什么东西似的。

    张叹不着痕迹地摸了摸自己的脸，确定没有饭粒。他看了一眼喜儿，这个憨憨儿低头在挖粥吃，脸上挂着一如既往的治愈系笑容，丝毫没有察觉到小白看她的目光有点不对劲。

    “吃个鸡蛋吧。”张叹拿起一个鸡蛋，在桌子边缘敲了敲，剥了壳，放在小白的小碗里。

    小白抬头看了看他说：“我都吃过啦。”

    “再吃一个嘛，蛋黄不要吃，吃蛋白就行了。”

    “为啥子？”

    “小朋友一天吃一个蛋黄就可以了，吃多了对身体不好。”

    喜儿闻言，终于从碗里抬起小脸，好奇地问：“干爹，干爹，喜儿吃了蛋黄也不好吗？”

    “你是小朋友么？”

    “我是。”

    “你是那就不能吃两个蛋黄，一天只能吃一个。”

    “哦，那我告诉姐姐，让她不要吃蛋黄。”

    “可以。”

    “我还要告诉榴榴和嘟嘟，她们可喜欢吃鸡蛋啦，一口一个呢，hiahia~”

    三人正吃着早餐，忽然门铃声响起，小白第一时间爬下椅子，跑去开门。

    “你好小白~你爸爸在家吗？”

    坐在餐厅里看不到门口的情况，自然不知道是谁，但是听声音张叹第一时间认出来了，来人是李小小。

    他叮嘱喜儿继续吃饭，他起身来到客厅，果然看到李小小站在门口。

    “老汉，小小姐姐找你呢。”小白说道，邀请李小小进屋。

    “正在吃早餐吗？”李小小换了鞋子，来到客厅，餐厅门口站着喜儿，朝她hiahia笑。

    “是喜儿呀。”

    “hiahiahia~~”

    张叹给李小小倒了一杯水，让小白和喜儿继续去吃早餐，他则留在客厅和李小小说话。李小小肯定是有事才找上门来的。

    果然，李小小确实有事找张叹。两天谈事的过程中，餐厅里的两个小朋友不断伸长小脑袋往这边张望，显得好奇不已。要不是张叹叮嘱她们不要出来，她们肯定第一时间找借口溜到沙发上坐下，假装看电视，实际上是掺和谈话。

    小孩子总是对大人的事情特别好奇上心，参与感十足。

    “行了，你放心吧，我知道了，你爸在这边很好，每天喝喝茶听听广播，和小朋友玩耍，总是乐呵呵的，不会有事。就算真有事，我也会看着的。”

    “谢谢你，张叹。”李小小真诚地说道，“那我走啦，你继续吃早餐吧。”

    她看到餐厅伸出两个小脑袋，便笑着朝她们挥手：“小白、喜儿，拜拜，我走啦。”

    “拜拜~~”小朋友热情地朝她挥手回应。

    张叹把她送走后回到餐厅继续吃早餐，面对两双好奇十足的眼睛，说道：“小小姐姐要出国了。”

    两小只立即议论纷纷，喜儿说她也出过国，去的是小人儿国。

    李小小今晚的飞机，离开浦江出国。

    吃过早餐，当张叹带着小白和喜儿准备出门时，看到老李出现在院子里，和往常一样，坐在摇椅上泡茶听广播，朝门口正在走进来的两人招手道：“进来吧，还有什么事？”

    张叹认识这两人，就是上一次推荐老李买房的那两个，次次见面都是西装革履，无比正式的样子。

    老李刚要和他们俩说话，看到张叹出现，便笑道：“带她们去玩吗？”

    张叹说：“去浦江电影制片厂转转，你这是？还要买房？”

    “暂时不买了。”

    “小小今晚就走，要不你今天休息一下，不用守在这里，陪她去吧。”

    “嗐，没必要，该给她准备的东西早就准备好了。”

    “那多陪陪也好。”

    “你不懂，人啊，看不到还好，若是总在眼前晃来晃去，想到这人马上就要走了，更难受，不如走远一点，想想别的，干点别的，别满脑子都想这事，不想就没事，一想就出事。你不懂，张叹，你经历的太少，分别是人生常态，经历多了就习惯了，没什么特别的。现在的科技发达，什么时候想和她说说话，打手机！什么时候想见她，打视频！要是精神头足，坐飞机，上午坐飞机，下午就到，晚上就能一起吃团圆饭，方便得很……”

    张叹见老李巴拉巴拉说了一大堆，他觉得老李不是在说给他听，而是在说给自己听，于是他附和道：“就是嘛，手机能听到她的声音，能看到她的人，要想吃团圆饭，坐飞机，一个上午的事，但就是老李你敢坐飞机了？我记得你晕机吧。”

    “……你那是老黄历，我前段时间和你李姨还有小小不就坐飞机去了看秦始皇？”

    “哟，厉害厉害。你能这么想最好，想开点，而且，说不定小小只是去那边处理事情，处理完了就回来了。”

    老李嚯的一下盯着他，旋即笑了笑，“你就会逗我。”

    张叹没再多说什么，带着小白和喜儿离开。

    “走啦，小白，喜儿，跟李摆摆说拜拜。”

    “拜拜~”

    “拜拜~~李摆摆给你一片桑叶子。”

    “我谢谢你啊小白。”

    经过两个房产经纪人时，张叹打量他们，他们站在一旁，笑着朝他点头，态度恭敬。

    他们不是第一次来小红马，已经打听到了，眼前的张叹就是小红马的老板。最重要的不是老板这个身份，而是他同时是电影电视制作人，名声很大。

    晚上老李请假了，没有来小红马，他送李小小去机场了。

    小红马不能没有人看门，所以今晚找来了辛晓光临时兼职。

    “你确定要这样三番五次的惹我？确定？你还敢点头？我告诉你，榴榴，这一巴掌下去，你可能要哭很久的。”

    辛晓光今晚倒了大霉，被一群瓜娃子围观骚扰，尤其是沈榴榴和赵晨嘟两个小朋友，简直把他当猴耍。

    面对辛晓光的威胁，榴榴一点也不怕，还666给他点赞呢.

    “小光小光哐哐哐，你玩不起鸭，你是不是玩不起鸭，你打小孩子，你这个坏蛋！胖嘟嘟——上——”

    榴榴招呼一旁的打手赵晨嘟小朋友上，赵小姐立即冲过去，在距离辛晓光还有不到一米的距离时停了下来，蹦蹦跳跳，绕了个弯，抱着之前被没收的皮球就跑。

    “啦啦啦啦~~~~”

    榴榴见转，哈哈大笑，跟着嘟嘟跑了。

    “胖嘟嘟，胖嘟嘟~~~你慢一点鸭，它鸭的你跑辣么快干嘛鸭~~等等我——”

    辛晓光目送两人远去，心里松了一口气，走了两个刺头，其他的都好办。

    “看什么看！都回去！！！”

    他脸色不善，其他小朋友见转，纷纷一窝蜂散去，史包包牵着小郑郑的手也混在娃娃堆中开溜了。

    “你不要吓唬大家~”小圆老师没好气地白了他一眼，觉得他孩子气十足。

    今晚是小圆老师值晚班，辛晓光正好陪她一起下班。

    不过在晚上九点多的时候，老李就从夜色中回来了，表情蔫蔫的，拉着辛晓光一起喝茶，话有一句没一句地说着，显得很沉默。辛晓光理解他的心情，女儿刚刚出国了，要回来不知道哪一年呢，谁能心情好。

    教室里奔出一道小身影，像一道小旋风，眨眼就到了老李跟前。老李以为她要撞上来，连忙架住，定睛一看，赵小姐。

    “大晚上的不要疯跑了，小心点，摔跤了可疼哦。”老李说道。

    “666~~李摆摆你不要难过，给你！你看。”

    “什么？……一幅画？你画的？”

    “嗯嗯嗯~~我可厉害啦，这是你，这是小小姐姐，你们都是火柴人。”

    嘟嘟画了一张画，画上是老李和李小小两人手牵手不知道在干嘛，人物很简单，火柴头，头大身细脚如杆。

    但不管画的如何，这份心情是好的。

    画不好看，太过抽象，但是老李却盯着看了许久，有些感慨，摸了摸眼前调皮鬼的小脑袋。虽然平时没少让他烦躁和操心，但偶尔一下的暖心，足够抚平他许久的难言的伤心。

