    可……

    毕竟谎都已经说完了，现在也没办法说了……

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    莫名难受。

    林汐晗狐疑的看了顾昀一眼，也并没有多问什么。

    气氛沉默了下来。

    良久，林汐晗这才缓缓说道；“你还没吃呢吧？”

    顾昀默默点头。

    林汐晗站起身来，缓缓说道；“那咱们去吃早餐吧。”

    顾昀疑惑的问道：“你……还没吃呢？”

    林汐晗迟疑了一下，这才轻轻点头。

    焦急一晚，哪有心思吃饭……

    顾昀闻言眸中再次闪过一抹精光。

    她……

    良久，顾昀这才笑道：“好，咱们去吃早餐。”

    林汐晗轻轻点头。

    很快，二人迈着步子走出了房间。

    林汐晗本想在酒店吃的。

    顾昀拒绝了。

    毕竟……他刚来，露馅就尴尬了。

    很快，二人漫步街头。

    这边挨着忆江南，都是极为高档的小区。

    周边很少有早餐店。

    走了许久，张辰这才看到路边有一个热气腾腾的店面。

    嗯？

    顾昀眉头一挑，笑道：“有了！”

    二人迈步走去。

    林汐晗美眸之中闪烁着怪异的光芒。

    这种地方……还真没来过。

    顾昀要了几个包子。

    很快，便端着包子坐在了外面的餐桌旁。

    林汐晗木然坐下。

    这……能好吃？

    顾昀咧嘴笑道：“尝尝，这种路边摊的包子很好吃的。”

    额……

    林汐晗将信将疑的拿起了一个包子。

    良久，这才放进嘴巴，轻轻咀嚼。

    嗯？

    忽然，林汐晗美眸之中精光一闪！

    味道不错！

    顾昀咧嘴笑道：“怎么样？好吃吧？”

    林汐晗快速点头！

    顾昀很是满意，笑道：“好吃就多吃点。”

    很快，二人投入战斗。

    时间缓缓流逝。

    良久，顾昀这才轻轻靠在了椅子上，肆无忌惮的揉着肚子。

    香啊！

    林汐晗吃完了，优雅的擦了擦嘴角。

    顾昀抬头。

    可紧接着，眼神之中瞬间满是愕然！

    周围不知道什么时候已经围了一群人了……

    正紧紧的盯着……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    红颜祸水啊……

    林汐晗美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    忽然，一阵叮铃当啷的声音响起。

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现一个油腻男在人群之中走了出来。

    三十多岁的样子，大光头，啤酒肚。

    H型的裤腰带上别着一连串的钥匙，发出清脆的声音。

    额……

    顾昀无奈摇头。

    又来……

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹厌恶的光芒。

    所有人的视线都集中到了油腻男的身上。

    很快，油腻男到了餐桌前，色眯眯的说道：“美女，你这么高贵的人……怎么能吃这种垃圾东西呢？”

    “要不要……哥哥带你吃大餐去？”

    说完，伸手晃动着腰间憋着的路虎钥匙！

    额……

    顾昀无奈摇头。

    真是自信。

    可其他所有人眼神中都闪烁着兴奋的光芒！

    他们不敢做的事情……有人做了！

    油腻男露出了自信的笑容！

    林汐晗淡淡的说道：“我今早心情很好，别来烦我。”

    顾昀眉头一挑。

    心情好？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    油腻男依旧自信的说道：“妹妹，一顿包子就开心了？跟着哥哥，保证你顿顿大鱼大肉！”

    “怎么样？”

    说完，再次将手中的钥匙提高了几分。

    生怕林汐晗看不见一般！

    周围众人见状嘲讽的目光也纷纷放到了顾昀的身上。

    不敢言语？

    废物！

    林汐晗黛眉微蹙，心中缓缓升起一丝怒意。

    好烦！

    顾昀笑呵呵的说道：“不着急，犯不着跟他们生气。”

    他自然看的出来。

    林汐晗闻言一怔。

    很快，心中的怒火逐渐散去。

    是啊。

    跟他们生什么气？

    很快，林汐晗便淡淡的问道：“你很有钱么？”

    嗯？

    油腻男闻言瞬间双眼放光，傲然的说道：“哥哥有钱！哥哥有的是钱啊！”

    “看到没？哥哥的路虎！”

    说完，将钥匙拍在了桌面上！

    咦？

    周围众人见状瞬间瞪大了眼睛。

    还真是个有钱人啊！

    很快，众人眼神中嘲讽的光芒更加浓郁了起来！

    废物，老婆要没！

    顾昀却并未理会，眼神之中也满是疑惑的光芒。

    林汐晗要干嘛？

    很快，林汐晗便淡淡的说道：“那抱歉了，我不喜欢有钱的。”

    啊？

    此话一出，所有人都愣住了！

    不喜欢……有钱的？

    这……

    这女人疯了？

    油腻男嘴角也狠狠的抽搐了一下，说道：“那……我强壮啊！”

    说完，展示出粗壮的臂膀！

    林汐晗淡淡的说道；“我喜欢瘦的。”

    这……

    油腻男咬紧牙关，说道；“我……有房有车！豪宅！”

    林汐晗头也不抬，呢喃道；“我喜欢跟我一起吃苦的。”

    噗！

    油腻男差点一口鲜血喷出来。

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    这才对嘛！

    三言两语，反倒将他气得不行！

    尽管知道林汐晗是随口一说而已，可顾昀心中还是莫名开心。

    周围众人也懵了。

    良久，油腻男深吸一口气，沉重的说道：“你……还喜欢什么样的？我可以改！”

    “你要是能跟我，我……我钱都可以不要！”

    林汐晗朱唇轻启，呢喃道：“我喜欢他这样的。”

    说完，抬手一指。

    众人顺着看去……赫然便是顾昀！

    这……

    众人都懵了。

    顾昀身体里面也窜过了一道电流。

    这话说的……好舒服！

    很快，顾昀眼神之中便充满了笑意！

    真爽！

    油腻男拳头紧握，无比愤怒的说道：“小子，你特么笑什么呢？”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    没办法了，就拿我出气？

    很快，众人眼神之中再次露出了讥讽的光芒！

    活该！

    你这个废物凭什么？

    顾昀咧嘴笑道：“没笑什么，笑我运气好。”

    “脸大脑袋圆，长得难看家里没钱，偏偏……有这么好看的老婆，你说气人不？”

    说完，眼神中满是玩味的光芒。

    这……

    油腻男拳头紧握。

    围观的众人一个个眼神之中也满是怒火！

    太特么气人了！

    太贱了！

    林汐晗美眸中浮现一抹笑意，呢喃道：“你形容的还挺形象。”

    说完，抿嘴轻笑。

    这一笑……万物失色！

