    这是一段辉煌岁月，各族都涌现出一大批天才，让这个大世显得更加璀璨了。

    英杰辈出，强者如林。

    夏知微、姜曈都突破到准帝九重天，极致强大。

    而如今的帝庭，不算南宫振，都有三尊将成道者，辉煌无比。

    华云飞则还是差了些，还没能突破到准帝九重天。

    转眼过去了数十年，帝庭日渐鼎盛，一门数尊，强盛无比。

    自南宫振归来，已过百年岁月！

    太初、摇光、尹天德、张百忍、帝皇、道一、姬子、圣皇子、姜太虚、人魔、老疯子、战斗圣佛等无数天骄强者，也都突破到准帝九重天之境！

    这是一个极尽辉煌璀璨的大世！

    有大帝盖九幽大道镇压，依旧涌现出如此多的证道天骄。

    有南宫振与盖九幽镇压当世，这些天骄光明正大的渡劫，不怕禁区至尊出世阻道。

    每一个人的大劫，都震动了宇宙。

    而唯有最被人看好的天庭之主圣体叶凡，依旧不见动静。

    世人都在猜测，圣体叶凡是否修道出问题了。

    这一世，叶凡没有经历黑暗动乱大战，少了无数积累，没有了很多大战，少了很多压力，修炼速度，自然没有原著快。

    他在扎实自己的基础底蕴，要做最后的极尽一跃。

    这一日，天庭中，叶凡自长久的闭关中走出，一步踏入宇宙边荒。

    “轰！”

    无边大劫淹没宇宙边荒，震惊世界宇宙。

    无穷无尽的劫光，压满了这一片宇宙，如同有一位大帝在渡劫。

    这个景象有点恐怖，让人震惊！

    “怎么回事？又有人要证道吗？！”

    这种恐怖的大劫，让无数人投来目光，这完全超越了准帝九重天大劫，直追大帝劫了。

    无边雷海降下，将叶凡淹没。

    九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎。

    叶凡头顶万物母气鼎，恐怖的血气滔天，在雷海中引雷劫炼体。

    宇宙哀鸣，雷霆海洋滔天，六合八荒都是它的光，没有什么星辰闪烁，每一缕炽电都在交织与喷薄。

    宇宙最本源的规则构筑成的痕迹，劈开了一切，这是开天，太初的气息汹涌，而相对的灭世神力也在浩荡。

    天穹上数十种劫罚齐至，滚滚而行，叶凡张口清啸，激烈对抗。

    这里成为了宇宙中最恐怖的地方，什么都看不到了，炽光照耀古今，天地皆抖，冥冥中的主宰者像是到达了这里，威严无比，要慎杀叶凡。

    叶凡是打破圣体无法修道走到这一步的，又逆斩大道，准帝九重天圣体大劫，如同帝劫一般，恐怖无比。

    “圣体叶凡大成了！”宇宙中，各方准帝九重天境界天骄，看着宇宙边荒。

    他们感受出了渡劫之人的气息，便是来自天庭圣体叶凡。

    圣体大成，堪比大帝，这个宇宙，将又多一尊巨头。

    这些天骄凝重，圣体大成，绝对是一个可怕的对手。

    叶凡在最可怕的雷光中炼体，淬鼎，锤造元神，让自己更强，成为一尊活着的真神。

    毫无疑问，这是一个激烈的过程，充满了危险，随时会在这万古难得一见的炽电中化为灰烬，但熬过去的话将天下难有大敌。

    雷光如瀑布，不断落进鼎中，在上面留下各种烙印，成为了宝鼎大道符文的一部分，这是自然构建而成，并非有意为之。

    帝庭中，几道目光也看向宇宙边荒。

    悟道茶树下盘坐悟道的南宫振醒来，看向宇宙边荒。

    叶凡圣体大成，又将是一个强大的战力。

    现在的时代，有南宫振与盖九幽镇压九天十地，无人敢在各路天骄渡劫之时乱出手。

    因此，叶凡渡劫很安心。

    即便是霸体主星上那三尊大成霸体，与圣体一脉有血仇，也不敢在这个时候出手。

    大劫恐怖，雷光点亮了一片宇宙，各种大劫不断落下。

    随后，一道又一道人影出现，九座道观出现在雷劫海中。

    九重仙劫现世，出现在叶凡的雷海中。

    九重仙劫再现世间！

    这让无数天骄默然，他们渡九重天准帝劫的时候，也不见得出现如此恐怖的天劫。

    叶凡不断冲击天劫，脊椎大龙抬头，想要一跃进入仙台，逆天成帝。

    可是，他将要面对九大天尊烙印和盖九幽大道的压制，此刻想逆天成帝，无疑困难无比。

    这是一个不可跨越的鸿沟，即使叶凡称得上是有史以来最强的圣体，也不行。

    在冲击了十几次之后，他发现，现在的他，还无法跨越那道鸿沟，便选择了放弃，安心的渡劫！

    渡过九重仙劫，那无边劫海中，出现了道又一道身影。

    那是古往今来帝与皇的烙印，无数人变色。

    这种逆天天劫，他们还是在南宫振渡劫之时见过。

    难道圣体叶凡也将如南宫振那般逆天不成？！

    无数天骄心中都升起了不好的预感，叶凡恐怕比他们想象的要更强。

    最终，叶凡艰难的渡过天劫，圣体大成！

    他盘坐在星空下，吞吐宇宙精气恢复补充消耗，感悟大道。

    天庭众人纷纷围了上去，为其护道。

    叶凡圣体大成，天庭也将成为宇宙中少有的无上大势力。

    叶凡结束感悟，恢复过来后，让天庭众人先回天庭。

    而他则是朝帝庭而来，大道仙光在其脚下铺垫，从宇宙中延伸而来。

    “这是，圣体叶凡去帝庭干嘛！”

    “废话，当然是去见那位禁忌帝主了，那位也算是圣体叶凡的护道人了。”

    “天庭与帝庭要联手统治宇宙了吗？”

    看着叶凡朝帝庭而去，无数人议论纷纷。

    这个世间，又多了一位大帝级人物。

    一道仙光，自帝庭深处延伸而出，将自宇宙边荒而来的叶凡接进去。

    不死山之中，桃花盛开，落英缤纷，乃是一片净土。

    悟道茶树下，南宫振以九天神玉打造石桌，以神泉煮悟道茶。

    “来尝尝！”南宫振招手！

    “前辈！”叶凡高兴呼唤道。

    南宫振归来，平定神墟，他在闭关，否则早就前来见南宫振了。

    石桌前，坐着紫霞、夏知微、姜曈、华云飞四人。

    “紫霞仙子、人王仙子、姜道友，云飞兄。”叶凡一一打招呼。

    华云飞被南宫振所救，他当初就是知道的，不过对方当初身不由己，与他敌对，现在同一个阵营，自然没有了仇怨。

    “恭贺叶兄圣体大成，君临天下！”紫霞几人恭贺道。

    “当不得，君临天下，乃是南宫前辈和盖老前辈，我还差远了。”叶凡谦虚道。

    “行了，尝尝悟道茶！”南宫振将煮好的悟道茶倒入玉杯中。

    整个宇宙，现如今，能有南宫振奢侈的，已经找不到了。

    以神泉煮悟道茶！

    这才是大帝标配！

