    众生世界，肖执睁开了眼睛，扫视周围。

    这座宅院里，之前积着厚厚的灰尘，大树林木下飘满了落叶，这些全都被勤劳的伥妖李阔给清扫一空了。

    李阔此时化作了虚无态，漂浮在了离地数丈的半空中，就这样飘着，不知是在观景，还是在发呆。

    “我出门一趟。”肖执轻声说了一句。

    李阔反应过来，顿时飘向了肖执。

    不久，肖执离开宅邸，乘骑着神俊的银飞马，纵马奔向了大昌神门。

    这一次，肖执进入大昌神门时，不再有金色光幕阻拦。

    神门内负责守门的年轻道人，在见到肖执时，纷纷躬身行礼。

    负责守门的道人，只是些筑基初、中期的修士，他们在面对金丹修士的时候，必须保持足够的尊敬，否则便是目无尊卑，会受到严惩的。

    肖执冲他们点头，算是回礼。

    济释尊者给他的身份玉牌，不仅代表着他的身份，还内有乾坤，记载着一些有关大昌神门的事情，其内还存在了皇城内城与大昌神门的地形图。

    代表着大昌神门的那副地形图上，有标记出藏功楼与藏兵楼的具体位置，还标记出了大昌神门内的一些禁地，这些禁地要么是神门机密之地，要么是神门尊者的闭关之所，门内弟子不可入，擅闯着死。

    肖执现在的记忆力极佳，几乎是过目不忘，身份玉牌内附带的那副大昌神门地图，他早已经记下了，烂熟于心。

    照着地图所指示，肖执很快便在这偌大的大昌神门内，寻到了藏功楼所在。

    位于神门总部的这座藏功楼，共有九层，是一座通体琉璃色的九层高楼。

    肖执迈步入楼，一楼大厅很宽敞，如龙眼大的明珠镶嵌在墙内，散发明亮光芒，将这大厅照得透亮。

    大厅内显得很是空旷，侧方处有一名穿着玄黑绣金道服的老者，盘腿坐于蒲团上，似在闭目养神。

    肖执见到这老者，不由得瞳孔微缩。

    已经成为了神门弟子的他，现在对于神门修士的服饰，已经有了一定了解了。

    大昌神门崇黑色，故而，在神门内，修士们的统一着装，皆为黑色，就连在神门掌控之下的官府机构，无论是官吏府卫，还是兵卒将领，他们的着装大部分也是黑色的。

    而在神门总部，就更是一黑到底了。

    筑基修士穿着的是完全玄黑色的道服。

    金丹修士穿着的是玄黑绣银的道服。

    元婴修士穿着的则是玄黑绣金的道服。

    也即是说，大厅里坐着的这个穿着玄黑绣金道服的老者，是一名元婴境界的大修士！

    心念电转间，肖执向着坐于蒲团上的这名老者恭敬行了一礼，道：“见过尊者。”

    闭目的老者微微睁眼，声音淡漠道：“身份令牌给我。”

    肖执忙恭敬递上了自己的身份玉牌。

    老者接过，略一感应，便抛还给了肖执，声音变得更冷淡了：“上去吧，不要破坏楼内的东西，违者重罚，殊，你跟着他。”

    “是，尊者。”一名眉目清秀，穿着玄黑道服的青年道人应是，站起身走了过来。

    “真人，请吧。”这名青年道人只是一名筑基修士，在肖执的面前，倒是显得颇为客气。

    在众生世界里，筑基修士被人尊称为道人，金丹修士被人尊称为真人，元婴修士被人尊称为上人，武修虽然没有道号，可这青年道人称呼肖执一声真人，也是没错的。

    肖执点头，跟着这青年道人一起，沿着阶梯上楼。

    “真人，您需要什么品阶的神通？”走在楼梯上时，被唤作殊的青年道人，开口询问道。

    “高阶神通。”肖执回答道。

    青年道人点点头，伸手一指上方道：“高阶神通都在九层，请跟我来。”

    说罢，继续在前引路。

    很快，肖执便在青年道人的带领下，上了藏功楼第九层。

    九层高楼上，有着好几个书架，书架上摆放着一本本的蓝皮线装书，这些布置倒是与道府的藏功楼差不多。

    肖执一双眼睛散发明亮光芒，粗略一扫，便得出了结果，这些书架上，一共摆放着63本蓝皮线装书，也即意味着，这座藏功楼里，一共存在了63门高阶神通！

    别的不说，光是这高阶神通的数量，便完爆了北岚道府的道府藏功楼。

    【偷天换日】、【天炎焚世】、【大罗法相】、【三头六臂】、【法天象地】、【噬魂刀】……

    肖执一个个名字看过去，光是看这些名字，他的心跳都有些加速了。

    不愧是高阶神通，每一个看着都好像很厉害的样子……

    不是好像，而是这些高阶神通，真的都非常厉害，随便学上一门，只要能够修炼到高深处，都可以极大提升一个人的战斗力。

    奈何我囊中羞涩，身上的钱，就只够我购买一门高阶神通的，如之奈何……

    肖执深吸了一口气，不再去看其它那些高阶神通，而是将目光放在了那些瞳术类的高阶神通上面。

    这是他在进入藏功楼之前，便已经决定好了的。

    因为诸生须弥界的‘横空出世’，他最迫切需要的，便是一门瞳术类的高阶神通。

    在这座神门总部的藏功楼内，有关瞳术类的高阶神通，一共有3门。

    分别是【幻虚瞳】、【千里眼】以及【金刚耀目】。

    肖执一步迈出，便跨过了数丈距离，出现在了一处书架旁，眼前书架上摆放着的，正是一门瞳术类的高阶神通——【幻虚瞳】。

    肖执凝视这【幻虚瞳】，不久，【幻虚瞳】的相关信息，便化作一段文字，出现在了肖执的面前。

    【幻虚瞳】：辅助类高阶神通，修炼之后，可极大提升修士的视觉，可使修士拥有一定的看破虚妄的能力，可使修士的双瞳拥有施展幻术的能力，幻术强度与幻虚瞳的境界，以及施术者的神魂强度有关，神魂强度越强，幻虚瞳境界越高，所能施展的幻术便越强，修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修修炼时，效果最佳。

    肖执在看完了这一段有关【幻虚瞳】的文字介绍之后，不由得轻吐一口气。

    这门【幻虚瞳】，不仅有着看破虚妄的能力，还能让修炼者，拥有施展幻术的能力。

    幻术啊！

    肖执可是切身体会过幻术的可怕的，若是他也能施展幻术的话，那么，光是想想，就让人觉得心情愉悦啊……

    他的思绪有些飘散，不禁陷入到了美好的幻象之中。

    只是，这种状态并没有维持多久，肖执便恢复了清醒。

    他是武修，修的是肉身，而非神魂，论及神魂强度，武修是远不如灵修的，而这【幻虚瞳】所能施展出来的幻术的威力，是与人的神魂强度挂钩的。

    也即是说，他若修习了【幻虚瞳】，拥有了施展幻术的能力，他所施展出来的幻术的威力，应该是远不如那些灵修的。

    同样修习【幻虚瞳】，那些灵修施展幻术，凭着他们强大的神魂，或许可以影响到同级别或者是比他们高一级别的对手。

    反观他呢，因为神魂强度不够强，他通过【幻虚瞳】所施展出来的幻术，或许也就只能对筑基期的修士造成影响……对同为金丹境的修士，根本就造成不了多大的影响……

    筑基期的修士，现在的他随手就可以拍死，哪需要多此一举的施展幻术？

    如此想来，这门【幻虚瞳】对他来说，就显得有些鸡肋了，食之无味，弃之可惜……

    算了，再看看下一个吧。

    肖执一个跨步，来到了摆放着【千里眼】的书架面前，凝神细看了起来。

    肖执很小的时候，就听说过千里眼，这是从夏国的四大名著之一《西游记》里面了解到的，与千里眼齐名的，还有顺风耳，这既是两门神通，也是两名驻守天庭的天将的名字，没想到在众生世界里，也有着一门叫做【千里眼】的神通。

    随着肖执的凝视，不久，【千里眼】的相关信息，便化作了一段文字，出现在了肖执的眼前。

    【千里眼】：辅助类高阶神通，修炼之后，可极大提升修士的视觉，可使修士拥有一定的看破虚妄的能力，可使修士拥有极强的透视能力，修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修与敏捷路线武修修炼时，效果最佳。

    肖执很快寻到了介绍中的关键点：一定的破幻能力，极强的透视能力。

    而有关【幻虚瞳】的那段介绍文字中的关键点是：一定的破幻能力，拥有施展幻术的能力。

    也即是说，【千里眼】的特点是透视，而【幻虚瞳】的特点则是幻术。

    如此一对比，理智点儿说，【千里眼】相比起【幻虚瞳】来，倒是更适合他肖执，也不知道【千里眼】那极强的透视能力，可不可以穿透诸生须弥界里那终年弥漫着的黑雾……

    肖执在脑子里快速的思考着。

    高阶的瞳术类神通里，不是还有一门【金刚耀目】么，再看看它，再来作取舍吧。

    如此想着，肖执一个迈步，身形出现在了摆放着【金刚耀目】的书架面前，凝神细看了起来。

    金刚耀目……肖执虽不是那种知识渊博的学者，可之前身为网文作者的他，知识面还算广博，天文地理，历史生物等各种乱七八糟的知识，他都是知道一些的，知道得不算多，算是懂个皮毛。

    金刚耀目他没听说过，但他听说过‘金刚怒目’，在他的记忆中，金刚这个词，来自于现实世界里的佛门体系。

    佛门体系是与道门体系截然不同的另一个体系，佛门体系里有佛，有菩萨，有罗汉，有金刚……他并非佛教徒，这些大半还是通过网络小说了解到的。

    他对于道门的了解，同样如此。

    他在众生世界里待了大半年时间，发现众生世界里的修炼体系，应该是完全偏向于道门一脉的。

    那梳着发髻，穿着道服，仙风道骨的道士，他已见过了不少。

    可那穿僧衣，披大红袈裟，挂佛珠，光头锃亮的和尚，他却是一个都没见到过。

    那么，这金刚耀目里的‘金刚’，莫非只是撞词了，所指的并不是佛门里的金刚？

    肖执略一思考，觉得这或许不是撞词。

    他想到了诸生须弥界。

    须弥一词，同样来自于佛门。

    须弥有着“妙高”、“妙光”、“善积”等意思，须弥山，乃是佛门传说中的一座神山，在佛门传说中，它是整个世界的中心。

    而在诸生须弥界里，他所在世界的玩家，出生点是一座小山包，玄明国所在世界的玩家，出生点同样是一座小山包，小山包也是山，这与佛门传说中的须弥山，莫非有着什么关联？

    而此时，【金刚耀目】的相关信息，已经化作一段文字，出现在了肖执的眼前。

    肖执忙收回了飘散的思绪，凝神细看了起来。

    【金刚耀目】：辅助类高阶神通，修炼之后，可极大提升修士的视觉，可使修士拥有一定的透视能力，可使修士拥有极强的看破虚妄的能力，修习要求：筑基及以上修士。注：此神通，灵修与敏捷路线武修修炼时，效果最佳。

    这一段文字的字里行间，并未对金刚有任何提及，通篇都在介绍【金刚耀目】这门神通的特点。

    总结起来就是：一定的透视能力，极强的破幻能力。

    这三门瞳术类高阶神通的介绍，都已经看完了。

    肖执不禁陷入到了思考之中，这三门瞳术类高阶神通，他该如何做取舍呢？

    【幻虚瞳】率先出局，【幻虚瞳】所拥有的施展幻术的能力，尽管很香，对肖执有着不小的诱惑力，可肖执是神魂强度偏弱的武修，理智告诉他，这幻术能力除了用来耍帅装比之外，对他的提升并不大，有些鸡肋了。

    接下来，便是【千里眼】与【金刚耀目】之间的抉择了。

    理智告诉肖执，【千里眼】有着极强的透视能力，在探索诸生须弥界的时候，修习【千里眼】这门神通，应该是最优解。

    可破幻能力也很重要啊，若是破幻能力不够强的话，一旦遇到了掌握强大幻术的敌人，那就只有被动挨打的份，很有可能被人越阶杀死。

    诸生须弥界确实是一处重要的战场不假，可众生世界才是主战场啊，甚至于现实世界，在今后都有可能成为战场。

    众生世界与现实世界，可没有什么黑雾阻碍视线，在这两个战场上，有着极强破幻能力的【金刚耀目】，所能发挥出来的作用，就要优于【千里眼】了。

    再说了，即便是在诸生须弥界里，【千里眼】也就只是在探索未知区域的时候，比【金刚耀目】有优势而已，一旦与玄明国的玩家爆发战斗，对上玄明国那个双眼冒金光的家伙的时候，【金刚耀目】的作用，应该是要大于【千里眼】的。

    沉思片刻之后，肖执最终选择了【金刚耀目】，作为自己的第三门高阶神通。

    在心里面做出了选择之后，肖执从书架上，将写着金刚耀目几个篆文的蓝皮线装书取出，拿在了手中。

    他并没有立即选择下楼，而是依旧在这神门藏功楼的第九层闲逛着，东看看，西看看，时不时还会停留在某本蓝皮线装书面前，凝视一阵，以获取这门高阶神通的相关信息。1603347807

