    晌午，京城桂月楼。

    一楼大堂，穿着儒衫的年迈说书先生，独坐大堂中央，四面皆酒桌，二楼邻着栏杆摆满四方桌，酒客们大快朵颐，边喝着酒，边聆听老先生说书。

    “啪！”

    老人拿起惊堂木，中气十足的沉声道：

    “几度苍山日暮，人间最费思量，上回说到，那巫神虽被大儒赵守逼回靖山城，双方斗了个两败俱伤........”

    老人抬手猛的一指，加重语气道：“可那是巫神，亘古至今最强者之一，那是天难葬地难灭，便是大儒，也休想杀祂。于是乎，巫神卷土重来，再攻大奉，然大儒已死，还有谁能挡祂？”

    顿了顿，他悠哉哉的端起茶碗，喝了一口，这才继续：

    “再说雷州之地，我大奉的超凡强者浴血奋战，阻佛陀于雷州边境，寸步不退，却也陷入生死危机啊。金莲道长以身殉国，下一个是谁？”

    周遭的食客们放缓进食的速度，认真聆听。

    “雷州和玉阳关已是如此凶险，可再凶险，也不及身处海外，以一人之力独挡两名神魔的许银锣。”老人抚须感慨着说：

    “那一战打的天地失色，日月无光，整片汪洋赤红如血，鱼尸密密麻麻.......”

    说书老人煞有其事的描述着，而酒楼里的食客专心致志的听着，沉浸在老人勾勒出的画面里。

    二楼的围栏边,李灵素端起酒盏抿了一口,酸溜溜的说：

    “讲的那么细致,肯定是许宁宴自己传出去的吧。”

    坐在对面的青衫剑客楚元缜，摇摇头：

    “是朝廷传的。

    “同样的版本我已经十几次了，这几天,茶馆酒楼勾栏，乃至教坊司,都有人在传许宁宴的功绩。。全京城的百姓都知道他成为旷古绝今的武神。”

    李灵素放下酒杯,期待道：

    “那在场故事里,有没有关于我的细节”

    楚元缜看他一眼：

    “天宗圣子一时糊涂，想当天尊父亲,然后被逐出师门的细节？”

    “.......”李灵素低头喝酒。

    楚元缜问道“你接下来有什么打算？”

    他指的是将来的修行。

    李灵素沉吟一下：

    “不修太上忘情了，人宗和地宗我也不爱，打算重走原始道法。嗯,在这之前,我想先把武道提升到四品。”

    楚元缜顿时露出怜悯之色。

    李灵素侧头,再次把目光投向大堂,以及下方的食客们，看着他们露出敬仰神色,看着他们为许七安的战绩欢欣鼓舞，一时间有些恍惚。

    “羡慕了？”楚元缜笑着问道。

    李灵素嗤笑一声：

    “我又不是杨千幻，这些虚名于我而言,不过是浮云。”

    圣子不喜欢人前显圣，一点都不羡慕许七安的声望。

    楚元缜点点头：

    “幸好他在司天监闭关,两耳不闻窗外事，不然,我真怕他受不了这个打击。”

    李灵素闻言，露出了得意的笑容：

    “我早就解开心结了,现在想想，其实没必要和许宁宴较劲，他的桃花债也就是花神、国师、临安公主和夜姬，这几个女子虽然倾国倾城，可都不是省油的灯啊，有他好受的。

    “而且，我那妹子性格刚烈，眼里揉不得沙子，注定是他看得到吃不着的人儿。

    “还有怀庆，就一号那霸道性子，愿意和其他女子共侍一夫？

    “反观我，虽然应付那些红颜知己焦头烂额，可她们都死心塌地的想给我生孩子。”

    楚元缜又露出怜悯之色，说：

    “我还约了许宁宴.......”

    圣子不以为意，道：

    “所以？”

    楚元缜犹豫了一下：

    “有件东西不知道该不该交给他，嗯，怀庆陛下原本打算以身殉国，阻拦巫神。于我在边境相逢时，她交给我一封信，让我转交给许宁宴。

    “后来赵守院长代替陛下为社稷捐躯，这份信她却忘了要回去。”

    这不就是遗书嘛，而且还指名道姓交给狗贼许宁宴？圣子眼睛一亮，压低声音：

    “信上写着什么？”

    楚元缜摇头：

    “窥人隐私，非君子所为。”

    说着，他把信从怀里摸出，放在桌面，道：

    “待会等许宁宴来了，我便交给他。”

    李灵素是个没节操的，劈手夺过，展开阅读。

    他最初是满脸八卦之色，暗戳戳的兴奋，看着看着，表情渐渐凝固，看着看着，神色变的愤怒不甘，并透出一种搬起石头砸自己的脚的憋屈。

    “我为什么要看它？可恶，可恶的许宁宴，本圣子从未见过如此薄情寡义的男人，风流好色，天理难容。”

    李灵素放下信纸，满脸悲愤。

    那可是女帝啊，九五之尊，一国之君啊。

    这样的女人，即使是个姿色平庸的，也胜过风华绝代的美人。

    而怀庆本身就是智慧与美貌并存的奇女子。

    同样身为海王的李灵素，又一次回忆起了被“徐谦”支配的恐惧和屈辱。

    楚元缜目光下移，快速扫了一眼信封，顿时明白，怀庆和许宁宴的“奸情”刺痛了圣子的心。

    他嫉妒了。

    刚才还嘲笑杨千幻来着.......楚元缜默默的收起信封，折叠好，收回怀里，道：

    “我突然又改变主意了，信的事，稍后还是先禀明陛下，让她自己定夺吧。

    “李兄，咱们就当没这回事。”

    既然是倾诉衷肠的“情书”，那肯定不能交给许七安了，以怀庆的性格，绝对不会希望这封信落到许七安手里。

    他要是把信交出去，也许过几日，就会因为左脚先迈出门，被怀庆下令斩首。

    楚元缜当着李灵素的面取出信，就是想通过他窥探信里的内容。

    至于这么做会不会有什么不妥，楚元缜认为，李灵素窥的隐私，和他楚元缜有什么关系，他还是个君子。

    “当然！此事绝不外泄。”

    李灵素一口答应下来，心里则想着，找个机会把狗男女的奸情透露给国师、妙真、临安和花神知道。

    他要让许七安为自己的风流付出代价。

    至于这么做会不会有什么不妥，李灵素认为，没保管好“遗书”的是楚元缜，和他李灵素有什么关系？

    “咦，圣子何时回京的？”

    这时，一道熟悉的声音从楼梯口传来，两人循声看去，一个身穿青衣，容貌平平无奇的男人拾阶而上，肩膀上坐着一个梳肉包发髻的女童。

    两条短腿垂挂在男人胸口，小脚丫上穿的是一双白色小绣鞋。

    女童脸庞圆润，双眸不够灵动，让她看起来憨憨的。

    而男人正是“徐谦”的模样。

    楚元缜和李灵素各自颔首。

    圣子怎么一脸不爽我的样子.......许七安在桌边坐下，再把小豆丁放下来，后者很自觉的进入干饭状态，闷头吃了起来。

    “陛下三日后要在宫中举办庆功宴，顺便论功行赏，你俩记得来参加。”

    说着，许七安看向圣子：“以后是浪迹江湖，还是留在京城跟我混？”

    李灵素看他一眼，嗤笑道：

    “我需要跟你混？本圣子好歹是功高盖主的人物，荣华富贵享受不尽。”

    许七安淡淡道：

    “来之前我和陛下商议了一下，本打算把双修秘法传授给你，并助你在京城开道观，广收门徒，专修房中术。既然你不愿意，那就算了。”

    李灵素口风一改：“大哥在上，请收小弟一拜。”

    双修秘法能解决他千金散尽难复来的窘境，而开设道观是每一位道门修士梦寐以求的美事。

    许七安再看向楚元缜：

    “唤我出来何事？”

    楚元缜面不改色的说：

    “喝酒吃肉。”

    说着，他提起筷子打算夹菜，却发现几盘菜已经被许铃音吃光了。

    “舍妹的饭量又增加了啊.......”他默默放下筷子。

    ..........

    三日后。

    女帝在宣德殿宴请群臣，邀请王公贵族、文臣武将赴宴，庆祝大奉顺利度过大劫，四海太平。

    随着时辰到来，文武百官陆续入席。

    魏渊领着杨砚、南宫倩柔两名义子入场，大青衣看了看主桌，穿着帝王常服的怀庆坐东位，左侧是许宁宴。

    而许宁宴身边是露出半个头的许铃音。

    魏渊略作沉吟，默不作声的走向一旁，避开了主桌。

    “义父？”

    南宫倩柔表示不解。

    女帝右侧的位置，是属于魏渊的。

    “吃个饭而已，坐哪都一样。”

    魏渊淡淡道，领着两名义子坐在了邻桌。

    这边刚坐下来，又一批人赶来，领头的是身穿道袍，英姿飒爽的飞燕女侠，身后则是楚元缜、阿苏罗等天地会成员。

    李妙真看一眼许七安，大大方方的坐在主桌，一扭头，发现楚元缜和师哥几个，默默的去了别桌。

    看到这一幕，南宫倩柔心里一动，想起了许宁宴和临安殿下大婚当日的惨状，突然就明白义父的良苦用心。

    义父又要看戏了。

    果然，这时一道金光将领，化作清冷绝美的仙子。

    国师来了。

    羽衣飘飘的洛玉衡，默不作声的把小豆丁拎起来放一边，自己坐在许七安身旁。

    另一边，许二叔有些拘谨的带着家眷入场，身后依次是婶婶、二郎、临安、慕南栀和许玲月。

    “咳咳！”

    许二郎清了清嗓子，低声道：

    “爹，随我来.......”

    带着父母去了王贞文那一桌，而临安、慕南栀和许玲月，顺势坐了主桌。

    接着，蛊族首领们也来了，龙图带上了数百名族人过来赴宴，但被禁军拦在了宫门外，最后只带了丽娜和莫桑一双儿女混进来。

    宫女和宦官们捧着酒菜往来各席，稍远处，教坊司的舞姬起舞助兴，丝竹管乐之声不绝于耳。

    “师父！”

    被剥夺席位的小豆丁见丽娜和龙图入场，感觉找到了组织，开心的飞奔过来。

    龙图摸了摸小豆丁的脑袋，目光一扫，走向了蛊族首领们那一桌。

    影子跋纪等人，顿时露出嫌弃的表情。

    丽娜看了看蛊族首领和天地会成员所在的位置，收回目光，没有过去，拉着小豆丁走到刘洪、张行英等文官的那一桌。

    她拍了拍小豆丁的脑瓜，小豆丁突然就福至心灵，表现出超出以往的机智，娇声道：

    “我能坐这里吗？”

    谁能拒绝许宁宴的妹妹？

    张行英抚须笑道：

    “小丫头不怕生？坐老夫边上吧。”

    刘洪则转头四顾，打趣道：

    “幸好太傅今日没来。”

    席上的文臣们哈哈大笑。

    许宁宴这个妹妹，愚钝之名轰动京城官场，云鹿书院的先生束手无策，太傅为了给她启蒙，都快魔怔了。

    小豆丁跳上圆凳，一言不发的开始吃起来。

    有了这开头，大学士钱青书随口附和：

    “本官不信邪，许家小姐儿没启蒙，那是因为没遇到我。”

    张行英皮笑肉不笑：

    “不需要钱大学士出手，本官忙里偷闲抽几天时间，顺手就给这丫头启蒙了。”

    左都御史刘洪抿了一口酒，顺手夹菜，说道：

    “听说许家小姐儿在修行方面天赋异禀.......”

    他突然愣了愣，筷子在盘上叮叮作响，菜呢？

    菜被吃光了。

    许铃音和丽娜默默起身，走向下一桌。

    她们专挑文官所在的席位，有武夫的桌子，两个丫头聪明的规避。

    刘洪望着满桌的杯盘狼藉，半晌，憋出一句：

    “谁说她愚钝的？”

    .........

    另一边，穿着清亮，妖冶多姿的鸾钰起身离席，走向了主桌。

