    重楼在老远之外，就感受到了那黑洞的巨大吸力，也看到了俞慎在黑洞之前，似乎要被吸引到黑洞里一般。

    见着重楼到来，伏羲笑道：

    “神界消失了，你身为魔尊不是应该高兴吗，不过我很快会让魔界也消失。”

    说罢，伏羲抬手挥动【伏羲剑】，无数的法则将重楼封锁，让精通空间法则的重楼也无法脱离束缚。

    束缚住重楼之后，伏羲看了一眼即将被跌落下来的盘古之心砸中的蜀山，抬手一挥之间，那半截盘古之心消失，似乎被其吸收。

    见着跌落下来的盘古之心消失，蜀山上的人们才松了一口气，就见着伏羲朝着蜀山轻轻一挥剑，一道蕴含了众神力量的剑气飞射而出。

    这道剑气如同众神同时出手一般，其上有着曾经神界众神的力量，直接劈杀在蜀山的悬空山之上，直接破掉悬空山上蜀山的防御。

    这剑气破开防御之后，继续向前，将蜀山的悬空山劈成两半，悬空山赫然崩碎，开始跌落人间。

    见着伏羲这般手段，所有在悬空山上的各族高手都慌乱了，纷纷施展手段裹挟大片人员离开悬空山。

    看着即将摔落凡尘的悬空山，蜀山诸人皆是欲哭无泪，蜀山无数年的积累在这一刻，完全化作乌有。

    此时，徐长卿道：

    “将悬空山全部破碎，不然跌落下去会造成人间灾难。”

    说吧，徐长卿首先出手，运转全力朝着悬空山射出无数飞剑。

    而蜀山其余人，也是含泪朝着悬空山施展手段，云天河也拉开了【后羿射日弓】，朝着悬空山射出自己全力一击。

    要说这种事情，云天河也不是第一次做了，上一次还是射落跌落的琼华派，这一次则是蜀山。

    见着云天河射出【望舒剑】，旁边的玄霄也同时运转全力，将手中的【羲和剑】一道飞射出去，两柄宝剑在半空之中交汇，直接爆发出了巨大的力量，将大片悬空山碎片破灭。

    而九天玄女则是看着天空中冷冷看着这一切的伏羲，身影忽然飞升而起，朝着伏羲扑过去。

    伏羲见着曾经的手下九天玄女飞来，冷哼一声，抬手一挥之间，身后竟然浮现了曾经的九天玄女的虚影，然后一道巨大的神力落下，直接将九天玄女镇压。

    伏羲镇压九天玄女的神力，正是属于九天玄女的，从九天玄女被剥夺神籍之后，这神力也被伏羲收回，此时竟然用到了九天玄女自己身上。

    九天玄女被镇压下来，伏羲完全就不看人间，抬手挥动【伏羲剑】，片刻间眼前出现一道巨大的空间缝隙。

    这道空间缝隙的对面，就是重楼无比熟悉的魔界，重楼顿时就知道了伏羲要做什么。

    伏羲一挥手之间，那空间缝隙完全扩大，直接将巨大的魔界拉扯过来，朝着黑洞而去，然后魔界之内也开始出现巨大的地震。

    见着这一幕，重楼当真是目眦欲裂，全身魔力运转到了极致，但是依旧是徒劳，无法破开伏羲给予的束缚。

    此时，魔界之内的地震愈发的剧烈，整个魔界之内许多魔族都死在了这样的地震之下，似乎连魔界的天空都要被震塌下来。

    就在此时，伏羲忽然转头而去，却见着俞慎周身神农九泉运转到了极致，手中女娲血玉也爆发出了巨大的光芒。

    随着神农九泉、女娲血玉爆发，俞慎周身皆被护住，直接运转力量，一头就闯入了黑洞之中，片刻间身影赫然消失。

    见着俞慎如同自杀一般的进入黑洞，伏羲道：

    “这是活够了？”

    说罢，伏羲不再管俞慎这边，继续施展手段拉扯魔界，要将魔界如同神界一般崩碎，然后吞入黑洞之中。

    此时，整个人界都看到了魔界的出现，各族皆是到了绝望的时刻，世界似乎到了毁灭的边缘，没有人可以阻止伏羲。

    玄霄配合云天河击碎那些蜀山的悬空山碎片，看着天空中的伏羲，一如看到了当年以一己之力打落琼华派的九天玄女，怒道：

    “我最讨厌的就是你们这些，高高在上的神了。”

    说罢，玄霄周身魔火燃烧到了极致，云天河连忙道：

    “玄霄大哥，你。。。”

    玄霄这一次是连自己的灵魂都燃烧起来，那魔火让周围如同跌落了火焰地狱，手中的【羲和剑】如同一轮大日。

    云天河见着玄霄将自己燃烧到了极致，明白了玄霄的意思，身后浮现衔烛之龙虚影，道：

    “与其等死，不如拼死。”

    说罢，两人互看一眼，云天河拉满手中【后羿射日弓】，玄霄则是挥动【羲和剑】。

    随着云天河松开【后羿射日弓】，整个身体内的一切都融入了【望舒剑】之中，【望舒剑】飞射向伏羲，【后羿射日弓】则失去了主人，跌落下去，被旁边满脸泪水的柳梦璃接在手中。

    见着云天河出手，玄霄怒吼一身，身影直接化入了【羲和剑】之中，人剑合一之下，【羲和剑】追上了【望舒剑】，双剑合璧，如同当年琼华派要举派飞升之时。

    两柄宝剑赌上了云天河、玄霄的一切，交汇在一处的时候，爆发出了足以毁天灭地的力量，重重的射向了伏羲。

    伏羲见状，夸赞道：

    “人界之人能做到这一步，不错。”

    伏羲挥动手中【伏羲剑】，众神虚影再次浮现，众神的力量汇聚到【伏羲剑】之上，直接轰在了两柄宝剑之上。

    玄霄、云天河的怒吼自两柄宝剑中爆发，重重的与伏羲交锋到一处，赫然爆发开来，如同一红一蓝两只巨龙盘旋，与众神的力量撞击在一处。

    这一次撞击，如同超新星爆炸一般，爆发出了巨大无比的爆炸，整个天空化作一片雪白，所有人的目光都被白光遮盖，无法看到一切。

    那巨大的爆炸力量扩散开来，如同十几级的台风过境，将周围许多御剑或者其他手段飞行的人们，吹出数十里，可见这爆炸的力量。

    而离开爆炸最近的重楼，竟然也借着这一次爆炸，破开了伏羲的束缚，却发现周围的空间都被爆炸给完全扭曲，他若是进去都要被空间风暴卷走。

