    ~lvex.《》~

    “你们，跟王贲、蒙恬拉好关系，多多请教。//www.  //别怕丢人，对你们好处，会让你受益匪浅，甚至终生受益！”

    撇嘴讪讪带着诸将离开华庭公主等人，聚集在一起时，想起王贲、蒙恬的bt军事才华和实力，剑殇不由悄悄向诸将叮嘱道。

    在剑殇心中，大秦公主很了不起吗？华庭公主还没王贲、蒙恬在剑殇心中的份量重。

    “哦！”

    听到主公吩咐，诸将若有所思，心思就活络开了。

    两个年轻人毕竟出自将门世家，名门望族，不说见识、才能肯定不差，就只是拉好关系，貌似一样受益匪浅！

    “这是得自蛮将的辛秘功法，你们可以参阅下！”

    看诸将反应，剑殇颇为欣慰，想了想，拿出《疯魔斩》武将技，绿级《疯魔刀法》秘籍，丢给大统领江胜说道。

    让异人修习的功法秘籍，会直接消失；而让原住民看过的功法秘籍，会变成普通书籍一直存在，可以多个原住民修习，除非故意销毁。

    反正剑殇没打算走刀法路线，而且枪术造诣已经不低，自然不会贸然改变。

    再则，武将技不同于普通功法、技能、招式等，武将技越修越强大，而不是越多越好。

    如今剑殇已经拥有“银光掠影”，没必要多修个“疯魔斩”，拖累“银光掠影”的修习进度。

    更重要的是，除却养凝，其他将领似乎都没什么功法。

    反正原住民看过的功法秘籍不会消失，其他原住民也能修习，剑殇自然得关照下倚重的部将。

    “谢主公赏赐！”

    看剑殇拿出两本秘籍，诸将大喜，纷纷激动拜谢，眼神发亮看向两本秘籍。

    可惜，就江胜、麻强擅长使刀，其他人只能借鉴、研读而已，已经有几人在迟疑是否转修了！

    “疯魔凶狼阵，北狄魔勒部落花费千百年时间研究出的特殊阵法，阵势不一，对阵势没什么要求。能极大激发军卒士气战意、凶煞暴戾之气、嗜血狂战之心，能自动聚拢敌我双方的戾气、煞气、业力等隐性因素增强己方。增幅综合战斗力50%，每聚拢己方数量一倍的煞气、煞气、业力等无形因素，额外增幅10%综合战斗力。仅本人亲率之军有效。”

    没理会诸将的心思，剑殇迅速拿出《疯魔凶狼阵》阵法查看起属性，这纯粹是个增强战斗力的特殊阵法。

    选择学习，再次查看起自身属性表：

    “姓名：剑殇

    功勋：14827；

    果位：偏牙将，正七品；

    威望：3030，声名鹊起；

    统率：51+5，武力：77+5，智力：32+5，政治：36+5。

    内力总值：一百二十几万，

    功法：

    《云龙九变》，境界，第六境界“登峰造极”，53404/999999；

    《基本枪法》、《北狄骑术》，第六境界，登峰造极；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》，第四境界，炉火纯青；

    武将技：

    银光掠影，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银色光影，随意而击。境界：第四境界……炉火纯青，6221/9999，消耗内力值1000/次，增幅出手速度120%，能凝聚出十六道银色光影。

    兵法技：强制徵兵……

    特殊技能：驭狼秘术……

    阵法：月华天狼阵、疯魔凶狼阵；

    特殊道具：

    天狼战旗，增幅全军士气、军心、向心力、机动力、威慑力、恢复速度、综合战斗力等各20%……

    目前品级：人级利器，23921/100000，每晋升一级，增幅效果提升10%；

    坐骑：北原骠；

    武器装备：

    血狼王离火套装，下品神兵；盘龙亮银枪，下品利器；紫金冷月刀，中品利器；镔铁硬弓，中品兵器；

    特殊兵种：血狼骑，人品橙级，23628/100000，数量3265；

    财富：钻石币2052金币37。”

    之前虽然顺利突破了北狄大军防线，但原本3850的血狼骑，仅剩3265，阵亡近六百人。其中大半是在韦山镇招募的新兵，因为新兵没经过具体训练，连半个血狼骑都不算，也没盔甲护身。

    ……

    生火做饭，进食休息，一夜无话。

    考虑到狼骑已经突围出中州围圈，南下两千余里，北狄大军应该不会再追来，否则就会影响“中州围圈”，而且容易引起大秦各城挥军围剿。

    剑殇干脆下令全军休息一晚，就让斥候巡视四周！

    第二天清晨，旭日初升，狼骑纷纷苏醒，开始新一天的忙碌。

    “看来北狄蛮骑真的放弃追击了！”

    诸将聚集，一番闲聊后，江胜颇为喜悦，语气轻快说道。

    “准备启程，前往西南方大城级别城池中平城。派人跟华庭公主说声，看他们如何选择，是跟随我们前往中平城，还是就此分手！”

    昨夜休息时，剑殇就研究了许久地图，大半夜时间，北狄蛮骑竟然没追来，想来应该确实放弃追杀了。

    剑殇就迫不及待想前往大秦城池，申请晋级将军果位，同时招满编制、训练血狼骑，到时狼骑的战斗力和规模便会有质的飞跃，即便是碰上北狄大军，也有一战之力。

    更主要的是，剑殇爱上了目前这种以战养战的战术，这种滚雪球般的发展壮大的方式，应该是目前最佳的发展途径了！而且如今剑殇的实力很难再增长了，果位晋升是目前最快最有效的办法之一。

    “中平城？距离此处约有三千六百里，如今我们后勤物资就剩三四天之用，根本不够维持到中平城！”

    对地图了然于胸的江胜，沉思了下提醒道。

    “嗯！我们先往西前往小城级别城池尧平城进行补给，而后再绕过尧山，南下中平城！”

    剑殇点了点头应道。

    此次转战各方，狼骑并未带上后勤车马，只是军卒随身携带干粮、肉感等等食物而已，需要隔几天便进行补给。

    “尧山，又名大龙山，地处伏牛山东段，因尧孙刘累为祭祖立尧祠而得名，是北地十大名山之一。大山壁立，异峰如塑，怪石纷呈，瀑布众多，森林茂密，集雄、险、秀、奇、幽于一体！若能往尧山一行，此次也不枉北行了！”

    剑殇话语刚落，一个温婉轻柔，令人心神舒畅的声音掠起，正是华庭公主带着小薇、商公公及王、蒙二护卫朝剑殇走来。

    “如果公主有意，小将可以率军停留数日，陪公主观赏下奇山异水！”

    看华庭公主此次神情语气，哪还有昨夜动怒的迹象，剑殇微笑应道。

    现实中，剑殇也是闻尧山之名而没去过。进入《铸圣庭》后，转战四方，同样没观赏过美景山林，顺道一行也浪费不了多少时间，反正自己也没什么急事。

    “华庭在此谢过剑殇将军忙里抽空礼待了！只是，此次本宫原是前往中州城，谁知半路得知中州城被围，滞留韦山镇，幸得遭遇剑殇将军，顺利脱困，也猜测到如今中州城的危急战局。如今我神州还没有被蛮夷攻陷过巨城级别及以上基地的例子，此例不可破！本宫必须立刻上报，让朝廷尽快发兵支援！”

    剑殇话语刚落，华庭公主意外深深看了眼剑殇，雍容华贵盈盈施礼谢道，并缓缓解释道，脸色微带遗憾之色。

    狼骑出自中州城，仅仅因为歼灭了不到两师队的北狄蛮骑，破除了北狄大军的西南方围圈，竟然让北狄大军抽出大约一军团兵力沿路追杀。可想而知中州城的恶劣情况。

    身为大秦公主，华庭公主自然有责任和义务上报朝廷，发兵支援。毕竟大秦公主亲报，和一般的军情告急，意义明显不同。

    更重要的是，此次北地一行，让华庭公主亲眼见识到了蛮夷的残暴，平民的水深火热，社稷之危。要知道，此次负责北地战事之人，是四大神侯之首的杀神白起，以白起之能，没理由会让蛮夷如此肆虐，这其中是不是能说明很多问题？

    比如，杀神白起是否有反意？

    如今朝廷上上奏四大君侯和四大神侯居心叵测，隐有反意的奏折不少，可谓谣言四起。

    当然，这些是华庭公主必须尽快离开，返回帝都的主要原因，却不会对剑殇解释。

    “既然如此，那小将就不耽搁公主大事了！希望还有相见之日！”

    虽然华庭公主没半字就此分别的意思，但意思已经很明显。剑殇伸手客气告辞道，看华庭公主等人脸露疑惑，连忙收手改为军礼。

    这个世界可没握手的礼节，大秦公主更不会轻易把娇嫩小手交到某个男人手中。

    “很高兴认识剑殇将军，也期待剑殇将军名满天下之时。既然将军打算西行，看来本宫承诺的重赏暂时无法兑现了。这是本宫玉佩，若将军有朝一日前往帝都，可到华庭宫一行，本宫必设宴款待！”

    华庭公主沉思了下，拿出个碧绿玉佩递给剑殇，语气诚挚说道。

    这碧绿玉佩，晶莹剔透，一面有玉凤翱翔图案，一面可有“华庭”两个古篆字，入手温凉，具有凝神静气，增加修行速度之能，效果约能增幅10%。

    “谢公主赏赐！”

    剑殇微楞了下，也不客套，爽快接过谢道。

    “就此告辞了！”

    王贲、蒙恬齐齐施展军礼拜别，双方也算是并肩作战，生死与共过一场啊。

    九点、十点、十一点、十二点还会更新！

    拜求收藏、推荐、点击！！！

    c~lvex.《》~

    第八十二章离别

    第八十二章离别，到网址