
　　李慧娜三人偷鸡不成蚀把米，肚子里满是气。

　　“婷婷，你刚刚怎么向着乔燕说话？”

　　虞馨婷赶紧解释：“不是的，你们没有证据证明乔燕打了你们，如果继续说下去倒像是我们在胡搅蛮缠，到时候估计你们的惩罚会更严重。”

　　顿了顿又说道：“你们放心，今天的仇我会帮你们报的。”

　　李慧娜好奇：“您想怎么报？”

　　虞馨婷眼睛眯了眯：“这你就不用管了，回家我自然会让她好看。”

　　李慧娜笑了：“对啊，我怎么忘了乔燕在虞家不受宠了，婷婷回到家一定要把她今天的恶行跟你爸爸妈妈说，让他们好好惩罚她。”

　　虞馨婷得意笑了笑，被三人簇拥着回了教室。

　　老师正在上课，虞馨婷往教室后面看了一眼，乔燕趴在桌子上睡觉，沈斯年正托着腮盯着她看，眼睛眨也不眨，而隔着一个过道的陆之言也在看乔燕。

　　虞馨婷咬牙忍了忍，在心里给乔燕狠狠记了一笔。

　　土包子，回家给我等着！

　　晚上放学乔燕没有马上回家，看向沈斯年：“有时间吗？”

　　“去网吧？”

　　乔燕笑了笑：“把你的数学作业带上。”

　　沈斯年的笑容有一瞬间僵硬，把数学课本塞进了书包里，顺手从里面掏出来一根棒棒糖。

　　乔燕怔了一下：“给我的？”

　　“不要？”

　　乔燕刚想伸手，不想棒棒糖已经被人抢了过去，程虎满脸惊讶。

　　“我的天啊，我不会是眼花了吧，这是什么东西，咱沈哥的书包里竟然藏着棒棒糖。”

　　说着已经打开包装塞进了嘴里。

　　沈斯年脸色倏地沉了下来，盯着他嘴里的那根棒棒糖眼神像刀子一样咻咻射了过去，然而程虎丝毫没有发觉，还自顾吃着，还一边感叹。

　　“真甜，沈哥还有吗，也给乔妹一根啊。”

　　沈斯年冷冷看了他一眼，拿起书包离开了。

　　“沈哥这是怎么了？”

　　乔燕笑了笑，起身跟了过去。

　　陈虎疑惑看向郁少卿：“我做错什么了吗？”

　　郁少卿暗暗摇头：“这是沈哥专门给乔妹准备的，你说怎么了？”

　　“啊！”

　　程虎吓得双眼一瞪，手里的棒棒糖差点脱手而出。

　　“你说沈哥会不会记恨我？”

　　“你说呢？”

　　程虎绝望：“我完蛋了！”

　　彼岸网吧。

　　乔燕开了一台机器在打游戏，而其他三人被迫抱着课本学习。

　　程虎凑到郁少卿面前：“我们为什么要来这里？”

　　“我怎么知道，不是你拽着我来的吗？”

　　“我也不知道沈哥来网吧是学习的啊。”

　　说着看了一眼认真打游戏的乔燕和学习的沈斯年两人，幽怨叹了一口气。

　　“不就是吃了一根棒棒糖吗，如果我有罪请用法律制裁我，而不是让我在网吧学习。”

　　——

　　此时的虞家。

　　虞馨婷已经到了家，赵洁看见她亲昵地问着她在学校里的情况，她都一一回答了，正酝酿着怎么告状，虞敏志带着智囊团从外面回来了。

　　“爸爸回来了。”

　　虞敏志淡淡嗯了一声，直接奔着楼上走去，走到楼梯口突然想到什么停了下来。23sK.com

　　“乔燕呢？”

　　虞馨婷醋意大发，爸爸竟然这么关心乔燕！

　　“姐姐和几个男同学去了网吧，我叫她也不回来。”

　　虞敏志眉心微蹙，虞馨婷觉得有戏，马上说道：“今天姐姐在学校跟人打架了。”

　　“什么！”赵洁惊呼一声，“太丢人了，女孩子家家的竟然跟人打架，丢死人了！”

　　“与其说是跟人打架不如说是姐姐欺负其他同学。”

　　赵洁蹙眉：“怎么说？”

　　虞馨婷看着虞敏志的表情，他已经在大厅坐了下来，沉着一张脸不知道在想什么。

　　“姐姐在洗手间打了三个女同学，而且那三个女同学都是我的好朋友，我知道姐姐看我不顺眼，但是没想到她竟然欺负到我同学的身上，而且还污蔑她们，我以后都不知道怎么面对她们了。”

　　赵洁气得脸色通红：“太不像话了！”

　　“我们虞家的脸都要被她丢完了！”

　　虞馨婷心里暗喜。

　　土包子就等着晚上回来被教训吧。

　　“她一个人打三个？”虞敏志突然问道。

　　虞馨婷愣了一瞬，点头，就听见智囊团其中一个发出一个嘲笑的声音来：“一个人打三个叫欺负？”

　　“我觉得应该是他们欺负大小姐却被大小姐教训了。”

　　虞馨婷听着他们的话脸色瞬间涨红：“不是的，我的朋友说是姐姐先欺负她们的。”

　　“是吗，看来婷婷小姐和三位朋友关系应该很好。”

　　说话的人是蔺良，是四人中最稳重的一个人，也是跟在虞敏志身边时间最长的一个。

　　虞馨婷疑惑：“你什么意思？”

　　说话的人没有回答，而一直低着头玩平板的阿克突然抬起了头来，笑道：“让婷婷小姐宁愿相信她们的话也不相信自己姐姐的话，关系怎么能不好。”

　　虞馨婷脸色倏地发白。

　　智囊团都在替乔燕说话！

　　想到他们的能力虞馨婷心里直发慌，想到莫名其妙被销毁的监控心头一震。

　　视线落在阿克身上，虞馨婷咽了一下口水。

　　一定是他们在背后帮助乔燕！如果那样的话，那李慧娜她们欺负乔燕却被打的过程都被他们看见了……

　　虞馨婷不敢想象下去。

　　“我……我和娜娜她们好多年的朋友了，我觉得她们不会欺骗我，可能……”

　　“我见过你的朋友，她们对你那么关心，不像是会说谎的人，肯定是乔燕惹了事不敢承认，看她回来怎么收拾她。”

　　“收拾谁啊？”

　　一道清冷声音从门口幽幽传进来，大厅里的人还没看见人进来就被这声音弄得后背一凉。

　　赵洁不受控制握紧了双手，等反应过来乔燕已经走了进来。

　　“给我跪下！”赵洁满脸愠色，她很反感乔燕这种无形之中带给她的压迫力。

　　乔燕没有理会她，而是淡淡扫了一眼大厅里的人，视线落在虞馨婷身上。

　　“你还真是锲而不舍地想把我赶出虞家啊。”

　　虞馨婷赶紧看了一眼虞敏志：“我没有，姐姐别胡说，我只是把今天学校里发生的事跟爸爸妈妈说了，你别误会，你才是虞家的真千金，我怎么敢把你赶出去。”

　　乔燕嘲讽冷哼：“虚伪！”

　　赵洁看不下去了：“明明是你做错了，竟然还敢当着我们的面欺负婷婷，我看你的胆子是越来越大了！”

　　乔燕冷冷看向她：“所以呢，你想怎样？”

　　她的语气冷漠又嚣张，骇得赵洁哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第26章 棒棒糖免费阅读。https://xs.23sk.com 