    磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，再磨磨蹭蹭

    离开巫家堡，巫铁跑去幻云山其他几座新建的城池晃了一圈，然后又去了李二狗子名下的新建城池转了转，随后他慢悠悠的驾着四灵战舰，带着大队护卫，一路慢悠悠的返回了蕖州城。

    蕖州城内，原本的州主府，此刻已经被大队人马守护得水泄不通。

    数百名身披重甲的大将悬浮虚空，头顶隐隐有阵旗隐现，一股凛冽的煞气在虚空中若隐若现，随时可化为万钧雷霆当头劈下。

    州主府的正堂中，公羊三虑端端正正的坐在公案后面，双手四平八稳的放在大椅的扶手上，双眼微微眯着，静静的看着大堂角落里烛台上一点摇曳的烛火。

    巫铁胆很肥……

    公羊三虑气势汹汹的带着大军赶赴蕖州，巫铁居然将他晾在了州主府超过十个时辰。

    很好，很有种。

    不要说当今青丘神国，他公羊三虑受封‘泰王’，更是当今太师，地位尊崇、荣耀无比；就算是当年大晋神国时，他身为右相，天下七成文臣尽出自他门下。

    从大晋到青丘，只有别人眼巴巴登门拜访、磕头求见他公羊三虑的份儿。

    什么时候，他公羊三虑主动上门，居然能被人晾在这里干坐了十个时辰？

    新奇，有趣……公羊三虑最初真的是一股邪火直冲脑门，他甚至都想下令对这该死的‘安王’做点什么了，比如说让御史殿的监察御史们，好好的找点茬儿？

    可是随着时间流逝，公羊三虑心头的火气逐渐消散了。

    他静静的坐在大椅上，静静的看着摇曳的灯火。

    门外的护卫呼吸很是悠长有力，几个战战兢兢的站在大堂角落里的侍女呼吸凌乱，心跳速度极快，公羊三虑能感受到她们的恐惧和紧张。

    “茶。”公羊三虑伸出手，轻轻的敲了敲面前的公案。

    很快，一个侍女就用托盘端着一盏新茶走了上来，小心翼翼的将茶盏放在了公案上，和之前的二十四个茶盏整整齐齐的排成了一溜儿。

    那二十四个茶盏，是公羊三虑来到蕖州城州主府后，侍女们给他上的茶。

    每一盏茶，都加过八道水，茶水都已经冲泡得和白开水没什么两样了，公羊三虑这才下令换上新的茶水。二十四盏泡得发白的茶水整整齐齐的一字儿排开在面前，公羊三虑感到了莫大的荒唐和有趣。

    步伐声响起。

    巫铁披着重甲，故作一脸严肃的表情，带着大队护卫步伐隆隆的走进了城主府。

    距离城主府正堂还有里许地，顺着笔直的甬道看过去，已经能看到端端正正坐在大堂上的公羊三虑了，巫铁就在这里被拦了下来。

    数百名公羊三虑带来的护卫从甬道两侧涌出，将甬道堵得死死的。

    一名身穿紫袍，品阶很高的青年背着双手，慢悠悠的走到了巫铁面前，冷眼看着巫铁，不紧不慢的冷声喝问：“来者何人，为何擅闯……”

    一句话没能说完，因为巫铁给了他一耳光，直接将他打得昏厥倒地。

    一脚将这品阶很高、一身倨傲之气棱角分明的青年踢飞了数十丈远，巫铁‘桀桀’怪笑了起来：“有趣，有趣，在本王的封国领土上，居然有小狗崽子朝着本王龇牙……嘿嘿，也不看看，自家的奶牙有没有换干净了，这一口牙，能不能咬疼人！”

    公羊三虑依旧坐在正堂上纹丝不动。

    那些护卫则是脸色骤变，挨揍的人是公羊氏的少君，是公羊三虑嫡亲的血裔中，最年轻一代人内最受公羊三虑喜爱的小孙儿公羊思。

    公羊思也不知道是公羊三虑多少代的灰孙子了，但是他的确是公羊三虑这一脉的嫡亲血裔，而且自幼聪颖，有过目不忘之天赋，从小在琴棋书画诸般学问上就表现出了妖孽的天赋。

    公羊三虑对公羊思极其看重和宠爱，数月前，公羊思刚刚年满十八岁，公羊三虑就让他进青丘神国礼殿行走，在礼殿衙门学习诸般公务。

    刚刚十八岁，公羊三虑一番操作之后，公羊思直接穿上了二品大员才有资格穿戴的深紫色官袍，而且得到令狐青青的特许，许他使用紫金玉印，戴紫金玉冠，缠紫金玉带。而这些，全是青丘神国王爵才有的仪仗待遇。

    公羊三虑极宠爱这小灰孙子，这些日子，去哪里都把他带在身边。

    这次来蕖州，公羊三虑自然也带上了公羊思。

    而公羊思显然是将巫铁当做了平日里磕头求见公羊三虑的那些官儿，想要在巫铁面前抖抖威风，结果就是……

    巫铁这家伙，完全不按常理出牌啊！

    公羊家的护卫们一个个面皮哆嗦着，也顾不上巫铁的身份，更顾不得他们此刻正站在巫铁的地盘上，一个个从胸膛深处发出声嘶力竭的嘶吼声，周身光华闪烁，同时向巫铁扑了过来。

    巫铁身后五色神光一闪、一晃，一抹土黄色的厚重神光骤然大盛。

    虚空中，地磁之力飙升万倍，一股可怕的压力当头砸下，所有人都隐隐看到一支淡黄色的半透明手掌从天空一巴掌拍了下来，数百名公羊三虑身边的胎藏境近卫一声哀鸣，一个个同时倒地不起。

    骨折声不断，这些实力堪称强大的近卫浑身骨头断了大半，五脏六腑都被可怕的地磁重力碾破，更被虚空中那股当头落下的巨力轰得颅脑震荡，好些人七窍喷血，空气中逐渐有一股浓郁的血腥味扩散开来。

    巫铁满意的点了点头。

    在那神奇的莲藕帮助下，巫铁以匪夷所思的速度，在顷刻间凝聚了五行法体。

    之前在西南丛林得到太古孔雀明王传承，得了孔雀明王自身祭炼完成的五行神光后，巫铁每次催动这五行神光，都感觉沉重无比、滞涩无比，用来对敌固然威力巨大，却好似婴孩舞动巨斧，真个艰难、而且消耗颇大。

    此刻凝聚了五行法体之后，五行神光运用之时，只觉轻盈随意，威能绝伦的五行神光就好似不存在一样，心念一动，就有莫大威力发生。

    而且变化之巧妙，原本过往精妙了不知道多少倍。

    数百胎藏境高手，放在过往，巫铁想要碾压他们倒也简单，一拳一个自然就能揍飞他们。或者动用大威力的秘宝诸如打神鞭，也能一鞭将他们抽成粉碎。或者以五行神光将他们镇压，也能轻松拾掇了他们。

    可是哪里有今日这般，没有借助外力，单纯以本身修炼的神通秘术，风轻云淡的，念头一转，就将这数百胎藏境高手一击倒地来得惬意？

    刚刚那一击，巫铁真没动用孔雀明王传承的五色神光，而是以自身的神通变化，直接调动地磁之力和戊土元能，随心一击就将这么多精锐近卫轻松击倒。

    抖抖袖子，就好像随手打发了几只小鸡小狗一样，巫铁面皮都不抖动一下，继续朝着正堂走去。

    一边走，巫铁一边冷笑道：“泰王，鸩占鹊巢呢哪，这可不好……很不好……刚刚那小年轻，是你什么人？回去好生教导教导，年轻人太猖狂，会死得很快。”

    巫铁很精明的，没有称呼公羊三虑为‘太师’，而是称呼他为‘泰王’。

    泰王，这是公羊三虑的王爵封号。

    而巫铁，则是‘安王’。

    以‘泰王’称呼公羊三虑，无形中就将巫铁和公羊三虑的身份抬到了平齐的地步，这算是两个王爵之间的对话。

    如果巫铁称呼公羊三虑‘太师’……

    太师乃百官之首，品阶地位还凌驾于左相、右相之上，而巫铁自己只是区区镇魔殿副殿主，两人官位相差太大，若是以‘太师’对之，巫铁在身份上就太吃亏了。

    公羊三虑何等人物，巫铁这点话锋上的小技巧如何瞒得过他？

    冷笑一声，公羊三虑冷然道：“霍将军……你要给老夫一个解释……六万阵法师，六万堪称神国擎天玉柱的阵法大师，其中还有庞玄等三位阵法大宗师……为何没了？”

    说话的时候，公羊三虑伸出手，保养得极好，宛如羊脂玉一样细嫩白皙的纤长手指划过面前二十五个茶盏。

    每个茶盏中的残茶数量不等，公羊三虑坚硬如玉的指甲逐个撞击茶盏，发出‘叮叮当当’清脆悦耳的声响。

    公羊三虑的目光也没落在巫铁身上，而是落在了面前的茶盏上。

    二十五个茶盏，其中二十四个茶盏里面的茶水都已经和白开水无异，公羊三虑这是在给巫铁施加无形的压力——你看看，你看看，你不仅坑掉了六万阵法师，你还如此怠慢堂堂神国太师，你知错么？你知罪么？你是不是太无礼了一些？你心里应该明白你摊上大事了！

    奈何，公羊三虑的这手段放在任何一个朝堂上的官员身上，都有着极好的效果。

    可是，放在巫铁身上不管用啊。

    他就没正儿八经的当过官，根本不懂、也懒得揣摩这些官场上的有的没的、明的暗的各种暗示、明示。

    尤其是，巫铁如今正在故意的装疯卖傻呢，就算他心中明白，那也是铁定不明白的。

    于是，一边慢悠悠的迈着四方步往正堂走，巫铁一边大声的呵斥着。

    “项家的那群粗货，他们怎么调教下人的？一群猪脑壳，真是蠢死。”

    “没看到泰王殿下食量颇大么？乖乖咙个咚，上门做客，居然连续干掉二十五盏茶水，这肚量，真不小啊？”

    “你们这群蠢货，不知道泰王老大人他喝多了水，膀胱会涨的么？年轻人憋一下没关系，老大人多大的年纪了，还让人家拼命灌大肚，这憋出毛病来怎么办？”

    “混账东西，还不赶紧把茶盏扯下去，送点蹄髈、肥肠什么的上来，给老大人充饥？”

    巫铁一边走，一边不断的摇头：“我说，泰王老先生啊，您这样可不对……我蕖州虽然也产好茶叶，可是您这样子见了好东西就挪不动脚……这样子不对……您见过谁登门做客，一口气喝掉二十五盏茶的？”

    公羊三虑一直竭力维持的雍容做派瞬间崩碎。

    哪怕是公羊思被巫铁一耳光抽倒在地，被巫铁一脚踹飞的时候，公羊三虑都维持着那种天塌不惊的做派。

    可是巫铁这一番话，实在是气得公羊三虑三尸神暴跳，一口老血都到了喉咙口上。

    听听巫铁都说的什么话？

    在他嘴里，他公羊三虑就成了一个贪小便宜，上门做客发现主人家的茶水好喝，就拼命灌肚子占便宜的小人了？

    这是人能说出来的话么？

    还有，什么叫做老人家年纪大了，憋着不好？

    他公羊三虑依旧是龙精虎猛……啊呸，问题的重点不在于此。

    公羊三虑哆哆嗦嗦的站起身来，指着已经走到了正堂外三十丈之处的巫铁厉声呵斥：“霍雄，老夫问你话呢……六万阵法师……”

    巫铁站在了大堂外，数十道远比之前的那数百近卫强大，充满了可怖杀意的神魂之力死死锁定了巫铁，他若是再进一步，这些藏在暗地里的，公羊三虑真正的贴身护卫就会暴起杀人。

    所以，巫铁就站在了这里，站在了这些暗中护卫的心理红线上。

    “六万阵法师……本王，刚刚正是在调查此事。”巫铁的语气，说不上很轻佻，但是也并不是很严肃、很沉痛，给人一种皮笑肉不笑的虚情假意的感觉。

    听了巫铁这话，看看他的表情，再感受一下他的语气，再联想自己在这里蹲了十个时辰，被晾了十个时辰，还有之前巫铁的那一番话……最重要的是，自己最宠爱的小孙儿公羊思，还躺在地上抽抽呢。

    一股邪火，无法压抑的邪火，骤然间犹如火山爆发一样冲了出来。

    公羊三虑面前的二十五个茶盏无声无息的化为青烟，他低沉的呵斥道：“还请乌头大人出手，将这胆大妄为的混账生擒活捉……等去了刑殿刑讯司，再看你霍雄可否依旧嘴硬。”

    一条身高三丈开外，通体气息黑暗、压抑的庞然身影无声无息的从公羊三虑身后浮现，然后一个跨步，直接瞬移到了巫铁面前，张开手就朝着巫铁的脖子抓了过去。

    巫铁脸色微微一变，他袖子里一抹紫金色神光冲出，打神鞭毫不犹豫的一鞭抽下。

    一声巨响。

    打神鞭摇摇晃晃的弹起来三尺高。

    那庞然人影的右臂连带着半边肩膀，已经彻底成了一缕灰烬。

    公羊三虑张大了嘴，半晌说不出话来。

    虽然不是本尊，这也是蛮神一族如今的首领乌头的一具精血分身，依旧是神明境的战力……

    巫铁居然一鞭，打伤了一尊神明？

    这厮，有神明境的战力？