    赵丹妮已经被这熏鱼的味道吸引的走不动道，听见陈元主动邀请，自然不会拒绝。

    新开的腌鱼美食店生意正火爆，一大早上便又不少村民来这里围观。

    当看见梁静摆出一坛坛腌制好的腌鱼后，村民们更是踊跃而来，掏钱购买这种在落雨村都快失传了的美食。

    村民们的反应连带着吸引了那些从城里赶来农家乐用餐的客人，要么出于好奇，要么干脆是被香味所吸引，城里客人也一坛坛的打算买回家尝尝。

    梁静正里外忙的不可开交，好在她叫来的一些教师同事也有帮忙。

    而且陈元还注意到这些老师多半都是些年轻的少妇，长相端庄，气质较好，无形之中更吸引了一大批男性客人的生意。

    至于赵丹妮的目光已经全部被烤架上的腌鱼所吸引，直咽口水。

    见到陈元后，梁静立刻惊喜的放下了手中的活计赶了过来。

    “小元？我还以为你不会过来了呢，因为早上没看见你，所以我就擅自先把店门支起来了，抱歉。”

    陈元连忙摆手：“别别别，嫂子，我才是要道歉呢，本来你开张的时候我就应该赶过来帮忙的，现在一切都好吗？”

    说到这里，梁静笑的格外开心：“当然好了，这才刚到中午，我们就卖掉了一大半坛的腌鱼。”

    梁静展示着那些空置一半的腌鱼坛，看得出来，生意确实火爆。

    随后，梁静才注意到陈元身边的赵丹妮，狐疑道：“小元，这位是谁？”

    陈元连忙介绍：“来嫂子，这位是赵丹妮赵女士，从青森市来做客的美食鉴赏家。”

    “赵姐，这是我嫂子梁静，现在帮我主管菜地那边的种植，顺便在这里开店。”

    赵丹妮立马伸手过去：“很高兴认识你！顺便我想问一下，这种鱼是怎么做的？”

    梁静疑惑的打量着赵丹妮的反应，但还是介绍道：“这是用专门的酱汁腌制的腌鱼，属于是我们这边的特长美食。”

    “平时吃的话，一般都是用来烤，就像这样。”

    梁静说着，直接夹起了一块腌鱼递给赵丹妮：“你尝尝看，味道很不错的。”

    赵丹妮迫不及待的将腌制的烤鱼块塞进嘴里，差点烫的她跳了起来。

    但是灼烫的感觉过去后，烤鱼特有的香味立刻夹杂着酱料挥发开来。

    同时，鱼肉的鲜美混合着烧烤特有的烟火气息，每一口对于赵丹妮而言，几乎都是人间美味。

    赵丹妮的表情飘飘欲仙，咽下去后，才满足的长舒了一口气。

    “我还是第一次吃过腌鱼，更不知道鱼肉也能做出这种做法，小元，这真是让我大开眼界了。”

    陈元谦虚的笑了笑，而梁静则注意到赵丹妮直接喊陈元的小名，不由得留心起来。

    陈元也试着拿起了一块，一边细细品尝，一边给赵丹妮补充介绍：

    “其实这种腌鱼也不是我们本地特有的，这里不少乡下地方都有这种习惯。”

    “至于原因，纯粹水因为以前家家户户没有冰箱，鱼肉保存困难，要是吃不完的话，过不了多久就会变质，所以得靠腌制来长时间保存。”

    赵丹妮缓缓点头，更加仔细的打量着那些腌鱼块：“那你们这里的腌鱼和其他地方又有什么不同？”

    陈元自信的笑道：“腌制的关键肯定就在酱汁这块了，我们落雨村的腌鱼都是由独门秘方腌制的，酱料必须要下足，鱼块下坛之前还要开刀口，方便入味。”

    “大概腌个四五天之后就能出坛了，生吃也不是不行，有些上了年纪的老人就喜欢这种酱料加上鱼腥的味道，但一般人还是受不了的。”

    陈元接着展示烤架：“所以，像这样直接烤着吃是最美味的，又能完美去除鱼腥味，又能最大程度的把鱼肉本身的鲜美表现出来。”

    “口感上，经过烤制的鱼肉也能做到外焦里嫩，赵姐，刚刚你尝起来是不是这样？”

    赵丹妮回味着嘴里的味道，余香四溢，的确和陈元描述的一模一样。

    想到这里，赵丹妮忍不住掏出钱包：“小元，我可一坛回去仔细尝尝。”

    陈元笑出了声：“不用这么客气，赵姐，你想要的话，我直接送一坛给你就行，又不是什么贵重东西。”

    陈元爽朗的笑容倒映在赵丹妮眼中，让她越发的有些出神。

    回想以前，也有这样一个男人会带着她四处游历，去发掘那些各地美食。

    而那个男人同样也会像这样笑着看着赵丹妮，看着她沉浸于美味，并且温柔的帮她擦嘴。

    恍惚之间，陈元在赵丹妮眼中的形象几乎和以前的那个他完美的吻合了起来，让赵丹妮愣在了原地。

    直到陈元主动喊了赵丹妮几声，她才猛然回过了神来。

    “你没事吧？赵姐，我看你在发呆来着，是不是不舒服？还是困了？”

    赵丹妮连忙摆手：“抱歉，可能是我一吃饱就容易发呆。”

    随后，赵丹妮拍了拍潮红的脸，试图让自己清醒一些：“小元，带我去到处逛逛吧，刚吃完饭，正好是需要散步的时候。”

    陈元也没多想，点了点头，随后向梁静告别：“嫂子，那我就先走了，你这边要是出了什么事直接打电话给我就行，我马上就赶回来。”

    “行，你去吧，我这边不用你担心的。”

    看着陈元和赵丹妮走远之后，梁静才暗自叹了口气。

    她当然想陈元留下来，但陈元身上背负着重任，所以梁静只能放手。

    尤其是刚刚看着赵丹妮和陈元这么亲昵，她心里更不是滋味。

    不知不觉中，梁静也落入了为情所困当中，想着这些，她只能重新开始工作，试图暂时忘掉这一切。

