    张麒麟依旧是那副冷漠的态度，并没有搭理秦风。

    张麒麟看着已经被焚烧殆尽的巨型稻草人，仔细的检查了一番，可惜并没有发现什么。

    “没有特殊因子吗？”秦风也好奇地走过来。

    张麒麟想了想，猜测道：“我们碰见的巨型稻草人，应该只是比较低端的变种人。”

    “至于创造它的人，应该就是我们之前碰见的那个中年男人。”

    “巨型稻草人被封印了很久，意外突破封印后，这才开始大杀四方。”

    对于张麒麟的这一番分析，秦风点了点头，表示认可。

    事到如今的这种情况，的确有这方面的可能。

    秦风深吸一口气说道：“看来这里的变种人还有很多，我估计刚才那个巨型稻草人之所以破开封印，可能有人在暗中指使。”

    张麒麟看了秦风一眼，并没有否认这句话。

    而此时的直播间内，观众们震惊不已。

    “这变种人禁地当中，应该有很多的变种人，该不会也有所谓的变种人首领吧，这里面的那些变种人，都是首领操控的。”

    “刚才那巨型稻草人都已经很强了，接下来也不知道会碰见多强的变种人。”

    “这里实在是太危险了，两位小哥哥一定要小心呀。”

    “……”

    秦风把目光落向周围，忽然间皱起眉头，说道：“我又察觉到了一丝危险。”

    也就在这时候，一声声喊叫出来。

    “救命啊！”

    “有没有人来救救我！”

    这是熊猫国的语言。

    秦风和张麒麟立刻向着声音传来的位置走去。

    那是一片沙地当中，两个熊猫国人正在挣扎着。

    他们似乎无意中掉落在了这里。

    “霍家的人。”

    张麒麟一眼就认出来，这两人是探险盗墓世家，霍家年轻一辈中最优秀的。

    男的叫霍青山！

    女的叫霍思思！

    一看到是秦风和张麒麟，霍思思的脸上露出了笑意，立刻惊喜的喊道：“救救我们好不好？”

    “求求你们了。”

    既然大家都来自于熊猫国，而且之间没什么恩怨，秦风和张麒麟自然不会选择见死不救。

    秦风释放出大量的蜘蛛丝，缠绕住了两人，随后一点点把两人给拽了出来。

    他们这才从这一片沙地当中脱险而出，全都如释重负的吐出一口气，刚才的情景实在是太危险了，他们越用力陷的就越深。

    如果不是有秦风和张麒麟的出现，他们今天必死无疑。

    霍青山一点自责的说道：“都怪我，我实在太大意了，要不然也不会有这种事情发生。”

    霍思思看着秦风和张麒麟感激道：“多谢你们两个了。”

    秦风无所谓的笑笑：“举手之劳而已，没什么的。”

    张麒麟则是面无表情。

    霍思思的目光，忍不住多看了几眼张麒麟。

    这自然被秦风尽收眼底，秦风轻轻咳嗽一声，颇有些不爽的说道：“喂，刚才可是我奋力把你解救出来的，你这么看着张麒麟几个意思？”

    “貌似他刚才并没有出手吧。”

    霍思思一听秦风这么说，脸色顿时一红。

    张麒麟看了秦风一眼，开口道：“你这人真是无聊！”

    秦风撇撇嘴说道：“我开个玩笑而已，看把你给紧张的。”

    “嗯？”

    蜘蛛感应让秦风感觉到，又有危险传来。

    秦风一把抓住了张麒麟的手，快速的向后撤退，还不忘提醒霍青山和霍思思，“有危险，你们赶紧离开原地。”

    他们不敢有任何的质疑，马上和秦风一起撤退。

    就在他们撤退的一瞬间，刚才他们所处的地方，一颗巨大的沙石降落而下。

    直播间的所有观众们，全都倒是一口冷气。

    “我的天啊！刚才这一幕实在是太惊险了吧。”

    “如果不是蜘蛛侠忽然的提醒，他们这些人都要完蛋了。”

    “蜘蛛侠的反应速度也太快了吧，这是什么神级反应？”

    “就连麒麟小哥都没反应过来，蜘蛛侠却能够反应过来，太厉害了。”

    “我已经被蜘蛛侠的能力深深吸引住了。”

    “蜘蛛侠实在太强了，简直强无敌。”

    “……”

    因为刚才的那一幕，秦风扮演的蜘蛛侠，现在已经收获了不少的赞扬。

    直播间内，很多观众们都被秦风给圈粉了。

    而此时的张麒麟，也深深的看了秦风一眼，似乎是很意外秦风的能力。

    霍青山和霍思思吓得脸色都变了，霍思思说道：“这……这东西什么时候出现在我们头顶上的，还好有蜘蛛侠的提醒。”

    “蜘蛛侠，你怎么感应到的？”

    秦风笑笑解释：“这叫做蜘蛛感应，任何危险来临的时候，我都能够第一时间感应到。”

    他们面前的沙石，在这时候出现颤抖。

    随后汇聚成了一个巨大的沙人。

    秦风看得非常熟悉，怎么和蜘蛛侠电影里面的沙人一模一样？

    “这是变种沙人，大家小心。”

    秦风大声提醒，第一时间保持了戒备。

    而这时候，巨大的沙人把目光投向了他们，张开巨口一喷，大量的黄沙漫天。

    瞬间把他们给包裹住了。

    他们睁开眼睛，只能够看到无数的黄沙，剩下的什么都看不见。

    好在秦风有蜘蛛感应，第一时间开口说道：“往左侧逃跑。”

    话音落下，秦风抓住张麒麟的手，立刻向着左侧逃跑。

    相比于霍青山和霍思思，秦风更在意的还是张麒麟。

    霍青山和霍思思听见秦风的话，第一时间向着左侧逃跑，这让他们躲避了致命一击。

    “该死的黄沙！”

    秦风知道这样下去不是办法，于是直接启动了蜘蛛战衣的能力。

    秦风的蜘蛛战衣上，有无数的风刃出现。

    随着风刃的启动，这些黄沙都被吹走了。

    他们眼前的视线再次变得清明。

    “卧槽！”

    直播间的观众们震惊不已，都被这一幕吓到了。

    “蜘蛛侠牛b，他身上的衣服竟然还有这么多隐藏功能吗？我以前怎么就没发现呢？”

    “这衣服好屌！我瞬间觉得自己在淘淘上买的蜘蛛战衣弱爆了。”

    “蜘蛛侠，你愿不愿意把这身蜘蛛战衣卖给我，我愿意出价一个亿。”

    “一个亿还是省省吧，我直接出价两个亿。”

    “呵呵呵……这么牛逼的蜘蛛战衣，蜘蛛侠才不会卖呢，你们趁早死了这条心吧。”

    “……”

    而此时的秦风，满脸兴奋。

    还是他第一次启动蜘蛛战衣的能力，居然这么屌炸天。

    厉害了！

