    圈内，边境城墙上。

    “唔，我这是？”

    王权霸业摸了摸自己还是意识模糊的头，晃晃悠悠的坐了起来。

    昏迷前的的记忆渐渐的被回想而起，他的记忆停留在了自己持剑朝着王权醉砍去的画面。

    “小妹！！”

    王权霸业脸色猛地一变，连忙朝着身边望去，想要寻找王权醉的身影。

    终于，在看到远处那个安安静静躺在地上身体小幅度起伏的王权醉和面具众人后他也是重重的松了一口气。

    至于为什么在地上，想想也知道，他们当时出去可是把边境的这些人狠狠地教训了一顿，人家心里一肚子火也是理所当然的。

    小妹和大家还活着，太好了，还好他没有酿成大错。

    “这是？圈内？我们，是怎么回来的？”

    王权霸业以手扶额，五指插进头发内，面露思索之状。

    “是二哥……”一道低沉的声音在王权霸业耳边响起。

    王权霸业抬头望去，只见杨一叹正背对着他站在城墙之上，负手而立遥遥的眺望着圈外。

    “孔明吗？哈哈，也是，想来也就只有他才能救我们了。”

    看着状态不对劲的杨一叹，王权霸业心里敏锐的感觉到有点不对劲，心里虽然隐隐有了一个荒唐的猜想，但却不愿去相信，因此也只得哈哈一笑。

    杨一叹没有说话，只是静静的站在那里，任由王权霸业的笑容逐渐消失。

    “孔明他……在哪？”

    王权霸业缓缓的站起身来，一字一句艰难的说道，似乎仅仅这几个字便用尽了他全部的力气。

    “……，二哥他，没回来……”

    “……”

    王权霸业沉默了，他没有大呼小叫，而是一言不发的拔起了身边插在地上的剑，步伐坚定的朝着圈外的方向走去。

    “大哥！！”

    杨一叹身形一闪，来到王权霸业面前，伸手将其拦下。

    “三弟，让开！！！”王权霸业喝到。

    杨一叹不为所动，眼睛紧紧的盯着王权霸业的眼睛，他看的出，王权霸业眼睛的最深处，是那掩饰不住的悲恸。

    “二哥临走前特意叮嘱我，让我拦住你们，不让你们再进入圈外。”

    “让开！！我们都回来了，我怎么可能让他一个人留在圈外！！！”

    王权霸业持剑上前一步，语气十分激动。

    杨一叹沉默了，他还是第一次看到自己大哥这般失态，但他知道，今天说什么也不能让王权霸业过去，现在的他去圈外，就是送死！

    “你想让二哥白死吗？”

    叮～

    此话一出，王权霸业握紧仙剑的手也是一松，仙剑无力的掉落在城墙上，发出金铁交击之声。

    与此同时，随着天空轰隆隆的雷声响起，天空也是突然下起了倾盆大雨，似乎老天也在为之悲恸。

    噗通～

    下一刻王权霸业仿佛失去了灵魂一般，径直的跪了下去，双手撑地，雨水打湿他的发丝，一道道水滴从他的脸颊滑过，让人分不清是雨水还是泪水。

    这一刻王权霸业的心中满是自责，在他看来，诸葛明都是为了保护他们才会留在了圈外，不然以他的实力，绝对是能够全身而退的。

    作为面具老大，他之前只想着带着自己这群兄弟干出一番事业，但却从来没有考虑过作为老大，他就该为这群兄弟们的生命负责。

    而诸葛明的“死去”则是彻彻底底的打醒了这个以为自己无所不能的天纵之子。

    现在，王权霸业明白了，以前的他到底是多么的无知。

    年少轻狂，以为这世界自己无不可行，但最终却终将会被血淋淋的现实所打醒。

    这场雨，又何尝不是老天对自己的嘲笑呢？

    “该死的人，是我……”

    其余面具成员也不知道什么时候醒来，默默的围了上来，围着王权霸业一言不发。

    以他们的聪慧看着王权霸业这副样子，再联系到诸葛明消失不见，自然而然的便猜到了那个残酷的现实，他们的二哥，恐怕是凶多吉少了。

    杨一叹拍了拍王权霸业的肩膀，他的内心也不好受，他也想像王权霸业一样宣泄自己的悲恸。

    但是他不能，想起诸葛明的嘱托，他便不得不强行收起自己的软弱，装作坚强的样子去将这个士气跌落谷底的队伍重新振作起来。

    他不能让王权霸业就这样消极下去，逝者已矣，那么他们这些活着的人就应该带着逝者的愿望一步一步的坚强的走下去！

    这也是诸葛明想要借助他告诉王权霸业的道理！

    就在杨一叹准备开口劝慰王权霸业重新振作起来的时候，天门老人却是手里拿着一封信，撑着伞缓缓的走到了众人面前。

    “这是你们那个兄弟托我交给你们的……”

    杨一叹一愣，随后连忙接过。

    “他很了不起，古往今来有无数不知死活的人前往圈外，但能够从圈外全身而退的恐怕也只有你们这群小娃娃了，可惜，唉……”

    天门老人惋惜的叹了口气，摇了摇头便是离开了。

    没有一个人说话，就连平时话唠的李去浊此时也是一句话都说不出来，面具下虽然看不到他的脸，但他抖动的肩膀却怎么都停不下来。

    青木媛默默的举起玉如意，催动法力创造出了一个可以避雨的空间，不让雨把信封打湿。

    杨一叹低头一看，信封上龙飞凤舞的写着几个大字—王权霸业亲启！

    “老大，二哥写给你的……”

    王权霸业没有回话，或者说他不敢回话，他认为自己没有颜面去见诸葛明，哪怕只是他的一封信！

    杨一叹微微一叹，摊开信便是读了起来：“王权霸业亲启，我猜……”

    我猜你现在一定是跪在地上听别人读这封信的吧？我说你还是别了，又不是过年，我也不会给你发压岁钱，不必对我行如此大礼的。

    哈哈，玩笑话结束，接下来该和你谈正事了。

    当你看到这封信时，就说明你们已经活着从圈外回来了，首先恭喜你们，你们已经见识到了这片世界的真相，千古第一人啊。

    念到这里，杨一叹嘴角抽了抽，怎么说，该说不愧是二哥吗？预测这么准，而且后面这句话绝对是在嘲讽他们对吧！

    “继续！”王权霸业低吼道。

    杨一叹一愣，但随后心中也是一乐，老大能够回话就说明他的心还没有彻底的死去！

    于是杨一叹继续读到：“其次声明一点，我不是那么容易死的人，你们也别在心里咒我死在了外面，不然等我回来非得把你们一个个的吊起来打。

    在得到了你心中的答案后，我估计你现在可能会有点迷茫吧，之前的你们抛下了所有，带起了这副面具，想要证明自己。

    可现在，你们成功了，那么，接下来，你们就该担起你们肩上的责任了。

    你们都是道盟大家族的未来，更是我的兄弟，所以我不允许你们就那样憋屈的死在圈外！

    回来以后，别再老带上这些面具行动了。你们就是你们，不是某某人的后代，既然你们已经以面具的形式收获了属于自己的那一份精彩，那么接下来为何不能用自己的真实身份去收获另一份精彩呢？

    好吧，话有点多了，有点像去浊那小子了，总之，带着属于我的那一份期许，继续书写你们的辉煌吧，我们，迟早会再见的！”

    话落，信封应声而毁……

