
　　与教皇对峙的是维妮。

　　教皇的圣剑·耀日是唯心法则之剑。很巧，维妮的北极星也是唯心法则之剑。

　　只不过北极星没有圣剑那么强，而教皇手中能够发挥的圣剑的威力，又远不如内心坚定无比的维妮。所以两人一直没能分出胜负。

　　戴琳和萨丽的出现直接改变了战场规则。萨丽一出手便布下了结界。能够暂时将所有攻击都挡外结界之外。而戴琳则是直接扔出了小沙子。

　　萝丝见势不可违，轻笑了一声，拉上詹姆斯便走。

　　詹姆斯还想带上他的部下。不过他带来的那些忠诚手下，要么已经入魔过深变异,要么已经被恶魔抓住活生生开吃。根本已经带不回了。

　　“我们还有其他机会！”萝丝说完，手中喷出一道浓浓的黑雾，将自己和詹姆斯藏在了黑雾之中。艾琳娜的召唤生物进入黑雾便开始不听使唤，劈里啪啦掉了一地。璇玑发出的闪电在进入黑雾中后也不见动静。

　　两人面面相觑了一眼。黑暗法师花样繁多，谁也不知道萝丝在搞什么鬼。只得在黑雾外凝视等待。

　　可当黑雾散尽之后，哪里还有她和詹姆斯的影子？

　　“圣剑拿到了。不用管萝丝她们,我们先走！”这时戴琳的声音也传了过来。

　　璇玑回头看时,只见维妮与萨丽跟在戴琳的身后,而维妮的手里，正是教皇手中的那把圣剑。

　　璇玑点点头，拉着艾琳娜的手，与戴琳等人汇合。

　　众人聚在一起，戴琳掏出两个泡沫宝珠，将所有人都装进泡沫宝珠里后，自己戴上竹蜻蜓，朝着天上飞去。

　　在天上，新的空军一号，“涡流级”飞船正在空中静默等待。总之先撤回空军一号，与蕾依、斯维特兰娜等人集合后再商量怎么办。

　　可就在戴琳升到五六十米高空时，他分别地看到那道魔界之门像被人用来推开一样猛地打开了一个很大一截。

　　一只巨大的，如同一扇大门般的大手从深紫色的魔界内伸了出来！

　　接着，粗大的手臂与大腿，恶魔的身体和巨大的头颅也完全从魔界之门里露了出来。

　　那是一只三四十米高，脚下踩着紫红色火焰的巨大的紫色龙形生物。只见祂四蹄双手，全身覆盖着紫色的鳞片，手中握着一根近二十米长的巨剑,脑袋有小半个房间那么大小,头上还长着三根巨大而扭曲的角。

　　祂刚一出来就是一声大吼。肉眼可见的淡紫色气浪以祂为中心向四处冲去，将皇宫的围墙与房屋冲垮了好几处。

　　皇宫法师塔上发出了一道道耀眼的白色光束，朝着巨大龙形生物的头部射去。

　　原来这个法师塔中，竟然一直都有镇守法师在当职！法师塔的周围更是倒着一圈又一圈的魔物尸体。其实戴琳昨晚过来的时候，法师塔也一直在忙着打魔界入口的小怪兽，只是跟戴琳没交集而已。

　　面对法师塔的攻击，龙形生物伸出巨手一把将法师塔射出的白光捏碎，同时另一只手挥舞着几乎跟法师塔差不多高度的大剑，猛地一剑砍在相较之下略显单薄的法师塔上。

　　法师塔亮起明亮的防御结界的光芒，将龙形生物的巨剑抵住。就在戴琳稍稍放下心来的时候，防御结界的光芒像失效的灯泡一样闪烁两下便熄灭了。

　　龙形生物抬起两只巨大粗壮无比的前蹄，猛地向法师塔踏去。

　　只听得一声巨响，法师塔的塔身被龙形生物从中踹断，法师塔的顶端轰然倒塌！

　　一道白色的光芒从法师塔顶闪出，向着天外飞去。原来是镇守法师见势不妙，以【折光牵引术】破窗而逃。

　　龙形生物哼了一声，伸手朝着光芒飞离的方向遥遥一抓。

　　只见那道牵引光束在空中猛地一个急转变,直接投向了龙形生物。龙形生物张开血盆大口,一口将光芒吞进口中，嘎嘣嘎嘣地使劲嚼了起来。

　　与此同时，天上一道耀眼的白光精准地打在龙形生物的一只眼睛上。

　　龙形生物吓了一跳，下意识闭上眼睛，刚要咬下的嘴便不自然地开了开来。

　　被祂吃进嘴里，用“真言盾”艰难地抵抗着龙形生物牙齿碾磨的镇守法师乘机一道白光，冲出了死亡之口，向着远方飞去。

　　龙形生物一抬头看见空中的戴琳，怒吼一声，口中吐出一道直径两三米粗的能量光柱，笔直地朝戴琳射来！

　　戴琳在半空中一道“水行术”，硬生生移开数米，躲过了龙形生物的攻击，转手就召唤出一大堆飞羽竹，这些飞羽竹上都挂着两三只烈火椒，像一架又一架轰炸机一样飞机龙形生物，然后投下烈火椒炸弹。

　　龙形生物身边顿时陷入一片火海。

　　哪怕是这样的庞然大物，面对几十上百架“飞机”的轰炸，一时也有点被炸得晕头转向。

　　那些飞羽竹因为出来的瞬间便已经受到魔能的污染，生命走向倒计时，所有在扔出了所有炸弹之后也不返回，直接便充当自杀性飞机，一只又一只如同利箭一般射向龙形生物，并在落地后开始用自己的竹叶竹竿疯狂地砍刺着龙形生物。23sK.com

　　龙形生物一声怒吼，整个身体都燃烧起了熊熊紫焰，几乎在两三秒钟便将所有附身的飞羽竹烧得灰飞烟灭。

　　但龙形生物在对付完虱子一般的小讨厌，愤怒地瞪向空中之时，却又哪里有戴琳的踪迹？

　　戴琳早在烈火椒满地开花的时候，便瞬移上了半空中进入隐身悬浮状态的空军一号。

　　“红衣！定位了刚才那位镇守法师逃走的方向没？追过去。他身中魔能，挺不了太久！”戴琳一面朝舰桥走，一边喊道。

　　舰长红衣点头：“遵命！”

　　空军一号启动飞行，一溜烟消失在了天际。

　　戴琳将泡沫宝珠里所有人都放出来，所有灵官则收回封灵榜。而刚才战死的巴拉克·塔伦和穆加迪·雷奥也通过封灵榜的灵柩进行了复活。巴拉克·塔伦的法系（光明与亡灵）都与灵魂挂钩，而穆加迪·雷奥的身体也被维妮抢回，直接用原身体复活后，实力也都没有太大的差距。

　　通过量子纠缠武器，戴琳此时也已经得知，无妄山底的【九州宝甲】也已经到手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第839章 大的终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 