    “这是死亡爪，你应该没见过吧，这可是纵横荒野的恐怖怪物，为了买到这具死亡爪尸体，我也是付出了不小的代价……这东西辐射太大，没做准备的话，咱们就不进去了。”

    凯西对着杜克解释。

    杜克脸上适当的表现出震惊，但他心里则是有些无奈地想着，他不但见过，他还钻到对方身体里了呢，就是从它那胸口那个洞——唉，等等？

    杜克突然一愣，这头死亡爪的尸体，胸口处同样也有一个硕大的圆洞！

    该不会，这和他上次见到的是同一只吧？

    “凯西姑姑，你是在哪儿买到的这么恐怖的怪物？”

    杜克试探地问道。

    “哈哈，在曙光之城，只要你肯出钱，没什么买不到的，我是在赏金猎人公会下了一个单子，运气比较好，当天就有人联系我，说他有货，没有犹豫，我就直接付了定金。”

    凯西有些得意地笑着说道。

    这种变异兽虽然危险，但它的作用有很多，比如埃尔维斯家族基因药剂的原材料，其中就有这些变异兽的尸体。

    所谓有需求就有市场，只要有人愿意出钱，自然有人敢去荒野中猎杀。

    不过死亡爪的实力毕竟太过强大，先不说成功率的问题，就算是真的有人猎杀到了，那也会很快就会被人买走了，市面上流通的很少。

    凯西能这么快买到，的确是运气好了。

    但杜克心里却是有些不知道该怎么说。

    既然死亡爪的尸体很稀有的话，那这头死亡爪很明显就是他之前在血手俱乐部看到的那头。

    如果凯西不去赏金猎人公会下单，那戴维或许就不会去抢劫死亡爪尸体，按照当时出价的情况，死亡爪大概率是被马修买到，而马修买这头死亡爪尸体，就是为了送给凯西……

    所以说，如果凯西不下单，那她就会获得马修的赠送，在不考虑凯西拒收的情况下，那她就一分钱就不用花了，而杜克，也不会那么倒霉。

    当然，如果真是这样的话，那戴维可能不会这么快表露出本性，马修在没有防备的情况下，大概率会死的很惨，毕竟没有杜克给他挡枪了。

    只能说，巧了。

    马修失去了一个好兄弟，但看清了戴维的真面目；杜克虽然危机重重，但得到了丰厚的补偿；凯西则是花钱买到的自己想要的东西。

    看起来这就是一个三赢结果，不错。

    “不过我当时现金不够，就用物品抵押了，现在现金筹备的差不多了，想着是不是过几天去把东西赎回来……虽然那东西暂时对我没用，但以后肯定还是用的上的……”

    凯西有些无奈的说道，她虽然小有积蓄，但她才成立了一个医疗公司没多久，很多钱都投资在公司里面了。

    几十万对她来说自然不是问题，但要是拿现金的话，她一下子还真拿不出来，最起码得给她几天时间准备一下。

    但当时情况特殊，她怕死亡爪的尸体被人截胡，就只好先拿东西抵押了。

    “嗯？什么东西？”

    杜克一愣，该不会真就那么巧吧？

    “是一块遗迹能源。我这个遗迹一共有两个能源，那个是备用的。它具体是什么原理，没人懂，反正是能驱动整个遗迹运转……”

    “哦对了，像是圣光神教里的动力装甲，也是需要这种能源驱动的，不过型号好像不太一样，具体我也不是很清楚——你知道的，圣光神教那群人很小气，对他们的动力装甲宝贵得很，摸都不让摸……”

    凯西一边吐槽，一边指了指另一边。

    杜克顺着她的方向看过去，在不远处的另一个空间，一个硕大的机器上，插着一个圆柱形的物体。

    如果杜克没看错的话，那就是核融合电池，和自己家里的那一颗一模一样！

    原来这玩意儿要这么用啊！

    杜克走进了观察，在这颗电池的下边，有一个小LED屏，上面写着【11%】，很明显，这应该就是表明电池还有百分之十一的能量了。

    “不知道我手里的那个电池还有多少能量……”

    杜克默默地想着。

    至于要不要把电池还给凯西，杜克自然是不打算给的。

    毕竟过程不太好解释。

    而且他又不是从凯西手里拿的，这是他冒着生命危险得到的一点小小补偿。

    ……

    这个避难所不大，除了放休眠舱的生活区，放核融合电池的中控区，放死亡爪的实验区外，就还剩医疗区，储物区，武器区了。

    只不过剩下这些区域里空空如也，显然早就被洗劫一空了。

    留下的都是一些拿不走，或者不能拿走的东西。

    比如核融合电池之类的，这要是拿走了，避难所就会停止运转，那自然就没人愿意再出钱买它了。

    在参观这个避难所的过程中，杜克通过几个贴在墙壁上刻有一些文字的铭牌，大概了解到这个避难所的背景了。

    简单说，这是一个私人避难所，是一个大公司的老板自己建造的。

    不出意外，这里面住的应该是他们一家人。

    就是不知道他们为什么消失了，是出去了？还是真化成灰了？

    杜克摇了摇头，不再多想，毕竟一千多年前的东西了，什么情况都有可能。

    不过话说回来，这都一千多年过去了，这里面的东西还能用就离谱。杜克也不知道那些东西是什么材质制作的，有的看起来像是新的一样，有的稍微有些陈旧，但都能用。

    “这就我这么久以来的研究成果，还没进行过临床试验，但我对它有着充足的信心！”

    凯西指着不远处桌子上的一个小玻璃瓶，瓶口带着一个针头，瓶里则是装着一些蓝色的液体——这是一瓶基因药剂。

    “这是我根据家里的基因药剂，进行强化改良的产物，药效更高，价格相对来说也高一些，但绝对值这个价格。不过唯一的问题是，这有一点小小的副作用……”

    凯西有些遗憾。

    “什么副作用？”

    杜克上前几步，好奇地俯身瞅着这瓶基因药剂问道。

    这东西，真的能让人提升觉醒概率？要是他自己用了会不会觉醒？

    “副作用就是……”

    凯西站在杜克身后，手里突然又出现了一瓶蓝色基因药剂。

    “……会让人失去对身体的控制权。”

