    

    “容灵，这水怎么这么烫，你是怎么倒的？！”

    “容灵，这水太凉了，你想害我闹肚子是不是？！”

    “容灵，纸巾呢？我要三层的，这两层的你是在对付我吗？！”

    ......

    某电视台艺人休息室内，当今娱乐圈顶流花旦裴安娜正在化妆台前做着头发。

    她一边翘着二郎腿，一边用手机玩着XX荣耀，时不时的还因为游戏的战况，冒出几句脏话。

    休息室内，三名工作人员端着水果，拿着零食伺候在侧，门外还有两名保安站岗，架子那是相当气派。

    “容灵，我渴了，给我倒水！！”

    此时，靠墙站着的容灵已经完全不想再搭理裴安娜的吩咐，正抱着手臂发呆，她两眼看着墙上的钟表，就像是看见什么稀奇物件一样，望的出神。

    裴安娜继续操作着手中的游戏，见使唤了一次，容灵却没有反应，语气变得更加不耐烦起来。

    “容灵！你聋了！没听见我要水吗？！”

    这次，裴安娜直接提高了五个声调，原本还在游离状态的容灵，被这声怒吼直接吓的一哆嗦。

    “靠！一天天不是这事儿就是那事儿，不就是要个水吗？至于这么大声吗？本厨之前伺候皇上的时候都没有这么多事！真把自己当祖宗了不成？！”

    容灵实在是忍无可忍。

    这已经是她莫名其妙来到这个世界的第三天了，直到此刻，容灵还是搞不懂，自己明明在大景朝做御厨做的好好的，怎么就突然被人偷袭，然后就到了这么个鬼地方，灵魂还被附身在了一个与自己同名同姓的小助理身上。

    想当初，她可是大景朝皇宫里的顶级御厨，在朝上也是手中掌权的三品女官，深得皇上信任。

    可谁成想，来到这，不仅官儿没了，还要伺候这么个祖宗。

    容灵通过接受的记忆得知，这原主也是个唯唯诺诺的性子。平日里，没少被这个嚣张跋扈的姑奶奶欺负。

    不仅如此，她还生性胆小怕事，受了委屈也不吭声，这简直与容灵本身的性子有天壤之别。

    要知道，在大景朝她可是皇上特封的顶级御厨，手握御膳百年秘方，多少真金白银摆在眼前想要贿赂她，她连看都不看一眼。

    就她这副刚正不阿的样子，得罪了朝中不少大臣，可即便如此，她也未曾妥协过。

    像她这般性子，要做伺候人的活儿，她怎会心甘情愿？

    所以，这三天来，她都是一副消极怠工的模样。

    可她越是不满，裴安娜便越是不饶人，暗暗的，两个人之间竟还有些火药味。

    “让你递个水都这么费劲！你是干什么吃的？！之前做事就磨磨蹭蹭，现在干脆耍起性子来了！怎么？你还想当主子不成？看你那副样子，就是个伺候人的命！”

    裴安娜接过容灵递来的保温杯，盛气凌人的将容灵又数落了一番。

    就在大家都以为，容灵还会像往常一样，默不作声，任由欺负之时，谁成想，这个平时唯唯诺诺的女生，居然一把抢过裴安娜手中的保温杯，直接摔在化妆桌上回怼道：“既然你不满意我伺候，那你就自己拿啊，那么大个人了，喝水还要别人递，热了不行，凉了也不行，你是三岁小孩吗？”

    容灵这一顿怒斥，让整个房间瞬间鸦雀无声，就连正在给裴安娜做头发的发型师都震惊的关掉了吹风机。

    裴安娜是谁，那可是正德财团的大小姐、正德财团董事长裴正德的独女。

    别说是娱乐圈了，就是金融界也要给她三分情面的。

    可是，这个一向怕事的容灵，居然在今天，当着这么多人的面前，直接毫不留情的怒斥裴安娜，我的天，这要是传出去，可是惊天大新闻啊。

    站在一旁的其他工作人员完全被容灵这气势吓到了，场面一度陷入尴尬，在场众人连大气儿都不敢喘。

    裴安娜愣神看着眼前性格突变的容灵，她怎么也没有料到，这么个小小的助理，居然也敢对她大吼大叫了。

    只见她站起身，将手机往化妆台上一丢，双手环抱胸前，冷笑道：“呦，咱们的容灵涨脾气了？也敢怼我了，是吧？上一次，不过是让你爬个树，结果你倒好，竟然故意摔下来想要装死讹我！怎么样？就这么缺钱？命都不要了？”

    讹她？

    呵呵，容灵都不知道这两个字裴安娜是怎么说出口的。

    她透过原主的回忆，早已经知道了事情的来龙去脉。

    要不是那日在片场，裴安娜嚣张跋扈，刁难原主非让她在下雨天爬树救猫，原主怎会脚下一滑摔下来撞到头一命呜呼了？

    事到如今，这裴安娜不但没有一点愧疚，竟还反过来说原主以命讹她？

    呵呵，可真是滑天下之大稽。

    要让她堂堂三品御厨伺候这样的恶人，绝无可能！

    忍了三日，容灵实在是忍不下去了！只见她将拿在手里的背包往桌子上一扔，看着裴安娜道：“讹你？我还没那个闲心！竟然你看不惯我，我也看不惯你，咱们就井水不犯河水！我解约！你另请高明吧！”

    说罢，容灵转身拉门要走。

    “站住！你当我裴安娜是什么？你想走就走？别忘了，咱们可是有合同的！日期没到，临时解约你可要付违约金的！”

    裴安娜以为，此容灵仍是彼时的容灵，还会一听见“违约金”三个字便会乖乖的回来。

    可她未曾想到，此时的容灵早已经对此有了准备，只见她缓缓转身，从口袋里掏出手机，在翻找了几下之后，立刻按下了播放键。

    【快点爬啊！看什么呢？！！】

    【连个树都不会爬，要你有什么用！】

    【你淋雨怎么了？我的猫都淋湿了，你看不见吗？】

    【爬个树都能摔下来，真没用！】

    手机里传出来的，正是事发那日的录音。

    原来，在那一天原主容灵因要拍摄现场花絮，所以早早便在按下了录制键。后来因事发仓促忘记关闭，没想到，竟刚好录下了那日裴安娜所说的全部过程。

    穿越过来苏醒后的容灵，透过原主记忆，回想到起这一点。

    在那一刻，她立刻便想到，要以此来与裴安娜谈条件。

    只是碍于裴安娜这三天的很多行程都未让容灵跟随，所以，她未找到时机来摊牌。

    但这一天，终于是让她逮到了机会。

    于是，容灵干脆直接举着手机，对裴安娜摊牌说道：“想要我删掉这段录音，就同意我解约，否则，我就将这录音放到网络上，到时恐怕事情就不是解约这么简单了。”

    裴安娜怎么也没有料到，容灵竟然会留有如此关键的证据。若是这份录音传出去，那她辛辛苦苦立的人设就崩了。

    听着自己的声音出现在容灵的手机音频里，裴安娜后槽牙都咬紧了，身为正德财团的大小姐，她向来是要风得风，要雨得雨，有生以来，这还是第一次被人这样威胁。

    她气不过，可又无可奈何，那副憋闷的模样，真是好笑极了。

    “好！我让你解约！录音删掉，我让你走！”

    就这样，容灵在裴安娜愤恨的注视下，和其他工作人员的错愕目光中，大摇大摆的走出来电视台。

    但当她站在马路边上，看着街上来来往往的车子时，却陷入了另一个难题。

    “我要怎么回大景朝呢？难道，我要一辈子在这里了？”

    【主人您好，系统阿七为您服务】

    就在容灵对恢复身份疑惑之时，她的脑海中响起了一个声音。

    “系统？阿七？”容灵眉头紧皱，满脑袋的问号。

    【是的主人，我是阿七，一个能帮你回到大景朝的系统】

    “你说，你能帮我回到大景朝？”容灵惊讶道。

    【是的，主人，只要您达成最终任务，就可以回到原来的世界，恢复原来的身份】

    一听可以回到大景朝，容灵立刻迫不及待追问道：“快说快说，这最终任务是什么？”

    【完成原主心愿，成为娱乐圈顶流之首】

