    危机纪元77春。

    盾牌座α217周边星域渐渐变得热闹起来，陆续有舰队进入周边星域。

    最先抵达的是人类远征舰队，然后是机械帝国舰队。

    几天之后，三眼文明和光合文明的舰队也陆续抵达。

    霎时间。

    盾牌座α217风云际会。

    这个久经战火洗礼的恒星系，再一次变成了战争的焦点。

    这一战，也将决定银河系未来的命运。

    两个月时间。

    人类和碳基联盟的联手，必须要在两个月内攻下盾牌座α217，才能稳住战局。

    否则，帕勒塞皇室舰队抵达银河系，银河系内的所有势力将被推平。

    这一次。

    人类远征舰队派出的两支标准舰队，包含四艘战列舰，四艘巡洋舰，在火力上，不逊于其他高等文明的标准舰队。

    一时间，盾牌座α217的星空波云诡谲。

    星空宁静得宛若死寂，仿佛预示着即将到来的战争风暴。

    人类、碳基联盟联合舰队，持续进行着作战会议，根据实际情况，调整进攻计划。

    进攻时间已经确定，三天之后。

    联合舰队将会穿过盾牌座α217柯伊伯带，进逼盾牌座α217行星要塞，打响这场决定银河系命运的战役。

    ……

    开战在即。

    方源已经两天两夜没合眼，盯着盾牌座α217的布防看，寻找最佳突破点。

    “这个布防有点不对劲。”

    看了很久之后，方源得出了一个不算结论的结论。

    “是的，参谋团也给出了分析，盾牌座α217的布防，不是帕勒塞银河远星帝国原本的风格，就像是换了统帅一样。”赵安雅昨天的时候，就拿到了参谋团的分析报告。

    正常情况下。

    一支舰队的阵型，一个恒星系的布防阵型，都会不经意间显露出背后统帅的战争风格。

    有的统帅性格好战，喜欢冲杀，有的统帅性格谨慎，防御密不透风。

    现在，盾牌座α217摆出的就是一个密不透风的铁桶阵，几乎看不到任何的破绽。

    想要突破盾牌座α217的防御圈，就只能硬闯。

    然而，硬闯必然会带来战损，影响正常战役的结果。

    这种铁桶阵一样的布防风格，在此之前从来没有在帕勒塞银河远星帝国中出现过。

    在联合作战通信会议上，机械帝国给出了答道：

    “这应该是赞达尔·伊科奇的手臂，我方已经将赞达尔·伊科奇曾经打过的一千场战役布防和现在盾牌座α217的布防做对比。

    “可以确定，现在盾牌座α217和赞达尔·伊科奇担任战区统帅后期的风格极为相似。

    “甚至现在盾牌座α217的布防，更沉稳，更完美。

    “所以，基本上可以确定，现在盾牌座α217的布防，是按照赞达尔·伊科奇的指挥进行的，而且细致到每一个细节。

    “某种角度上来说，我们现在是隔空和赞达尔·伊科奇交战。

    “因为这个原因，我们模拟计算的获胜概率，下降了3.9%，胜率已经跌破80%。”

    紧紧只是隔空指挥的布防，就能影响战役的胜败几率，虽然只影响了3.9%，但距离几百万光年就能影响战局，这种能力，已经相当可怕。

    方源目光平静的看着盾牌座α217的布防，并没有说话。

    同样保持沉默的还有三眼族统帅卡拉克西。

    这使得最近的碳基联盟作战会议十分的安静。

    以往，在这样的作战会议上，三眼族和人类的代表总是针锋相对，感觉要不是还有机械帝国控场，随时会打起来。

    然而，这段时间突然发生的转变。

    卡拉克西变得非常沉默，很少会发言。

    会议变得太安静，安静久了，方源也感觉到有些奇怪，双眼微眯打量卡拉克西几眼，但看不出他在想些什么。

    “以前三眼族不是意见最多的吗？怎么最近很少表达观点？”方源试探道。

    卡拉克西抬眼看过去，语气冰冷的反问：“你觉得我应该表达什么？”

    “随便，只是听不到你的咆哮，我都有些不适应了。”方源轻笑道。

    卡拉克西沉默片刻后，问道：“你们觉得这场战役能赢吗？”

    “80%的获胜几率，还不够吗？”方源反问道。

    “万一输了呢？”卡拉克西似有深意的问道，目光同时看向的维里安和皮格斯等碳基文明高层。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

