    一晃几天，方休白日里蒙头听经抄书，一到晚上便叫四个秃驴打手围殴伏龙真经，都顾不上降妖驱鬼。

    成功将换海、泼天法脉的经文领悟后，再配合几颗不那么虎狼的丹药，亦是顺利勾连。

    其中换海法脉一百六十窍，泼天法脉一百八十窍，数目皆在伏龙法脉之上，只不过这三条法脉虽然路线各不相同，却有许多窍穴重复，拢共只有两百出头的窍穴被勾连。

    距离周身三百六十窍尽数沾染，勾连天魔法脉，仍有不小距离。

    三条法脉勾连完，方休却没继续冲击丹田气海。

    这天入夜，他从乾坤窍中取出一枚龙卷雨击法币。

    他抄书所得的众多法币，真气法币之前开辟窍穴时消耗一空，最近用不上反倒有些积攒；佛门神通法币已经花的七七八八；倒是这法术法币，只花过三块火法跟一块黄泉鬼印法币，库存颇丰。

    方休少跟人动手，这些法术法币自然便花不出去。

    若将之化成真气来用，又太过浪费。

    不过如今有《天魔策》在身，方休倒是察觉到这法术法币的另一样用途。

    他先将龙卷雨击法币化开，随后遁入识海，直接分作四个方休，又显化成四个天魔方休。

    经脉中，龙卷雨击法力缓缓流淌。

    识海里，四个天魔方休争论不休。

    《天魔策》既然能参照道法演化魔经，自然也能推演法术。

    ……

    夜深时，方休催动太阴过云梭，离开燕京城。

    以真气催动月梭，遁速更是比之前快出数倍，不一会儿便掠过几百里，眼前出现一条月色下波光粼粼的大河。

    “就是这了。”

    方休在岸边立定，催动伏龙真气，施展《天魔策》刚刚推演出来的龙卷雨击法术。

    真气、口诀、指诀配合，便见方休并指一点，平静水面上猛然刮起一阵飓风。

    随即雨来，覆盖百丈之地，每一滴雨水都嗖嗖作响，如飞矢疾射，箭阵般密集，将水面砸出无数水洞，溅起浪花激沫连绵一片，如大河煮沸一般，

    又有一条水龙从雨中显形，龙躯一个舒展，便从天而降，狠狠撞在如沸水面上，轰一声惊天动静，惊起一道几十丈高的水浪。

    这威力，寻常大船直接打烂，即便真人之身在其中都要折损！

    “果然不愧是法术。”

    方休心满意足点点头。

    待水面平缓下来，他吞一粒补气丹药，再次运转龙卷雨击。

    这一次，是以换海真气催动。

    绝大多数法术，都能以不同真气，施展出不同效果。

    当然这真气至少该跟这道法术的本质相合。

    伏龙、换海、泼天，三道法脉的真气都极擅纵水，推动龙卷雨击法术自然行有余力。

    若换成方休之前化用过的纯阳真气、龙虎真气，效果便要打些折扣，这还只是本质不怎么相合的情况。

    本质若完全不合，乃至冲突，如以流火真气推动龙卷雨击，那自然是水火难容，口诀念一半便会真气动荡，震伤肉身。

    方休一番试验，将龙卷雨击反复施展，比照出三种真气的差异。

    伏龙真气更具灵性，催动的龙卷雨击中自生一条水龙。

    换海真气厚重深远，虽无水龙，雨幕覆盖区域却更广，雨势也更大，好似一块块巨石砸落。

    泼天真气最有威势，雨幕中竟有惊雷混杂，雷雨相生相伴，几乎将大河打断。

    他又分别以这三种真气催动太阴过云梭，果然也得到相似结果。

    伏龙真气闪转腾挪更如意，换海真气后劲无穷，源源不断，泼天真气则直来直往，遁速更快三成。

    “法脉勾连的窍穴不同，行走的路线不同，所产生的真气质地便会不同。”

    方休细细体会，对真气领悟更深一分。

    一番试验完，他才回程，以泼天真气催动月梭，更是比来时迅疾。

    方休估摸着，怕是国师那闻名天下的六龙宝乘，都未必有自己这遁速。

    不多时便到燕京，他正准备回去无厌观。

    路过燕胡坊时，却意外发现，一辆挂着宁王府标识的马车，正趁着夜色往胡绣行而去。

    “大半夜的，也出来买布？”

    方休心中好奇，悄悄跟上去。

    便见，宁王府的马车停在胡绣行后院。

    “王妃，到了。”

    赶车的轻轻唤一声，便从车上迈下一个头戴金簪玉钗，衣着锦绣华丽的贵妇，面上覆着一层薄纱，看不真切相貌，但只看她黛眉明眸，与婀娜身段，便可断定是个天下罕见的美人。

    只不过，方休法眼之中，分明看见那腰肢后面招摇着的狐尾。

    “狐妖？”

    方休皱皱眉头。

    宁王妃竟是一只狐妖？

    这胡绣行的生意，原来是这般做起来的。

    那狐妖宁王妃上前敲敲院门：“小五，是我。”

    “大姐姐？”

    院里响起灰毛狐狸小五的声音：“二姐姐跟三姐姐正等你呢。”

    小五忙不迭开门，将大姐姐迎进去，送到一处厢房。

    房间内，已有两个女人候着。

    一个方休认得，变化术还不利索，拖着一根雪白狐尾的野狐媚子。

    另一个也是只狐妖，变得人身十分周全，容貌、身段，皆不在雪白狐尾的野狐媚子之下。

    只不过……她少根尾巴，好像就差几分意思，反倒是晃着雪白狐尾的野狐媚子，看起来姿色更甚。

    “大姐姐！”

    野狐媚子从床榻上跳起来，扑到宁王妃身上去，撒娇道：“你可来了，想死小三子了。”

    “大姐姐。”

    另一只狐妖却素静许多，起身行个礼。

    “这些日子多少人盯着宁王府，我也不好轻易出来。”

    宁王妃揭下面纱，雍容艳丽的面容映得房中一亮，又问道：“大爷爷呢？”

    “大爷爷让都供府的恶道士一顿好打，正在老祖那养伤，我也几日不见了。”

    小三子扶着宁王妃坐到卧榻上，叹着气道。

    大姐姐朝另一只狐妖招招手，示意她坐到自己身侧，才朝小三子道：“我遣人去奉部问过，案卷遮遮掩掩，不清不楚，你细说说，到底是怎么回事？”

    小三子便从李长乐欠账不还闹上公堂说起，胡不归败了官司，便派人去无厌观打探，竟招惹到鬼宗上仙，又好巧不巧，正碰到金昴上门……

    宁王妃听到十万大山野妖时，眼中闪过一丝异色，握着两个妹妹的手一紧。

    小三子没注意，继续说。

