    为了自己日后不步此人的后尘，成为其他妖魔鬼怪的炉鼎，秋生暗下决心，日后一定要好好修炼。提高警惕。

    既然大汉没有死，文才两人连忙将他带出了芭蕉林。也算是对黑脸大汉有了交代。

    不过，找到黑脸大汉兄弟容易，想要找到芭蕉精可就难了。

    毕竟，这芭蕉林可不小，成百上千，除非是直接一把火将之焚灭，不然想要找到他的本体可不是一件容易的事情。

    而且，就算是想要焚灭也不容易，毕竟，这里阴气很重。

    见一时半会儿找不到芭蕉精的下落，文才两人只得硬着头皮向韦剑问道：“师叔现在该怎么办？”

    “自己想！”韦剑眼睛都不睁的说道。“除非你们有性命之忧，不然别妄图我出手。”

    这一次对文才两人本身便是一个试炼，所以，他根本不可能插手，那岂不是作弊吗？又怎么能够起到效果。

    对此，文才两人失望之余，也只能绞尽脑汁的想着。

    他们知道，韦剑说一不二，说不出手就绝对不会出手。

    好在还没有彻底放弃他们，有性命之忧的时候，还是会出手，这样他们才算是稍稍放松下来。

    想要找到芭蕉精其实并不难，以韦剑强大的灵魂来说，根本不用其他手段。

    而换做其他老江湖，仗着经验，他们也能很快找到。

    但是对文才两人而言，这个办法自然是行不通的。

    前者就不说了，那是天赋，是修为，后者却是经验。

    他们两人第一次单独做事，自然不可能老马识途。

    不过，不得不说，两人还是有些急智的，尤其是文才看上去傻乎乎的，其实很有些大智若愚的感觉。

    但听得就寻芭蕉精无果，文才忽然神来之笔的对秋生道，

    “哎呀，秋生，要不你牺牲一下，既然这厉鬼也喜欢吸阳，想来你是不陌生的，不如，你主动将之引出来吧。”

    “不行，你为什么不去！”秋生闻言，立马就想起了刚刚黑脸大汉兄弟的模样，感同身受，引起了他的强烈不适，想也不想就拒绝了。

    “这不是一回生二回熟嘛，你反正都习惯了，更加驾轻就熟。”文才道。

    “上吧，这一次是主动的，又不会吃亏，再等下去就晚了，天暗下来，厉鬼更加厉害。”

    直到现在，他们还不知道自己的对手到底是厉鬼，还是妖怪。

    不过，也无所谓了，妖也好，鬼也罢，都不过如此。

    嘀咕了一阵之后，抱怨归抱怨，该上场的时候就要上场。

    当即，秋生便以身试毒，用出了一种吸引妖怪的手段。

    相比黑脸大汉的兄弟，秋生虽然危险系数更高，但是他那一身气血和修为，其实更招妖魔鬼怪的喜欢。

    毕竟，修为越高，吞噬普通人，不过是相当于勉强果腹，而吞噬修行之人，却是相当于打牙祭，说不得就能百尺竿头更进一步。

    所谓是小心驶得万年船。

    有了上一次的前车之鉴，这一次有了准备，秋生依然小心的在自己身上先贴上一张护身符，手里捏着一张镇魂符。

    同时，对文才道，

    “等下，厉鬼一出来，你就攻击。”

    “放心！”文才拍着胸膛答应了。

    秋生这才有些惴惴不安的躺在先前黑脸大汉兄弟躺的小屋之中。

    果然，秋生如同唐僧肉一样，很是招这些妖魔鬼怪的喜欢。

    他先前在芭蕉林中转悠了半天，也没有找到芭蕉精。

    但是此刻，用处秘法之后，不多时，便见得芭蕉林中有了变化。

    只见得一抹红光在芭蕉林中闪烁着。时而在东，时而在西，时而......

    也不知道是不是再打探这到底是不是陷阱。

    毕竟，人在家中坐，饼从天上来。

    刚刚走了一个，现在又来了一个更加美味的。

    即便是芭蕉精刚刚诞生不久，似乎也感应到了危机。

    可惜，不管是韦剑，还是文才身上都贴有藏身匿息符，以芭蕉精的感知根本不可能感知到。

    再说，他虽然有所感应，但是到底是诞生不久，想要吞噬秋生的本能占据了上风。

    所以，稍稍探查了一会儿之后，就迫不及待的朝着小木屋扑了过来。

    “来了！”

    暗中，韦剑心中微微一提。

    他虽然说不会出手，但是还是会难免有所担心。

    所以，已经做好了准备，一旦有不对，立马就出手。

    与此同时，秋生和文才也有所感应。

    但是两人经验不足，还没有等他们反应过来。

    也不知道这芭蕉精是喜欢这个调调，还是觉得这么保险。

    下一刻便见得一道红光闪过，跟着便见得一道好似缚龙索一样的藤蔓，以迅雷不及掩耳之势一把就把躺在床上的就剩给缠绕的像个粽子一样。

    嗡！

    秋生虽然本人没有反应过来，但是先前的准备却不是无用功。

    瞬间，贴在身上的护身符燃烧了起来，化作一道光芒将他笼罩在其中，将藤蔓隔绝开来。

    “杀！”

    有了这一耽搁，秋生连忙将手中的镇魂符打了出去。

    “杀！”

    同时，文才也从暗中跳了出来，手持桃木剑，冲着那条红色的藤蔓户数一斩。

    这芭蕉精可不是冥鸦，被桃木剑克制得死死的。

    剑光一闪而过，“刺啦”一声就应声断开。

    啊！

    藤蔓被斩断，芭蕉精顿时发出一声惨叫。

    咻！

    与此同时，芭蕉精理智终于战胜了欲望，也意识到这是个陷阱，也不再管秋生这个猎物，刷的一下就要冲出房间。

    “哪里走！”

    文才两人好不容易才将芭蕉精吸引出来，哪里会眼睁睁的看着他消失在自己身前。

    不过，他们也没有急着斩妖除魔。而是施展出跟踪之法。

    “天地无极，万里追踪！”

    毕竟，想要将芭蕉精彻底斩杀，还需要找到他的本体才行。

    只是想要追踪也不是那么容易的事情。

    毕竟，这里是芭蕉精的老巢，整个芭蕉林都在他的掌控之中。

    果然，文才两人刚刚追出来，便受到了四面八方的芭蕉树的拦截。

    本来平静一片的芭蕉林好似变成了一个阵法，一棵棵芭蕉树就像是撞木一样狠狠地撞向两人。这些芭蕉树的速度不快，攻击也并不强大，但是却大大的拖延了两人追踪芭蕉精的速度。

