    决策有的时候很神秘，有的时候很高端，但是说穿了，只是一种对手中情报的分析，利用群策群力来审视每一个细节的过程。

    如果想要进行准确的决策，那么足够多的情报就是必须的前提条件。二十一世纪许多人因为获得了足够多的新闻情报，分析国际形势的能力甚至要超过古代许多大名鼎鼎的圣贤。

    而群策群力，则是集中足够多的智囊，配合以高端的概率计算，最终完成对对手每一个决定的推测。进而，在这些推测之上，准备好一整个的应对措施。

    爱兰希尔的总参谋部，拥有上将一名，中将30多人，少将一百多，分析了大大小小几百次战役，经验丰富而且对应的工作能力也非常强悍。

    在这些专业军官团的分析之下，恶魔现在的几乎所有对策，都已经被分析出来了。

    他们站在敌人的角度思考问题，拟定了恶魔可能进行的几十种反击手段，早就已经把恶魔可能采取的战略反击选择都考虑到了。

    有了这种全方位的推测，决策自然也就几乎可以说是万无一失的状态了。

    除了在魔界正在交战的风暴群岛之战，爱兰希尔正在严密监视恶魔可能发动进攻的各个地区，四个原本就有的魔法之眼出现任何风吹草动，都会立即发现。

    这也是爱兰希尔高层针对魔界的各种作战计划中的一环：毕竟魔法大陆和魔界之间的传送门，可以简单的理解成互相攻击的战区。

    而现在一共有的，就是恶魔开启的四个魔法之眼，还有爱兰希尔开启的一个双向的空间魔法传送门五个“战区”。

    其中，魔法大陆进攻的战区只有一个，那就是风暴群岛上的空间传送门，而恶魔方面可以进攻的魔法之眼一共有四个，现在还屹立在魔法大陆的四个地区。

    不过，这四个地区的魔法之眼也还是有一定区别的，比如说隆萨德莱牺牲自己封印的那个魔法之眼，现在恶魔就不能大规模的使用。

    而与此同时，距离爱兰希尔最近的无尽之海上的魔法之眼，恶魔海军部队也不太敢继续使用了——毕竟恶魔部队的海军，无论送来多少，也都和白送人头没有什么两样。

    处于兽人族地区的魔法传送门其实也不知道究竟还能不能用了，因为那个可怕的“大陨落术”制造的破坏非常巨大，它已经改变了魔法之眼周围的地形地貌，如今的那里已经很久没有新的恶魔出现了。

    所以，在魔法大陆这边，剩下的比较活跃的，就只有精灵领地内的那个魔法之眼了。

    它虽然还很活跃，却一直都在被严密的监视着。周围的恶魔已经被肃清了大半，剩下的也只是苟延残喘的状态罢了。

    不过，爱兰希尔的总参谋部还是料定，如果恶魔想要反击魔法大陆，这里是他们最合适的反击区域，所以在这里部署了大量的监视设备，随时都可以发现恶魔部队的异常情况。

    与此同时，爱兰希尔的所有部队，都在有条不紊的进行着新装备的换装工作。

    重型外骨骼装备作为提升部队战斗力的核心装备，已经开始大规模的量产工作。

    爱兰希尔正在普及这种武器装备，并且在为这种武器装备提升性能。

    原本为兽人族还有矮人族生产的新式步枪，经过改良之后被同样装备给了重甲掷弹兵部队。这种全新的10毫米口径突击步枪，可以使用弹匣供弹，也可以使用弹链供弹，能够提供持续强横的火力输出，穿透力也比原始的小口径步枪弹药更强。

    拥有了这种新式步枪的人类士兵，终于在某种程度上拥有了可以堪比魔族士兵的单兵战斗力。

    步兵的单兵武器可以轻而易举的穿透恶魔的魔法防御屏障，这种进步体现在战术层面上，就是爱兰希尔部队全面超越了恶魔的传统步兵部队。

    人类因为使用了更大口径的武器弹药，再不用害怕与恶魔之间的小规模战斗。与此同时，大口径武器带来的各种福利待遇也会随着技术的进步再一次提升人类的单兵作战能力！

    要知道，口径越大，就可以塞进更多更强大的技术成果。如果事件允许，甚至连小型跟踪弹药或者更精致的微型脱壳穿甲弹都有可能出现。

    这还只是单兵武器的口径提升，如果算上坦克装甲车的性能提升，飞机导弹的升级，魔导电磁炮的大规模装备使用——爱兰希尔的进步，简直可以用日新月异来形容。

    而对面的恶魔，在过去的两年交战时间里，除了被迫使用更厚重的铠甲和同时使用更多的魔法防御屏障之外，却没有任何像样的提升。

    双方在对比下，差距也更加的明显。等魔法大陆真正意义上开始进入魔界作战的时候，魔族也就只剩下失败一条道路可以走了。

    很不谦虚的说，现在是恶魔反击的最后机会了。如果恶魔部队错过了这个机会，那么在剩下的时间里，他们就只有被动挨打这一个下场了。

    坐镇塞斯托斯的魔王艾瑞西亚烦躁的看着前来送消息的恶魔将军，俊美的脸庞上罩着一层寒霜。

    她的手指头在腰间的长剑剑鞘上摩挲着，带给人的压力如同山峦一般。

    只听她厉声质问那个来送消息的手下道：“你是说，魔法本源把部署在二号魔法之眼的部队送到魔法大陆去了？”

    “是……是的……那些部队被用作反击了……所以，所以他们，他们没有，没有按时抵达您命令他们抵达的位置。”那恶魔将军心惊胆战的回答道。

    “这就是他们不服从我命令的理由？”艾瑞西亚冷笑了一声：“我命令他们作为后续部队增援我的进攻，结果他们却被调走了？被派去另一个战场，去送死了？”

    “陛，陛下……他们只是去进攻魔法大陆，给敌人的世界制造麻烦去了……不，不算，不算是送死吧？”那恶魔将领吞了一口唾沫，解释道。

    “你们这群蠢货都能想到的事情，敌人怎么可能想不到？”艾瑞西亚轻轻的叹息了一声，那跪在地上的恶魔将军就尸首分离倒了下去。

    “可惜了。”身上连一滴黑色的血液都没有沾上的艾瑞西亚，垂下眼帘看着地上的尸首，也不知道究竟在可惜什么。

    可惜那被调走的几十万大军？可惜他们白白的被送上了必死无疑的战场？

    或者她在可惜地上躺着的这个被她杀死的恶魔将军，因为如果她手下留情，至少这个恶魔将军可以在战场上，让敌人多浪费一些弹药。

    又或者说，她在可惜这场现在还胜负未分的风暴群岛之战，失去了后续的几十万恶魔部队，她原本的计划都被打乱了。

    “其他方向上的恶魔部队，到没到呢？”跨过了地毯上黑色的血液，这位被魔法本源创造出来的魔王大人，再一次开口问道。

    不远处一直站着的另一个恶魔将领赶紧单膝跪地，低头汇报道：“魔，魔王陛下，其他方向上的部队都已经到了……”

    “到了就好，你亲自去通知，让他们立即发起进攻吧！”艾瑞西亚吩咐道：“我不想再出其他的意外了，明白么？”

    “是！陛下！”那名恶魔将军赶紧从地上爬起来，去执行艾瑞西亚的命令去了。

    “大好的局面，竟然就这么乱套了……”艾瑞西亚看向窗外，看着又一个腾起的蘑菇云，一副看夕阳的表情。

    在那蘑菇云的旁边，一个冒着火光的恶魔城堡正在斜斜的坠落，另外几个恶魔城堡，也因为被爆炸影响，摇摇晃晃的随时都有可能崩坏。

    这绝对是一副正经的末世景象了，对于艾瑞西亚来说，这是最美的画卷也说不定。

    反正她依旧很享受眼前的这场战争，反正她喜欢这种不是自己毁灭就是敌人毁灭的游戏。

    “陛下！距离风暴群岛，还有大概170公里……”一名恶魔军官走进了地上还有尸体的大厅，单膝跪地用来自魔法大陆的距离单位汇报了最新的战况消息。

    这种外来词汇和原来的恶魔长度单位并不一样，可是因为受到了傀儡帝国提供的新技术的影响，公里这种词汇还是在恶魔的指挥层流传开来。

    艾瑞西亚自然也是能听懂这个词汇的，她也意识到这个距离，还远远没有到可以说安全的地步。

    在塞斯托斯与恶魔舰队之间的距离正在缩小，爱兰希尔的核弹攻击也越来越靠近自己的海岸线。不管怎么样，用恶魔飞弹出奇制胜，她算是为自己的部队赢得了足够多的时间。

    接下来，究竟恶魔部队能不能利用好这些争取来的优势，那就要看进攻风暴群岛的恶魔部队，究竟能取得多大的战果了。

    “让恶魔将军们出击！不管付出多少代价，也要破坏对方的防御体系！”从窗外的蘑菇云上收回了自己的目光，艾瑞西亚大声的命令道：“全军出动！”

    