    “我已经想清楚了，咱们的根就在霞门关，离开这里就如同无根浮萍，随时都会被别人吃得连骨头都不剩，你这一次出去收账是不是没有以往那么顺利？”

    往常收账只要派个管事去，就能办妥，现在高舒雁亲自带人去收，也没有全部收回来。

    “对了，柳俊怎么没有跟你回来？”

    高升突然想起自己这大女婿好像没有跟着一起回来。

    “不是还有两家的账没有收到吗？我让他在那边等着，收到账自然就回来了。”

    高舒雁淡淡道。

    “连大姐你都没有收到，姐夫那书呆子行吗？可别让人给欺负了。”

    高胜男撇嘴道，显然对那手无缚鸡之力的姐夫很不看好。

    “收不到就别回来了！”

    高舒雁眼中厉色一闪。

    “这怎么行？舒雁，人家柳俊性子虽然软弱了些，但是自幼饱读诗书，是个读书种子，老夫还等着你们两将来为咱们高家生出一个状元来呢，你可不要对他太严格了，明天派人把他接回来。”

    高升对于自己这个上门女婿吗，还是挺满意的。

    “爹，他的事情先别管，我觉得咱们还得搬，不过不是全搬走，你和大家先搬离霞门关，我和二妹留下来。”

    高舒雁眼中露出一丝狡黠，“你不是总教我鸡蛋不能放一个篮子里，这样我们也算有条后路。”

    “那我也要留下来，我可以保护你们。”

    高胜男连忙道。

    “嗯，也好，那就这样决定了。”

    高升本来还想跟大女儿调一下位置，但想到对方肯定不会答应，就没有开口了。

    与此同时，在另一边，挨了三十军棍之后，于仲的亲兵也全躺在了伤兵营中。

    “嘶，那些家伙下手真重，痛死老子了！”

    “伙长，这事咱们可不能就这样算了！”

    “对，就算找不了厂卫的麻烦，咱们也不能放过高家！”

    “听说那高员外生了九个女儿，个个都是貌美如花，你们看那高家二小姐就知道了，连咱们都尉都是英雄难过美人关啊。”

    “不过依我看，那高家二小姐肯定是攀上了黑甲军的高枝，难怪看不上咱们都尉！”

    “看不上也好，听说那高家二小姐是白虎，克夫，之前她有一个指腹为婚的丈夫，但是还没有娶她就死于非命了，据说连尸首都没有，咱们都尉这次说不定也是给她克的！”

    “不会吧？这么猛？真是这样那就有好戏看了。”

    “好了，都不要说了！”

    听到周围的议论声，伙长谢武有些烦躁地担起脑袋，呵斥道：“一个个屁股都不痛了是吧？给我安静点！”

    听到这话，里面顿时安静了下来。

    过一会儿，趴在谢武身旁的一个汉子对着另外一边的人吩咐道：“阿七，去外面把把风！”

    “好咧。”

    等那名叫做阿七的青年有些笨拙地爬起来，一步一步挪到了外面。

    这时候，那汉子才对着谢武说道：“大哥，现在都尉生死不明，咱们兄弟们又惹了上头的人不喜，继续待在这里肯定是没有出路了，咱们是不是另谋出路？”

    “你有什么想法？”

    谢武反问道。

    他刚才也在苦恼这个问题，本以为代替王伦成为伙长，也算是多年的媳妇熬成婆，没想到意外连连，现在就算都尉能够清醒过来，他这个伙长估计也是当不长了。

    汉子左右看了看，才压低声音道：“我觉得霞门关肯定是守不住的，不如趁机会投靠外面的齐军，现在都尉受伤了，军心不稳，大哥你在军中人脉多，大可趁机拉起一支队伍投过去，到时候凭着手里的人马，加上功劳，肯定能够混个将军当当，这可比都尉还要大的官，总比在这里受气强得多。”

    “嗯！”

    谢武眼睛一眯，重新打量了一下自己这位兄弟，他们认识也有一段时间了，但现在突然发现自己似乎并不是很了解眼前这家伙，最起码他的来历肯定不像他说的那么简单。

    “你是齐人？”

    “呵呵，大哥你怎么会这样想，我当然不是齐人，要不然早就被那些狗腿子给带走了。”

    汉子淡笑道。

    “也是。”

    谢武点了点头，厂卫那些家伙无孔不入，如果眼前这家伙真是齐人，肯定瞒不住他们。

    他思索了一下，摇头道：“现在关门紧闭，就算咱们想要投靠齐国，也没有路子啊。”

    “这个好办，只要我们利用点时间，暗中把驻守关门的人一起拉入咱们的阵型，到时候派一两个人出去联络外面的齐军岂不是轻而易举？等到齐军攻城时，咱们里应外合打开关门，如此一来凭借这献关的功劳，肯定能够在齐国平步青云，拜将封侯！”

    谢武呼吸逐渐变得有些急促了，他当兵不就是为了有朝一日能够成为人上人吗？眼下似乎就是一个好机会，不过出于谨慎，他没有立刻答应，而是说要考虑一下。

    一夜悄然过去了，由于刘枫带着陌刀队连夜巡视了各营和城防，原本因为于仲受伤而变得低迷的士气顿时提升了不少。

    第二天一早，还没有等刘枫歇息，外面攻城的战鼓再次响彻天空，大批的齐军带着大量攻城器械嗷嗷叫地朝着关门冲杀过来。

    “主上，不如你先去歇息一下，关门那里我带人看着，保证不会出问题。”

    陈鹤看着外面开始升起的浓烟，转身对着刘枫建议道。

    “不了，你立刻带人去关门督战，如果顶不住，就调陌刀队上去，我去一趟工匠营看看。”

    “遵命！”

    陈鹤应了一声，立刻带着人朝着关门方向匆匆赶了过去。

    刘枫则带着一些护卫赶去了工匠营，说是营房，其实只是一个大作坊，里面聚集了数百名工匠为黑甲军赶制火药，弹丸和炸药包。

    当然为了保密，每一道工序都是分开，由不同的小组完成，最重要的部分则由厂卫来完成，而且小组互相之间是不能见面，每个小组都会有厂卫盯着，确保万无一失。

    “燧发枪的弹丸弄出来了没有？”

    刘枫进来之后，立刻对着负责人问道。

