    第426章奇奇怪怪

    【这小姐姐不愧是当过兵的啊，英姿飒爽的。】

    【怎么我觉得男的也当过兵啊。】

    这条评论被顶了起来，时甜甜看到了回复：确实当过，他们俩就在部队认识的。

    【嗷嗷嗷，兄弟姐妹们，我先磕为敬。】

    【+1带我一个，不过有件事情我还是要说一下，磕cp之余我们必须要举报一下那个原博，这是利用我们吃瓜的心理在这做坏事呢。】

    【对对对，先把他给举报了，再回来磕。】

    时甜甜把评论截图发给了顾云枫。

    顾云枫显然没睡就在等着消息呢，当即就打了电话过来：“做的不错，回头你去我的收藏室里挑两件喜欢的，哥送你了。”

    时甜甜眼神微亮，没想到还有意外惊喜：“那我就不客气了。”

    “不用客气，还有件事情，我觉得你这条微博影响力还不够大，我给你买个热搜吧，争取让所有玩微博的人都知道。”

    “这事儿你会吗？我找陈柏秋吧，他肯定对这些熟悉。”

    “你要不要也发个微博？跟我大表嫂表个白？”

    顾云枫沉默了一瞬说：“是要发一个，一会儿我把我微博号发给你，你顺便也给我买个热搜。”

    时甜甜：“……行吧。”

    “但是钱你出。”

    顾云枫应：“行行行，一会儿就打给你。”

    时甜甜勾起唇角：“那就这样，我给陈柏秋打电话。”

    陈柏秋接到她的电话还有点意外：“你想通了？想去做综艺了？”

    时甜甜笑了一声：“陈老板，你做什么美梦呢？你看我像想出名的样子吗？”

    陈柏秋笑了一声：“知道你不想出名，也不缺钱，就是开个玩笑，说吧，找我什么事？”

    时甜甜把她大表哥大表嫂的事情跟他说了，又说明了自己的来意。

    “这事儿没什么问题。”陈柏秋说。

    “那需要多少钱我你告诉我，回头你把账号给我，我打给你。”时甜甜语调轻松的说。

    陈柏秋笑着说：“这个不急，我马上就找人安排，你把账号还有你大表哥的账号发给我就行。”

    “我其实还有一个问题想问你。”

    时甜甜挑眉：“什么问题？”

    “就是你大表哥那样的人，喜欢一个人是什么样的？”陈柏秋的语气没变，但时甜甜就是从中听出了一点八卦的味道。

    她沉默了好一会儿，才低低的笑出声音。

    “原来陈老板也会八卦啊。”

    陈柏秋也笑了一声，语调轻松：“我这人平时不会八卦，主要是你大表哥那性格在我们这个圈子里谁不知道？我很难不好奇。”

    时甜甜一想觉得也对。

    就连她一开始听到他大表哥有喜欢的人还很惊讶呢。

    “他谈恋爱其实就是个普通人，也没什么特别的，如果非要说的话，那就是他是个妻管严。”

    陈柏秋‘哦’了一声，时甜甜莫名的觉得他很失望。

    他是脑补了什么奇奇怪怪的东西吗？

    “那就这样吧，一会儿我弄好了给你发消息。”

    时甜甜应了一声：“好。”

    挂了电话没多久，纪扬回来了，时甜甜正在微博上看这件事情的后续，听见他推门进来，只是回头看了一眼就又低头看手机去了。

    (本章完)

