    于是便下旨将他赶出了皇宫。

    甚至连一个亲王的封号都没给；就这么直接将他给赶出了皇宫。

    让他几度沦为了别人眼中的一个笑话

    毕竟就连赐下的宅子，都是挨着灵禧苑。

    而那灵禧苑里关着谁大家都心知肚明。

    因此皇上此举真意，就更加不言而喻了。

    之后他便彻彻底底的做起了纨绔子弟，养蟋斗鸡，骄奢淫逸。

    然后他便认识了苏漠。

    对上苏漠那天，他们因为一屉包子打了一架。

    萧煜清楚就自己那点三脚猫功夫，对上苏漠这个打遍盛京无敌手的女霸王。

    他肯定是会输的，因此毫不意外的他被苏漠血虐了一顿。

    苏漠没有因为他是个皇子而手软，也没用因为他不受宠而看轻他。

    她揍他时的眼神很纯粹。

    就是那种你惹毛了我，就一定得付出代价的纯粹，不管你是什么身份。

    然后透过这种纯粹，萧煜瞧见了苏漠身上那骨子鲜活劲儿。

    那就像是一道光，照进了他常年昏暗的内心。

    苏漠这样的活法，才是他想要活成的模样。

    恣意妄然，快意人生。

    不用刻意讨好别人，也不用看谁的脸色行事。

    此后在萧煜纨绔的人生里，便多了一件事。

    那就是多次偶遇苏漠。

    他们一个是盛京城里有名的纨绔皇子，一个是盛京城里有名的纨绔异类，这凑在一起简直就是绝配。

    但是被揍之仇，可不能这么轻易善了。

    于是他为了报复，设计了苏漠与太子萧宣的切磋。

    他想看看这个天不怕，地不怕的盛京小霸王，是不是真的什么都不怕。

    然后意料之外，情理之中。

    萧宣也被苏漠给揍趴下了。

    瞧着那个从小意气风发的太子，与他一样被苏漠打的毫无还手之力。

    萧煜心中只觉得一阵快意。

    从小便梗在心里的一口恶气，就这么被苏漠给出了。

    他怎么能不快意？

    萧宣这辈子，一路走来都是顺风顺水的。

    他的母后是皇后，因此他一出生就是嫡子，也是太子。

    虽然兄弟众多，但是众多兄弟文采都不如他，武功也都不如他。

    从小到大没磕过，也没碰过。

    人生的第一个跟头，就这么栽在了苏漠手里。

    起初萧宣是有些恼怒的。

    后来他却被苏漠用她那张三寸不烂之舌给说服了。

    她甚至还让萧宣，觉得与苏漠切磋的那次经历。

    丢面子是丢了点，但是好像又有些趣味。

    于是冷冷的留下一句：“今日之事，若是敢说去，仔细你们的脑袋。”

    之后便被人抬走了。

    萧煜也没想到，苏漠居然能这般轻瞄淡写的，就平息了太子的怒火。

    这也让她之后在盛京城里，做个混世魔王的资本又多了一分。

    后来太子和苏漠慢慢变得亲近起来。

    而他也因着引荐了苏漠与太子相识的原因，得了太子几分好脸色。

    因此太子在萧玉海面前，带着他一起露脸的机会，也慢慢的多了起来。

    这是多么讽刺的一件事。

    他去见自己的父亲，却还要自己的另一个兄弟带着他才能见到。

    重回萧玉海的视线里，萧煜不再像之前，那般整日无所事事做个傻子。

    他开始试着在太子拿不定主意的时候，给他提意见，说说自己的见解。

    在看着太子被父皇夸赞的时候，真心实意的替他开你心。

    或许真的是他表现的太乖顺了。

    久而久之，当太子再有一些事儿，拿不定什么主意时，便会主动询问起他的意见来。

    甚至还会在父皇面前主动说出，意见是他提出的这样的话。

    因此萧玉海看他的眼神从刚开始的冷若冰霜，变得越来越柔和。

    就像当年他出类拔萃时一样。

    只是这一次，萧煜很清醒。

    他并没有沉溺，面上恭顺的应着。

    心里却打起了别的算盘来。

    那颗沉寂了多年的心，也因此活了过来。

    如今他已经成年，这一次他是不是可以试着去追求自己的人生？

    他不想自己就这样在这些尔虞我诈中，碌碌无为过一生。

    他想征战沙场。

    他想在那片金黄色的土地上，抛头颅，洒热血，戍边疆，过快意的人生。

    只是这个念头刚起，便被他给打消了。

    因为他心知这不可能！

    父皇生性多疑，这个性子虽然到太子身上时，削弱了很多，但是他依旧多疑。

    虽然如今太子对他和蔼可亲，但那是因为他在太子的眼皮下。

    因为他没逾矩。

    所以他也乐得让他多露露脸，但是前提是他的乖一些，听话一些。

    若是他真自请去了军营，离开了太子的视线。

    或许没过多久，他便会死在军中。

    太子怎会安心让他加入军队？

    于是在这万般郁闷之下。

    萧煜无意间将自己的这些心里话说与了苏漠听。

    他本以为苏漠会笑话他，调侃他，亦或是出言规劝他。

    可是最后都没有。

    她不仅没有笑话，也没有调侃，更没有规劝。

    只是淡淡的说了一句。

    “王爷，人这一世走一遭，若没点盼头，那跟死了有什么区别？”

    苏漠说完这句话之后，萧煜只觉得周围都安静了。

    那一刻，耳边除了苏漠的话语在回想，剩下的便是自己心脏“噗通”“噗通”“噗通”一直狂跳的声音。

    他的脑子里只有一个念头。

    苏漠懂他。

    苏漠居然如此懂他。

    那是他第一次，且是唯一一次，认真而用力的将苏漠搂进了怀里。

    当时的苏漠，突然被萧煜抱了个满怀。

    先是心头一惊，紧接着浑身都有些僵硬。

    她这一辈子，除了程言，还从未...

    啊，不对，还有独孤宸那个便宜师傅。

    除了程言和她那个便宜师傅。

    她还从未再和别的男人靠的这般近过。

    因此面对萧煜的突然亲近，她有些无所适从。

    随即苏漠想到了萧煜幼年的遭遇，心中叹了一口气。

    今日萧煜跟自己说的这些话，怕是藏在心里许久了吧。

    最后她想了想，回搂住了萧煜，并轻轻的拍着他的背好似在安抚着他的情绪。

    过了良久，萧煜好似才反应过来，自己方才做了什么。

    他如同触电一般松开了苏漠。

    然后带着点尴尬说道：“抱歉，方才我…我唐突了。”

    但是心里却甜丝丝的。

    他明白在刚刚他抱住苏漠的那一刻，或者说再更久之前，他便对苏漠生了别样的心思。

    只可惜苏漠看着他的眼神里，却没有半点旖旎。

    从来都没有。

    这不由的让他心中刚升起的一丝甜，瞬间变得有些苦。

    对啊，她可是苏漠啊！

    在男人堆里长大的苏漠。

    怎么会轻易就对他生出别样的心思呢？

    方才那一抱，苏漠眼里可能不过就是兄弟间的一个普通拥抱吧。

