    南方的冬天并不算冷......如果没有刮风，也没有下雨的话——在空气湿度较高的三湘，便是气温还未到零下，冬日风如刀，雨似针，一点一滴，刺人心脾。

    不过。攫欝攫

    三湘湖虽是下起了淅淅沥沥的小雨。

    空中的男子却滴水不沾。

    直到雨滴将平静的湖面彻底搅乱后，数名穿着制式服装的男子缓缓从水面上涌出。

    缓缓冒头的南风瑾撑开了折扇，饶有兴趣的打量着空中的李逸：“阁下便是传说中的剑圣，南岳剑宗的师叔祖大人吧？”

    “不错！”李逸点了点头。

    “我知道你会来。”

    南风瑾轻摇折扇，一副胜券在握的模样：“其实，我在复苏之后不久便已听说过你的名头，斩妖王，屠妖帝，单枪匹马闯王庭，一剑灭杀大妖王.....这一桩桩一件件的事，无一不印证了你修为高深。”

    闻言。

    李逸挑了挑眉。

    “既知晓本座威名，那你为何还敢犯我南岳？！”

    “不不不，你那只是凶名而已。”南风瑾摇了摇头，“在我们上古时期，曾有一句老话，叫‘修为不代表一切’！也许，以你之底蕴，以你之修为，在末法时代可横行无忌，无人可奈何得了......”

    “但.......现在灵气复苏了。”

    “时代变了！”

    时代变了？

    李逸的面色变得有些古怪。

    他都已经不知道多久没有听到过这熟悉的词句了。

    见李逸不说话，南风瑾也不生气，依旧笑道：“其实，本圣子早就知道你们南岳剑宗不会用衡山来与我们做交换——用一座洞天福地换一些资源，估计傻子才会这么做吧......”

    “但那不重要。”

    “重要的是，本圣子需要让你知道，我南风圣宗想要你们衡山那块地就够了。”

    “这样一来，你虐杀刘长老便有了合适的理由，便不会显得那般突兀，让人生疑，是么？”李逸面无表情，声音冰冷。

    “呀！”

    “本圣子真是小瞧你了！”南风瑾收起折扇，面露讶然，“没想到你竟是猜到了！不过，这同样不重要。”

    南风瑾其实并不感到意外。

    先前那般表情。

    不过是为了揶揄李逸罢了。

    “我的父亲曾经告诉过我，这世间的修士无数，其中强者亦多如牛毛，可哪怕修为滔天，威名盖世，但只要那修士是人，就一定会有弱点，只要找到了其弱点......”

    “便能一击建功！”

    “如今的蓝星各处，无不传着你的无尽凶名，而似你这等凶人的弱点，最是好找......”

    “杀你南岳弟子，你便斩了妖王首级，逼妖后下跪；辱你南岳老剑王，你便单枪匹马杀到了北妖王庭腹地，灭吕氏满门......”

    “这一桩桩一件件的事情无一不表现出......你非常在意自己的宗门！”

    “而这，就是弱点！”

    天上。

    李逸面无表情望向南风瑾：“所以，你便杀了刘宏业长老？目的就是为了激怒本座？”

    南风瑾将折扇一收，拍在左手掌心：“不错！本圣子杀你南岳长老，便是为了激怒你，甚至，为了计谋奏效，本圣子还亲自出手割下了其档中之物......”

    “此等行径......”

    “你绝对忍不了！”

    “而以你南岳剑宗在三湘经营多年的实力，断不会发现不了这三湘湖的玄机，所以，本圣子在此布局，只等你自己踏入彀中！”

    “其实，倘若你再隐忍些时日，亦或是直接突破抱丹，那本圣子的谋划便会全盘垮掉，届时，本圣子反倒还要日日担心你这强敌索命，惶惶而不可终日......”

    “可看现在这样子......”

    “本圣子成功了！”

    “自作聪明的家伙。”

    风动。

    云动。

    剑动。

    只在瞬息之间，天地间所有灵气一扫而空，漫天的细剑凝成无数剑气。

    剑尚未发。

    浩瀚磅礴的罡气便搅乱了风云。

    仅仅是引动气息。

    站在此地的先天宗师都不得不运起护体真气抵挡，十数里外的人族精锐部队被统统掀飞。

    而首当其冲的帝冥虽依旧保持着进攻姿势，但速度显然慢了不止一筹。

    嗤！

    一道小型剑气在碰撞中激射而出，地面顿时出现一道丈余长，深不见底的裂痕。

    “乖乖，这剑罡若是落在我....”一名在远处观战的人族武者神色一凛，旋即沉默了下来。

    后面的话他已是不敢再说。

    也无需再说了。&#21434&#21437&#32&#22825&#31809&#23567&#35828&#32&#116&#105&#97&#110&#108&#97&#105&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    因为他能清楚的感受到，场中任意一道剑罡，都能将自己斩得灰飞烟灭，先天之下的武者，绝对是沾之即死，触之即亡。

    而这等恐怖的攻击。

    如今却是有千道、万道！

    叮！

    轰！

    整个莫迪亚沙漠区都在这一声巨响中震颤了起来，犹如核弹爆炸般的冲击波席卷全场，黄沙充斥着整片天地。

    人族精锐部队的士兵们身子不住颤抖。

    这是发自内心的恐惧，也是发自内心的向往，更是发自内心的骄傲，澎湃！

    之前的他们虽都知道南岳师叔祖很强。

    但从未想过。

    对方竟会强横到如此地步。

    一招冲出...

    毁天灭地！风动。

    云动。

    剑动。

    只在瞬息之间，天地间所有灵气一扫而空，漫天的细剑凝成无数剑气。

    剑尚未发。

    浩瀚磅礴的罡气便搅乱了风云。

    仅仅是引动气息。

    站在此地的先天宗师都不得不运起护体真气抵挡，十数里外的人族精锐部队被统统掀飞。

    而首当其冲的帝冥虽依旧保持着进攻姿势，但速度显然慢了不止一筹。巘戅戅

    嗤！

    一道小型剑气在碰撞中激射而出，地面顿时出现一道丈余长，深不见底的裂痕。

    “乖乖，这剑罡若是落在我....”一名在远处观战的人族武者神色一凛，旋即沉默了下来。

    后面的话他已是不敢再说。

    也无需再说了。

    因为他能清楚的感受到，场中任意一道剑罡，都能将自己斩得灰飞烟灭，先天之下的武者，绝对是沾之即死，触之即亡。

    而这等恐怖的攻击。

    如今却是有千道、万道！

    叮！

    轰！

    整个莫迪亚沙漠区都在这一声巨响中震颤了起来，犹如核弹爆炸般的冲击波席卷全场，黄沙充斥着整片天地。

    人族精锐部队的士兵们身子不住颤抖。

    这是发自内心的恐惧，也是发自内心的向往，更是发自内心的骄傲，澎湃！

    之前的他们虽都知道南岳师叔祖很强。

    但从未想过。

    对方竟会强横到如此地步。

    一招冲出...

    毁天灭地！风动。				

