    第十三章(本章免费)

    益众的案子占南弦比较重视，吩咐管惕和温暖双管齐下，一个负责方案一个负责合约，同时和对方的相关负责人商讨各项事宜，此前益众也让其他公司提交过方案和报价，相比之下还是觉得浅宇做得最好，基本上算是敲定，就只差最后签约。

    潘维宁在送了两周香花之后终于姗姗地拨来电话，问温暖可否赏光和他吃顿晚饭，在听到温暖笑答已经事先约了男友后，他倒也很有风度地改口说下次有机会再约。

    下班后温暖往私人会所见朱临路。

    朱临路照旧把牛肉切小块放到她的餐碟里，“你和温柔怎么了？”

    温暖不出声，只是低头用餐。

    “我前几天见到她，她竟然问我你好不好，你们吵架了？”

    “她最近怎么样？”

    朱临路失笑。

    “你们两个，都成年人了还象孩子似的，她是不应该瞒你，不过你想想，她这样做其实也无可厚非，你用不着那么大反应，还是——你觉得她这么小心翼翼，可见她心里那个人的份量比你还重，所以才不开心？一直以来她都把你放在第一位，忽然之间你发现原来不是了，觉得失落？”

    温暖薄恼，摔下餐巾，“你少理！别以为我不知道你又换了新欢，管好你自己再说。”

    “好好好，不谈这个。”她明显的迁怒令朱临路想笑又不敢，“益众的潘维宁在追你？”

    “送花和追求一定划等号？”

    朱临路认真道，“不管怎么样，不许搭理他！”

    “为什么你们都那么说？他怎么了——”

    “什么你们都那么说？”朱临路敏感地拦下她的说话，“还有谁和你说过？占南弦？”

    “恩。”

    “他和你说什么了？”

    “没什么，就是那天晚上的宴会我第一次见到益众的两兄弟，他叫我离小的远一点。”

    “我叫你别搭理潘维宁是因为他出了名的花花公子，占南弦怎么会——”朱临路想了想，“我明白了，与你们和益众的生意有关，他是在提醒你。”

    “怎么了？那个案子是大潘总一手负责，没小的什么事。”

    “潘维安与潘维宁并非同母所出，益众里派别严明，面上两兄弟相处和睦，私下却水火不容，既然这次的案子由潘维安负责，由此可见他目前比较得势，你们开价比其他公司高出五个点他也非把案子交给占南弦，应该是看中浅宇的技术和实力，希望做到万无一失。”

    温暖这才明白，为什么占南弦会亲自督导她和管惕。

    既然打算受人钱财，自然便要讲求信誉，这案子既与大潘总在董事会的位置稳固程度息息相关，那绝对是只许成功不许失败，容不得一丝差错，因为倘若出了什么漏子，在旁虎视眈眈的小潘必会伺机把大的踢出局去。

    其中的利害关系不言自明。

    “所以你懂了？潘维宁是有目的的，你聪明点别理他，潘维安那个人疑心非常重，你们的案子顺利还好，万一出了什么问题，你水洗也不清。”

    “恩，我知道了。”

    虽然从没打算与潘维宁有什么接触，温暖此刻也觉微微惊心，不明不白中自己竟然已成了别人的棋子，潘维宁或许也自知未必能够从她这里套到什么，但这么刻意张扬对她有意思，难保不会令潘维安疑心生暗魅，而只要能使潘维安疑神疑鬼，他的目的就已经算是达到了。

    翌日上班，温暖免不了和丁小岱感叹。

    “幸亏我们是在浅宇，外面的勾心斗角尔虞我诈真的很恐怖。”人不去惹事，事自缠人来，简直防不胜防。

    “温姐姐怎么了？你遇到什么事了吗？”

    “没什么，那些花都是穿肠毒药，你赶紧帮我退回去，告诉总机别让花店的人再上来，还有，今天起我的外线你帮我过滤，只要是潘维宁的电话都说我不在。”

    “明白！”丁小岱摩拳擦掌，一脸邪恶，“我最拿手就是这种事了。”

    温暖拨电话给管惕，“益众的方案敲定了吗？”

    “昨天下午已经全部谈妥，我正在修改，一会拷上来给你。”

    说话间占南弦刚好回来，眼光不经意掠过角落的圆桌，见到再无任何花影花踪，不禁弯了弯唇角，敲敲温暖的桌面把她叫了进去。

    跟在他身后，她一边走一边汇报。

    “益众的合同内容已经没问题，法务部也审核过了条款，最新版本我已发到你的邮箱。关于系统方案我刚问过管惕，益众已全部确认，稍后他会拿来给你过目。按照你的日程安排，后天下午可以抽出一小时，我们是不是约益众后天来签约？”

    “既然都谈妥了，就约他们过来吧。”他坐进皮椅里，打开手提电脑，抬首瞥她一眼又低了回去，“潘维宁没约你？”

    “我推了。”

    他似半玩笑道，“朱临路那么花心，你就算多交一两个朋友也很正常。”

    温暖笑了笑，“临路是没有你对薄一心那么专情，不过他却是这个世界上对我最好的人。”

    他真正抬起头来，盯着她，“你和我顶嘴？”眸内飘起冷淡之色，语声却似颇感兴致，十分轻柔，“来，说说他对你有多好。”

    “其实也没什么，不过是些日常小事。管经理下午要去见客户，不如我先把方案拿给你看？”

    占男弦也不为难她，淡淡一笑，“好啊，你去。”目送她走到门口，他忽然慢声叫住，“温暖。”

    她回首，背着光，他幽黑的眸色显得淡远难测。

    “你给我离朱临路也远一点。”

