    中国香港代表队的缩写前缀是HKG，他们本局占据了蓝色方，上来就把重做之后的阿卡丽送上了ban位。

    “预选赛第一场，大家尽量稳一点，”阿布站在选手席身后，先叮嘱两声，“我给你们拿正常阵容，先赢下来再说！”

    还没到可以放松瞎玩的时候，确保顺利出线才是关键。

    香港队水平属实一般，很多选手是在LMS赛区效力的，说实话都不太出名，毕竟港澳台赛区里出彩的就是闪电狼和AHQ，里面都没几个香港人。

    林燃就对其中两人有印象。

    kabe，他在京东效力任上单位；Avoidless，当年在IM工作，是个挺不错的打野。

    另外一个比较出名的香港选手AmazingJ并没有来，不过就算来了也没什么用，香港队的底蕴摆在这里，想要掀翻台北、韩国和大陆三支队伍进入小组赛阶段根本就不现实。

    阿布估计也就认识对面上野，因此BP也在往这两个位置倾斜，力求限制住这两个选手。

    他吩咐严君泽将巨魔封锁掉。

    香港队旋即封锁了佐伊。

    “燃哥牌面啊！”Letme侧身歪头看向林燃。

    自从被新式四包二战术俘获之后，Letme就变成了林燃的头号铁粉，甚至想顶替苏橙担任的那个赛后递水的角色，赛场内外都给他伺候的舒舒服服。

    林燃看到对面的ban位分配也笑了起来。

    这个版本的强势中单数量不少，不知道对面教练组是犯了什么病，居然自己死盯着自己。

    阿布选择禁掉了扎克，Avoidless当年在IM打出过用翔战士橡筋弹弓划过龙坑抢远古龙的名场面，他不想给香港队任何赢下比赛的可能性。

    而对方首轮的最后一ban，给到了加里奥。

    三个禁用位，全部给到了中单。

    CHN代表队里的几名选手都笑嘻了。

    “燃哥受到针对，龟龟……”杰克还不忘恶心人，“用不用给你先选啊？我怕你英雄池不够用。”

    “你在逗我吗？”林燃觉得柴犬的话简直就是天方夜谭，“我英雄池不比你的深？”

    “你们第一轮先拿，我倒要看看对面想干什么。”他拿起纸杯来抿了一口冰水。

    阿布很相信林燃的实力，本着以牙还牙以眼还眼的想法，封锁了Avoidless的另外一个绝活啤酒人。

    香港队既然三封中单，他就三禁打野！

    香港队选择先拿下乌鸦，既然对面ban掉了巨魔这个斯维因的天敌，就没有不选的道理。

    斯维因现在是绝对的强度怪，不光可以中上摇摆，在法系下路盛行风靡之后，他甚至可以搭配硬辅在双人路恶心人。

    三条路摇摆，比原先的卢仙都要火爆。

    不过阿布把斯维因放出来也不是没理由的，他反手就拿到了慎+青钢影的组合，强度同样很高。

    香港紧接着选取了蕾欧娜和赵信，再算上之前的乌鸦，看起来小规模团战的作战能力非常强悍。

    “拿的英雄有点意思啊。”刘青松舔舔嘴唇。

    阳光女孩和菊花信，两个英雄都属于很容易打出伤害与控制的类型。

    前者Q【破晓之盾】和后者的主要输出方式都是用普攻来制造的。

    这就意味着，顶尖选手在面对类似角色时的操作空间也不会很大。

    毕竟走位再精湛，也躲不开普攻。

    “他们想的很明白，就是拿这种角色来和咱们打小规模团战，”阿布尖细的嗓音在队内语音中回响，“如此一来，双方差距非常大的操作水平会被拉近到一个非常小的区间内。”

    “大家一定要提高警惕。”

    他转头看向刘青松，“我给你先拿锤石，怎么样？”

    撕少自然是没意见的，锤石虽然当前版本不强，但是在面对蕾欧娜、赵信和乌鸦这种必须要贴脸才能打出伤害的英雄时，E【厄运钟摆】和R【幽冥监牢】的效果就会体现的淋漓尽致。

    首轮BP结束，而次轮香港队做出的ban位选择更是让人大跌眼镜。

    辛德拉以及诡术妖姬！

    连带第一轮，总共5ban中单！

    “丧心病狂啊！”就连小兲都看不下去了。

    这一幕吸引了酒店7楼比赛场地内不少人的注意。

    林燃在亚运会预选赛的首秀，本来就是个大新闻，甚至有很多没有比赛的选手就坐在台下观看。

    他们中有越南人，有巴基斯坦人，甚至还有深眼窝络腮胡的沙特人。

    很多国家的队伍，5个首发甚至都找不出1个职业选手，队员们就是在排位赛中分数表现不错，便被临时征召过来比赛，自己也没想着能更近一步，纯粹是过来见见世面，顺便来一场近距离追星。

    “所有ban位都给中单？香港队疯了？”

    “可以李姐的吧，毕竟对面是Ran啊……”

    “就因为对面是Ran所以才不应该禁用中单，你压根就ban不完的好吧？他还有瑞兹可以用！”

    各式语言混杂在一起，叽里咕噜争论不休。

    中国教练组也没想到第一局就这么劲爆，白色月牙和涵艺盒盒盒笑出了声，苏橙还举起手机拍了一张BP照片，将这一幕记录下来。

    “怎么样，你还是打算最后再选？”阿布询问林燃。

    身处红色方，有一个counter位可以留给他。

    不过代价就是对面香港队可能还要拿一个中单出来，进一步压榨林燃的选择空间。

    “最后选吧，先给杰克拿ADC。”

    林燃算是看明白了。

    香港队把自己在中路能单人打开优势并且迅速将雪球滚动到边路的强势角色全给封锁掉了，就是不想让他过早的干预比赛整体局势。

    同时对方还在拼命选择那些适合小规模团战的英雄，而且选用英雄的技能机制都是那种下限极高的，极力缩小与CHN代表队之间的差距。

    从这方面来看，香港队的准备相当充分，在选手技术落入绝对下风的情况下，依旧找出了一套非常实用的BP思路。

    虽然赛前没人看好，不过他们依旧认真对待比赛。

    林燃毫不在乎。

    任何的BP思路与陷阱，最终都要赛场上的选手来执行。

    在绝对的硬实力面前，一切都是花里胡哨！

    “给我拿德莱文吧，咱们砍起来！”杰克巴不得先展示一下自己的冠军皮肤。

    而香港队最后两选，拿到了马尔扎哈和鳄鱼，这样就相当于是将乌鸦摇摆到了下路搭配蕾欧娜。

    结合前三手来看，这是一套标准的前中期阵容，普遍手短，如果拖到后期5V5团战，他们没有任何优势。

    绰号月黑的Moonblack是香港队的中单选手。

    他喝了一口水，润润自己干裂的嘴唇。

    队伍给中路投资了5个ban位，还为他选了马尔扎哈这个混线能力极强无比的法师。

    但月黑还是有些紧张。

    没办法，自己对位的那个中单ID实在太吓人。

    在LMS赛区混迹的他从未踏上过世界赛的舞台，而对面是S赛双冠王。

    两人在职业赛场上的差距堪称天壤之别。

    如果不是亚运会，月黑可能一辈子都没机会和林燃交手。

    现在他只能寄希望于自家教练组做出的BP可以限制住林燃，让自己不要在对线期就被杀穿。

    在月黑的注视下，顶着‘CHN Crisp’这个ID的英雄选用框里突然出现了一个祖安黑人小子！

    时间刺客艾克！

    锁定下来的瞬间，台下的参赛选手顿时爆发出一阵欢呼喝彩声！

    艾克在当前版本登场率并不高，这让他们更加期待林燃的发挥。

    双方阵容至此全部锁定下来。

    蓝色方中国香港队：上单鳄鱼、打野赵信、中单马尔扎哈、下路斯维因+蕾欧娜。

    红色方CHN代表队：上单慎、打野青钢影、中单艾克、下路德莱文+锤石。

    明眼人都看的出来，香港队的优势就在前25分钟，如果不能迅速推平对方基地，倒霉的就要是他们了。

    没有解说，也没有奔驰、肯德基之类的广告，读取载入时间飞快结束，召唤师峡谷出现在现场屏幕上！

    “咱们打一级吗？”Letme问道，他打算根据队友给予的反馈，来决定自己的慎到底点什么技能。

    “打打打，他们一级很烂的！”林燃按下tab扫了一眼双方阵容，没有多犹豫就下了决定。

    香港队的五个英雄看起来前中期很猛，但细分下来，一级绝对算是他们的弱势期。

    荒漠屠夫就不用多说了，没怒气单技能，纯纯的玩具鳄。

    马尔扎哈也是同样如此，Q【虚空之门】还算有用，但一级团更加依赖普攻，沉默造成的威胁并不大。

    斯维因前期的技能冷却长得离谱，放完一个技能就歇菜。

    剩下的赵信与蕾欧娜，一级由于射程太短，如果要学突进技能就没有控制与伤害，也没什么用。

    而CHN代表队这里，有慎和青钢影这两个大杀器，再加上德莱文的双斧劈砍，在伤害这方面拿捏得死死的。

    因此林燃果断带着队友入侵。

    “咱们别去对面下半区，他们肯定有防备，”林燃标记了香港队上半区的蓝BUFF，“直接来蓝区蹲他们家上野。”

    香港队虽然没什么顶尖选手，但看个一级团阵容强度还是没什么问题的，他们肯定知道自己占据一定优势，入侵野区也是理所应当的事，就算不是换野区，也得放眼来监测开野动向。

    林燃觉得对方为了躲开初期的野区交锋，大概率会直接选择从上方开野，所以他带着队友直奔香港队的上半区。

    这波他不光要看到敌方打野赵信的初期开野路线，还要拿到更多的优势！

    一群选手盯着大屏幕的上帝视角，刨除地图上连绵不绝的信号提示，CHN五个人贴着地图最上方的墙壁，通过上一塔，然后折转向下，从上河道钻入对手野区。

    他们抱团所冲向的位置，刚好是HKG上野蹲伏的蓝BUFF营地草丛！

    Avoidless对此一无所知。

    他本着避战的想法来到上方开野，为了确保安全以防万一，还特意在上河道草丛中布置了一个饰品眼。

    谁成想林燃居然不走寻常路，居然带着队友从上方钻了过来，而并非是经由河道草！

    饰品眼位压根就没看到CHN的动向！

    而且这颗眼位还反过来麻痹了Avoidless，让他误以为自己是安全的。

    这次预选赛的场地简陋到都没有战队单独的休息室。

    苏橙与阿布等六名教练组成员，只能站在台下充当观众，这样才能第一时间看到队员们的表现。

    当他们看到五名选手全部绕开了HKG布置的防守眼位时，脸上已经露出笑容！

    直到走在最前面的慎出现在自己的视野范围之内时，Avoidless和kabe才意识到不对！

    这时候想跑，却已经来不及了！

    刚刚走出草丛的那一刻，letme就看到了他们的动向。

    在林燃的指令下，他点出E技能，位移向前，想要抓住机会配合闪现嘲讽住对方上野两人！

    Avoidless毫不犹豫交出闪现，而kabe的鳄鱼则点了E【横冲】，秒放技能拉开距离。

    两人成功躲开了letme的E闪嘲讽。

    可是这并不能让他们逃出生天。

    青钢影的钩索搭中墙壁，二段墙返朝着HKG上野所在的方向突进过去！

    kabe的鳄鱼站在距离青钢影最近的地方。

    如果不做任何反应，死的肯定是自己。

    他看到卡蜜尔锋利无比的海克斯腿刃朝自己踢来，只觉得胯下一凉。

    没有思考，本能性的交出闪现！

    这个穿梭空间的位移技能闪向了侧面，露出了身后的赵信。

    我一闪，倒霉的就是他啦！

    Avoidless都懵了。

    被腿刃踢晕的他做不出任何反应，刘青松的钩子也随即命中！

    令人牙酸的锁链声传到所有人耳中，宣判了赵信的死刑！

    “人头给我，人头给我！”

    柴犬喜出望外。

    他没想到居然还有意外收获！

    林燃也没和他抢，用Q【时间卷曲器】缓速蹭了个助攻，转头就往线上走。

    黑红色风格的德莱文挥动利斧，Q斧子落点上呈现着S6YM的队标！

    最后一斧子劈下来，一血语音触发皮肤特效，德莱文周围的观众高呼着jackeylove的ID！

    CHN在亚运会上的第一颗人头，就此诞生！

    阿布喜形于色，依次与五名同事以及乌兹击掌相庆。

    Uzi开心中则带着几分苦涩。

    杰克英雄池确实完美，抛开法系下路，光是这一手德莱文他就不会用。

    乌兹见不得斧子掉，要是逼急了，闪现接斧子这种事都能做出来。

    “顶你个肺！”Avoidless咒骂一句，“还有这么绕视野的？”

    “这闪现没必要交啊，”他又扭头去和kabe沟通，“怎么算咱俩都要死一个……”

    沟通不畅的问题不止出现在CHN，香港队内也是一样的情况。

    Kabe应了一声，对面出现的位置匪夷所思，让他意想不到。

    仓促间为了保命，操作出了大问题。

    没有闪现还学了E【横冲】，要不是letme也学了E嘲讽这个一级战斗力较差的技能，kabe都觉得可以开下一盘了。

    “我下半区开，刷上来帮你一次。”Avoidless决定变更打野路线。

    他状态保持的还算不错，短时间内就选择了一条最正确的道路。

    因为他知道德莱文拿到人头赏金后的经济情况。

    400的一血金币，加上被动【德莱文联盟】保底的25金币，总共425金币。

    对于德莱文来说，这个金币数量刚好可以做一把350的长剑，顺便还能再买一只真眼。

    可别小瞧这一颗眼位，这会让下路双人组前期防Gank的视野没有空缺。

    Avoidless一个没闪的赵信，根本没办法绕开CHN的视野去抓人。

    更何况杰克的德莱文还带了净化，HKG的蕾欧娜更不好贴身。

    他还是将目标放在上路。

    毕竟自家上单鳄鱼的控制还是很稳定的。

    林燃回到中路开始对线，大部分时间都待在兵线后面，看起来人畜无害。

    可月黑也不敢向前压制。

    还是那个原因。

    林燃的ID太吓人了。

    他这个没见过多少世面的人，补刀的时候手都在抖。

    队友给予反馈都救不了他。

    对面那可是世一中！

    他如今的心情，就像是自己打职业之前还是普通玩家的时候，在一局韩服排位中碰到了Faker那样。

    还没对线，自己先胆怯三分。

    月黑觉得林燃每一个小走位都蕴藏着无数心机与算计。

    他稍微往前走一步，月黑就觉得是小天来抓自己了，连忙往后退两步，甚至连兵都不敢补。

    那叫一个草木皆兵风声鹤唳。

    林燃都愣了。

    这是今天的首场比赛，他手还没捂热乎，稍微有点发僵。

    为了避待会儿爆发战斗时自己手指不灵活，他对线的时候鼠标都在乱点。

    刚才不过是稍微往前移了一下，没想到对面蚂蚱连兵都不补了？

    林燃无心插柳柳成荫，感觉自己发现了新大陆。

    就算是去年世界赛的皇冠，也没稳成这样啊？

    他灵机一动，等己方小兵再度残血时，又往前走了一步。

    这次月黑点了个E【煞星幻象】，先挂到小兵上，然后再往后退。

    可是煞星幻象在蚂蚱装备等级没起来之前，每次跳出的伤害并不算高。

    月黑运气不太好。

    在煞星幻象两段伤害跳动的中间，HKG的小兵跟上伤害，成功补刀！

    林燃蚌埠住了。

    Avoidless刷完三组野怪升到三级，去上河道吃螃蟹，同时看了一眼中路。

    屏幕一切过去，他就看到月黑漏了一刀。

    本能的察觉到不对，他按下数据面板，发现月黑一个蚂蚱，在前期居然被艾克压制了补刀！

    你在逗我吗？

    Avoidless侧头看向自家中单的显示器。

    “你要是觉得压力太大，能不能把召唤师ID提示给关了啊？”

    他忍不住了。

    “哦哦哦！”月黑吞咽口水，这才想起还有这个功能，连忙设置了一下。

    这次林燃的ID终于从他的视野中消失。

    月黑整个人顿时神清气爽，手都不抖了，只想说一句舒服了。

    Avoidless无语了，他摇摇头，准备去上路Gank。

    在三角草丛中蹲了7秒钟，他却没能找到机会。

    “不行不行，这慎太稳了！”Kabe在队内语音中提醒。

    Letme是个老抗压了，他的距离把控能力非常优秀，在这方面并不比金贡差。

    kabe的鳄鱼在没有闪现的情况下，能开到他的手段就是E【横冲直撞】上来开W【冷酷捕猎】，

    因此他走位一直保持在鳄鱼一段E的450码距离之外，这样就算kabe强行上来，他也能用E嘲讽及时后撤，不让对手贴近控制自己。

    Avoidless又不可能自己上去留人，那样根本不现实。

    不仅杀不掉慎，还会暴露自己的踪迹。

    抓不到人的他只能回去再刷两组野，回城准备先把打野刀掏出来。

    他没抓人，小天可没闲着。

    蒜头王八从自家上半区的红区往下刷，升到三级之后，把下河道河蟹吃掉，然后一头钻到了HKG野区。

    他看到对方下半区的石甲虫依旧存活，隔墙又往红BUFF营地草丛中插了一只眼，发现红BUFF已经被清理掉了，基本就确定了Avoidless赵信的动向。

    绝对不在下路。

    “准备冻手准备冻手！”他打算帮双人组来一次越塔。

    HKG下路本来不就是杰克和撕少这对吃了一血经济的组合的对手。

    再加上Avoidless开局从下往上刷，因此他们把线放到自己塔前。

    这是很正常的选择。

    但此时却成了他们被越塔的铺垫。

    小天不玩虚的，从下一塔侧后方草丛里走了出来，E【钩索】搭在防御塔上！

    他刻意没有先手，而是让刘青松用E【厄运钟摆】刷回了乌鸦的同时吸引防御塔仇恨，自己再用墙返踢中斯维因！

    HKG蕾欧娜闪现Q【破晓之盾】定住锤石，还想将撕少狙杀在塔下。

    可是余震触发之后，锤石的坦度还算可观，短时间内根本死不掉。

    而且阳光女孩的E【天顶之刃】还被刚刚升到3级的杰克用E【开道利斧】打断！

    卡蜜尔AQA在乌鸦身上打出强攻，德莱文在血腥冲刺的加速下，两斧子劈中乌鸦！

    撕少闪现出塔，同时嘴里大喊一声，“简灯笼！”

    魂引之灯丢在青钢影脚下。

    灰夫人A接拉起，真实伤害将乌鸦仅存的血条清空。

    顺便拾起了灯笼，轻松离开防御塔射程！

    台下观战选手不由得为CHN这次精彩绝伦的越塔配合鼓掌喝彩！

    乌兹又开始啃手指甲。

    酒店场地并不算空旷，观众席与选手席之间的距离很近。

    比赛选手如果放大音量，台下观众都能听到他们在说些什么。

    乌兹刚才清楚听见刘青松来了一句“简灯笼”。

    乍一听平平无奇，但Uzi总觉得这个弔人在暗示谁。

    可是他没有证据。

    脑中回想起当年被YM众人灯笼插眼的痛苦回忆，乌兹可高兴不起来。

    而赛场上的Avoidless急得如同热锅上的蚂蚁，额头都冒着汗。

    他知道自家阵容的强势期就是25分钟以前。

    可现在队伍非但没有取得优势，甚至还被压着打！

    虽然赛前Avoidless也不认为香港队可以战胜强大的CHN，毕竟他也在LPL效力过，知道两队人员配置上的差距。

    可真打起比赛来，谁又不想赢？

    他又没被裹挟！

    必须得找一次机会，把局势逆转回来！

    可是CHN打法很稳，没有闪现的他很难发起Gank。

    直到5分30秒，他终于找到了突破口。

    中单月黑在关闭ID显示功能之后，对线稳定了不少，起码不再频繁漏刀了。

    而且由于蚂蚱前期手长，林燃的艾克在没有回城补给过装备的情况下，也不是马尔扎哈的对手。

    月黑掌握住了线权。

    在第九波小兵到来时，他抢先升到6级。

    Avoidless立马往中路赶。

    就是现在！

    月黑看到自家打野落位，先向后移动一步，而后立马回头，闪现+R【冥府之握】压制住了林燃！

    拎着长枪的赵信冲了过来，无畏冲锋贴脸，W【风斩电刺】命中，三重爪击开捅！

    一部分观众发出担忧的惊呼。

    他们是林燃的拥趸，站在CHN代表队的立场上，不希望看到自己支持的选手被抓死。

    还有一部分纯路人，他们站在中立的竞技角度，单纯希望出现爆冷，自然是力挺HKG的。

    两撮人针锋相对，除此之外还有不少选手冷眼旁观。

    他们在第一时间就发现了林燃的反制措施。

    召唤师峡谷里，一只HKG近战兵周身浮现出熟悉的特效画面。

    小兵去世器！

    林燃在蚂蚱闪现上前的那一刻，就手速飞快的用出了自己携带的去质器。

    再晚哪怕一瞬，他就将陷入压制！

    可就是这千钧一发之际，林燃用出了关键道具！

    短暂延迟之后，近战兵阵亡。

    单人吃完前八波兵线以及第九波线第一个近战兵的艾克，成功升至6级！

    等级提升赋予的血量帮他撑住了赵信的一次普攻！

    林燃的升级在Avoidless预料之外，他心中一惊，不过手上动作不停，三重爪击将林燃击飞，还想秒掉艾克！

    蚂蚱Q【虚空之门】也施放出来，月黑想衔接控制，用沉默让林燃交不出任何技能！

    啪啪啪！

    林燃敲击着键盘，面色冷峻。

    如果不是能看到他一直在按R键的话，估计所有人都以为他丝毫不慌。

    连击R终归还是有效果。

    在击飞落地后的那一刻，虚空之门尚未合拢，林燃用出了R【时空断裂】！

    艾克回到了4秒钟之前的位置，同时还回复了一截血量！

    HKG中野都没有重伤能力，林燃这一口血将他从濒死状态下拉了回来！

    台下观众掌声雷动！

    “撤撤撤！”Avoidless没技能了，知道不可能追上林燃，赶紧要后退。

    可是林燃却不想放他离开！

    艾克E上前，Z型驱动重重敲击在赵信头顶！

    “打他打他！”Avoidless发现这人得理不饶人，心里也直冒火，回身戳刺起来。

    可是艾克头顶血条却多出了一层厚厚白盾！

    来自上单慎的大招！

    林燃拖了这么久时间，让Letme也成功升到6级！

    “我来抓你了！”

    冷冽声线在耳畔响起，青钢影从阴影角落中出现！

    CHN瞬间夺取了中路主动权！

