    “你不是回去了吗？为什么会在这里？”韩伶夏冷着脸，语气里不带半点温度。

    “准备买点饮料。”裴霂尘晃了晃手中的那两瓶水，轻笑一声，眼底却是一片冷然，看了眼她购物车中的东西，调侃道：“我还以为，你故意追到这里的，为了和我‘偶遇’。”

    “你还真是喜欢往自己脸上贴金。”韩伶夏冷笑了声，推着购物车便往去几个大冰箱前，随意挑了几瓶饮料放入其中，转身就往收银台方向走去，丝毫没有要再去搭理他的意思。

    裴霂尘的面色一沉，染上抹阴鸷，拿着两瓶水走了过去，排在她的身后。

    韩伶夏往后看了他一眼，自然是不喜他排在自己身后的，但此时超市只有两个收银台在工作，且都排了不少人，她也懒得去换队伍浪费时间。

    排了差不多四五分钟左右，就到她了，她将购物车里的东西全部拿出来给收银员扫描，在听到收银员报出数目，她打开微信二维码准备结账时，身后突然多出一直拿着两瓶饮料的手过来。

    “一起的。”

    裴霂尘将饮料往前一推，恢复俊朗的面上带着和煦阳光的笑容，声线也如重力的吸引般，磁性而附有低沉舒缓。

    收银员被裴霂尘这张帅得人神共愤的脸迷得五迷三道的，但残存的丝丝理智让她下意识看了眼韩伶夏的脸色，然后就有些不知道该怎么办才好了。

    “我和你很熟？”韩伶夏皱着眉头，不悦的问。

    “不熟吗？”裴霂尘扬了扬眉，又自顾自的点了点头：“嗯，确实没多熟，也就一起牵过手，接过吻，睡过觉而已，其他是真的不熟。”

    韩伶夏：“……”

    这人真踏马不要脸。

    周围纷纷看过来的人听言，瞬间就明白了，这是小两口闹脾气了，后面排队识趣的都直接去了隔壁的队伍排。

    而收银员也看出来了，虽然还有些沉浸在裴霂尘的颜值中，但还是利索的把他那两瓶水扫描了下，又重新给韩伶夏报了数目，就直接用扫描仪扫了她手机上的二维码，打印出小票给她，礼貌的颔首道：“欢迎下次光临。”

    韩伶夏生气的拎着袋子，转身就往超市外走。

    裴霂尘愉悦的勾了勾唇角，快速跟了上去，出了超市的大门，夜晚的寒风便席卷而来，透着刺骨般的凉意。

    “你生什么气了，我说的难道不是事实吗？”

    “裴霂尘，我们当个陌生人不好吗？就当彼此从来没认识过行不行？”韩伶夏冷漠的转身，气燥的反问。

    闻言，男人俊朗帅气的轮廓再次一沉，眸子里漾着鹰隼和冷漠：“呵，你以为我多想遇见你似的，难不成，我在你心里是个那么长情的人吗？都过去五六年了，还对你念念不忘呢？可笑。”

    韩伶夏拎着袋子的手微微收紧，他嘲讽和不屑的声音再次徐徐传入她的耳畔中。

    “不过说句实话，你当年的突然分手离开，确实让我有些耿耿于怀，但到底这么多年过去了，这次和你重逢，倒是让我看清了不少。”

    “那真是万幸了，正好我也看清了不少。”韩伶夏言语冷漠的反讥。

    裴霂尘望着她那冷若冰霜的神色，讥笑道：“说清楚就好，免得你到时候还对我抱有期望，那可能就让你失望了。”

    “这点你放心，我对谁抱有期望，都不会对你抱有期望的。”

    “那就好。”裴霂尘微敛着眸光，泛着淡淡笑意，摇了摇手中的两瓶水：“为了表达这两瓶水的谢意，你住哪，我送你。”

    “不需要。”

    “怎么？既然都已经说清楚了，你还那么在意？”

    韩伶夏皱了皱眉头：“你这是在用激将法？”

    “数学不行，孙子兵法学得也差，啧！”裴霂尘笑着耸了耸肩，满目玩味。

    韩伶夏：“……”

    她从他那个‘啧’中，感受到了深深的侮辱。

    “四季云上。”

    听着她这言简意赅的四个字，裴霂尘意外的看向她，便又听她淡声道：“既然是谢礼，那我自然也没必要客气，走吧！裴师傅。”

    裴……裴师傅？

    裴霂尘皱了皱眉头，眉骨狠狠跳动了下，这是把他当出租车司机了？

    到了裴霂尘的车前，韩伶夏拎着东西坐进了后排，驾驶室的裴霂尘不悦的侧头看过去：“你什么意思？”

    “一般打车我都坐后边，开车吧！”韩伶夏淡淡的开口。

    裴霂尘无声的叹了口气，笑着点头，认命式的启动车子，前往四季云上小区。

    半个多小时后，车子就抵达四季云上C栋的南门，韩伶夏从包里掏出一张仅有的现金100元丢到手刹旁的收纳盒上，十分洒脱的丢下一句话，便推开车门下去了：“这是车费，多的算小费，辛苦裴师傅了，希望这是我们最后一次见面，这辈子都别见了。”

    望着她迈入小区的身影，裴霂尘微眯着眸子，泛着内敛阴鸷的暗芒，待她进了小区后，才淡漠的收回视线，看着收纳盒上的红色票子，唇角勾起抹嘲讽的笑，重新启动车子驶离四季云上。

    ***

    腊八节时，正好是周末，由于顾寒筠去新羚市出差了，沈听眠无所事事，就在房间里忙了一天的工作，她都差点被自己的敬业感动哭了，向韩伶夏邀功时，却得到了一句不冷不淡‘加油，看好你’。

    让她热情高涨的工作心情瞬间跌落到了谷底，将电脑一收，就开始在网上冲浪去了。

    结果这浪不冲不知道，一冲吓一跳。

    她也就十天半个月没冲浪了，就成2G网了吗？

    董栀意和宿敌穆潇潇居然同为顾氏集团的代言人，且董栀意团队正在接洽裴氏云飞航空的代言。

    她虽然不知道其中发生了啥，但觉得这事肯定不简单，她便又在上面搜了下董栀意和穆潇潇的关键词，果然有不少关于她们两家粉丝互撕的评论。

    在她刷得正起劲的时候，微信上突然弹出一条好友申请，下意识点进去一看，上面附加备注的消息时‘我是夏妡妤’。

