    胡铭晨很关心家乡的发展，但是，他在见了郭照阳和高迎祥之后，那边的事情他就基本上不管了。

    胡铭晨已经把自己的思路理念以及需要结果目的告诉他们，那么怎么去做，如何落实，就是他们的事情。

    如果自己频繁插手，反而有可能会影响他们，让他们缩手缩脚。

    一般人在做事的时候，需要的是指点，最忌讳的却又是指指点点。胡铭晨已经指点过了，那就没必要再指指点点了。

    何况，李文杰的事也扩展得太大，他很难将心思单独放在某一个领域或者某一个项目。

    不过现在有点好，胡铭晨已经减少的使用电脑看文件的时间，他用上了最新的IPENG手机，这部手机能够非常流畅的实现上网的功能，传递文件和阅览回复，能轻轻松松搞定。

    因此，李文杰就算是出门去参加活动，听演讲，乃至于吃饭，也可以随时随地办公。

    唯一麻烦就是有点费电，他得随身携带两部手机换着用。

    这天，胡铭晨和王慧雪以及周岚在食堂里面吃饭。

    胡铭晨一边吃一边看手机，王慧雪和周岚则是一边吃一看点食堂墙壁上挂着的电视，上面正在播报新闻。

    “......中央气象台最新消息，受副热带高压影响，未来三天，我们大部分地区都将有一个强降雨过程，华中，华南多个地方将有暴雨，在华北南部和东部，则将有大暴雨，部分地区会出现短时的强对流天气......我们再次提醒，各个地方各个部门做好防汛工作，主意地质灾害的发生以及内涝......”此时，电视里面的播音员正在播放一条天气新闻。

    “哎呀，听说那些地方前面就下过一段时间的雨了，这再下雨，尤其还是大暴雨，岂不是会导致灾情的发生？”王慧雪喝着碗里的汤道。

    “我们这边天气倒是还好，下了点雨，就是增加凉快。”周岚道。

    “你们再聊什么呢？”胡铭晨放下手机，吃了一口饭问道。

    “我们再说，这一波强降雨，全国会有不少地方要受灾了。”王慧雪道，“你就是吃饭也抱着个手机，怎么，你打算以后和手机过了吗？”

    胡铭晨本来还要再问一下降雨的事情，被王慧雪那样抱怨的一打岔，胡铭晨就只有转而回应手机的方面了。

    “手机已经越来越成为我们生活中密不可分的一部分了，难道你们不是吗？”

    “我们也玩手机，但是没有你这么痴迷，喂，胡铭晨，你是不是玩网聊？是不是和哪个地方的某个小妹妹聊得火热？”王慧雪揶揄道。

    对于每次出来胡铭晨都花大量的时间和精力盯着手机，王慧雪和周岚都是有怨言的。

    可每次胡铭晨还是我行我素。

    “呵呵，网聊？还小妹妹？你们两个小妹妹坐在这里，我还找不认识的小妹妹网聊，我脑子进水了呀？疯掉了还差不多。”胡铭晨笑了笑，埋头吃饭道。

    “胡铭晨，可是你也没和我们怎么多聊啊。”周岚跟着道。

    “呵呵，聊什么？你们让我请吃饭，我这不是请你们吃饭了嘛。我又不是不搭理你们，是你们没什么和我聊的啊。”胡铭晨倒打一耙道。

    “哼，你还好意思说，和你说话，说了三两句，你就嗯一下敷衍，再多说几句，你顶多就：那挺好，可以。就你这样敷衍了事的样子，怎么聊得下去嘛，简直就是把我们两个当透明人。”王慧雪忍不住批评道。

    “有吗？不会吧？”

    “还不信？你问周岚，看她是不是一样的感受，你以为叫你请吃饭，就真为了吃啊，我们吃不起饭吗？”

    “我赞成和支持王慧雪说的，你这段时间，真的就是如此。要说你是努力学习考研吧，那也还有好长的时间，而且你学习一向很好，考研就问题不大。要说你是不待见我们吧......我也不愿意信。”周岚附和王慧雪的意思道。

    “嘁，说什么呢，怎么会不待见，嘿嘿，只不过是......”胡铭晨说着，食堂外的一声惊雷打断了他的话，“诶呀，刚刚还只是阴天，怎么就打雷了？看来是快要下雨了，咱们赶紧吃了走，没带伞呢。”

    突然从天空中传下来的那一声惊雷，也将王慧雪和周岚给吓了一跳。

    于是，三人就赶紧吃，等他们吃完走出食堂门口，又是一道闪电划过天际，紧接着就是轰雷阵阵以及淅淅沥沥的雨滴。

    “趁雨不大，赶紧跑。”胡铭晨看了天空一眼，就率先跑下台阶。

    可是跑下几节台阶后，胡铭晨一扭头，发现王慧雪和周岚并没有跟上，他又跑回去。

    “你们还想什么呢，赶紧走吧，一会儿下大了就走不了了。”说着胡铭晨一手牵一个，拉上两人就走。

    如果是被其他男生牵手，王慧雪和周岚一定会抗拒，甚至还会反击。

    可牵他们的是胡铭晨，两人不仅不反对，还很顺从的跟着胡铭晨就一阵小跑。

    雨滴打在树叶子上，滴滴答答的响，地面上，也因为雨滴的几大，出现一朵朵细小的水花。

    胡铭晨能跑得快，可是他得照顾到两个女生的速度，所以只是小跑。

    一路上，不少同学看到胡铭晨拉着两个漂亮的女生，有些羡慕，有人议论。

    而王慧雪和周岚的心里面，此时又是又羞又暖。

    这还是与胡铭晨第一次牵手，并且是胡铭晨采取的主动。

    她俩每人都在想，如果此时，没有对方，就只是自己一个与他牵手走在雨中，那多好，哪怕雨再大，也是无所畏惧和幸福的。

    而胡铭晨的想法就很简单，他就想赶紧送他们到楼下，自己好回寝室，他可不想成为落汤鸡。

    到了女生宿舍楼下，胡铭晨同时松开手，抹了一把额头和眼角的雨水：“赶紧回去，你看你们也半湿了，回去赶紧洗澡换衣服，快上楼去吧，我也赶紧走了。”

    “你快走吧。”

    “是啊，你快回去吧，你也湿了。”

    胡铭晨挥了挥手，转身就跑回男生宿舍。

    此时，校园里到处都是跑动的人，并且大多数并未打伞。

    正所谓天有不测风云，打击预料不到会在晚饭后的这个节骨眼上下雨，所以就不可能带伞出门。

    那些打着伞的，也是刚从宿舍里面出来，应该是去接朋友或者接自己的情侣。

    胡铭晨回到宿舍，身上已经湿了了七七八八，他赶紧用毛巾擦头，然后就是换衣服。

    胡铭晨换衣服的时候，田勇军正在接电话，应该是家里面打来的。

    “胡铭晨，可以啊，我刚刚可是看到你左拥右抱，艳福不浅哦。”胡铭晨刚套上一件干的体恤衫，陈鹏就从厕所出来道。

    陈鹏的头发也是湿润了，应该也是刚从外面回来。

    “瞎扯淡，哪里来的左拥右抱，你小子可别给我造谣啊。我一个男生无所谓，影响了人家女生的名誉，就很不好。”

    “他说，他刚才看到你牵着王慧雪和周岚，一支手牵一个。”郝洋从上床探下头来道。

    “嗯，是有这么回事。”胡铭晨愣怔一下，承认道。

    “你看，我就没说错嘛，还说我瞎扯造谣。”陈鹏马上道。

    “废话，你小子当然是瞎扯和造谣，那只是牵着，什么左拥右抱，与你的形容相差十万八千里，连一个准确描述你都不会，我真怀疑你这小子是怎么考进我们学校的，靠蒙的吧？”胡铭晨坚定自己的立场反驳道。

    “胡铭晨，我支持你，陈鹏就是造谣。真是的，不搂到怀里，算什么左拥右抱啊，胡铭晨，你下回做个左拥右抱的示范给他看看，我们也学习学习。”潘奕伦走过来打趣道。

    “滚，滚，你丫的，滚一边去，小心我们找夏雨芯要说法，说你想左拥右抱，到时候，让她再给你找一个。”胡铭晨挥手驱赶潘奕伦道。

    “关我们家夏雨芯什么事，你可别乱来啊，我说的是你，不是说我。”提到女朋友夏雨芯，潘奕伦就气虚。

    “废话，你不是让我做示范，你不是说你要学习学习，那不就是让夏雨芯再给你找一个女朋友吗？没有两个你咋左拥右抱？”

    “我，我说错话，说错话还不行吗？就当我刚刚啥也没说。”潘奕伦赶紧举手投降。

    “呵呵，你想占胡铭晨的便宜，你想多了。”郝洋调侃潘奕伦道。

    胡铭晨他们这边在调笑，可是接电话的田勇军语气和神情却变得越来越不对。

    “妈，要是这样的话，你们这段时间就尽量别外出了嘛，喊我爸爸也不要上班了......不行的话，你们就搬到舅舅家去住一段时间，他家那里地势高些，又是楼房......”

    “哎呀，都什么时候了，还管庄稼，妈，我给你说，那些都是次要的，人没事，没啥都强，东西没有了还可以挣......”

    “对了，多买一点电池，蜡烛也行，多准备点吃的......衣服嘛，有两身换的就可以了啊......我这边你不用担心，镇南没怎么下雨，何况我这是大学里面，没事的。”

    田勇军的话，将胡铭晨他们给吸引住了，一个个也不再调侃取笑了，大家都屏气凝神的听他打电话。

    等田勇军挂了电话，胡铭晨发现，他的眼角已经浸满了泪花。

    “勇军，怎么了？家里怎么了？是不是出了什么状况？”胡铭晨第一时间关心的问道。

    “我家那边下大雨，遭灾了，庄稼全部被淹......”说到这里，田勇军就说不下去，哭了出来。

