    “春心荡漾？”

    身后，低沉而带着磁性的声音传入耳中时，影一整个人一僵，看到灰狼垂低下头，一副恭敬的站着，不由暗骂着：真不是兄弟！主子来了也不提醒下！

    而后转身，看到主子那张放大的脸，他扯了扯僵硬的嘴有，唤了一声：“主、主子。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “本君最近脸上都写着春心荡漾吗？”阎主睨着他，那威严而冷冽的目光落在影一的身上，莫名的让他心头虑。

    “不、不是。”他垂低下头，一副怂样。

    “本君似乎听你对男人很是好奇？既然这样，灰狼，把影一丢去清风楼，让他观摩三天。”说着，转身便往回而去。

    “主子……”

    影一哭丧着一张脸冲着阎主的背影喊着：“属下对男人不感兴趣，也不好奇，清风楼，属下不想去啊……”

    “嘿嘿嘿，你就别叫了，主子说的话向来都没有收回的，走走直，兄弟我就亲自送你一程，哈哈哈！”灰狼幸灾乐祸的笑出声来，拍了拍他的肩膀拉着他往外而去。

    影一瞪着他，怒道：“灰狼！你是存心的对不对？”

    “我一直冲你眨眼，你自己没反应过来怪谁呢！好了好了，主子可是厚待你许多了，我上回被扔去清风楼都没观摩，你这回就不同，好好观摩观摩，以后就不会再问出那样的问题了。”

    就这样，灰狼刚回来没两天，影一就被送去了清风楼……

    而这一切，都跟院中的凤九无关，她现在********都在准备逃跑上面。

    在第二天正午时，灰狼来到凤九的院子，上前敲了敲：“鬼医。”

    房里的凤九打开门走了出来，见是灰狼，有些诧异，问：“有事？”这灰狼，居然还敢来找她？就不怕她再给他扎上一针？

    “主子让你过去一起用膳。”他看着眼前这张涂得黑绿的脸，实在搞不懂，主子怎么就想叫他过去陪他吃饭呢？

    听到这话，她讪讪的笑了：“不用不用，你就跟他说，我已经吃过了。”声音一落，直接退了回去，把房门关上。

    见此，灰狼皱了皱眉，却也不敢硬将人带过去，因此，回去跟他主子禀报着。

    而主院中，听完灰狼的禀报后，阎主脸色微沉：这女人，在躲着他！

    看到主子脸色不太好，灰狼也不敢开口，规规距距的站在一旁守着。

    而这时，一名黑衣修士从外面急步进来，单膝行了一礼：“属下叩见主子！”

    阎主看了他一眼，问：“你怎么回来了？”

    “主子，属下将人抓到了，正待主子审问。”

    听到这话，阎主深邃的目光一眯，当即站了起来：“带路！”

    而听到阎主出门消息的凤九在傍晚时分，林老清点完药材后，将那棵千年人灵就给顺走了，直接收入空间中，而后，大摇大摆的往外走去，步入阵法中，悄然离开阎楼……

    当晚上阎主回来时，林老脸色大变的匆匆来报：“主子，不好了！鬼鬼偷走千年人参跑路了！”