    排了快两个时辰,终于进了京城。

    入目则是比嘉宁城不知宽了多少的平整街道，两侧店铺熙攘，挂着新春的五彩灯笼,热闹非凡。

    阿桂她们还站在城门内打量着周遭的一切,都被这京城的繁华景象吸引着。

    忽然身边传来了一道清脆悦耳的声音。

    “小同哥哥，阿桂姐姐,终于等到你们了！”晏芷怡穿着身雪白素锦绣红梅薄氅，笑盈盈地出现在她们身后。

    阿桂回头，颇讶异道：“芷怡，你怎会在这儿？”

    晏芷怡不好说她是知道方喻同要上京赶考,才特意追到了京城。

    只眨眨眼道：“我外祖父家就在京城，我回来过年，就一直没走。”

    “原是这样。”阿桂也弯起唇角，她挺喜欢这个小姑娘的,“那咱们倒是很有缘分的。”

    她的话音刚落,就听到方喻同轻哼一声。

    不是有缘，明摆是在这儿故意等他们的。

    不过他也懒得戳破,揽着林常道：“走吧，咱们找个客栈投宿。”

    林常默默瞄了一眼晏芷怡,随后垂下眼，顺从乖巧地和方喻同一块往前走。

    晏芷怡快步跟上，歪着脑袋问道：“你们要去客栈投宿？不如去我们府上住吧,如今府里只有我和我娘,你们去了，也正好热闹热闹。”

    方喻同脚步未停，置若罔闻。

    阿桂也觉得这样叨扰不太妙，所以没接话。

    晏芷怡见大家都不太想去的样子,还在极力拉拢着，“客栈又小又挤的，哪有我们府上单独的小院住起来舒服？三年前有几个嘉宁书院来的举子，我爹也是让他们住在我们府上的。”

    “不必了。”方喻同神色淡淡地回道，“我们不喜欢寄人篱下的日子。”

    他这话说得过于直白，晏芷怡弯起的唇角笑容也不由凝固几分。

    还是阿桂委婉温和地说道：“抱歉，他或许只是不大习惯。”

    “阿桂姐姐，前头就要路过我们府上呢，不如你跟我去瞧瞧？只要拐个弯儿就到了！”晏芷怡仍是不死心，挽着阿桂的胳膊，往巷子里拐。

    阿桂本就是面皮薄，不太擅长拒绝人的。

    更何况被她这样拖挽着，就只能跟着她走。

    晏芷怡没有说谎，她们晏府就在不远的地方，只不过走了一小段路，就瞧见了那烫金牌匾高高悬着，龙飞凤舞地写着“晏府”二字。

    方喻同本是不想去的，可是阿桂过来，他也只好跟了过来。

    一眼就瞧出那牌匾是晏山长提的字，很有风骨，飘逸自如。

    林常也站在不远处，怔怔望着。

    没想到晏山长平日里住在山上，采菊东篱，锄地除草，一身农夫打扮，在京城却有这样一座高大又精致的府邸，瞧着比嘉宁城他见过的任何府前还要大气威严。

    晏芷怡还在笑着介绍道：“阿桂姐姐，你们就住在这儿吧。你瞧那边，就是元恺大将军的府邸呢！住这儿多好。”

    提起元恺大将军，知道他的人都忍不住露出骄傲又钦佩的笑容。

    晏芷怡也不例外，她听她爹称赞过这大将军太多回，也不自觉带了些崇拜敬仰的心情。

    阿桂一脸好奇，忍不住打听道：“这元恺大将军，到底有多厉害？”

    她在嘉宁城的时候，离战火纷争的北方太远，倒是没怎么听人说起过。

    晏芷怡眉眼弯弯地笑道：“阿桂姐姐，不如先进去将行囊放了，我再细细说与你听。”

    阿桂还没答，方喻同便过来冷声道：“不必。”

    他伸出手，拉住阿桂的另一只胳膊，“我们走。”

    晏芷怡嘟起嘴，有些不乐意地说道：“小同哥哥，难道我们这府上不比京城里任何一间客栈舒服么？又不收你的银两，吃住都免费。”

    方喻同淡淡瞥她一眼，冷漠拒绝道：“至少，客栈里没人会吵我们读书。”

    晏芷怡脸色微僵，咬着唇角看着他。

    阿桂连忙拍了拍他的胳膊，训斥道：“别胡说。”

    说罢，她转头朝晏芷怡说道：“芷怡，抱歉，他就这个性子，你别与他计较。”

    晏芷怡眸子里像含了一汪水。

    有点儿想哭，又有点儿强颜欢笑。

    林常仍站在不远处，呆呆地望着这一切。

    好像不知该说些什么才好。

    而更远处一些，他们都没看到，一辆锦绣富贵的马车正哒哒经过。

    马车里，一个妇人刚有些慌张地放下帘子，不可置信地说道：“我、我刚刚没瞧错吧？”

    她对面坐着的男人紧皱着眉，小眼睛里同样满是慌张，“......好像真是阿桂。”

    “这个杀千刀的！她怎会在这儿出现？莫不是知道我们在这里过上了好日子，就也想过来分一杯羹？！”

    说话的妇人，正是阿桂的二婶。

    她紧张得声音都有些尖锐起来，“不行！咱们好不容易过了几天好日子！绝不能让她这样毁了！”

    她如今，已是穿着锦缎衣裳，头顶上戴了一堆金银簪子，仿佛是刻意为了炫耀似的，手腕上的镯子也各戴了两只。

    只是这些好东西在她身上，倒是有些白瞎，越发显得俗不可耐，像是地摊上的货色。

    坐在她对面的男人，自然是阿桂的二叔。

    他急得耳朵有些发红，搓着手掌，两腿直发抖，“这可如何是好？”

    阿桂二婶白他一眼，嫌弃道：“果然什么都靠不上你！但凡有点儿风吹草动，你就吓成这样！什么法子都想不出！你要是能有你三弟一丁点本事，咱们也不至于这样担心。”

    阿桂二叔被数落得抬不起头来，闷闷说道：“还是快想想法子......”

    “我当然有法子！还用你说？！”阿桂二婶贪婪的眸子里闪过一丝怨毒，“这样的好日子，绝不能被她给搅和了！”

    说话间，两人坐着的马车，稳稳停在了元恺大将军府前。

    ......

    另一边，方喻同铁了心要去找客栈，阿桂和林常也跟着。

    晏芷怡倒像是受了打击，没有再腆着脸皮跟着他们一块走。

    到底是个小姑娘家，当着这么多人的面被方喻同拒绝了好几回，估计再也拉不下面子来劝他们。

    没多久，他们就找到了一间满意合适的客栈。

    这儿落脚的举子不少，他们幸运地抢到了最后两间房。

    仍是方喻同和林常住一间。

    阿桂住在旁边那间。

    这儿住宿的大多都是举子，阿桂一进来，倒成了另类似的。

    举子们抬头望向她和方喻同之间的目光，总让她有些不自在。

    隐约间，她仿佛还听到有人在讨论，怎的上京赶考还有带家属来的。

    这到底是来考试的，还是来游玩的。

    阿桂心里听着有些忐忑，总担心她会不会给方喻同带来不好的影响，或是坏了他的心情，害他读不进书，考不好试。

    对此，方喻同倒是表现得一如往常。

    他一贯这样，旁人对他的评头论足全不放在心上，也不进耳朵，一直我行我素，毫不在意。

    可是阿桂不同。

    回屋后，她要了热水，想沐浴解解乏。

    谁料刚褪了外头的衣裳，就听到外头传来一声“哐当”的动静。

    把她吓得不轻。

    阿桂连忙颤着指尖将外裳重新扣上，蹙着眉头走出去。

    只见林常揪着一个举子的衣领，言简意赅地说道：“他在偷看。”

    阿桂门窗上破了的一个洞，正对着他们所站的地方。

    透过那洞，可以看见阿桂房中的木头浴桶，那正袅袅蒸腾着水气的浴桶，能够说明一切。

    偷看被林常抓了个正着的举子叫简虎，之前没打过交道。

    可阿桂却下意识将眉尖蹙得更深。

    她仿佛有些印象，这人之前打量她的目光有些黏湿恶心，没想到会做出这样下作的事情来。

    方喻同也闻声赶了出来。

    这回轮到他在意了，不淡定了，他赤红着双眼，一副想要冲上去和人拼命的架势。

    旁边出来围观看热闹的举子们越来越多。

    有人议论纷纷，有人指指点点。

    那简虎面子也有些挂不住，狠狠甩开林常的手，一脸无赖表情，“谁说我偷看了？你有什么证据证明我偷看？”

    “我是人证。”林常冷冷看着他。

    简虎轻哼一声，理了理被林常揪得有些乱的衣领，“你空口白牙，无凭无据，说自个儿是人证就是人证了？方才走廊上只有我俩，我还说是你在偷看，还翻过来诬陷我呢！”

    他这倒打一耙不要脸的功夫，还真是恶心人到了极致。

    其他举子都不了解他俩，所以压根分不清是谁说的是真，谁说的是假。

    林常本就不擅长说话，这会儿更是百口莫辩。

    只被气得浑身微微颤抖，又死死盯着那简虎。

    简虎咧嘴一笑，更加肆无忌惮地说道：“怎么？被我拆穿了你肮脏下.流的真面目，都不敢作声了？是想吃了我？还是咬了我？”

    他这嚣张的嘴脸，更是气得林常攥紧了拳头。

    阿桂倒是比林常见过的无赖多一些，她轻声在林常身边说道：“小常，谢谢你，咱们犯不着和这样的人生气。谁在撒谎，谁是无赖，明眼人都能瞧出来。”

    林常勉强点点头，可是显然，他心情仍然不能平静。

    偏偏这时，那简虎还要过来煽风点火。

    “瞧瞧，瞧瞧你们俩人这说话的模样，原来是老相好了啊，难怪赶考都要来陪着呢。看来这偷看的事儿也不是一回两回了，说不定是这小娘子都默许了的呢！”

    “怪我怪我，是我枉做好人了，早知道就让你偷看去！”

    方喻同实在忍无可忍，回屋拎起一条凳子冲了出来，咬牙切齿道：“你个狗杂.碎！”

    他双眸赤红，宛如魔神附体，冲过来的架势就吓得简虎招架不住，连连退了几步，却还在死撑着，“你别过来啊！打人犯法！是要取消会试资格的！”

    方喻同充耳不闻，气势汹汹，丝毫没带怕的。

    倒是那简虎怕得不行，连忙躲到人群后头，却又还要伸长着脑袋刺激方喻同，“你是不是疯了？疯了就去治病啊！还参加什么会试？！”

    方喻同往前冲的脚步又快了些。

    阿桂已经很久没见他这样冲动，连忙死命拉着他。

    “小同，别这样，你若打了他，会有怎样的后果，你先想想清楚。”

    方喻同被她一拦，倒是停了下来。

    毕竟他若横冲直撞，会将她拉得跌倒。

    看来，他脑子里尚有几丝理智存在。

    可他侧过头，望着阿桂的一双黑眸，此时已是红得吓人，蜿蜒着可怕的血丝。

    他哑着声音，压抑着深浓的滔滔怒火，“阿姐，他这样欺你，我若不教训他，还算什么男人。”

    “我不要你做什么男人，你做我阿弟，就行了。”阿桂心中微动，按住他提着椅子的手背，温声劝道，“再说，我并没受伤，也没叫他瞧见什么，不必和这种无赖泼皮计较。”

    “恶人自有天收。”

    简虎还在那头骂骂咧咧，挑衅着什么。

    可阿桂却又抬手，捂住了方喻同的耳朵，“乖，听话，跟阿姐回屋。”

    方喻同深深看了一眼那简虎，没再说话。

    只是赤红眸底，翻涌起来的情绪浮沉，越发叫人摸不着底。

    一场闹剧就这样收场。

    众多举子们并没有停留太久，看热闹也只是图个新鲜，看完之后便不放在心上，还要回房里读书温习，为会试做足准备才是正经事。

    可这事，却没有过去。

    一大早，阿桂她们去客栈大堂里吃早饭时，又听到简虎在和人大放厥词。

    “昨晚那位小娘子的肚兜啊，可是绣了鸳鸯的！你们说说，她是想和谁鸳鸯戏水呢？”

    那语气，那神态，真真是恶心得阿桂能将隔夜饭都吐出来。

    可她还是没拉住方喻同。

    只见他直接走过去，一脚踩上简虎坐着的板凳。

    也不知道哪来那么大的力气，直接将那板凳踩得裂成了两半。

    简虎也没料到他还能将板凳踩断，一时不备，直接摔到了地上，疼得龇牙咧嘴的。

    方喻同垂眸冷脸看着他，目光阴森得可怕。

    “这么说，你承认你是在偷看了？不然你怎会连肚兜上是什么，都知道得清清楚楚？”

    简虎也就随口说说，故意恶心恶心他们，谁让这人昨天那副可怕的模样，吓得他半夜都没睡好觉呢。

    没想到才开了个头，就被人抓住了话里的纰漏，还吃了个哑巴亏，屁股墩儿都快摔成了两半。

    他硬着头皮，大声道：“是林常在偷看！我揪他衣领的时候，不小心也看了一眼而已。”

    “是么？”方喻同似笑非笑端起桌上的碗，然后手一松，直直砸到简虎的脑袋上，顿时开花，血流如注。

    “抱歉，我也是不小心，而已。”

