    喊杀声、惨叫声……响彻四野。

    李昊悍勇无双，一连斩杀两个三境武夫以后，惊呆了狼族游骑的同时，极大的提振了马贼的勇气。

    他纵马跃动在众多游骑之间，每次挥刀都带着杀戮的美感，不断收割着这些狼族的生命，尽数成了他的刀下之鬼。

    在狼族游骑的眼中，李昊就像草原之上的枭鸟，是给他们带去了死亡的极恶之人。

    恐惧充斥在他们的心间，随着李昊不断杀戮终于彻底的崩溃了，他们开始四散，开始逃离……以至于混乱再也无法收拾。

    一面倒的屠杀……开始了！

    这一场屠杀持续了半个时辰，直到半个时辰之后，马贼这才开始收拾残局。

    扑灭营寨里的大火，将其中的战利品都搜刮出来，残余狼族游骑也被找出来解决掉。

    狼族游骑跑了不少，因为他们上马之后来去如风，要是一心逃跑李昊也没什么好的办法。

    剩下的狼族游骑都死了，变成这遍地的尸骸之一，在此勾画出了一副血淋淋的炼狱之景。

    至于俘虏……

    要个狗屁俘虏！

    整支马贼队伍，自李昊以下，没有一个人想要留俘虏，留的只有遍地尸骸而已。

    此时李昊已经成了血人，不过都不是他的血，而是被他所杀死的狼族游骑的血。

    眉宇间萦绕着一丝疲倦之意，为了狩猎更多的天命值，从头至尾李昊可是一直都在砍人。

    就连手中的弯刀都已经卷刃，上面布满着大大小小的缺口，可见之前经历了多么惨烈的战斗。

    将卷刃的弯刀丢掉，李昊随之翻身下了追风，簇拥在四周的马贼望向他的目光之中，满满都是尊敬甚至狂热之意。

    李昊转过身看向这些人，眼中也是流露出了一丝满意之色，经过这场杀戮洗礼之后，这支马贼骑兵算是真正的成型了。

    眼中有杀气，身上有煞气。

    至少以后外出征战，就不需要他再做心理辅导了，就是前往草原进行狩猎也不是不可以。

    李昊斜了一眼西平方向，而后面带笑容淡淡开口：

    “尽快打扫战场，将属于我们的战利品找出来。”

    “遵命！”听到李昊这话之后，众多马贼近乎脱口而出的道，而后便是四散开来。

    李昊知道自己的身份是马贼，可以偷偷摸摸的去城市，却是不能光明正大的去城市，最好都不要与城里的人有所接触。

    “面板！”李昊轻声唤道。

    之前战斗的时候不方便查看，现在一切尘埃落定，就该检查这次的收获了。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，疾风天狼三十六连斩】

    【天命值：4399】

    “嘶～”李昊倒吸一口凉气。

    看着眼前这个数字，连他自己都被震惊到了，他还从来都没有过这么多天命值。

    旋即李昊就兴奋起来了，有了这么多的天命值可以干好多事情，果然他想要快速成长，最快的方法就是去草原进行狩猎。

    ‘完整版本的斩铁一式，终于是可以提上日程了……’

    李昊心中如此想着，嘴角微微勾起一抹欣喜笑容。

    “老大！”就在这时，一个马贼跑了过来，来到李昊跟前站定之后微微低头恭敬开口：“虎哥让我过来请您过去。”

    “怎么了？”李昊回过神说道。

    “是流民……”那个马贼的脸上，浮现出些许的迟疑，到最后沉闷的拱了拱手：“您过去就明白了。”

    “嗯？！”李昊有些疑惑，转身大踏步的向着营寨之后走去，那是马贼跑过来的方向。

    穿过许多烧成了灰烬的营帐，李昊一直走到整个营寨后方，一股腥臭味道顿时弥漫而来。

    李昊一路走去，他首先看到的就是数百匹的骏马，它们随着游骑尽灭已经成了他们的战利品。

    其实看到这么多的骏马，李昊脸上还有一丝惊喜之色，然而当他继续深入之后，那股腥臭味道反而还越发的浓郁。

    李昊皱着眉走到了营寨深处，四周还有一伙马贼聚集，他们见到前者到来皆是恭声喊道：

    “老大！”

    “老大！”

    “……”

    之后便是给他让开一条道路。

    李昊只是点了点头，然后一直走到他们中间，看向了被拒马栅栏围起来的一块地方。

    臭不可闻！

    这就是李昊的第一印象。

    只见在这块狭窄的地方，大约有着数百流民或躺或坐，他们之中有的断手，有的断腿，也有的身上满是伤痕，还有的身上尽是脓包，他们就只能与粪便为伍，地位甚至不如牲畜。

    他们脸上竟是一片麻木之色，甚至李昊他们过来，也都没有半点其他情绪。

    虽然他们的肉体活着。

    不过他们的精神已经死了。

    他们是被狼族抓过来的流民，被驱赶着攻打城市，而他们的死活狼族根本就不在意。

    郑虎看向李昊沉闷的道：

    “这些人要怎么处理？”

    到底都是大乾的人，而且马贼大都也是流民出身，见到这种情况多少有点感同身受。

    李昊面无表情冷冷的道：

    “四肢健全还活着的，带回山寨养一养让他们成为马贼，其他的人就给一个痛快，他们现在活着本就是一件痛苦的事情。”

    “遵命！”众多马贼齐齐应道。

    而后李昊继续冷冷开口：

    “将他们跟狼族尸体一起焚烧，狼族尸体摆在下面，而他们的尸体摆在上面，他们活着的时候被狼族踩进泥里，他们死了以后总有机会站在狼族头上。”

    “遵命！”这次回答掷地有声，同时也让这些马贼，对李昊的认同又加深了一层。

    说完之后，李昊转身即走。

    李昊走到营寨之前透了口气，越是看清这个世界，他胸中的杀意也就越发炽烈。

    不杀人，就要被人杀。

    只有一步一步爬到最高，才能真正去主宰自己的命运。

    一阵窃窃私语传进李昊耳中，他转过头看向了声音传来的方向，那刚刚说话的马贼，见到李昊望来立即闭上了嘴。

    “刚才在说什么？”李昊问道。

    那个马贼听到李昊询问，先是一脸迟疑讷讷不言，紧接着还是在李昊目光逼问之下开口：

    “老大，小的知道一点狼族语，那些狼族人在死之前，称呼您是……称呼您是枭鸟。”

    “枭鸟？”李昊疑惑不解。

    那个马贼只能低声解释：

    “枭鸟是草原之上的凶禽，他们喜食新鲜血肉，为了新鲜血肉有时还会去袭击人或者牲畜，他们在的地方一定是与死亡为伴，因此也被叫做带去死亡的不祥之鸟。”

    “不详之鸟啊！”李昊笑了笑，笑的那个马贼一脸煞白，就要跪下去向前者认错。

    “以后我就是枭鸟了！”

    李昊觉得自己就是枭鸟，为了天命值他注定要与死亡为伴，而后轻笑开口：“马贼嘛，就是凶一点，才可以镇得住别人。”

    

