
　　赵东很快就回来了，手上大包小裹拎了一堆。

　　	医院的下面有夜间食堂，他买了点清淡的饭菜，然后带了一份煲汤。

　　	虽说比不上家里的，不过总比没有好，最主要是热气腾腾，新鲜味美。

　　	“你先吃。”

　　	说着话，又帮她把床头升起，饭菜摆好，然后把刚才买来的东西一一收进柜子里。

　　	赵东一扭头，见她在盯着自己发呆，诧异的问，“你不吃饭，看着我干嘛？”

　　	“不怕你笑话，我来天州这么多年，还从来没有人对我这么好。”

　　	“我听孔月说过，你是天南人，父母都不在身边，又没有什么亲戚朋友在天州，我能帮一把是一把，你别嫌弃我笨手笨脚就行。”

　　	“谢谢你！”

　　	“快吃吧。”

　　	姜英也真是饿了，简单的几样饭菜，很快就填饱了肚子。

　　	也不知道是什么缘故，总觉着胜过以往吃过的任何山珍海味。

　　	尤其是看着赵东忙忙碌碌，收拾这收拾那，有种被幸福包裹的感觉，这是她以前从来没有过的体验。

　　	“赵东，真的谢谢你。”

　　	“都说了，跟我不用这么客气。”

　　	“你放心，我不会放过孙卫东那个王八蛋，也不会再让孙胖子找你的麻烦！”

　　	赵东摆了摆手，“姜科长，咱们今天不说这个，总之这段时间你就安心养病，其他的什么也别管，等病好再说。”

　　	姜英有些意外，很快又回过神，“行，不说就不说，那你也不许喊我姜科长！”

　　	“那喊什么？”

　　	想了想，她说道：“喊我姐吧。”

　　	“那不行，你看上去还没有我大呢，喊你姐我不就吃亏了？”

　　	赵东只是开玩笑，虽然姜英的皮肤和身材保持很好，可毕竟也当了几年中层领导。

　　	气质在那里摆着，跟那种二十左右的小女孩比起来，还是很明显能够看出差别的。

　　	当然了，也不是显老，而是有种说不清道不明的御姐气质。

　　	姜英颇为受用，心情不错的笑了起来，“臭小子，就你嘴甜！”

　　	“这就对了嘛，姜姐，你没事就应该多笑笑，病好的快，而且你笑起来的样子还是很漂亮的！”

　　	“像我这种女人，就像是过了花期的鲜花，再漂亮有什么用，也没人欣赏。”

　　	“谁说没有，我这不是就在欣赏？”

　　	赵东说完，忽然发觉姜英的神色有些不对劲，急忙解释，“那个，姜姐你别误会，我不是……”

　　	姜英摆了摆手，“不用解释，我知道。”

　　	赵东看了看时间，已经十点半了，陪护的家属也都纷纷离开，他也不好再留下。

　　	便告辞道：“姐，如果你没事的话，那我就先走了。”

　　	“等一等！”

　　	赵东停住，却发现姜英扭扭捏捏的没开口。

　　	他很快会意，“你等等。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说着话，他跑去洗手间打开灯，然后搀扶着姜英走了进去。

　　	回来之后，又重新帮她盖好被子。

　　	姜英盯着他看，然后鬼使神差的问了一句，“明天……你还来么？”

　　	望着那双好似水波一般的眸子，赵东几乎不敢深看，“明天我要搬家，有时间我就过来，你放心，我在医院有朋友，如果你有什么需要，随时给她打电话。”

　　	留下舒晴的电话，赵东这才离开病房。

　　	临走之前，用微信跟舒晴打了一声招呼。

　　	……

　　	就在同时，住院部的26楼，有一道柔和的目光盯着赵东。

　　	直到他的背影融入黑暗中消失不见，那抹柔和才渐渐被寒冷所取代。

　　	姜英掏出手机，联系了一个备注“开荒清洁”的人。

　　	“上次你说的，是真的么？”

　　	对面很快回复，“当然。”

　　	“行，你帮我安排，有一个人，不想在天州再看见他！”

　　	“把资料发给我。”

　　	“现在就要？”

　　	“当然，不知道这人的身份，我怎么给你报价？”

　　	似乎知道姜英在担心什么，他补充，“你放心，不管成与不成，绝对保密。”

　　	姜英犹豫了一下，发过去一个名字，“孙卫东！”

　　	电话对面的人，是她有一次在酒吧认识的。

　　	那次刚被孙卫东打了一顿，当时喝了不少酒，也说了不少醉话，结果被人听见。

　　	后来就有人联系上她，说可以帮她解决麻烦，而且不留后患。

　　	姜英一直没有下这个决心，直到今天，最后的希望全都被人碾碎。

　　	又恰好赵东给了她一丝活下去的美好和勇气，让她下定了决心！

　　	当然了，这只是预防孙卫东报复的后手，真正的先手她早就准备好了。

　　	就凭她手里掌握的东西，足可以让孙卫东在公司里面栽一个大跟头。

　　	既然孙卫东不把她当人看，那也就别怪她不念夫妻之情！

　　	……

　　	从医院离开之后，赵东径直去了辉煌KTV。

　　	办公室里，王如月给他沏了一杯茶，“你小子今天怎么有空过来了？”

　　	王如月穿着一件黑色的雪纺衫，领口不高，倒茶的时候一抹春光倾泻而出。

　　	赵东不敢多看，忙着扭过头，“过来看看你。”

　　	王如月“扑哧”一笑，重新坐回沙发里，“看你那样，嘴上说来看我，防我还像防贼一样，难道我还能吃了你？”

　　	赵东捧着茶杯笑了笑，“如月姐，你这是太小瞧自己的魅力了。”

　　	王如月听见感兴趣的话题，眉头向上一挑，“真的，我魅力很大？”

　　	赵东老实道：“那是当然。”

　　	王如月反问，“那你怎么不为所动？”

　　	赵东尴尬的笑了笑，“我这不是成家了嘛，如果我还是单身，一准追求你！”

　　	“不跟你贫嘴，说吧，今天来找我有什么事？”

　　	赵东把来意一说。

　　	王如月立马拍板，“这还不容易？店里有一辆接送客人的商务车，你如果只拉几个皮箱应该足够了。”

　　	“那我明天早上过来开。”

　　	聊了一会，赵东忽然问，“对了，如月姐，今天生意怎么样，马刚还老实嘛？”

　　	“你还不知道吧，马刚被警察带走了！”

　　	“什么时候的事？”

　　	“就是今天下午。”

　　	听完王如月把来龙去脉一说，赵东这才明白了怎么回事。

　　	原来绑架舒晴的那几个人招了供，马刚因为涉嫌组织他人犯罪，被警察给带走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第269章 夫妻之情免费阅读。https://xs.23sk.com 