    唐洛看着拍卖台，专心致志，目不斜视。

    小乌龟这事儿，他说什么都不会承认！

    证据呢？

    没证据，那就跟他无关！

    谭荣毅瞪着唐洛，他根本不相信唐洛的话，楚老头寿宴上的小乌龟，绝对就是唐洛带去的，然后借他之手，献给了楚老头！

    结果……这家伙一石二鸟了，把他给坑进去了！

    他转头看向林一鸣，当时这胖子也在，肯定也知道！

    林一鸣见谭荣毅看自己，一个激灵，马上学着唐洛，盯着拍卖台，眼睛眨都不眨，好像拍卖台上的何老头儿，是个绝世大美女一样，而且还是不穿衣服的那种，非常吸引他！

    “什么小乌龟？”

    方世宇好奇，当时方家以方启明为主，他地位还不行，自然没去楚老头的寿宴，也不清楚怎么回事儿。

    “咳，世宇，你说这个鎏金铜人怎么样？是不是很不错啊？有没有兴趣？”

    林一鸣干咳一声，问道。

    “啊？”

    方世宇愣了愣，也看出几分不寻常来了，不敢再多问。

    “嗯，我觉得挺不错的。”

    谭荣毅见林一鸣如此，越发觉得这事儿跟他们两个有关了。

    可现在就算知道有关，那又能如何？

    翻脸？

    事情都过去这么久了，还值得为这事儿翻脸么？

    再说了，唐洛也早已经不是以前的唐洛了，他还真不敢得罪。

    别的不说，就唐洛那出神入化的医术，就让他不敢得罪。

    谁能保证，以后没个毛病？

    要是得罪了唐洛，万一自家小老弟再出什么问题，时间长了短了不能硬了啥的，唐洛还能管他么？

    够呛！

    想到这，谭荣毅咬咬牙，罢了罢了，这件事情就不深究了！

    他也重新看向拍卖台，第二件拍卖品，是一尊鎏金铜人，何老头儿正在介绍。

    唐洛余光扫了眼谭荣毅，见他不盯着自己了，松了口气，奶奶的，怎么就说漏嘴了呢！

    经过接触什么的，他对谭荣毅改观不少，这孩子……也没那么坏。

    而且刚才他都不好意思了，觉得不该再坑谭荣毅。

    所以，能不翻脸，那当然是不翻脸的好。

    虽然当时他和谭荣毅不对付，但这事儿做的，确实有点缺德。

    “起拍价，一千二百万，每次加价，不得低于五十万！”

    何老头大声道。

    “一千二百五十万。”

    “一千三百万。”

    “一千三百五十万。”

    “……”

    价格不断刷新，不断升高。

    “一千六百万！”

    方启明开口了，他家里有个差不多的鎏金铜人，买回去，刚好凑一对！

    “世宇，等什么，报价啊。”

    林一鸣对方世宇说道。

    “这……好。”

    方世宇犹豫一下，点点头，扬了扬手。

    “一千七百万！”

    “对，就这么干，一次给他加一百万！”

    林一鸣指点着方世宇，这小子有点上道儿了！

    而不远处，方启明见方世宇加价，脸色微沉，扭头看来。

    这小子，敢跟他抢东西了？

    不少人，也看着两人，有些兴奋，有热闹看了啊！

    方家两兄弟，要在拍卖场上，先较量一番，掰掰手腕么？

    就是不知道，这尊鎏金铜人，会落在谁手上！

    “一千八百万！”

    方启明冷冷开口。

    “一千九百万！”

    方世宇紧随其后，既然已经对上了，那就没什么好客气的了！

    “世宇，真要跟堂哥抢东西？”

    方启明皱眉，看着方世宇，冷冷问道。

    “怎么着，不能抢啊？老唐刚才说了，拍卖场价高者得！”

    不等方世宇说话，林一鸣玩味儿说道。

    “正所谓赌场无父子，拍卖场上没兄弟……想要拍品，那就报价！”

    “是么？”

    方启明扫了眼林一鸣，重新看着方世宇。

    “从小到大，我看好的东西，方家无人敢抢，包括你……”

    “我说了，那是以前，以后不会了。”

    方世宇淡淡地说道。

    “我想要的东西，我会去争取，无论是拍品，还是其他。”

    虽然方世宇没明着说，但现场大多数人，还是听明白了他说的‘其他’指的是什么，比如——方家掌舵者的位子！

    听到方世宇的话，方启明脸色更冷：“很好，那当堂哥的要教教你，有些东西，不是你想要，就能要的！有可能，会付出惨痛的代价！”

    “拍卖就拍卖，哪那么多戏……方启明，你是戏精么？价高者得，听不明白？”

    唐洛有些不耐烦了，他是越看方启明，越不顺眼啊。

    “唐洛，这是我跟方世宇的事情，跟你无关！”

    方启明也怒了。

    “跟我无关？呵，我正在考虑，是不是要把这尊鎏金铜人拍下来，也一起送给向老爷子。”

    唐洛冷笑一声，说道。

    “……”

    方启明咬牙，这尊鎏金铜人，他要定了。

    “两千万！”

    “呵呵，看把你吓的，我就说说而已。”

    唐洛嘲弄一笑。

    “有些人不要脸，不讲规矩，我还是讲规矩的。”

    听到唐洛的话，楚景林脸色铁青，这是说他么？

    虽然唐洛没有指名道姓，但他感觉，就是在说他！

    “两千一百万！”

    方世宇看了眼鎏金铜人，报价。

    “两千五百万！”

    方启明真怒了，直接加价四百万。

    方世宇皱眉，刚要再加价时，唐洛却摆摆手：“世宇，咱不要了，好东西后面有的是……他溢价两千五百万，呵呵，这报价很适合他。”

    “两千五，十个二百五，呵呵，确实很适合。”

    林一鸣也咧着嘴，声音不小。

    “好。”

    方世宇点头，不再报价。

    方启明攥起拳头，额头青筋跳动。

    他当然知道，鎏金铜人不值两千五百万，溢价不少！

    他更没想到，他会报出十个二百五，他刚才哪想那么多了，就想着加多点价，逼退方世宇。

    现在，他目的达到了，可是……心里却像吃了苍蝇一样恶心。

    “两千五百万第一次，两千五百万第二次，两千五百万第三次，啪，恭喜方大少！”

    何老头儿落槌了，老脸上笑得全是褶子，拍卖价越高，他提成就越多。

    他最喜欢看的，就是有人杠起来，不断溢价加价！

    看来，今晚这种情况，不会少啊！

    真是个美好的夜晚。

