    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们突然就觉得自己所猜测的应该没错。

    有人怀疑江筱了。

    至少怀疑什么，可能不止是怀疑一样。楚清风在这里他们也不可能说得太过清楚。

    “你是怎么认识钱老板的？他怎么会找上你？”孟昔年又问着周三。

    为什么会找周三，而不是去找别的人，这一点也让他觉得很奇怪。

    周三闻言就有点儿心虚。

    但是这个时候他一心想的也只是自己要脱身，当然赶紧说了实话。

    “其实我就是虚荣。之前我不是去了一趟京城吗？我们村那里的人还没有人去过京城的，平时没事他们都喜欢围着我让我多讲讲京城的事情给他们听。我一开始没咋吹牛皮，后来不是说得多了，人就飘了吗？我就吹了些牛皮。”

    “说重点。”江筱不耐。

    谁要听他听牛皮？

    周三赶紧说道：“说的就是重点。我就是吹牛皮说我跟你们也挺熟了，要不是周小贵那死孩子真的做错了事，说不定你们就能留在我京城，帮我找份工作让我在那里干活了。”

    扑哧。

    江筱是有些忍不住想笑。

    “周三啊周三，这话你是怎么想出来的？谁跟你熟了？”

    “这不是吹牛皮吗？他们都知道你成了京城的大人物了，我不就多吹吹吗？我说你们还挺看得起我的聪明的，然后又说，你让我回来之后也多帮衬着你外公外婆，还说了，以后要是有什么事就直接联系我，把我当成了你们之间的一个重要的联系人了。”

    周三越说越心虚。

    他吹的牛当然是说得更夸张些，反正他就说江筱让他帮着看着这房子了，还有，姜松海葛六桃他们要是有什么事情，就让他直接跟京城联系了。

    还说了，江筱说要是他把M市这边的事情顾好，早晚有一天要把他给拉到京城去的。

    有很多是他喝多了之后吹出来的牛，有些他自己都不记得了。

    现在江筱和孟昔年要是想再问，他可能都说不太清楚。反正事就是这么个事。

    “然后那个钱老板好像是去找你外公谈过要买这房子还有那花田的事情，都被你外公拒绝了，他就听到了我吹牛的那些，就找上我了嘛。”

    江筱皱了皱眉，有人要买这房子和花田的事情，姜松海倒是没有告诉过她。

    “外公可能是觉得他已经拒绝了，这人也没有再出现了，所以就没有告诉你。”孟昔年一看她皱眉就知道她是在想什么，便替姜松海解释了一句。

    姜松海肯定是没有什么坏心思的，他最有可能的想法就是这样。觉得人既然不再找上门来说了，那这件事情便算是过去了。江筱那么忙，他肯定不会什么事情都跟她说。

    江筱也觉得有道理。她点了点头。

    “后来呢？”

    “那钱老板找到我，就跟我说让我当中间人，不要暴露他，帮他跟你说要买这房子的事，他好像是相信了我真的跟你熟。”

    “你想太多了。”孟昔年面无表情地扫了他一眼。

