
　　“土地，别说这些没用的，你就告诉我们，这秘境，要如何解决，直接打碎秘境，还是将秘境中的魔物，全部灭杀。”猴子怪叫一声，发出断喝道。这些东西，他听着就烦，管他是什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉。一棒子打下去，保管他统统化为飞灰。

　　“具体怎么做，小神也不知道，只是知道，这秘境中的魔物，肯定需要清缴，被魔化的区域，都要净化，而且，在秘境中，还有一尊大妖魔。不击杀大妖魔，肯定是无法完成。”

　　土地快速的说道，能看的出，这猴子不是善茬。

　　绝对是暴戾的主。

　　“这大妖魔到底是什么根底。”

　　猪无牙追问道。

　　“在这一处秘境中的大妖魔，名为乌云魔，具有可怕的能力，能够施展诅咒，能够言出法随，能够做出语言，能够带来无边厄运。是真正的乌鸦嘴，本体就是一只大乌鸦。一旦开口，就会伴随着十分不好的厄运。整个秘境中，以这乌云魔为尊。其洞府所在，就在乌云领。”

　　土地继续说道。

　　要剿灭镇压妖魔，其中最重要的，就是镇压乌云魔，要是连乌云魔都无法镇压，那自然什么都不要说，根本阻止不了，净化不了。天籁小说网

　　乌云领更加可怕，在那片区域中，生长着一种乌云木，这种乌云木很诡异，但凡普通生灵，碰触后，都有可能沾染上厄运，不知不觉中，走上霉运，甚至是为之死亡陨落。这种乌云木，最是被乌鸦所钟爱，喜欢在乌云木上筑巢，居住下来，根据土地神所说，在乌云领中，生存着大量的乌鸦。

　　这些乌鸦都不是普通乌鸦，而是厄运乌鸦。

　　发出的叫声，不仅难听百倍千倍，而且，会让闻听者，遭受到不详与厄运，随时都有可能发生任何不好的事情。哪怕是修士，也不例外，最严重的，会死亡陨落，而且，死的十分凄惨。觉得的让人恐惧。具体的数量，只怕有不下于数十亿之多。

　　乌云深林中，到处都是，密密麻麻，一旦飞出去，就跟一片乌云一样，却比乌云要可怕不知道多少倍。

　　“乌云魔就居住在乌云领中，有亿万厄运乌鸦镇守，几乎连一只苍蝇都别想飞进去。绝对是固若金汤。”土地神的话并没有说全，可却能够明白他话中的意思。

　　仅仅他们一行，要想突破如此庞大的封锁，完全就是鸡蛋碰石头，难，实在是太难了。一步小心就会死。

　　这次的任务，难度太大了。

　　“乌云魔，乌云领?”易天行淡然一笑道：“谁说我们一定要前往乌云领，就算是在这里，照样可以让那乌云魔自己离开乌云领，前来找我们。该害怕的，从来都不应该是我们才对。”

　　易天行言语中散发出一种强烈的自信。

　　“莫非易道友有办法。”猴子眼中大喜的追问道。

　　“办法”

　　易天行平静的说道：“不需要，我只需要将整座秘境中的魔气净化掉，那自然而然，一切都解决了，什么问题都不是问题。乌云魔敢出现在面前，那就直接打死他。”

　　“什么？”

　　这话让猴子他们都是一阵震惊，张大了嘴巴，完全合不拢口。

　　叮叮叮！！

　　就在这时，只看到，一株神异的宝树凭空出现在头顶虚空。

　　那宝树，正是无邪天音宝树，在树上，一片片树叶飞舞，散发出清脆悦耳的天音。有琴音，有箫音，有琵琶声等等，汇聚在一起，形成一种极为奇特的天音，不杂乱，反而直入心扉，深入灵魂，对整个身心灵魂产生一种奇异的洗涤淬炼，所有的杂念，在这一刻，完全消失。

　　沐浴在天音中，猴子与土地神等，都自然的沉浸在这种近乎完美的天音之中。

　　心神前所未有的清澈，好像得到一次重生。原先的暴戾，焦虑等等情绪，全部消失不见，化为乌有。

　　美妙，宁静，整个身心都得到洗涤。

　　心境都不由的更上一层楼。

　　“这是什么，我感觉到心灵中的一切杂念，全部都消散一空。”

　　“神奇，这是神物啊，这天音太美妙了。让人根本不愿意醒来，宁愿沉醉其中，千年，万年。”

　　“这不是我当年交易给你的无邪天音宝树吗。你竟然培养到这种地步，这已经是先天灵宝了，而且，在先天灵宝中，都不是普通的品阶，厉害，真是厉害啊。”

　　别人是惊叹，袁刚则是震惊了。

　　这宝树，他认识啊，当年就是他交易给易天行的，交易时，还只是天地异宝，普通的很，根本没有大用，可在现在，却展现出如此神异的功效，简直就是不可思议。令人惊叹。

　　“这就是运朝之主的庞大资源么，这简直就是作弊啊。”

　　猴子满是怪异的说道。

　　叮叮叮！！

　　易天行心念一动间，宝树在虚空中摇了摇。

　　顿时，又是一阵天音开始响起。散发出奇异的韵律。

　　一道道白色的神光从树上洒落，落在虚空中，落在地面上，落在附近出现的一尊魔虫身上，赫然能看到，那魔虫被被笼罩在神光中，沐浴天音内。魔虫身上竟然开始冒出一缕缕漆黑的黑气，跟着，浑身都开始颤抖，发出一声凄厉的惨叫，似乎有什么力量在撕碎他的灵魂一样，那种感觉，比千刀万剐也不逊色分毫。甚至更加可怕。尖锐刺耳。

　　然后，魔虫身上的魔气，眨眼间就消散一空，彻底被净化了。

　　连反抗的能力都没有。其过程，实在是太快了。

　　“被净化了。”

　　“这已经被魔化的魔虫，竟然被净化了。还强大的净化之力。”

　　“快看，空气中的魔气在净化，大地中的魔气也在被净化。好强，好厉害。”

　　完全能看到，存在于空气中的魔气，以肉眼可见的速度从虚无中浮现，然后，在白色的净化之光下，快速消融，化为乌有，在大地中，有黑气源源不断的出现，但在净化之光下，也仿佛是太阳底下的雪花一样，快速消融，随着时间推移，到后面，大地中冒出的黑气，在不断的变得越来越少。

　　这让本来干枯，乃至是荒芜的大地中，重新浮现出生机。这生机，很微弱，可却十分的坚韧强大。仿佛，在下一秒，就能孕育出无穷的生命。

　　哗啦啦！！

　　虚空中开始落下密集的雨水。

　　“下雨了。”

　　“这是净化之雨，大地中的魔气被净化，我们脚下的灵脉正在复苏，蕴含在灵脉中的魔气，正在不断净化磨灭。这净化之雨，实在是太奇妙了。竟然可以彻底磨灭魔气的侵蚀。这是彻底根除。”

　　土地神对于天地中的变化，感受最为清晰，最为直接。

　　要知道，秘境是以祖脉真灵和魔物的躯干同时演化而成，也就是说，你中有我，我中有你，根本不分彼此，要么就是东风压过西风，要么就是西风压过东风，就是这么简单，要磨灭对方，几乎都是近乎不可能的事情。哪怕是魔气侵蚀整个秘境，也不能磨灭祖脉真灵，可现在，由祖脉真灵孕育出的灵脉，竟然彻底剔除了魔气。

　　这意味着什么，这意味着，完全有可能将整个秘境彻底净化。这是多么让人激动与震撼的事情。

　　真要做到这一点，谁都不知道会发生什么样的事情。

　　简直就是前所未有，从未见过。

　　“有效果。”

　　易天行看到沐浴在净化神光下的天地，也是暗自点点头说道：“有效果就好，有无邪天音宝树在，我可以扩大净化神光笼罩的范围，可以扩大净化之雨的范围。乃至是将整个秘境彻底覆盖笼罩。要来，那就一击毙命，不留任何隐患。”

　　“无邪天音宝树，全力运转，覆盖整个秘境。”

　　“净化！统统净化！！”

　　既然有效果，自然要乘胜追击，彻底将战果发挥到极致。绝对不留下任何隐患。

　　叮叮叮！！

　　各种乐器震动所散发出的天音交织在一起，瞬息间，就覆盖整个秘境，哪怕是秘境足以媲美一座中千世界，净化天音，净化神光，净化之雨，依旧彻底覆盖。宝树不仅有自身先天灵宝的力量，还有鸿蒙天帝塔的支持，天地之力的灌注催动。可以完美的发挥出自身的力量，乃至是数倍的爆发。

　　一刹那间。整个秘境彻底产生惊人的变化。

　　存在于秘境中的无数魔物，在这一刻，纷纷发出凄厉的惨叫声，照射在净化之光下，魔气不断被驱散，那种驱散，堪比是刮骨剔肉。刺痛灵魂，有很多魔物，当场就在地上打滚，甚至是无法忍受下，瞬间自爆。陨落当场。

　　此刻，在乌云领中。

　　有一座大山，山上，生长着一株最大的乌云木，其品阶，更是可以说，已经达到先天灵根的级别，这就是一尊先天灵根，足足有数百丈高，在树上，有一座乌巢。这乌巢，看起来，就跟宫殿没有区别。

　　此刻，在乌巢中，赫然能看到，一名身穿黑色羽袍的中年男子正在酣睡，突然间惊醒，抬眼看向虚空，无尽的光出现在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1902章 净化免费阅读。https://xs.23sk.com 