    金暮黎觉得两个跟自己毫不沾边的词竟被用在自己身上，也真是令人相当无语，想着用这词的人要么没文化，要么眼睛瞎，要么是讽刺，想挨打。

    她抽空朝那边快速瞥了一眼，觉得昱晴川可能属于第四种：缺心眼。

    不过当下不是讨论这个的时候。

    手中血狼鞭毫不含糊地一个横扫，掀翻同时扑来的三条青灵级羊头蛇，带易锦侧移几步，更换阵地，化解即将被围之势后，再度配合树叶暗器猛袭。

    羊头蛇乃群居动物，惹一个，很可能就来一窝。

    跟人似的，你打他儿子，老子必然出头；你伤他老子，儿子必来报仇；即便是没武功的妇人，也要寻机会扑上来挠你两爪子，否则不会罢休。

    傍晚遇到那头橙灵级羊头蛇并将它击杀时，她就想到这一点。

    可当昱晴川表示面饼干硬、想吃烤肉时，她还是任他折回，去拖尸体。

    果然，没事变成了有事。

    但同时，也送来了机会。

    若消化吸收眼前这些绿灵兽、青灵兽的丹珠，她的实力就会更进一步。

    长长的血狼鞭如电狂舞，绿叶带着灵气射出青芒一片，没多久，眼前的青灵兽羊头蛇便被消灭大半。

    昱晴川的焰齿环因为带有细链，也属于长武器，所以在防备蛇毒方面，便和金暮黎一样占着优势。

    二人分处两地，谁也妨碍不了谁。

    全力发挥之下，终将羊头蛇尽数杀死，尸铺满地。

    两人隔着火光渐弱的火堆，对视一眼。金暮黎目光漠然，昱晴川却对她呲牙一笑，正欲开口，金暮黎已出手掏挖羊头蛇腹内丹珠，挖出一个吞一个。

    昱晴川看得直想吐。

    上次金暮黎直接吞丹珠时，他没看到，而且当时丹珠已经在金暮黎手中握着，即便听见易锦的惊呼，也没有此时连过程都目睹的直观感受。

    太他妈刺激人了。

    心脏有些受不了。

    不，是胃有些受不了。

    直翻腾啊直翻腾。

    下山之前，他从未见谁用如此粗暴的手段吸收妖兽丹珠。

    简直太恶心了。

    虽然丹珠上并没有粘巴巴的血肉，只是有着些微腥气，但毕竟是刚从妖兽肚子刨出来的东西，仅凭人类丰富的想象力，也不可能一点都不恶心。

    金暮黎却始终面无表情。

    在她眼里，这根本算不得心理障碍。

    小儿科罢了，若是连这都受不了，又如何能快速变强？

    这么多绿灵丹珠、青灵丹珠，若只用手心，那得吸收到什么时候？

    何况时间一久，便会来不及，会有更多丹珠作废。

    那多可惜。

    昱晴川看得目瞪口呆。

    把妖兽丹珠当糖豆吃的人，他真是第一次见。

    当然，即便下山之前，他其实也没见过几个人，不然也不会这么没心机。

    看金暮黎微撩面纱、一颗颗往嘴里扔丹珠，他反胃的同时，还有点小心动，也想试试这最为快捷的吸收方式。

    可他没经验。

    想了想，还是开口问道：“姑娘，你看我能不能像你这么干，直接生吞？”

    金暮黎的手微微顿了顿，才头也不抬道：“吞服比自己修为低的丹珠，没有任何问题。”

    昱晴川笑“哦”一声，随即傻眼。

    看着满地尸体，他一脸抓瞎：“我也不记得哪只青灵兽较弱啊！”

    金暮黎没搭理，见他杵在那里半天不动，才发了回善心，淡淡道：“刚刚突破的青灵士，只适合吞服绿灵珠，手握低阶青灵珠。分辨不同级或同级不同阶的羊头蛇，可以观其眼珠。”

    不仅教他双管齐下，还点明羊头蛇与其它妖兽的不同之处。

    昱晴川恍然大悟，想都未想便抱拳作揖道：“多谢姑娘！”

    随即喜滋滋地动手。

    先来的那批绿灵兽死的位置不一样，加上它们的眼珠颜色显示着级别，便很容易辨出。

    可挖着挖着，他却突然意识到一个问题，不由脱口而出道：“姑娘你是青灵士？”

    金暮黎看也不看他，半字不答。

    昱晴川盯视她的动作，愣怔许久。

    能直接吞服青灵兽的丹珠，要么是蓝灵士，要么是高阶青灵士。

    可眼前这女子看起来不过十八九岁，只比他大那么一点点，怎么就……

    没想到，她竟是天赋异禀的奇才。

    他兀自发愣，连易锦都看不下去、出声提醒：“昱晴川，再发呆，妖兽丹珠就失效了，你不想要了吗？”

    “啊？哦，哦哦，要，要的，多谢！”昱晴川回过神，连忙继续。

    可被他们杀死的妖兽太多了，没有千儿八百，也有五六百条，除非不怕被灵气撑到爆体，否则根本用不掉。

    再天才、吸收速度再快，也来不及。

    没有冷冻条件，终究要浪费大半。

    金暮黎连吞十二颗后，就站在那里不动了。

    易锦不停环顾四周，紧张地守护着。

    十二颗青灵兽羊头蛇的青色丹珠，同时释放青色灵气，瞬间爆满整个丹田，外溢着往四肢百骸所有经脉里蹿。

    金暮黎调动自身全部的真气灵力，迎上去将乱蹿的兽丹灵气压制、缠绕、融合，在运转中吸收。

    经过两场打斗，天已微亮。

    在短短时间里，第三次连吞十二颗青灵丹珠后，易锦能看到金暮黎的额头，开始渗出细密汗珠，不由暗暗忧心。

    昱晴川因为心里没底，又对刚从妖兽腹腔挖出来的玩意儿有点抵触，便没敢吞那么多，第一次吞三颗，第二次吞六颗，第三次九颗。

    而此刻，金暮黎已经吸收了三十六颗青灵丹珠，隐隐有要突破的迹象。

    她身为青灵士三年，力战无数次，才终于挨到突破的边，可见越到上面，升级越难，同级里每晋一阶都不容易。

    易锦取出素帕，微蹙着双眉，动作温柔地为她拭汗：“姐姐，不能再要了，你的身体会受不了的。”

    金暮黎：“……”

    这句话在她听来，咋这么大歧义呢？难不成她天生就是个色胚？

    “我没事，”她淡淡道，“之前去摘树叶时，隐隐听到流泉声，想必附近有泉水，我们多挖点过去，放在泉水里浸着，最少能保十几个时辰，在那里慢慢～～”

    话未说完，便被一道娇呼打断：“痕迹往这边来了，哥哥姐姐你们快点啊！”

    二人微微转身，竟是之前那七人小队，不问是非对错就开口爆粗诬陷的青年也依然在里头。

    金暮黎目露一丝嫌恶：“赶紧动手。”

    易锦难得听她语气里带情绪，立即跟着憎厌那群人，快速挖起丹珠。

    昱晴川也听到了，但他刚吞下九颗绿灵珠，两只手心还各握一颗青灵珠，正在全力以赴地拔取灵气，融合吸收，无暇他顾，便开口央求般道了一句：“姑娘你们不要再丢下我！”

    金暮黎挖丹珠的动作微微一滞，没作声。

    这个时候，蹦蹦跳跳、咋咋呼呼的轻羽翎已经看到金暮黎二人和满地尸体，不由惊叫道：“我的天，你们杀了多少妖兽？”

    金暮黎没理她。

    易锦的脸虽无恶相，温柔却早已消失不见，淡淡瞥她一眼：“干你何事？”

    “你……”轻羽翎气着了，“我也没说什么吧，怎的说话就这种态度？”

    那你还想说什么呢？易锦心道。

    但他不擅长吵架，尤其是伶牙俐齿的小姑娘，他很无感，于是闭嘴不再搭腔。

    轻羽婵等人已经跟了上来，看到眼前场景，也是一阵惊愕：“这、这都是你们杀的？”

    “都在取丹珠了，不是他们还能有谁？”轻羽翎气哼哼地随意看向四周，这才发现那边还有一个红衣少年在闭目打坐，顿时伸手指过去，“阿姐你看！”

    七人目光便都投向昱晴川。

    坐在尸群间的空地上，身周还有十几条羊头蛇的腹部被开了洞，显然是在吸收妖兽丹珠里的灵气。

    七人看着还有尚多的妖兽没被开腹，羡慕之余，都有些蠢蠢欲动的心思。

    “阿姐，这里好多丹珠啊，”轻羽翎最小，也更单纯，心里想什么，便都说出来，“反正他们也用不完，不如跟他们要一点吧好不好？”

