
　　“孤单？”宁谈挑眉，淡淡地摇头。

　　似乎无法可说，永嘉郡主有些失望地在心中想着。已经被拒绝了一次，她也是在没有勇气再问第二次了。如果宁谈依然拒绝她……她不知道自己还要如何自处。还不如……就这样吧。就这样偶尔坐着一起喝一杯她永远也喝不明白到底哪里好的茶。

　　沉默了的喝完一杯茶，永嘉郡主起身告辞了。宁谈也不挽留，只是平静地看着她离去，最后淡淡道：“墨竹并不是适合郡主，郡主以后还是换一种香料吧。”

　　永嘉郡主没有回应，快步走出了小筑。站在院外，回头望着门里白衣男子清瘦的背影，永嘉郡主抬眼，忍不住泪流满面。不一会儿，房间里琴声再一次悠悠响起，永嘉郡主勉力一笑，踏着悠悠地琴声漫步而去。很久很久以后，永嘉郡主方才知道这首曲子名字叫《别离曲》，而从此以后，她也真的再也没有见过那个素衣抚琴的寂寞男子。

　　霄城

　　将军府里，沐清漪与莫问情对坐着在树下下棋。容九公子坐在不远处靠着椅子懒洋洋地晒太阳，但是只要看到他不时微微动一下的眼睛和脸上一闪而过的煞气就知道他并没有睡着而是不知道在心里琢磨什么坏事。沐清漪抬起头含笑看了他一眼，摇了摇头对莫问情道：“这段时间辛苦子渊了，如今霄城的疫病已经开始好转，子渊打算回皇城去么？”

　　莫问情摇摇头，抬头道：“我跟你们一起去北汉。”

　　虽然说药王谷素来不问天下事，但是莫问情愿意跟着他们一起去北汉，这本身就已经表明了药王谷的态度了。天下名医，十之六七出自药王谷。而有了莫问情的表态，势必会有更多的名医加入西越军中。大夫虽然对一场战斗的胜利起不了什么作用，但是优秀的名医在长期的战争中对于军队的实力确实必不可少的重要存在。有了他们，将会有更多原本可能会因为伤病而死的将士重新恢复，再上战场。

　　“子渊，谢谢你。”沐清漪诚恳地道。莫问情轻哼一声没有答话，低头平静地落下一子。

　　“陛下。”南宫绝带着南宫羽快步走了过来，恭声道。容瑾睁开眼睛，看着南宫绝道：“南宫将军，何事？”南宫绝朗声道：“启禀陛下，北汉援军不日必将到达，老臣请旨领兵出战。必须在北汉援军赶到之前歼灭霄城外面的北汉兵马，重新夺下牧云城。”旁边的沐清漪和莫问情双双抬起头来看向南宫绝，只见南宫绝一脸坚定，单膝跪倒在容瑾跟前，“老臣请战，请陛下恩准。”

　　容瑾蹙眉，“大将军身体好了么？”

　　“老臣已经完全康复。”南宫绝道。容瑾挑眉，看向莫问情。他虽然也有出兵的打算，但是这一次却着实没有打算用南宫绝。至少夺下牧云城之前南宫绝还可以修养一阵子，但是不知为何，南宫绝似乎显得格外的迫切和坚决。揉了揉眉心，容瑾道：“南宫将军，若是因为之前从牧云城撤兵的事情你完全没有必要感到自责。那样的事情，就算是朕也无法避免。你曾经夺下了牧云城，就已经代表了你的实力。”其实南宫大将军的功绩完全没有必要靠一座小小的牧云城来彰显，但是南宫绝却显然对此耿耿于怀。南宫绝朗声道：“无论是什么原因，牧云城在老臣手中得而复失是事实。如果不能重新夺回牧云城，将是老臣毕生的耻辱。求陛下成全。”23sK.com

　　容瑾叹气，“莫谷主？”

　　莫问情淡淡道：“无妨，但是……最好还是多休养一段时间。”南宫绝毕竟年事已高，太过劳累绝非长寿之道。

　　看着南宫绝坚定的神情，容瑾也只得道：“也罢，此事交给南宫大将军朕也放心。南宫羽。”

　　“末将在。”南宫羽朗声道。

　　容瑾道：“你为先锋副将，跟随大将军夺取牧云城吧。”

　　南宫羽大喜，以他的资历虽然也曾经独立领过大军，但是却还绝对不够资格做南宫绝的副将。陛下如此安排，只怕也是担心父亲的身体和安危，让身为儿子的南宫羽能够跟随在身侧，也能够时时的劝着他一些，“末将领命，多谢陛下！”容瑾挥挥手道：“去吧，十日之内若是攻不下牧云城，军法处置！”

　　南宫绝起身，朗声道：“多谢陛下！老臣保证，五日之内一定将牧云城为陛下献上！”

　　目送南宫绝父子离去，沐清漪悠悠轻叹道：“姜桂之性，老而弥辣。南宫大将军性子倒是比年轻时候烈得多。”容瑾皱眉道：“这几十年憋太久了吧。”原本，南宫绝的战功绝不止现在这样的，可惜太上先皇老年软弱，先帝励精图治又半途而废，南宫绝最盛年的时候有一多半不是在被闲置就是被打压中度过的。而三年前对华国之战，南宫绝也只是赶上了一个尾巴，如今眼看着年纪大了，都说南宫大将军威名堪称天下第一。但是真的论起实打实的战功，哥舒翰平定北蛮，容瑾东并华国，西吞西域，这些堪称宏伟的功绩跟他的关系都不太大。南宫绝心中怎么能不遗憾？南宫绝的一声，在容瑾看来当真应了四个字：生不逢时。不是他没本事，而是他遇不到肯信任他又与雄心壮志的君王。到了容瑾这里，南宫绝已经年过古稀，而容瑾的注意力跟多的还是在那些年轻的将领身上。

　　沐清漪想了想，也跟着赞同的点头。南宫绝威震诸国的名声足以证明他的能力，但是大胜仗，特别是开疆拓土，却并非是用兵如神就可以的。如果容瑾早生几十年，或者先帝容慕天没有那荒唐的二十年，或许一统天下早就没有他们这些人什么事儿了。

　　“但是，大将军的年纪……”沐清漪皱眉，身为谋士在大多数时候还是喜欢求稳的，无论从哪方面来说沐清漪都不希望南宫绝出事。容瑾挥挥手道：“牧云城还难不倒南宫将军。倒是之后的战事……”北汉一马平川，所以战场上都是以骑兵见长，这对南宫绝来说是最不利的。但是看南宫绝今天的决然，他们恐怕不能阻挡。

　　“也罢，顺其自然吧。”容瑾道：“对于南宫绝来说，不能上战场只怕比任何事情都更让他痛苦吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1010章 别离曲，请战(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 