    林正益大概是正准备按挂断键，听到她的声音，隔了两秒钟，才回：“怎么了？还有什么别的事情吗？”

    “是这样的……”季忆停了停，才继续往下说：“……关于你重新投资这件事，如果有人问起，我希望你找个其他的理由搪塞过去，不要说是我来找的你，才使你改变的主意。”

    “为什么？”林正益在电话里，先脱口问了心底的疑惑。

    他没等季忆回答，就忽然明白了季忆的意思一般，继续开口：“我知道了，你是怕说出去，扫了我面子对不对？小忆啊，你放心，我会想个别的理由解释过去，还是你想得周到啊……”

    季忆听着林正益愉悦的声音，知道他误会了她的意思。

    她才不是怕她拿着录音和林正益谈条件这件事传出去后，扫了林正益的面子，她是不想让贺季晨知道，她来找林正益的真实目的不是因为她来抱林正益大腿，而是因为他！

    反正贺季晨不相信她，她也没必要接受他的感激。

    更何况，《三千痴》会被撤资，本就和她有关，就当是她还了他人情。

    如此一来，他和她也算是互不相欠，两清了。

    想到这些的季忆，并没有对着电话里的林正益辩解自己心底真实的想法，只是客套的说了句“再见”，就挂了电话。

    一阵冷风吹来，冻得季忆打了个哆嗦。

    她抱了抱肩膀，将脖子往衣服里缩了缩，在路边继续等了一会儿，终于看到自己叫的出租车姗姗到来。

    -

    贺季晨卷着怒气，从“四季酒店”套房里出来时，恰好和给隔壁套房送果盘的酒店经理撞了个正面。

    酒店经理认识他，立刻抱着托盘站在一旁，他刚想恭恭敬敬的打了个招呼，结果就看到贺季晨恼怒的表情，吓得什么话都不敢说了，整个人屏着呼吸，站在墙边动也不敢动。

    贺季晨看都没看他一眼，大步流星的擦过他的身边，走到电梯前，按了电梯。

    电梯门一打开，贺季晨就踏进去，直奔地下停车场。

    刚刚在套房里，季忆跟他说的那些话，还在他耳边反复的回荡着。

    “我就是看《三千痴》没戏了，才去找林正益的……您瞧我，怎么就忘记了，贺总说过，睡了我还不够恶心的……不过没关系，贺总，这个世界上又不是只有贺总您一个金主，您嫌弃我，总有人不嫌弃我……”

    一种仿佛要撕裂他皮肉的疼，随着这些话，从贺季晨的胸膛里冲了出来，顺着他的血脉，传遍了他的全身，疼的他太阳穴突突的跳着，就连身体都克制不住的开始发抖。

    不行，他不能再想下去了，否则，他真的会气疯的！

    想着，贺季晨就狠狠地甩了甩脑袋，将那些话从耳边甩开。

    他得找点别的事情做，要不然他真的可能会控制不住自己，重新折回楼上，将那个弱不禁风、伶牙俐齿的小女人给千刀万剐了！

    对，他得找点事情做……