    三曲枝大厦，自从上次忽悠走美队之后，卤蛋一直在完善他的抓捕极速者计划。

    但是计划赶不上变化，希尔向他汇报说纽约街头刚刚出现了一个堪比浩克的家伙。

    而且那个家伙现在不知所踪了。

    看着视频里模糊的人影，卤蛋深恶痛绝。

    “为什么TNND就不能有个清晰一点的画面！这种马赛克画质是从哪里来的！”

    愿世界无码！

    非洲，拉着五吨振金奔跑的斯旺突然感觉自己好蠢。

    “我没事拖这么多干嘛！少了再来这儿拿不好吗？”

    斯旺停止奔跑，右臂已经基本恢复，再有五分钟左右差不多就完全好了。

    太平洋，正在游泳的佐德感觉双眼发热，两道橙红色的炽热光线从他双眼射出。

    “啊！！！！”

    佐德疯狂地释放热视线，一只海鸥非常不幸的被烧成焦炭，随着佐德转动头颅，海洋中的鱼也遭了殃。

    光线渐渐熄灭，佐德已经掌握了热视线这一能力。

    “飞行！快了！”

    佐德继续在太平洋中畅游起来，速度也越来越快。

    萨尔瓦巨码头，斯旺干掉了尤利西斯所有手下，并且将振金放置好。

    “呼，这一趟真是有点累了，需要补充能量了。”

    红色飞驰，没多久就带着一大堆披萨、汉堡、烤肉、可乐回到了破旧轮船上。

    斯旺化作残影将所有食物迅速解决，随后满意的打了个饱嗝。

    “痛快！”

    嘭！

    轮船从上到下破开了一个大洞，一个强壮的男人身影出现，斯旺双眼红芒闪烁。

    “你个红眼病，别装了，快给我拿套新衣服。”

    佐德从烟尘中走出，一身衣服破破烂烂，头发上还有着碎盐粒。

    “靠！主身竟然又分了一个出来！”

    斯旺一脚踢开碎木。

    “我跟你能力不一样，我的是氪星之躯，没有神速力。”

    佐德撕掉身上的衣服碎片。

    “氪星之躯？超人？”

    “不是，是佐德。顺带一提，我叫佐德了。”

    佐德拍拍头发上干掉的盐粒。

    “你来这儿干嘛？”

    “主身说你在瓦坎达遇到了麻烦，让我来帮你，看样子你已经解决了。”

    “我只拿到五吨振金，至尊法师多管闲事，不然瓦坎达就被我灭了！”

    “什么？！玩这么大！”

    “一个不小心没控制好力度，本来想着让尼卓布的儿子上去争王位的，结果一不小心就把瓦坎达灭了。”

    “淦！神速力我也好想要！”

    佐德跺了下脚，将船舱跺出个坑。

    “行了，一会儿我们再去瓦坎达，先搬个几万吨振金再说。

    对了，你这儿有洗澡的地方吗？难受死了！”

    “跟我来。”

    洗完澡，换上一身干净衣服，佐德舒服多了。

    “准备什么时候去瓦坎达？”

    佐德大口吃着斯旺刚买的烤肉和汉堡。

    “暂时先不急，先把这五吨振金用完，主身的人工智能应该做好了，我们先更新一下装备。”

    “那行，准备实验器材吧，你的纳米技术研究的怎么样了？”

    “快了，还需要三天左右就能搞定。”

    “好啊！到时候人手十件纳米战衣，我先去设计战衣样式了！”

    洛杉矶，一处豪华海景别墅，局长的礼物。

    “还是家人好啊，在美帝不把我抓起来都算好的了。”

    艾克看着这个豪华别墅，想到了和联络员百般推辞，结果最后还是没能成功。

    和米娅一起走在私人沙滩上，感受着和煦的海风吹拂，握着心爱女人的手，真是人生一大乐事！

    “艾克，下午我们去好莱坞逛逛吧！我想去那里想很久了！”

    “好啊，半天怎么够，我们去那儿好好玩一玩！玩上一个星期！”

    “耶！可是明天我还要上学～”

    米娅心情突然低落。

    “这倒也是，米娅你还在上学。”

    “不过今天好好玩一玩吧！”

    米娅再次振作起来。

    “艾克，我们来比赛游泳吧！”

    “来吧！”

    米娅如同美人鱼一般鱼跃入海，白皙的肌肤在阳光和海水的映照下更显诱惑，粉嫩嫩的脚底如同桃花一般点缀着雪白的长腿。

    高速游动的两人溅起巨大的浪花，远远望去如同庞大的史前生物一般。

    痛快的畅游了十分钟，两人回去洗澡，期间艾克想和米娅一起洗，然后被米娅严词拒绝。

    欢乐时光总是过得特别快，米娅已经上学去了，而最近纽约又没什么事情，艾克有点无聊。

    “纳米技术已经成熟，过来做战衣了。”

    一则信息召唤了艾克，艾克带上蒂法的备份立刻出发。

    “嗨嗨嗨，我来了！”

    艾克拿着两个手环扔给了佐德和斯旺。

    “你个老八！”

    斯旺和佐德异口同声，两人接过手环，旗袍蒂法的虚拟影像立刻浮现。

    “支持多种虚拟形象，你想要的全都有！这个初始模样你们可以随时更改。”

    “西方的耶路撒冷！不过我更喜欢不知火舞！”

    斯旺说完就将旗袍蒂法改为了不知火舞，一身忍者服非常性感。

    “我更喜欢春丽！”

    佐德将旗袍蒂法变为了黑丝制服女教师春丽。

    “我感觉我鼻血快流出来了。”

    “我也是。”×2

    绑定了舞和春丽之后，三人开始制作纳米振金战衣。

    两名极速者加一名氪星人耗费了三天时间才造出第一具纳米战衣，战衣结合了振金和艾克研制的新型纤维，可以随心所欲的改变形态和模样。

    艾克将纳米存储在腰带内，满足了自己对于假面骑士的幻想。

    腰带样式参考了艾克最喜欢的龙骑、亚极陀还有帝骑，此外还参考了帝皇腰带。

    将印着闪电标志的红金双色方块相机放在腰间，艾克按下了中间的金色闪电。

    “Henshin！”

    金色腰带自动出现扣在艾克腰间，随后覆盖上艾克全身，新52闪电侠的经典红色战衣浮现，不过多了点金属质感。

    艾克拿起一张印有新52未来闪电侠的卡片，将它插入了腰带的卡槽中。

    蓝色光芒亮起，艾克身上的战衣变为了新52未来闪电侠身上的蓝色战衣。

    “帅！酷毙了！”

    艾克变身来变身去，玩的不亦乐乎。

    “别玩了，快点来做战衣了！”

    斯旺打断了他，随后三人又开始做起了战衣。

    在艾克沉迷做战衣的时候，米娅已经三天没有联系到艾克了。

    不过米娅并不担心艾克的安全，因为蒂法提示艾克一切正常。

    “可恶的艾克，竟然把我晾在一边！哼！”

    米娅走在校园里，恨恨的揪下一片树叶。

    “美丽的艾米莉亚小姐，我可以邀请你共进晚餐吗？”

    一个看起来就充满绅士气息的骚包金发男拿着一只红玫瑰挡在了米娅面前。

    自从觉醒超能力，米娅就摘去了眼镜，一头卷发也变得丝滑柔顺，更是摘掉了牙套，一口牙齿雪白整齐。

    相比之前89分的透明土妹子，米娅现在就是200分的耀眼公主。

    这两天米娅每天都会收到成堆的情书，更是遭到了篮球队、橄榄球队、排球队等男生的追求。

    可以说追米娅的男生不止一个加强连。

    眼前这个骚包的英伦男生名叫弗拉基米尔，是英弟国的一个伯爵之子，也是追求米娅的男生中实力比较强的一个家伙。

    “不行！”

    米娅扭头就走。

    “哦！艾米莉亚小姐，你的声音如同天籁，比夜莺还要优美！”

    弗拉基米尔拿着玫瑰花大步追上米娅，如同牛皮糖一样粘着米娅。

    “美丽的天使，我恳求你！睁开你美丽动人的双眸，给予我这个卑微的凡人一点关注吧！”

    (。?ˇ?ˇ?。)

    米娅愤怒的看着眼前这个因为自己一点视线就心花怒放的家伙，但很快愤怒就变成了无语加烦躁。

    一个身高足有2米13的家伙推开了弗拉基米尔。

    “该死的英伦变态，你不配得到艾米莉亚的注视！”

    “威尔·埃米森，你这个野蛮人，你才不配得到艾米莉亚的注视！”

    两个人就这样激烈地争吵直至打了起来。

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴

    艾克！！！！！！”

