    “混蛋，万长空，你敢偷袭我！”

    一个巴掌大小的小人凭空出现，并极速朝着远处飞遁。

    “万长空，还有韩进，你们给我等着！终有一日，我段天风会回来找你们，我要报仇，然后复兴天恒宗！”

    段天风的声音从那小人儿身上发出，而小人儿则是一转眼就飞出去老远。

    而也就在这个时候，万长空翻手取出了一个金属环，朝着那小人儿丢了过去。

    “留下吧段天风，你和你的天恒宗，今天都将从青州的历史上被除名。这是你注定了的命运，你挣脱不了的！”

    万长空大声说道，说话的同时，那金属环已然飞到了那小人头顶。

    “啊，锁婴环，你竟然有这等邪物，你……啊！”

    那小人见到那金属环，就像是耗子见了猫一般，立刻便要加速逃离。

    只可惜，那金属环的速度太快，转瞬便已然套在了那小人的身上。

    万长空一招手，那金属环就带着段天风的元婴回到了万长空的手里。

    “段天风，你放心，我不会杀你的。元婴修士的元婴可是宝贝，我有很多手段，让你发挥你最大的价值。”

    万长空乐呵呵的说道。

    “你最好别给我机会，不然的话。我一定自爆！”

    段天风冷冷的说道。

    “放心，我会给你机会的。怕只怕到时候，你就有心无力了。”

    万长空却不理会段天风的威胁，而是直接一晃手，将段天风的元婴收了起来。

    看了看地上的那十一具尸体，万长空有些惋惜的摇了摇头。

    “可惜了，十个元婴，一道元神，都是上好的资源，就这样被你给糟蹋了。你这小子，还真是暴殄天物啊！”

    万长空瞪了韩进一眼，眼里满是责备。

    “你想要元婴，外面还有的是啊！外面那些元婴修士，随便你怎么收。不过前辈，用别人的元婴作为资源做一些事情，实在是有伤天和，你最好还是少做吧！”

    淡淡的留下了一句话，韩进也不等万长空有所反应，便自顾自的带着那十一具尸体，迅捷的朝着前山的战场赶了过去。

    很快，韩进便到达了前山战场。

    此时，前山战场上的形式已然明了。

    尽管天恒宗占尽地利，但在青云门和另外几股势力的围攻下，他们已然是被全面压制。

    天恒宗的溃败，也只是时间问题罢了。

    看清了形势，韩进也不再犹豫，直接就把那十一具尸体丢进了战场当中。

    “天恒宗的门人弟子们，睁大了眼睛给我仔细看好了！这是你们天恒宗元神老祖的尸体，另外十个人则是你们天恒宗的十大护法！”

    “如今，你们天恒宗的顶尖战力已然被全歼，就连你们的宗主也已经陨落。你们天恒宗完了，你们没必要再坚持下去了！”

    韩进的声音洪亮，传遍了整个战场。

    凡是听到他声音的天恒宗弟子纷纷停下了手上的动作，面露茫然。

    至于天恒宗的那些长老，他们的脸上则是写满了不可思议。

    自家的老祖可是元神级别的强者，怎么可能被人如此轻易的杀死，而且还没有发出任何声响？

    在他们看来，能杀死元神强者的，就应该是元神强者才对。

    可，为什么他们没感觉到任何战斗的波动？

    “难道，对方有超出元神层次的强者介入？”

    所有天恒宗门人弟子的心里都升起了这个念头，但又同时被他们给推翻了。

    化虚境界的强者，又怎么可能屈尊来杀一个元神境界的修士？

    可如果不是化虚境界的强者出手，那自家元神老祖是怎么死的？

    天恒宗上上下下所有人都知道，青云门的掌门诸位并不高，青云门也没什么像样的高手。

    所以，杀死自家元神老祖的，究竟是什么人呢？

    天恒宗的门人弟子们都很苦恼，因为他们根本就想不出一个所以然来。

    而这个时候，却听韩进淡淡的说道：“是不是很好奇，很想知道你们家元神老祖是怎么死的？你们投降，我就告诉你们，如何？”

    “放你妈的皮，我天恒宗只有战死门人，没有投降的门人。”

    一名天恒宗长老怒骂了一句，继而便要对韩进发动攻击。

    是博然后……

    这位便被龙武昌给带走，去地下见段天风了。

    “看样子，你们是没打算投降了。不过没关系！对于天恒宗这等反复无常的宗门培养出来的门人，我青云门还不屑要呢！”

    韩进一脸鄙夷的说道。

    “你胡说！我们天恒宗乃是青州大宗，不是你口中的反复无常的宗门！”

    “没错，我们天恒宗乃是仙门正统，怎么可能反复无常？你休要胡说八道，抹黑我天恒宗，降低我天恒宗的士气！”

    一种天恒宗的弟子愤怒的咆哮着，同时都选择了奋不顾身的杀向韩进。

    韩进对此却是早有预料！

    他一边后退，一边大声说道：“我和你们天恒宗的元神老祖谈话的内容，已经被留影石记录了下来。现在，我就播放给你们看！”

    说话间，韩进已然取出了一块留影石，将里面的内容播放了出来。

    “你其实就是狼心狗肺，包藏祸心！你利用我青云门那位前辈对你的感情，从她的嘴里套出消息，又用那位前辈做炉鼎修炼。我只想问您一句，你坐享现在的一切，你安心吗？”

    ……

    “成者王候败者贼！历史只会记住胜利者如何登临王位，谁会记得失败者如何跌落神坛？我没错，又何须愧疚？”

    ……

    一字字一句句，话语清晰，意思明了，将那位元神老怪的嘴脸展现得淋漓尽致。

    看着留影石里面的内容，天恒宗的大部分门人弟子都沉默了。

    他们原本所了解的事实并非如此！

    在天恒宗高层的灌输下，青云门成了被天恒宗门人弟子厌恶的存在。

    在他们的印象里，青云门才是那背信弃义，在背后捅刀子的一方。

    而天恒宗则是因为侥幸，才从青云门的阴谋中存留下来，并最终完成了反杀。

