
　　在这片天地之中，神纹的威能会更加的强大。

　　以黑神的实力和天赋，能被他当做底牌手段一直都没有使用的符箓，其中所铭刻的神纹，起码也是高级神纹。

　　当神纹之力迸发的刹那，罗修就首当其冲，身躯剧烈的震荡，以血脉之力凝聚的紫红神甲也出现了裂痕，受到了可怕的冲击。

　　“嗡！”

　　罗修手捏印诀，虚空铭刻神纹。

　　在他将神纹铭刻出来的瞬间，罗修便感觉到手中的红色玉简传递出了一丝的悸动。

　　“唯有神纹与之共鸣，才可查看？”

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　他之前没有查看，是因为被诸多强者围攻，根本就没有那个时间和功夫。

　　但此刻却不一样了，他根本不需要刻意的去看查看，只需要铭刻神纹与之共鸣，玉简内记载的信息，就会自动的出现，被他所得悉。

　　“原来如此！”

　　得悉了玉简中的记载，罗修顿时恍然大悟。

　　他不再与黑神，纯血修罗等天才交手，而是身形化作一道遁光，朝着那浮现在半空中的门户飞去。

　　“他要干什么？”

　　“那座门户蕴藏绝世杀机，他去找死吗？”

　　所有人都面露疑惑，包括黑神和纯血修罗也都面露不解。

　　因为那座门户刚一出现的时候就没有人敢接近，都能感受到门户之中蕴藏的绝世杀机。

　　直至后来，一枚红色玉简从中飞出，这才引得了所有人的关注。

　　但此刻，罗修却忽然朝着门户飞掠而去，他难道是自寻死路？

　　不过只要是有脑子的人都能明白，罗修绝对不是一个去找死的人，他既然这样做，那么肯定就是发现了什么。

　　片刻的刹那，罗修就来到了那半空中的门户近前，恐怖的绝世杀机在弥漫，似乎只要再向前走一步，就会被绝世杀机所粉碎。

　　这样的恐怖杀机，根本就不是人力所能抵挡。

　　“交出那枚玉简！”黑神凌空杀来，步步紧逼。

　　另一个方向，纯血修罗也出现，一语不发，紧盯着罗修手中的玉简。

　　“你们若要，给你们就是。”

　　罗修将玉简拿起，随手就扔向空中。

　　这让所有人都瞪大了眼睛，对这个结果，出乎意料。

　　“锵！”

　　顷刻间，罗修一剑横斩，这一剑的速度快到极致，让人根本就来不及阻拦。

　　红色玉简被一剑劈开，碎裂成了数块。

　　紧接着，罗修头也不回的转身朝着门户走去。

　　绝世杀机弥漫汹涌，却并未伤及到他的身体，因为在他的识海中，最古烙印与星主神纹发光，将他守护。23sk.Com

　　“轰！”

　　混战再次爆发了，很多人都砸拼命的抢夺玉简中的碎片，试图从中获得残缺的最古传承之术。

　　而黑神与纯血修罗则是来到了罗修刚才站着的位置。

　　“哧！”

　　黑神扔出了一件法器，但是刚刚碰触到绝世杀机，瞬间就被湮灭。

　　“他是怎么进去的？”黑神皱眉，绝世杀机依旧还在，却为何没有伤到罗修？

　　“不知道，但你我怕是都不敢去赌。”纯血修罗摇头。

　　法器被湮灭，根本无所谓。

　　但如果是他们尝试着向前，被湮灭的就是自身，后悔都来不及。

　　“他放弃了玉简，说明那里面绝对不是最古传承。”黑神如此说道。

　　纯血修罗没有多说，身影一闪，就离开了原地，去洞府中的其他地方搜寻可能存在的机缘造化。

　　正如他所说，无论是他亦或是黑神，都不敢去尝试是否可以进入那扇门户。

　　罗修能进去，无疑是洞悉了一些他们没有发现的秘密。

　　或许可以在洞府的其他地方找到线索，同样也能进入那扇门户。

　　到了此刻，黑神和纯血修罗基本上都能断定，那门户之中，应该才是最古传承的所在。

　　但就算是他们能明白这一点，也不敢拿着自己的性命去冒险。

　　……

　　进入门户之后，对于外面会发生什么事情，罗修就无暇去关心了。

　　实际上那玉简中记载的，的确是一种传承，但却并不是完整的传承，而是最古时代一段残缺的神纹印诀。

　　罗修本身就是一个神纹师，所以他第一时间就察觉到玉简中记载的神纹印诀，是得到传承的关键。

　　于是他以这种神纹印诀牵引识海中的最古烙印和星主神纹共鸣，让他的身上如同涌现出最古时代的气息，得到了门户的认可，走过绝世杀机封锁的区域，踏入门户之内。

　　门户的后面，是一个独立的空间。

　　一道符文如烈日，悬挂在黑暗的空中。

　　这枚符文是以无数的神纹构建而成，并且一道道神纹纵横交错，组合成更多复杂的神纹，演化出无穷的奥妙与异象。

　　当罗修看到这枚神纹符文的时候，一段信息就涌入他的识海。

　　古帝神纹术！

　　最古时代，修士以神纹修道，以神纹演化一切。

　　其中，又以十帝造诣最深，古帝就是其中之一！

　　“最古时代，最强十帝之一，古帝的传承吗？”罗修忍不住惊叹，脸色动容。

　　他接触过十大至强血脉，十大至强瞳术，至强道法，甚至亲眼看到过至强神兵。

　　如今，他又见识到了最古时代的帝术。

　　他想到了云顶大帝，那在罗修的认识中，应该是最强大的存在，大帝的称号，与他过去在星海界时所谓的大帝完全是不同的意义。

　　“或许无论是最古亦或是当今的无尽，两大时代的最终极境界，都是大帝吗？”罗修的心中如此猜测。

　　只是那个境界太过于高远，超出了他的想象。

　　但不可否认的是，罗修可以感觉的出来，古帝神纹术非常的强大，比他所掌握的大罗法，只强不弱。

　　也就是说，最古时代的帝术，是和无尽时代至强道法同级别的存在，有可能更强。

　　识海中，最古烙印发光，让罗修隐隐有种明悟，同时很快就进入了顿悟之中。

　　他在感悟这种帝术，最古时代十大帝术之一，古帝的神纹之术！

　　相对于什么宝物，什么道种，没有什么比这种帝术更加的珍贵了。

　　越是感悟，罗修的内心就越是惊叹，因为他发现自己的猜测完全错误。

　　古帝神纹术，比大罗法更加的强大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十二章 古帝神纹术免费阅读。https://xs.23sk.com 