    第36章多子多福36

    先不说这是他的儿子，还有就是头疼的问题，需要这小子，得天独厚的小子，靠着都能让他的头舒服一些。

    施佩柔在宫里等着，好几天过去了，孩子依旧没有回到她身边，施佩柔心里变得焦急和忐忑。

    难道帝后真的就要看着孩子这么哭下去，嗓子哭哑，身体哭坏，不能这么哭下去。

    到底不是亲生孩子，皇后那个伪善嫉妒的女人，宁愿要了孩子的命也不会将孩子还给她。

    施佩柔绝望无比，有些后悔之前跑到凤栖宫去闹，让皇后宁愿保全面子也不愿意为了孩子弯腰。

    这后宫，这后宫……

    施佩柔眼泪滚滚而下，要她为了见孩子在皇后身边条狗一样讨好对方，她光是想一想就觉得窒息，望着凤栖宫的方向，握紧了双手。

    南枝在永春宫都能听到孩子的哭声，神色担忧，忍了忍，到底忍不住了，跑去看弟弟。

    “母后金安。”南枝乖巧行礼，动作憨态可掬，她看到皇后憔悴的样子，神色关切，“母后，你要注意休息鸭。”

    皇后看到庶女脸上真切关心，眼神清澈无比，脸上勉强露出了笑容：“母后没事，去看弟弟吧。”

    南枝看到弟弟，觉得他瘦了很多，脸色涨红的，张着嘴哭喊，声音都哑了，她伸出手轻轻拍着弟弟，“弟弟不哭呀，不哭呀。”

    但这样的安抚一点用没有，南枝拧着小眉头，弟弟到底是哪里不舒服呀，为什么会这么哭？

    南枝对皇后说道：“母后，是不是弟弟想母妃了，我就喜欢母妃，闻母妃的味道，是不是弟弟想母妃了。”

    南枝之前并不喜欢贤妃身上的香味，但随着母女两亲近起来，每次被母妃抱着，被香味围绕就感觉自己被包裹起来。

    有一种难以的安全感和放松感，就感觉被母亲包裹着，外面的一切一切都伤害不到自己。

    皇后拧了拧眉头，突然问奶娘：“你们的身上是否有特别的熏香。”

    “回皇后娘娘，没有的，奶娘的身上是不能有熏香的，奴婢身上只有皂荚的味道。”奶娘连忙解释道，生怕被人误会用了熏香。

    “把你的衣物拿过来，包括贴身的衣物。”皇后对奶娘说道。

    奶娘立刻把衣服拿过来，南枝在旁边看着，神色迷惑。

    如果不是皇宫很危险，南枝觉得这里面的漂亮姐姐们都多才多艺，会弹琴会跳舞，会画画会唱歌，可好看可好听了。

    皇后闻着奶娘衣物上的味道，又递给身边懂熏香的宫女，“闻一闻。”

    宫女闻了闻：“就是皂荚胰子的味道，奶娘，有没有从施嫔宫里出来没洗过的衣物？”

    奶娘仔细想了想说道：“奶.垫.子行吗。”这个东西施为了避免奶..水.溢出打湿衣物，奶娘有很多。

    “可以，麻烦奶娘拿给我闻一闻。”

    奶娘从箱子里翻出了这个东西，递给宫女，宫女仔细仔细闻着，闻一个换一个，好一会皇后问道：“有什么味道？”

    “是皂荚的味道，但又好像有橘皮的味道，只不过比较淡，娘娘，拿点橘皮给小主子闻一闻看看，奴婢尽量快点配出这个味道来。”

    一旁的南枝看得目瞪口呆，她也拿起闻了闻，只闻到一股味道，并没有橘子皮的味道，她惊叹地道：“你好厉害。”

    宫女对南枝笑了笑，“奴婢鼻子比较灵而已。”

    “那也很厉害。”南枝问道：“姐姐，我能跟你学这个吗，闻一闻就知道有什么东西？”

    好酷啊！

    “啊这……”宫女看了一眼皇后，皇后点点头，小孩子也就是看什么都有趣，不一定能坚持下来。

    宫女拿了干橘皮，泡了泡水，然后将水洒在奶娘的身上，奶娘把小皇子抱在怀里，小皇子抽了抽鼻子，在奶娘怀里抽抽噎噎睡着了。

    众人都松了一口气，睡着总比一直哭好。

    南枝跟着宫女春柳学习熏香，被要求闻很多的东西，有的东西香，有的东西臭烘烘的，闻多了，鼻子都木了，都闻不到味道了，一直不停打喷嚏。

    春柳本以为这个小公主就是一时兴致而已，但没想到天天往这边来，认识这些东西，春柳一边制香的同时，也教南枝认识一些东西。

    南枝人小，学过的东西，转头又忘了，以至于春柳得反复教，南枝倒也跟着学了一些东西，至少能够明确知道一些熏香原料的作用。

    春柳制出了熏香之后，皇后娘娘和奶娘的衣服上都熏染这种味道之后，小皇子就哭得很少了，就是之前整夜整天嚎，把养出来的肥膘都给消耗了，瘦了不少。

    施佩柔还等着呢，虽然心疼孩子可能会哭坏了身子，但熬过一段时间就好。

    无形的较量，只有稳住的人才能赢，现在就是比心态的时候。

    她失去了那么多，灵液没有了，恩宠没有了，现在连孩子都没有了，她还有什么？

    她穿越一场是为了什么，得到灵液又是为什么？

    灵液来得蹊跷，走得也蹊跷。

    随着时间的流逝，凤栖宫孩子的哭声越来越少了，到最后基本上没什么哭声了，一天都是静悄悄的，施佩柔陡然惊悚，孩子是不是出了什么事，是不是病了，是不是死了？

    她让宫女去打探消息，过了一会，宫女回来告诉施佩柔：“小皇子没事了，也不整天哭了。”

    “怎么会这样？”施佩柔跌坐在椅子上，目光呆滞，神色颓废，浑身都在微微颤抖。

    失败了，最后的想法也失败了，施佩柔知道孩子要闻到熟悉的味道才会有安全感，为了培养母子情感，她将自己身上的味道变得跟奶娘一样。

    准确来说，是将奶娘的身上的味道变得跟她一样，又不能太刺激，熏香选择了很温和的，一些普通的果皮熏制。

    奶娘去了凤栖宫，衣物迟早都是会洗的，上面的味道就会被洗掉，没有了梳洗的味道，孩子就会闹，就会哭。

    但没想到，还是让皇后解决了。

    ?  ?嘻，惊不惊喜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

