
    周士琦想得很美，准备送一个须弥戒给王可儿当生日礼物。

    可说起来容易，做起来却有点难度。

    这须弥戒可不是街边的大白菜，想买就买。

    他犹记得在特殊行动处的内网上，一枚储物空间十平方大小的须弥戒，标价可是足足高达一百万功绩点。

    而他现在只是一名修士班的学员，顶多算是个特殊行动处的预备役，他哪来的那么多功绩点去兑换须弥戒？

    难道要他把黑色石戒送给王可儿吗？

    就算他想，也送不了啊！

    这黑色石戒已经绑定认主了，他根本无法主动解绑，除非他狗带了……

    一念及此，周士琦心里也有些庆幸。

    “也幸亏我还有二哈分身这个杀手锏，前阵子更是做了好几单生意，手头倒还剩下一百多万的功绩点。”

    “只不过，一百万功绩点只能兑换一个十平方大小的须弥戒，这个空间真心不算大！”

    周士琦的眼神闪烁起来：“要不要找老乌龟先借点功绩点呢？顶多到时候我吃点亏，多帮它炼制几把如意神兵当还债。”

    “以那老乌龟的精明程度，想来也不会拒绝我的。”

    心中有了主意，和周士琦之间有着莫名联系的二哈分身立即开始行动，他趁着王可儿在厨房忙得热火朝天之际，蹑手蹑脚的溜出了家门。

    这之后，二哈分身速度联系了陈孝之，让他接自己回基地。

    不提二哈分身和老乌龟好一阵讨价还价，尽管被老谋深算的老乌龟看出自己心急如焚的状态，但二哈分身也顾不得被老乌龟一再压价，他压根就没时间和这老乌龟继续耗下去。

    于是，在老乌龟乐得眉开眼笑，露出一嘴的大黄牙之际，二哈分身只能忍气吞声，打落牙齿往肚里咽，最终答应以十五万功绩点一把的价格，帮老乌龟炼制二十把如意神兵。

    而他，从老乌龟那里借了足足有三百万功绩点。

    最后，二哈分身如愿以偿的以四百五十万功绩点，兑换了一枚储物空间足足有五十平的须弥戒。

    另一边，周士琦也没有闲着，他先去定了个十寸的蛋糕，又去花店买了一大束玫瑰花，足足有九十九朵之多。

    等到他和二哈分身碰面后，已经快接近中午十一点了。

    而与此同时，王可儿这会儿却是碰到了dama烦。

    看着炒锅中一坨黑黝黝，还带着一丝焦味的不明物体，王可儿那好看的眉头紧蹙起来。

    “怎么回事，我不是完全都按照手机APP上的菜谱的每一个步骤来的吗？”

    倏地，王可儿那精致的小琼鼻皱了皱。

    眼角的余光瞥了一眼一旁的蒸锅，她这心里忽然闪过一个不祥的预感来。

    “这……该不会也？”

    有些心惊胆颤的拿起锅盖，王可儿小心的探过脑袋。

    这一眼看去，王可儿的眼前顿时一黑。

    只见蒸锅里的水早已经烧干，原本正在隔水蒸的多宝鱼都快成鱼干了。

    “这下完蛋了！”

    王可儿双目无神，欲哭无泪，整个人都凌乱了。

    就在这时，端木娜娜的声音从客厅传来。

    “咦？什么味道这么难闻，有东西烧焦了？”

    说着，她眉头紧蹙，捂着鼻子走到厨房门口。

    “娜娜……”转过身来，王可儿泪眼汪汪的看着端木娜娜，扁扁嘴唇道，“我原本还准备做一桌大餐来着，可现在……全给我搞砸了。”

    “老周一会儿就要来了，我该怎么办啊？”

    端木娜娜的嘴角微微抽搐起来，她摊了摊手：“你别指望我，我也没辙，长这么大我就没拿过锅铲。”

    “要不然我们合租一年多以来，也不会每顿都出去吃或者叫外卖了！”

    见王可儿急得都快掉眼泪了，端木娜娜真的是又好气又好笑：“你也真是的，好好的为什么要想不开自己动手做饭呢，出去吃不是更省力吗？吃完还不用洗碗！”

    “没有那金刚钻，你也别揽这瓷器活啊！”

    无奈的摇了摇头，从裤兜里掏出手机，端木娜娜头也不抬的道：“行了，你也先别着急，我现在就让老苏过来救个场。”

    见王可儿面露喜色，小鸡啄米似的点着头，端木娜娜没好气的道：“至于你这个大寿星，哪凉快哪待着去，别待在厨房添乱了。”

    闻言，王可儿的脸当时就黑了，端木娜娜你够了，人艰不拆，给我留点面子行不行？

    端木娜娜一招呼，隔壁的苏若钩立马屁颠屁颠的来了，他一来，小萝莉苏若依也不会缺席。

    当从端木娜娜口中得知今天是王可儿的生日，苏若钩立马拍着胸脯保证，要一展厨艺，做一桌美味佳肴给王可儿庆生。

    而在苏若钩撸起袖子大展身手之际，小萝莉苏若依那古灵精怪的大眼睛骨碌碌一转，偷偷拉着王可儿的手，悄悄的把一颗鸽子蛋大小的火红色珠子塞入她的手中。

    冲着王可儿眨眨眼睛，小萝莉压低声音道：“可儿姐姐，祝你生日快乐，这颗珠子，是我送给你的礼物！”

    好奇的把玩了两下手中的这颗火红色的珠子，静下心来后，感受着其中狂暴无比的灵力，王可儿瞳孔微缩，不由咋舌道：“小九，你老实跟我说，这珠子到底是干什么用的？”

    翻手又取出一颗一模一样的火红色珠子，小萝莉笑吟吟的道：“可儿姐姐，这玩意儿叫撼天雷，是我祖奶奶特意炼制出来，给我保命用的一次性法器。”

    “你可以把它当成是一个小型的zhadan，不过，这玩意儿的威力可比zhadan强多了。”

    说着，小萝莉耸了耸肩道：“至于这撼天雷威力到底有多大，其实我也不甚清楚，因为我一颗都还没用到过。”

    “祖奶奶说了，只有碰上性命危在旦夕的死局，才准许我使用这玩意儿。”

    说到这里，小萝莉小声嘟哝道：“其实上次被困在那家蜡像馆的时候，我就想用掉一颗的……”

    王可儿听得是冷汗淋漓，她不敢想象，这要是当日他们潜入蜡像馆时，这小萝莉不管不顾的用出这火红色的珠子，他们几个怕是不死也要掉层皮。

    珍之慎之的找了个精致的小盒子，将这颗撼天雷妥善安放好，王可儿神色郑重的扬了扬手中的小盒子：“小九，谢谢你，姐姐很喜欢你的礼物。”

    闻言，小萝莉的一双大眼睛瞬间完成了月牙儿：“可儿姐姐你喜欢就好！”

    忽然，小萝莉眼角的余光一瞥狗笼子，随即又一脸疑惑的扫视一圈客厅和阳台，她微微蹙眉道：“可儿姐姐，王大壮那条死狗呢？”

    王可儿苦笑着摊了摊手：“早上它还在狗笼子里睡着呢，这会儿大概又是趁我不注意，偷溜出去玩了吧？”

    就在这时，敲门声响起。

    “咚咚咚！”

    王可儿面露喜色，飞也似的跑去把门打开。

    “你来了！”在看到来人果真是周士琦的时候，王可儿脸上的笑意更甚，只是瞥见周士琦两手空空的过来，她的眼中还是闪过一丝失望之色。

    心底轻叹一声，王可儿转瞬间便把自己的小心思藏了起来。

    不过，王可儿那不经意的小动作，压根就没有瞒过周士琦的双眼。

    尽管脸上不动声色，但周士琦心里却是在暗自发笑。

    他这是典型的揣着明白装糊涂，准备在最恰当的时候给王可儿一个大惊喜。

    就在周士琦进了屋，王可儿准备关门之际，一道黑影，以迅雷不及掩耳之势，瞬间窜进了屋。

    “王大壮，你这又是跑哪玩去了？”看清黑影的真面目后，王可儿的脸当时就黑了，这死狗，现在越来越神出鬼没的了。

    没过多久，苏若钩就做了满满一桌子菜出来，众人纷纷落座。

    倒上饮料之后，王可儿首先举杯感谢了一下苏若钩，这要不是他救场，今天她这洋相就出大了。

    “举手之劳罢了。”笑着摆摆手，紧接着，苏若钩翻手取出一个精致的小木盒，将之递给端木娜娜，示意她转交给王可儿，“不要推辞，这是我的一点小小心意，祝你生日快乐！”

    闻言，王可儿还没有什么表示，坐在她身旁的周士琦忽然一脸惊诧的开口道：“可儿，今天居然是你的生日，你怎么不早点告诉我？”

    不待王可儿开口，端木娜娜没好气的翻了个白眼：“连女朋友的生日都不知道，你这个男朋友做的也太不称职了。”

    一旁的小萝莉苏若依很是赞同的点点头，而后她一脸嫌弃的斜睨着周士琦：“所托非人，可儿姐姐真可怜！”

    周士琦的脸当时就黑了，端木娜娜说风凉话也就算了，最可恶的就是这个小萝莉，这要不是他老哥在场，周士琦真想揍这熊孩子一顿！

    见自家男朋友脸色难看，王可儿瞪了端木娜娜和小萝莉一眼，而后她神色紧张的看着周士琦：“老周，我……”

    轻笑一声，周士琦翻手取出一个小巧精致的盒子，将之面朝王可儿打开。

    “开玩笑，女朋友的生日我怎么可能会忘记呢？”

    周士琦深情的凝视着王可儿的双眼：“这是我陪你过的第一个生日，最是具有纪念意义了，所以，我特地选了这份特殊的礼物。”
