    “这是银行的事情。

    我从没听说哪家银行不愿意接受用户的存款，你直接去和经理联系就好了，可能还会拿到比较高的利息。

    他们的用户保密措施你绝对可以相信，即使是美国联邦税务局的局长亲自上门，也不会得到任何消息。

    冬天是个好季节，昨天我看见一只老松鼠，想尽办法将捡到的松子藏进洞穴里，塞满了一个洞，又去找另外的树洞……”

    轻而易举便想到，索罗斯提出这个要求的原因。

    马尔代夫是个新开发出来的避税天堂，相对于其他老牌避税天堂，它和美国各个势力的关系更加疏远，利息也更加高，韩宣已经不是第一次接到此类的请求。

    小钱很容易隐藏，但如果金额过多，必然会留下蛛丝马迹，尤其是在金融界进行改革进入数字化时代，各个国家相互合作，调查偷税漏税犯罪证据之后，操作起来愈发困难。

    韩家是促进马尔代夫共和国改革的幕后推手这件事，在最顶尖社会中已经属于半公开的秘密，当初马尔代夫刚颁布实施新经济政策不久后，各方势力就将目光投向了它，没花太多功夫，就顺着哈米尔总统身上的线索，追查到韩家头上。

    拥有一处避税天堂的好处不用多说，看看韩宣神不知鬼不觉在那里隐藏了多少资产就知道。

    等到人们再次注意起它的时候，一些曾经根本没名气的空壳跨国投资公司已经在马尔代夫崛起，摇身一变成为无数公司的公开大股东了，全部加在一起，光是明面上的资产就超过六百亿美元，更别提不对外公示的那些隐藏资产。

    假如有人相信《福布斯》杂志统计出来的韩宣身价，那么知情的人一定会把对方当傻子看待，如今没人能搞懂韩宣的身价，连他自己都不能。

    都说从一百万赚到一千万的难度，是从一千万赚到一亿难度的好几倍，而从一百亿赚到一千亿，比从十亿赚到一百亿简单多了。

    永远不会缺少资金，缺的只是投资项目，但在韩宣这里，他从不缺好的投资项目，老爷子和外公郭穆州帮忙完成了原始积累，韩宣的成功看似不可能，其实也是理所当然的事情，只能说他遇到了好时候。

    整个二十世纪九十年代，都和“财富”这个词紧密相关，花一万美元开发出一款软件，就可能获得上千万倍的回报，这种情况只会出现在互联网产业里。

    既然索罗斯打算藏钱，必然是遇到了什么麻烦，韩宣没有多问，那番话已经算是答应了他，继续淡定倒茶。

    老索罗斯自然能够听出，韩宣将自己比喻成东躲西藏的松鼠，只有两个人在，索性放开话题说道：“没办法，我又没有掌控住一个国家的本事。

    每次回想起你的崛起过程，都会吓得我怀疑人生，总是提前一步就把未来的道路看清楚，世界上怎么会出现你这样的妖孽。”

    “可能是因为一整个千年以来，最后所有的好运气都集中在了我身上吧，不只是你，有时候我自己都会佩服我自己。”

    韩宣开玩笑说道。

    老索罗斯可不相信他的鬼话，继续说：“留着骗记者去吧。

    所有的好运里都带有必然成分，你确实有着独到的投资眼光，在盖茨刚退学不久后，我就在聚会上见过他，但当初从没想过要投资，也不认为互联网有什么潜力。

    我们可能真的老了，包括巴菲特那个老家伙在内也跟不上时代变化，经济形势让我迷茫过好一段时间，几乎快要看不懂它，变得……快速起来了，交割时候哪怕犹豫两秒钟，结果都会和两秒前不同。”

    韩宣有点摸不着头脑，猜测索罗斯说出这番话的用意，得不出准确结论，索性直接问他说：“难道只是在夸我？

    如果真是这样，那么我想说谢谢。”

    老头的嘴角，明显抽搐了两下，对韩宣说：“是啊，你有一种异于常人的天赋，能够知道一家公司是不是有潜力，然后果断投钱收购股份，搭上那些公司的顺风车。

    我仔细研究过你，关于这点绝对没有看错，当然，有些你自己开设的新产业，你显然明白人们需要什么。

    等到这次互联网泡沫结束之后，我估计世界经济需要很长时间休养生息，到那时我的量子基金依然需要盈利，所以想问问你，等到泡沫之后，那些互联网公司在未来会怎么样？”

    稍微来了点兴趣，韩宣脸上挂起笑容，能让索罗斯寻求帮助的机会可不多，开口说道：“我可以解决你的困惑，但你准备用什么样的利益来撬开我的嘴？

    你知道，现在我的眼光变高了，告诉你以后，你可以赚到许多钱，我总不能什么都得不到，毕竟是商人嘛，谈感情多伤钱啊。

    市场非常庞大，我不介意带你分一杯羹，就如同我的保镖所说，一个人做不完全世界的生意。”

    不怕韩宣勒索，就怕韩宣不说，索罗斯相信这位华人少年的长远目光，那是已经被一次次堪称经典的商业案例验证了的，就比如星巴克，它被韩宣看中后，市值翻升了两倍多！思科、高通等公司就更不用多说，简直就像火箭一般往上升。

    瞧见他脸上笑容，老头心里有点慌，试探问道：“你想要什么？”

    “嗯......”这次韩宣犹豫的时间格外漫长，习惯性进行敲诈，但却想不到自己究竟缺什么，让他感到相当痛苦。

    犹豫得时间越长，老索罗斯越慌张，他在想究竟是什么样的东西，才能让韩宣不好意思说出口，于是打断道：“百分之二十，假如投资赚到足够的利润，分给你百分之二十！”

    “不要，我看起来很缺钱？”

    韩宣躺在沙发上，随口说道，突然想到了个小难题，终于笑起来：“买下百达翡丽制表公司送给我，它并不贵，但是现在属于家族企业，对方似乎不太愿意卖。

    我的面子不够大，说不定你有办法，如果完不成，到时候我再换个要求。”

    “成交！”

    老索罗斯瞬间伸出手，他知道这个手表品牌，别看名气很大，实际品牌价值却不高。

    有点纳闷于韩宣为什么要这个，但是无所谓，没有狮子大开口就好……