    衣服全都放在最下面，中间放拼图，罐头大白兔奶糖都放在最上面和两边的袋子里，方便乖宝想吃的时候随时拿。

    　　把东西都放得整整齐齐，有理有序，硬是把所有想带上的东西都给带上了。

    　　赫连娇都已经自个脱了衣服钻进被窝了，声音带着点娇憨的鼻音道：“奶奶，我要睡觉了。”

    　　“好，说吧，等乖宝睡着了，奶也去睡了。”马秀莲听着她软糯的小奶音，脸上不自觉地露出笑容。

    　　等小孙女睡着后，她才起身关上房间里的灯，带上了房门。

    　　回屋之后，她嘴里还喃喃道：“明天乖宝就要跟着曼芸她们去首都了，这一来一回就得要大半个月的时间！乖宝第一次离开咱们身边这么久，也不知道会不会突然哭着要回家，离得那么远，就是想赶过去都赶不及。”

    　　陈大柱正靠坐在床上砸吧着旱烟袋子，听到这话心中也有些不得劲，一口用力大了，火星就飘出来落在被子上，把棉被烧了个洞。

    　　他赶忙伸手拍了拍，可已经于事无补，顿时一脸心虚地偷偷瞄了瞄老妻。

    　　好在这会儿马秀莲满心满眼都是小孙女，只瞥了他一眼，也没有和平日一样骂他几句。

    　　而且她早有先见之明，自从乖宝自个一个人睡后，她就把新被子放进柜子里头，拿了旧被子来盖。

    　　这旧的上面坑坑洼洼，都是这老头子干的好事儿！

    　　陈大柱轻咳了两声，声音沉闷道：“你就放心吧，曼芸肯定会照顾好乖宝的。这有机会出去见见世面也好，咱村里有几个人能出首都的？”

    　　别说是首都了，公社里绝大多数人连市里都是没有去过。

    　　“我知道！”马秀莲哪里不知道这事，不然当初也不会答应，可就是止不住的操心啊。

    　　见跟老头也说不清楚，她顿时就没好气道：“不早了，快点睡，你要再把被褥上烧个洞，今天晚上就别盖了！”

    　　闻言，陈大柱就讪讪地灭了旱烟袋子，躺进了被子里。

    　　知道老妻因着要跟乖宝分开一段时间的原因心里正烦躁，也不去触她霉头。

    　　而且这天儿虽说是没下雪，但也冷得很，要是不盖棉被，挨一晚上的冻，他这老身板可扛不住。

    　　还是睡觉吧！

    　　*

    　　第二天一大早，马秀莲就起来准备早饭，还另外煮了十来个鸡蛋和几节香肠。

    　　“妈，你做这么多干啥？咱们吃不完。”陈建军瞧见锅里满满的东西，不由地问道。

    　　马秀莲就道：“这是我打算煮好了让乖宝带去的。”

    　　生怕小孙女在路上会吃不饱。

    　　接着突然放下筷子往外走：“再给顾老哥捎一袋咱家自个晒干的野山菌，上次来就很爱吃。”

    　　老爷子经常给乖宝寄东西吃，这次去首都，自家咋也得带些儿礼物才成。

    　　陈建军连忙劝阻道：“妈，你准备的东西太多了。顾营长不回去，江同志一个女人拿不到这么多的东西的！”

    　　他的语气里透着几分无奈。

    　　就那军用旅行袋，他提了提，这重量，绝对不是江曼芸一个不干农活的文化人能拎得动的。

