    恒仁城下炮火连天，秦军的攻击浪潮一浪高过一浪，呐喊声震撼天地，真有拔山摧岳的无俦气势。高句丽军只感到仿佛呼吸都非常困难了，抵挡得越来越吃力，城头上不时出现险情，高句丽的‘盘古军’就如同就如同救火队般在城头上不停地穿梭补漏。

    一排飞搂缓缓靠近城墙，从城墙上发出的箭矢不停地哆哆哆地打在飞楼的前护板上，偶有箭矢从间隙飞入射中其中的秦军士兵，秦军士兵总是轻描淡写地将箭矢折断。

    飞搂抵达城墙边，前护板猛地放下，哐当一声砸在墙垛上，随即飞楼中早已蓄势待发的秦军突击队蜂拥冲上城头。

    冲上城头的秦军当即与守城的高句丽军展开混战。随着各飞楼上的士兵冲上城头，整个城头都呈现出混战的局面。

    一队‘盘古军’又奔了过来，试图堵住被秦军冲开的缺口。秦军士兵奋死厮杀，战斗极其惨烈，不时可看见重伤的秦军士兵抱着对方的‘盘古军’从城头上坠下来，其实在城头上面对高句丽的‘盘古军’，这些攻城的秦军士兵是非常吃亏的，因为攻城的秦军不可能着重甲，而‘盘古军’则是披挂超过两百斤的重装士兵，攻城的秦军士兵每每面对他们时，往往只有采取同归于尽的惨烈打法，真可谓以命换命。

    然而这所谓的‘盘古军’也渐渐堵不住越来越扩大的缺口了，城头上的高句丽阵线越来越动摇了，而秦军将士则士气如虹，越战越勇。这便是精锐与普通军队的区别，普通的军队在残酷的战斗中士气会渐渐地被消磨掉，而精锐则恰恰相反，残酷的战斗反而能激起其最强的战斗力和战斗欲望。

    就在双方将士在城墙上鏖战死磕的同时，突然城门口响起一声巨响，原来西城门被秦军的火炮给轰开了。早已等候的两千将士当即猛发一声喊，从城门蜂拥而入。

    然而，当他们刚刚冲进去后，城门上的铁闸竟突然放了下来，而此时，对面的城门仍紧紧地闭着。这两千进入瓮城的秦军将士进退不得了。

    就在这时，瓮城周围的城墙上突然出现无数的高句丽军弓弩手，高句丽大将铁狼一脸冷笑。

    见此情景，秦军军官立刻意识到中计了，眉头一皱，喊道：“盾牌手居前，圆盾防御！”两千秦军将士当即有条不委地迅疾开始布阵。

    铁狼眉头一皱，吼道：“放箭！把他们投给我射死！”

    登时，雨点般地箭矢呼啸着朝瓮城中的秦军将士飞去，绝大部分箭矢打在盾牌上，发出叮叮叮的声响，极少数穿过盾牌防御线，中箭的秦军将士咬牙坚持，保住阵型不乱。

    数轮箭雨过后，百余名秦军士兵倒下了，不过秦军的阵型却丝毫没有被打乱。铁狼大怒，在催促弓弩手射击的同时还将床弩给调了上来。

    秦军军官见状，不禁眉头一皱，待敌人的又一波箭雨过后，他立刻下令道：“连弩掩护，横刀勇士突击！！”

    圆阵登时散开，数百名一直被保护得很好的连弩兵当即以手中的连弩还击城头上的高句丽弓弩手，猝不及防的高句丽弓弩手当即被射倒不少人。与此同时，数百名横刀勇士迅速冲到城墙下，从身上取下锁钩，麻利地将锁钩抛上城头，随即开始向城头上攀援，速度很快。

    反应过来的高句丽军当即拼命地射击，火力却主要集中在处在瓮城中央的秦军连弩手上。另有一部分高句丽军则拼命地朝城下投掷石块檑木，聪明点的以环首刀猛斩勾在墙垛上的锁钩，不过这绳索非常坚韧，一时间竟然没砍断。

    横刀勇士盯着雨点般落下的檑木石块向城头上攀援，如同猿猴一般，显得非常矫健。然而在这种情况下他们也不可能避免伤亡，不断有横刀勇士被檑木或者石块砸落下来；突然，一根绳索被对方斩断，即将登上城头的横刀勇士敏捷的趴上墙垛，而他身后的同伴则随着绳索坠落下去。这名横刀勇士在对方愣神的时候一跃而上城墙，挥舞横刀连斩数名高句丽士兵，竟然将面前的十几名高句丽士兵逼得不断后退，直到高句丽大将铁狼将他拦住。横刀勇士面对对方的大将级人物丝毫不惧，呐喊一声舞刀疾劈而去，铁狼冷笑一声，在对方的横刀即将临体的一刹那侧身避过，同时手中长枪前刺瞬间便穿透了横刀勇士的胸膛。铁狼的眼中闪过一丝轻蔑之色，正要说一句骄傲的话时，却骇然发现本来应该死的横刀勇士竟然奋力向前推进，长枪从他的身体中带出一大蓬鲜血，横刀勇士奋起最后的力气发出一愣怒吼，同时手中的横刀带着惊人之势朝铁狼的脖颈猛斩去。震惊不已的铁狼匆忙丢掉长枪异常狼狈地躲过了这吓人的一击，再朝横刀勇士看去时，他已经死了，半跪着，双手紧握着横刀，保持着最后一击的姿势。

    铁狼不禁咽了口口水，严重的轻蔑之色这时已经变成了一种说不清的恐惧之色。周围的高句丽将士也都是如此。

    铁狼突然站起来，怒不可遏地一脚将这名横刀勇士的尸体踹了下去，歇斯底里地猛发出一声吼。

    就在这时，其他的横刀勇士陆陆续续地登上城头，城头上陷入混战之中。横刀勇士固然骁勇难挡，不过势单力孤的他们在人山人海的高句丽人中却难以打开局面。

    “杀光他们！给我杀光他们！~~”铁狼挥舞着长枪吼道。就在这时，城门楼处突然传来巨大的嘈杂声。

    铁狼不禁心头一跳，登时有一种不妙的预感，连忙朝城门楼望去，骇然看见城门楼竟然已经被秦军占领了。此时，城门楼上尸积如山，起码有两余具高句丽将士的尸体和超过六百具秦军将士的尸体垒垛在一起；整个城砖的颜色呈现出一种惊心动魄的斑驳的暗红色；失去战斗意志的高句丽军如同丧家之犬般奔下城头，其中还有高句丽的骄傲‘盘古军’，这些悍勇的战事在这极为惨烈的大战面前战斗意志已经崩溃了，已经与其他的溃逃大军没有什么两样了。这里须要说明一下，从城门楼通到城中的内城墙梯，并没有连通到瓮城中，而是连通道瓮城的城墙外，原因很简单，如果连通道瓮城中，这为瓮城就没有用了。

    “混蛋！混蛋！不准退！都给我回去顶住！~~”铁狼从城墙下歇斯底里地吼道，然而根本就没有人听他的。

    封住城门的铁闸被升了起来，与此同时千余名秦军横刀勇士分左右杀向瓮城的城头。

    铁狼连忙调遣人手抵挡，然而因为还没有肃清从瓮城攻上城墙的横刀勇士，结果弄得高句丽将士大乱。

    双方将士在瓮城城墙上展开混战，只片刻工夫，心惊胆战的高句丽军便被击溃了，随后秦军占领瓮城城门。铁狼虽然心有不甘，奈何大势已去，只得率领残存的千余名手下向城中逃去。

    随着瓮城城门打开，恒仁终于被秦军给攻破了。

    以五千轻骑兵为先导，三万秦军从城门蜂拥而入。与此同时，整个西城墙的高句丽军防御也在秦军摧枯拉朽般的猛攻面前完全崩溃了。

