
　　“尼玛！怎么出去啊！老子还没浪够呢！可别把老子关一辈子啊！”大鹏鸟抓着头发喊道。

　　龙智倒还好，他已经被气运阈值折腾了一千多年。

　　整个赤山界超过阈值也就是千年以后，现在进来也不过是提前了千年罢了。

　　“被困在这里的人应该不少。咱们要不要找他们问问，说不定能想到些办法。”龙智想了想说道。

　　陈远左右看看，根本看不清周围的情况，这时候空有实力已经没用。

　　境界上的不足在这里太过吃亏了。

　　“刚才我明明感受到一阵强光刺激，不然我也没那么快醒来。说不定这里真的有出口。”陈远思虑片刻说道。

　　“那怎么还不赶快去找。”大鹏鸟急吼吼的说道。

　　“慢！我要在这里恢复一下实力。”陈远说道。

　　他打算将气运转化灵力，恢复修为了。

　　这个世界充满了位置，说不定还有比国运金龙更加难缠的东西。

　　将自己提升到最佳状态在是现在最要紧的。

　　之前在虚空龙窟的危机情形陈远可不想在经历一次。

　　况且这里遇到危险，他可就真的没有什么手段逃命了。

　　“也罢。南山兄说的没错，我也在要恢复一下伤势。”龙智赞同陈远的说道，他要完全恢复状态也得七八天。

　　反正都进来了不如等等。

　　大鹏鸟受伤不重，又吃了药，有个一两天足够恢复。

　　不过陈远两人都要留下，他也不敢在这个鬼地方乱跑。

　　三人围成小圈，在周围布置了简单的警戒和防御的阵法才开始放心修行。

　　五个时辰过去。

　　果然，原本以为是夜间，结果这里竟然是无边的黑暗，根本没有黑白之分。

　　“唉！”陈远摇摇头，不在犹豫，气运疯狂转化。

　　实力开始不断攀升。

　　超强的国运金龙虽然给他们带来了极大的困扰，但是陈远的收获也不小。

　　仅仅抽了一刻钟的气运，竟然得到了四五个紫色气运值。

　　准圣境界的国运金龙就是不一般。

　　气运不断减少，境界飞速提升，一个紫色气运，陈远就到了金仙初期。

　　第二个紫色气运耗尽，陈远到了金仙巅峰。

　　第四个紫色气运消失的时候，陈远周遭道韵流转。

　　形成了灵气旋涡，将周遭灵气直接抽空。

　　一举踏入大罗金仙的境界。

　　“这……就是南山兄的真正实力吗！好强大的气势！”

　　现在已经是十天以后，龙智早已恢复了伤势，现在算是最好的状态。

　　大鹏鸟看看已经晋升大罗，并且还在不断提升的陈远，也是一阵感慨。

　　“贤弟的神奇果然超出想象啊！”

　　陈远此时正沉寂在修行的舒适中。

　　又是三天过去。

　　他的修为已经攀升到了大罗境中期的修为。

　　不过让他比较郁闷的是，保留了很久的紫色气运终于清空了。

　　失去了紫色气运的加持，气运本源的运转速度大为减缓。

　　“看来要尽快让气运本源恢复高速运转才好！”陈远暗想。

　　“恭喜贤弟，修为突飞猛进！”大鹏鸟拍拍陈远的肩膀。

　　陈远看看龙智笑道：“还是托了龙智兄的福，如果没有那条国运金龙助我，顶多也就恢复到金仙境界。”

　　龙智一来羡慕的说道：“南山兄竟然能吸收气运修炼，简直闻所未闻见所未见。这次到让我真的长了见识。”

　　气运本源这东西并不是人尽皆知，没有后台根基的，根本不知道气运本源是什么东西。

　　就如龙智，他只是以为陈远的个人能力特殊罢了。

　　“贤弟。咱们现在三个大罗境高手，在这鬼地方应该吃得开了。是不是现在就去转转？”

　　大鹏鸟是个呆不住的性子，能在这里等半个月，已经是极不容易。

　　现在陈远出关了，他就急着去走走了。

　　“也好。这里说不定还有机缘。”陈远点点头。

　　这地方可是困了无数蓝色气运以上的人。

　　就连空气中弥漫的气运值都极为浓郁，如果清了这里的气运，那收获简直难以想象。

　　“三哥，还得你来领路啊。”陈远左右看看。

　　即便到了大罗境中期，目之所及也不过一二千米，远处尽是黑暗。

　　大鹏的鹰眼神通倒是不错，能看到万米之外。

　　“也好。咱们就……往这边走吧。”大鹏看了看周围，最终确定了一个方向。

　　周围的地势起伏不定，看起来像是在一处丘陵。

　　大鹏现在引领的方向，是一个较高的点。

　　虽然登高望远，在这个黑暗的世界里没什么意义，但关心思维依旧让他们三人朝着那个方向走去。

　　三人走的不快，谁都不知道这里面到底是什么情况。23sk.Com

　　一路上小心翼翼。

　　走了差不多五千步，陈远拉住大鹏鸟和龙智小声道：“嘘！”

　　大鹏鸟和龙智传音过来“贤弟发现什么了？”

　　陈远看着左侧五十步处，那里有一团橙色的气运光团。

　　在目之所及的范围，任何气运集合都逃不过陈远的眼睛。

　　连大鹏鸟都没发现那边藏着一个人，陈远却看到了。

　　“左侧五十步左右有个人，看不清基本情况。”陈远传音二人道。

　　大鹏鸟运起鹰眼，往那边仔细查找，终于发现那边的草丛中趴着一个人影。

　　鹰眼的扫视下，真的修为应该有金仙巅峰境界。

　　“走！去看看！”

　　一个金仙巅峰，对他们三人自然没什么威胁。

　　小心的摸过去，即便到了近前这人也没有任何反应。

　　“重伤！”大鹏鸟一惊看清这人的情况。

　　他的腰间有一处剑伤，鲜血不断的流淌，神魂虚弱看起来奄奄一息。

　　来到十步之内，陈远和龙智才发现这人的状态。

　　“怎么办？”

　　龙智蹲下查探一番，这人已经出气多进气少了。

　　“救他！这是咱们遇到的第一个人，一定要问出一些东西。”陈远当机立断。

　　立刻取了一颗三转金丹给这人喂了下去。

　　同时运转神力将他腰间伤口治愈。

　　龙智又使法力帮他恢复神魂伤势。

　　在神魂疗伤方面，龙智是高手，他九个脑袋九倍神魂，对此中妙术颇为精通。

　　片刻后，趴着的人身体一颤，恢复了意识。

　　这人强撑着力气翻过身来，陈远一看，这人竟然是个兽头。

　　也是。

　　这种长相的妖族，的确不少。

　　特别是南赡部洲，大妖王们都愿意把自己打扮的威风凛凛。

　　“咳咳！这……是哪里……”

　　这家伙勉强恢复了一些状态，瘫坐在地上左右看看，大概猜到是陈远三人救了他。

　　不过他眼中还有些警惕与恐惧。

　　显然，他认为危险并没有完全脱离。

　　大鹏鸟这小暴脾气，被一个金仙质问，立刻有些恼了。

　　蹲下去揪着这家伙的衣领叫道：

　　“我擦？你特么问我们这是哪里？老子还想问你呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百一十四章 遇见第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 