    明星调整了一个方向，让回艺的眼神避无可避。

    他并不理会回艺嘴上说了什么。

    “我不相信，你不爱我，还会生下我们的小孩。”明星坚定而又自信地对回艺说，“我不相信，你不爱我，还会给我们的小孩取名叫一笑。”

    回艺扭了个头，再一次把视线给挪开了。

    明星见状，伸出自己的双手，轻轻地轻轻抓着回艺的肩膀。

    假如回艺再侧着头往下，避开他的视线，就会看到明星的手。

    假如她不想看到明星的手，就只能直视明星的眼睛。

    明大律师向来知道怎么利用自己的优势。

    就这样，回艺先是看到了明星的搭在她左肩的右手，等她条件反射般的转到另外一边的时候，又被明星的左手给俘获了。

    避无可避，无处遁形。

    回艺有些慌乱和茫然地抬起头，想要找一个【安全】的视线范围，就被明星的视线逮了一个正着。

    明星看着回艺，用轻缓的语调和她说：“你不会无缘无故地离我而去，你一定有你的理由，只是你还不愿意告诉我。”

    明星的性子，惯常都是有些清冷的，但他的眼神又恨深邃。

    就和他的声音一样，清冷却有磁性。

    回艺身上的最后一层防御，就这么被明星给破开了。

    她躲开了明星的手，却躲不开明星的眼神。

    “我是不愿意啊。”回艺放弃抵抗，迎着明星的视线问他：“你让我告诉你什么呢？”

    回艺这么一问，明星反倒不知道要怎么回答了。

    好在，回艺也没有想过要什么答案。

    回艺状似平静地给了明星很多的选择：

    “告诉你我高高兴兴地准备了三个月要和你领证，结果你连户口本都没有带来。”

    “告诉你司机把我们去民政局的事情告诉我妈，害的我爸妈专门打电话来以为我有喜事要分享。”

    “告诉你保姆把我怀孕的消息告诉我妈，吓得他们直接回国看我并在去机场路上出了车祸。”

    “告诉你我知道爸妈出车祸的第一时间就打电话找你，却连着被你按掉了两通电话。”

    “还是告诉你，我妈的手，因为那场车祸永远都没有办法再弹奏钢琴。”

    “又或者告诉你，我爸因为我妈的伤一病不起郁郁而终。”

    “再不然告诉你，我妈接受不了我爸的离世的事实没多久就跟着走了。”

    “你选一选吧。”回艺的语气还是那么平静，但眼睛已经泛起了泪光。

    回艺倔强地忍者眼泪，回应明星的视线，问道：“你希望我告诉你什么？”

    回艺没有把自己的版本说的很长。

    她没有明星那么好的记忆，可以细节地还原每一个曾经出现在十八年前的场景。

    她只是随便说了一些梗概，就让明星自己选。

    生活不是数学，也就没有最优解。

    太多的事情，一直到现在，回艺都没办法理清头绪。

    即便明星告诉回一笑的版本就是事实以及事实的全部，回艺还是没办法，就这么全盘接受。

    她对爸爸妈妈心存愧疚。

    她多么希望当时受伤的，是自己这双没有天赋的手。

    同样事情，站在不同的角度，就会变成了完全不一样的事情。

    回爸爸和回妈妈离世的消息，明星是知道的。

    当时葬礼办的很低调，没有邀请家人以外的人出席，也没有请任何的媒体。

    但回爸爸和回妈妈毕竟是世界级的艺术家。

    不论再怎么低调，还是会有很多人在怀念。

    明星知道回爸爸回妈妈相继去世的时候，已经是回妈妈葬礼结束的两个月之后。

    回爸爸和回妈妈是在瑞士病逝的，明星因此去了一趟瑞士。

    在此之前，他一直以为回艺一家人在俄罗斯。

    车祸之后，回艺一家只在回爸爸出院之后，回俄罗斯待了一个月，就又到瑞士修养了。

    明星在瑞士兜兜转转找了一圈，除了找到回爸爸回妈妈病逝的意愿，就再也也没有更进一步的消息。

    命运有的时候就是这样，它不愿意不让一个人和另一个相遇的时候，离得再近，都一样是要错过的。

    明星第一次到俄罗斯找回艺的时候，回爸爸还没有出院，一家人都在瑞士。

    三年之后，明星去瑞士找回艺的同一天，回艺带着回一笑回了国。

    在那之前，有整整三年的时间，回艺都在瑞士，并且经常住在那家医院。

    回艺并不是陪着回爸爸治病，而是她自己也经常住在那家医院。

    回艺也生病了，并且是很有可能治不好的【心病】。

    为了让没办法重返舞台的回妈妈高兴，回艺毫不犹豫地生下了回一笑。

    她甚至没有想过，自己对这个小孩的看法，她有没有能力照顾这个小孩，只想着要让妈妈开心一点。

    回艺从很小开始就抑郁了，并且习惯性地想要伤害自己。

    但一直以来都仅仅只限于想一想的程度。

    生下回一笑后，回艺得了严重的的产后抑郁。

    两相叠加，最后演变成了躁郁症。

    燥狂相和抑郁相不规律地交替出现。

    抑郁相的时候相对还好一些。

    因为这是她从小就有的状况，除了想要伤害自己就是默默写遗书。

    回艺一直都是爸爸妈妈的乖小孩，她不允许自己表现出抑郁。

    和从小到大的每一次一样。

    到了躁狂相，她的处理方式也是一样。

    回艺对回爸爸的病感到自责，深怕自己表现出来一点不对劲，就会让回爸爸的病雪上加霜。

    但躁郁症是比抑郁症难控制很多的情况。

    压抑着压抑着，就会想要毁灭整个世界。

    那个时候，回艺的整个世界也很简单。

    简单到她只想先毁灭回一笑再毁灭自己，整个世界就消失不见了。

    每每发现自己有这么可怕的想法，回艺就会对自己进行灵魂的批判。

    这样的人，应该不配生活在这个世界上吧？

    和单纯的抑郁症比起来，躁郁症是很难藏的，尤其是每天生活在一起的家人。

    回艺慢慢从想伤害自己，变成了切切实实地伤害自己，拿头撞墙只是其中之一。

    没过多久，回艺就开始接受专业的治疗。

    经过将近三年的时间，回艺的情况有了很大的好转。

    回爸爸回妈妈在这个时候相继离世，让一切治疗都变成了徒劳。

    治疗的间隙，会有一段特别平稳的时期，回艺在情况稍好的间隙，带着回一笑回国。

    她要把国内仅剩的羁绊给处理了。

    卖掉回爸爸回妈妈在国内给她置办的房产。

    然后，再带着回一笑到瑞士，继续她漫长而又孤独的治疗。

    回艺没想到自己一回到在大夏的那栋房子就会崩溃。

    医生明明说，她的情况已经稳定下来了。

    可是她一进充满记忆的房间，又整个人都不好了。

    三年多没人打理，这栋房子，原本早就应该物是人非。

    就像楼下的前后花园。

    几乎找不到回艺曾经生活过的痕迹。

    可偏偏房间的摆设还是一模一样。

    就连灰层都没有留下。

    就很突然的，回艺就控制不止想要自我毁灭的情绪。

    是韦秀琴女士拦住了她，并且照顾了她整整三天。

    也是回一笑记忆初始的那几天。

    然后，回艺就和没事的人一样下楼了，准备带着回一笑回瑞士继续接受治疗。

    回一笑刚有记忆，就被亲妈给抛弃了，难免会有一些情绪。

    所以她在回艺女士问她走还不不走的时候，选择了拒绝。

    自顾不暇的回艺女士，有点没办法顾及回一笑的感受。

    躁郁症是一种非常复杂的病，说不定什么时候就会复发，也不知道什么时候会躁狂发作，什么时候会抑郁发作。

    看到回一笑喜欢韦秀琴做的饭，也喜欢和韦哲礼在一起玩。

    回艺就放弃了卖掉那栋房子的打算，找了很多人，来给房子做维护，把16号别墅从【没有正经住人】变成了最正经住人的房子自己。

    回艺把回一笑交给韦秀琴，自己一个人回瑞士继续接受治疗。

    回一笑奇奇怪怪的家庭构成，从这一刻开始定型。

    至于韦秀琴和韦哲礼为什么会生活在16号别墅里面，就又是一个和回艺女士有关的、说来话长的故事。

    回到现在的这个故事，原本还有些意难平的明星，已经意识到自己是个傻子。

    他以为自己已经做得足够好。

    他以为扫除了一切障碍，做好了所有的准备。

    他甚至记得自己按掉回艺的两桶电话之后给她回的消息：

    【现在不太方便接电话，你最后稍等我一个小时，我有好消息要告诉你。你要是急着领证，我明天下午就带着户口去找你。】

    明星终于明白，为什么回艺在收到这条【好消息】之后，会那么决绝地说自己已经打掉了孩子并且决定回俄罗斯。

    再算上因为他藏着掖着【惊喜】，让回艺以为他是为了保研，才故意拖延领证的时间。

    这么多事情加在一起，站在回艺的角度，当时的他确实是不可饶恕的。

    如果他不是那么偏执的一个人。

    如果他没有自以为是地要把领证的细节都做到【满分】。

    明星不愿意去想那么多关于过去的如果。

    时光。

    过往。

    逝去的已然逝去。

    错过的已然错过。

    唯有成长过后的未来，还可以期待。

    “我希望你告诉我，这些年，你过的好吗？”明星摸着回艺撞红了的额头问。

    “挺好的，时不时撞个墙，至今都还没有破相。”眼含泪光的回艺笑着回应。

    说完，任由忍了这么久的眼泪，从眼眶滑落。

    她原本并不想让明星知道自己的状况。

    她的躁郁症也已经有很多年都没有复发了。

    连医生都觉得她已经可以不用吃药控制，像普通人一样生活了。

    可她刚刚还是不受控制了。

    神奇的是，这一次发作，来得毫无征兆，去得更是毫无理由。

    也没有吃药，也没有看医生。

    这一次发作和以前有什么不同呢？

    回艺开始回忆。

    一开始，她是见到韦哲礼盖着的毯子就崩溃了。

    那条毯子是回爸爸回妈妈找品牌定制了放到国内的家里的。

    图案是一架三角钢琴。

    是回妈妈代言并且还有回妈妈签名的。

    当时一共定制了十几条。

    大部分都放在储藏室里。

    有两条在放在回爸爸回妈妈的房间，另外的两条放在回艺的房间。

    一条放衣柜，一条铺床上，用来替换。

    基于某种不可描述并且需要省略一万字的原因，明星和回艺不小心把其中的一条给弄脏了。

    两个已经订了婚的人，当下还是有点慌。

    尤其是回艺，根本就没办法面对。

    她没经历过这种尴尬，也不可能拿脏了一片的毯子让阿姨洗。

    就红着脸勒令明星直接把毯子拿去扔了。

    而后，回艺让阿姨去储藏室拿一条洗干净了过来“补货”。

    假装什么事情都没有发生。

    定制款的毯子，外面是不可能买到的。

    这么具有纪念意义的毯子。

    明明已经丢掉的毯子。

    就这么干干净净地出现在了明星在北京的家里。

    中间发生了什么，已经不言自明。

    这条定制的毯子，直接击中了回艺的泪点，直接导致她情绪崩溃。

    好在只是很短的时间，回艺又控制好了自己的情绪。

    如果明星没有在这个时间回来。

    回艺的一天也就这么过去了。

    就像医生说的，她已经可以像一个普通人一样生活了。

    可明星偏偏在这个时候回来了。

    并没有给崩溃过后的她多少缓冲的时间。

    回艺担心自己会在回一笑和韦哲礼面前再度崩溃并且无法挽回。

    残存的理智，让她屈服于明星的公主抱。

    等到上了楼，回艺也是很努力地控制自己的情绪。

    她一度成功了。

    在被子的双层包裹下无声地哭了一会儿，回艺逐渐平复了下来。

    于是，她让明星先出去一下。

    只要那会儿明星出去了。

    她去浴室好好收拾一番再下楼。

    就又可以像往常一样，用两米八的强大气场，一出现就凡尔赛掉整个世界。

    可是，明星竟然没有走。

    把她最最难看的样子，悉数收入眼底。

    这个事实，直接断掉了回艺控制情绪的最后一根弦。

    时隔多年，她的躁郁症又一次发作到撞墙的程度。

    不撞个十下八下把自己撞晕，根本就停不下来。

    哪知道明星拿手掌一挡，就直接挡下了她后面的所有动作。

    这是不是说明她的症状，比以前轻了很多？

    所以，回艺没有对明星撒谎。

    她现在真的挺好的。

    连撞墙这么疯狂的事情，都能做到进退有度、收放自如。

    医生知道了，都一定会给她点赞。

