    伴随着时间越来近，海拉的军队也已经陆陆续续的从上一处战场上被撤离出来，并且出现在约顿海姆外的小行星带上。

    没有任何谈判或者沟通的动向。

    所有的军队全部架好了火炮，准备好了战舰，并且将炮口对准了约顿海姆外的灭霸-地球联军。

    很显然，一旦所有的军队准备就绪，立即就是战争开始的时刻。

    所有的人，也都抵达了战场上。

    原本约顿海姆内还有一些冰霜巨人，但是在灭霸的“沟通”下，这些冰霜巨人十分屈辱的接受了盟约，加入到联军之中，作为最后的星球内战场的作战成员做着相应的准备。

    而托尼等人，则暂且居住在由一艘永恒级战舰充当的指挥中心。

    此时此刻。

    他们正集中在巨大的驾驶室中，看着眼前的画面。

    “真没有想到，我还会有参加星球大战的一天。”史蒂夫自嘲着说了一句。

    没错，他们也抵达这一处战争。

    甚至还换上了托尼专门为他们设计的作战服，外表看上去，除了多了一些科技感外，和他们过去的作战的服似乎没有太大的区别。

    当然，这是处于休闲形态，而非战争形态。

    “我只是想知道，在这样的战场上，我们这些人真的能够起到作用吗？”娜塔莎看着身上舒适紧身的作战服，显得没那么自信的样子。

    “当然有作用。”回答她的是灭霸，灭霸的视线看着面前的这片宇宙，带有些享受的神态，“强大的个体甚至仅仅依靠着一个人，就能够主宰一场星际战争的胜利，阿斯加德的军队也是以优异的个体强度著称，你们会在这场战斗中绽放光彩的。”

    史蒂夫等人互相看了看。

    老实说。

    他们到现在都还有点不怎么适应和灭霸站在同一战线上。

    但是，身后那些庞大到令人信赖的友军，却全部都是这位宇宙霸主的属下。

    甚至就连这场作战，也是由他指挥的。

    一时之间，竟然不知道应该说些什么。

    打破沉默的是神后。

    “我简直不敢相信。”神后的视线一直在紧盯着前方探测器传回来的画面，“华纳神族、精灵、侏儒、死亡军团，甚至还有火焰巨人，这些阿斯加德曾经的盟友，现在全部都拥有了阿斯加德的装备，甚至是神力......他们就好像成为了阿斯加德人。”

    原本神后还想着依靠自己的声望，来策反一些阿斯加德人。

    这是完全有可能做到的。

    即便是海拉也不可能在这么短的时间里抹除掉奥丁和身后数千年来积累的声望，之前海拉派往地球的使者的投降，就是最好的证明。

    但是现在。

    面前的这只庞大的军队，却根本看不见多少原阿斯加德人的身影。

    全部都是九大国内其余星球的生命。

    而飞船、武器、甚至一些魔法图案，却全部都是阿斯加德的技术。

    “这个消息，我早几天就已经说过了。”灭霸转过头，“或许是死亡的力量，或许是罐子的力量，在这一场战争中，不能够让过去的认知过分干扰你们的决定，所以我才说你们没有指挥这场战争的能力。”

    这句话说的其余人无法反驳。

    事实上似乎真是如此。

    如果没有灭霸的指挥，以及灭霸带来的军队，他们几乎看不见获胜的希望。

    而就在这个时候。

    灭霸戴在头上的通讯器似乎忽然发出了声音。

    他的眼睛明显一亮。

    “感谢我吧。”灭霸的脸上甚至露出了笑容，“我们的另一批盟友已经赶到了。”

    “另一批盟友？”托尼等人都是惊呼了一声。

    他们从未听灭霸说起过，还有盟友会过来？

    “所谓的战争，就是要将一切可以利用的力量，一切可以做出的准备，全部利用起来。”灭霸似乎心情不错，视线从所有人的脸上扫过，“海拉的激进行为会威胁的不只是你们，宇宙中其余的势力也已经感受到了海拉的威胁，我自然不会放过这种机会。”

    在场中唯一一个了解宇宙势力分布的洛基似乎灵光一闪。

    失声道：“难道是希阿帝国？”

    其余的人纷纷看过来。

    除了对宇宙完全一窍不通的史蒂夫等人，托尼和弗瑞自然是听说过这个希阿帝国的，那是宇宙三大帝国之一，而且似乎还是这三大帝国中唯一一个推崇和平的帝国。

    “希阿帝国虽然和海拉有过冲突，但那只是小冲突，而以他们一贯的风格，怎么可能会参与其余势力的战争？他们只会调停。”洛基按捺不住的问道。

    这与他了解的不一样。

    “自然是因为我。”灭霸平淡的说道，“在海拉之前，对宇宙诸多文明威胁最大的，是我，自然和希阿帝国有些联系。”

    实际上，灭霸也只是试一试。

    他点出了海拉的危险性。

    并许偌了的如果能够消灭死亡的使者，那他就放弃的毁灭一半生命的举动，甚至可以将之前统治的文明交给的希阿帝国管理。

    这个相对年轻的帝国，虽然对外展现出了包容性和温和性，但同样有着自己的侵略性、好战性、且相对自私。

    而灭霸，就属于宇宙中少数看透了希阿帝国这方面的本质，并且有资格利用和协商的人。

    托尼等人面面相觑。

    他们终于意识到了，自己和宇宙的霸主之间还有着极大的差距。

    这差距不仅仅是实力，更是对宇宙的了解，是人脉。

    但无论如何。

    有一个三大帝国级别的盟友加入进来，这对于这场至关重要的战争而言，简直就是天大的好消息。

    “那我们还等什么？”托尼忍不住说道，“他们已经过来了吧，我们快去见见。”

    “带你们去见面没有问题，但是，一切都必须以我为主。”灭霸的视线再次环顾了一圈，最后定格在了托尼的身上，“你们不熟悉希阿帝国的风格，也没有和他们打过交道，如果因为你们的无礼和傲慢让这次的结盟失败，我会让你们付出代价——我找上你们是要利用你们的力量，而不是为了让你们拖后腿的。”

