    “你问我，我问谁去？”

    四哥陆云昭不多废话，随手拎出一柄火铳置于陆云策面前，将堵住铳口的一把竹片抽出，又倒出铳堂里的黑火药和铅弹：

    “不知道他们想干什么，不但上了弹药，还把这铳口封的死死的。”

    陆云策接过四哥递来的火铳，端详了半天。

    两个哥哥盯着老六，忍不住询问：“可看出什么了？”

    紫铜火铳上的铭文已经有些模糊，陆云策仔细辨认后才露出一丝疑惑神情：“这是靖德元年制的，看这磨损的样子，八成是神机营早就淘汰不用的。”

    果不其然，陆云帆一眼便发现铳口漆黑焦糊，定是反复使用多次，而铳身的铜片还隐隐有些裂痕。

    陆云昭显然也明白过来：“这些早就该仍了的破铜烂铁，若真的点了引线，定是要炸膛的！”

    再看这口红木箱子里，竟整整齐齐码了几十柄这样的火铳。

    陆云策上手翻腾几下，想看看箱子底下还有什么，可眼看着就要触到箱子底部的牛皮纸，手腕却被陆云帆生生抓住：“别动！！”

    “怎么了二哥？”陆云策猛地抬头，对上陆云帆的双眼。

    “这下头，怕不是有什么要命的东西！”

    陆云帆眯着狭长的媚眼，面色透出从未有过的凝重，拂起宽大的火红锦袖，抬手将这油纸缓缓揭开。

    “这是？！”陆云昭看到后大惊失色。

    “这是结了块的黑火药！”陆云策回想起花炮局爆炸的一幕，还有些后怕，言语中尽是惊慌失措，“黑火药若是受潮再风干结块，遇到火星是会……”

    “给我搜！！！”

    他话未说完，便听到膳房门外传出一声大喝，正是方才去库房里勘察的神机营将领。

    “那贼人从库房带走两个箱子，行宫一直有人把手，那箱子他们运不出去！挖地三尺也要找出来！！”

    “是！！”

    随后，门外便传来一阵宫人们的惊叫，神机营搜查时的嘈杂声，声声入耳。

    膳房内的三人你看我我看你，又低头看着面前这口红木箱子，全都傻在当场！

    这他娘的要是被神机营抓个现行，几人浑身是嘴也说不清了。

    “我就说！他怎么这么轻易就把我给放了，原来是、是要把咱们一网打尽！”

    陆云策说话间声音有些颤抖。

    这私藏火铳本就是杀头的大罪，若是再加上一箱子随时都可能引爆膳房的黑火药，岂不是坐实了弑君谋反的罪名！

    这可是要诛九族的啊！

    “别慌。”二哥陆云帆抓住两个弟弟的手，尽量维持着淡定表情。

    陆云策张口就问：“那怎么办二哥？”

    “是啊！老二你快说，这、这怎么办啊！”

    陆云昭更是吓得三魂没了七魄，今日只有陆家天福楼的人在膳房出入，现在这情形若是被发现，那整个陆家不知道要掉多少颗脑袋。

    “我~”陆云帆顿了顿，“我也不知道……”

    “二哥！”两人听着门外脚步声越来越近，就差哭给陆云帆看了。

    “别他娘的喊啦！先把门堵上再想办法！”陆云帆说着搬了几个木头架子，又招呼陆云策扛几袋粮食堆在上头。

    好在行宫的膳房不大，兄弟三人手脚并用，转眼便将大门堵得严严实实。

    三人正靠在门前的麻袋上，汗如雨下喘着粗气，又听门外传来一声禀报：

    “报！！神机营右哨被袭，燕王谋反！！！”

    来人正是被姚松鸣拿着淑太妃金簪，从岳冲岳总兵那借走的二十人之一。

    那领头的大喝一声：“怎么回事！”

    “禀参将！末将到了十七渡口，只看见右哨军尸横遍野，血流成河，几个右哨将士说中了燕王和左哨的埋伏，姚把总让末将回来禀报！”

    “快去禀报圣上！”

    门外神机营将士口中的话，此时像刀子一般扎在三个陆家兄弟的心上。

    “他娘的，这箱子催命符敢情是萧晏之这王八蛋放这的！”

    陆云帆咬牙切齿站起身来，正要打开膳房大门，跟神机营的人说陆家是被这厮陷害的。

    却被另外两个兄弟拦住：“二哥！多说无益，现在整个大周都以为陆家和燕王狼狈为奸！”

    “那就让陆家跟他一起陪葬吗？”

    两人虽不知如何劝阻二哥，可还是没有松手。

    僵持不下之时，却又听门外战马嘶鸣：“报！！神机营左哨被袭，豫王谋反！！！”

    三人登时停下手中动作，只听门外参将更是愤怒咆哮。

    “你说什么！！两个王爷一起谋反？！”

    “不是不是。”那后回来的神机营将士连忙改口，“是他们两方打起来了！豫王想劫刑部押运山西布政使蔡察的囚车，燕王出手阻拦！”

    “那刑部尚书陆大人的囚车队伍行至何处了？”

    “这……”

    这人还未说完，便又听到第三人传回消息：“报！！刑部尚书陆大人失踪了！！”

    “快去禀报圣上！”这领头的参将霎时黑了脸，翻身上马便道，“神机营左掖军听令，保护圣驾不得有误！我去禀报岳总兵！”

    “是！！”

    随着一声震天响的回复，搜查红木箱子的任务便被搁置，神机营左掖军拎着火绳枪将哨鹿行宫围个水泄不通。

    而神机营右掖军则骑马飞驰到哨鹿围场周围，将数个卡口，又重新安插人手设防。

    毕竟是皇家猎场，除了山道和官道以外的小路早被封死，西、北两侧有群山为屏障，东侧处于武烈河上游水流湍急，除了南侧的武烈河下游渡口之外，叛军无路可攻，神机营便可在此处集中火力。

    黑暗的夜空之下，无数火把“砰砰”燃起。

    沉睡的草场此时犹如暗夜地狱，熊熊燃烧的火光之下，是数十门佛郎机大炮车轮滚滚、泛着冷芒，跟在青色大潮一般的骑兵身后。

    一切准备就绪，驻扎在围场一角的营帐内，坐在矮几旁的男子一脸络腮胡子却不显得粗犷，举手投足反而透着气定神闲。

    自始至终未看那从哨鹿行宫赶来的参将一眼：“莫慌，一切听从圣上安排。”

    “末将领命，只是右哨的魏参将……”

    “不急，死不了。”

    。

    听见门外神机营的声音渐行渐远，三个陆家兄弟暗暗松了口气。

    可是又想到外头出了大乱子，甭管是哪个王爷谋反，势必会血流成河。

    小妹还在鹿霄殿里头呢，身上又受了伤，做哥哥没能护在她身边，此时更是心急如焚！

    几人三下五除二将堵门的架子撤了，却发现膳房大门被人从外头锁住了。

    “我草！~哪个孙子干的！”陆云帆拼命推门，却是半点也撼动不了

    陆云昭透过门缝见外头连个人影都没有，更是焦急：“看这形势，怕不是等萧晏之和老三回来，才能放咱们出去了啊！”

    陆云策更是急得团团转：“那他们什么时候能回来啊！”

    “他们回不来了！”

