    又过了两日，书香看着天气还不算太冷，而且现在板蓝根又不能够种植，可是总也不能闲着吧。

    书香坐在书桌前，手中拿着毛笔挠头，整整一夜没有合眼，第二天终于把山上剩下的地方全部给规划好了。

    于是在吃午饭的时候，就把其他几户的人家一定给叫了来，商量着山上和他们土地种植的事情。

    众人因为得了书香的好处，而且还能够得到很多的种子，以及书香的种植技术，自然都毫不吝啬自己个儿的力气。个个都像是打了鸡血一般，兴奋的不得了。就连书香跟他们说在山上帮着干活，给他们每天多少文的工钱，都没有一个人肯要的，书香说不行，最后还是一人给了三十文一天。

    书香将山上的地方安排了一番，哪些地方种黄芪，哪些地方种板蓝根，哪些地方开了春之后种花生，这些都安排的妥妥当当。

    一行人也不等到明天了，吃了午饭风风火火的拿着工具就往山上而去了，刚才书香跟他们介绍的十分的详细。

    加上现在正是冬季，草木枯黄，打整土地起来也费不了多少事儿。将那些枯草拢在一堆烧个干净，然后再将那些土给翻一遍，草木灰就掩埋在下面了，为明年的春播打下基础。

    山上的众人忙得热火朝天，就连王老头夫妇以及书老太太都没有闲下来。书老太太的腿脚还不是很利索，没有办法正常的行走，不过老人家一直脸上都带着笑容，看起来倒是气色好了不少！

    这些天家里的娃子们都辛苦，他老人家也是闲不住，帮着干一些力所能及的活儿，比如说帮忙清理一下葱啊，收拾一下蒜头啊之类的小事儿。

    刚开始的时候王老头夫妇还不肯让他动手，不过见书老太太乐呵呵的样子又不能打扰了她的好心情，索性就随着她去了。只是那些需要力气又需要碰凉水的事，绝对不会让她沾手的！

    “娘子，那么大一片山全部种成药材呀，要不要种点果树？秋天的时候咱们还有果子吃。”赵笙看到图纸上那一条条清晰的线路，旁边写着的字，除了黄芪就是花生，除了花生就是板蓝根！他心里就有些不大高兴了，除了花生能够吃以外，那些个黄芪板蓝根的都是药材，又入不得口。

    赵笙的心中抱怨着，没有想过自己这才多久的时间就被书香给养成了一个吃货。要是现在馋嘴的模样和心思被他老爹和哥哥看到了，指不定要笑话成啥模样了。

    书香才不知道他心中的这些小九九，无奈的叹息了一声道：“当时我还想开农家乐呢，外面种着花，山上种着果树。那才真叫面朝大海，春暖花开呀，可是这老天也不支持呀……”

    赵笙听得有些回不过味儿来：“什么叫农家乐？”

    书香本来是有些叹气的，但看着他这个好奇的样子又忍不住笑了，戳了戳他的肩膀道：“你都快成十万个为什么了！”

    “娘子，什么是十万个为什么？”赵笙顺口又接着问了一句。

    书香哈哈大笑：“你就是十万个为什么呀！哈哈哈……”

    赵笙越来越觉得自己的脑回路跟不上小娘子的趟儿，有些颓废。知道小娘子是取笑自己了，可他却又不能够生气。

    因为人手够多，山上的杂草很快就被除去了三成。可是这一天宋南和钱东在吃饭的时候，让你看看我，我看看你，似乎有话要说。

    书香也不是个没眼色的，看出了他们的纠结，于是开口问道：“宋大哥，钱大哥，到底是什么事情你们直接说就是了。”

