    基地外高压的环境和冰冷的海水，对李渔来说反而是如鱼得水，十分舒适。

    她对准五道刀光迎接上去，手掌挥动，海水随着她的动作汇聚旋转，瞬息间形成一道向前卷动的巨大龙卷。

    龙卷将五道刀光卷的七零八落，继续向前推进，将那双臂如刀锋的怪物一口吞入。

    轰隆隆！

    海水被搅得动荡不停，海底基地和周围的崖壁都因为这龙卷的出现而剧烈晃动起来。

    刀锋怪物漂浮在龙卷中间，屹立不动，周围狂暴的龙卷无法令它的身形动摇半点。

    轰！

    龙卷骤然破开，一只由海水凝聚而成的巨大龙爪钻进来，对准刀锋怪物当头一抓。

    刀锋怪物终于动了，手臂快速一挥，刀锋般的五指将迎面而来的龙爪切碎。

    李渔的身影在被切碎的龙爪后面浮现，一掌拍过来。

    轰！

    惊雷震动，眩光夺目。

    大量如蛇一般的闪电在海水中游走，形成一个由闪电组成的巨大囚笼。

    位于中间的刀锋怪物，在刹那间遭受到无数次雷电轰击，一下子被打成碎片。

    这些碎片随着海水的卷动飘散到闪电覆盖的外面，又重新汇聚成刀锋怪物的模样，仿佛刚才闪电的轰击没有留下任何伤害。

    李渔神情凝重，施展出缩地成寸，一步跨出，直接穿越到怪物面前。

    刀锋怪物抢先发起攻击，双臂刹那间挥舞成百上千次，狂风骤雨的锋芒将面前一切都斩碎。

    李渔双掌齐出，一手回风返火，一手振山撼地，与刀锋怪物正面对轰。

    两种不同的力量激烈的碰撞，四散的能量击穿周围高压的海水，形成无数震荡的波纹和涟漪，持续不停的向四周扩散。

    战斗余波无序的扩散，周围海水被卷的激荡起来，形成无数股乱流。

    这些乱流四处乱窜，最终不免撞在两侧的壁上，造成破坏。

    海底裂缝的宽度并不小，足够容纳下一个庞大的海底基地。

    但是对灾害级来说，这里的环境又是太小太狭窄了，无论如何克制自己，都难免影响到周围。

    方诚从海底基地出来时，李渔和刀锋怪物的战斗已经趋近白热化。

    刀锋怪物实力极强，李渔不得不全力以赴，所以根本就没有余力去照顾周围的环境。

    海水因双方的战斗而变成巨大无序的乱流，不停冲撞着两侧崖壁。

    不止是这里，王明德和四足巨人的战斗，李建斌和独眼怪的战斗，都无时不刻在对周围造成破坏。

    崖壁被撞得崩裂，大大小小的碎石滚落，把修建在上面的武器平台都砸坏。

    两千多个战士依托海底基地构建出防线，但此刻已经用不上了，他们纷纷抬头望着上面，眼中流露出惊慌。

    六个灾害级战略级在海底裂缝中激烈交战，已经快要把这条对他们来说相当于小水沟的裂缝给拆掉。

    再这样下去，战斗还没分出胜负，裂缝就要被震塌了。

    如果真的塌了，这群大佬也许跑得掉，但包括海底基地在内的其他人绝对无处可逃。

    轰！

    又是一声闷响。

    在众人惊恐的目光中，一颗直径超过三十米的巨石从上方掉落下来，正对着下方的海底基地。

    战士们第一时间反应过来，举起光束步枪向着巨石射击。

    他们射出的能量光束穿透力极强，能够轻易洞穿石头，却无法对付如此巨大的体积，打在上面也只能打出密集的坑洞而已。

    巨石下落的速度太快，下面的战士们连逃跑都来不及，只能眼睁睁看着巨石落下。

    几个王牌主动冲上去，想要以自己的躯体来抵挡巨石。

    在他们即将撞到巨石的瞬间，整块巨大的石头骤然被切成无数四四方方的小方块。

    在战士们愕然的目光中，这些小方块全都分解成细碎的粉尘，散落在海水当中。

    几个王牌心有所感，急忙扭头朝方诚看过去。

    这是两位指挥官邀请来的客人，肯定是他们同一级别的强大能力者，才能瞬间击碎这样一块小山般的巨石。

    方诚没注意到几个王牌感激的目光，他的注意力都在这条已经摇摇欲坠的裂缝中。

    两侧滚落的碎石越来越多，体积也是越来越大，用不了多久就会开始大规模的坍塌。

    而李渔三人碰到了势均力敌的对手，只能全力以赴，根本没有余力来保护环境。

    方诚微抬双手，无数血液从他体内涌出，快速流向两侧。

    在触碰到崖壁后，血液立刻汇聚在一起，凝结成一面紧贴着崖壁的厚厚血墙。

    左右两面血墙飞速扩散增大，保护这条已经摇摇欲坠的裂缝。

    正在与刀锋怪物激烈交锋的李渔，内心也十分焦虑，生怕裂缝坍塌了。

    可她现在已经没有余力分开手去做别的事情，甚至不得不竭尽全力才能抵挡住对方的进攻。

    刷！

    刷！

    刀锋怪物两条手臂突然膨胀变大，力量也跟着暴涨，飞速对李渔斩出几道致命的攻击。

    李渔下意识躲闪开，但马上意识到要遭。

    怪物攻击的不是她，而是背后的崖壁，想要让裂缝彻底崩塌。

    李渔急忙扭身一看，几道长度超过百米的刀光已经重重斩在崖壁上。

    让她震怒的坍塌场面并未发生，反而传来几声闷响，几道刀光刹那间消失无影，只留下淡淡的痕迹。

    李渔瞪大双眼，仔细一看，才发现崖壁上不知何时覆盖上一层暗红色的墙壁。

    让她也不得不躲闪的攻击，打上去竟然只留下几个小坑。

    不止是这里，暗红色的墙壁完全覆盖住裂缝的两侧，轻松挡下灾害级们战斗的余波，让原本摇摇欲坠的裂缝重新平静下来。

    能完成这样壮举的，也只有一个人。

    李渔下意识寻找方诚的身影，那刀锋怪物却骤然发起突袭，瞬移般出现在李渔背后。

    预感到危险的李渔往后一转，怪物那刀锋般的手指距离她的双眼已经只有几厘米远。

    时间仿佛在这一刻停顿。

    偷袭的刀锋怪物，和正准备用飞身托迹躲闪的李渔，速度都一下子缓慢到极点。

    一只手从李渔的身后探出来，手掌握成拳头，在怪物的刀锋上轻轻一锤。

    一圈涟漪在碰撞出绽放，以蜗牛爬的速度向四周扩散。

    怪物的手指从指尖开始崩裂，裂缝同样以缓慢的速度向后蔓延着。

    这一切都看在李渔的眼中，她的大脑和思维能够理解发生了什么事，但身体的反应速度远远跟不上。

    这种感觉，和李渔使用逆转乾坤时很像，是一种极致的速度，才让整个世界都显得迟缓。

    时间流速重新恢复正常。

    嘭！

    碰撞造成的动静此刻才传来，在高压海水中呈现出一种压抑的闷响。

    伴随着四散而出的冲击波，刀锋怪物被一股恐怖的力量撞得肢体尽碎，碎片被涌动的海水卷走。

    李渔也被震得往后飘，马上就撞在一个结实的胸膛上。

    她扭头一看，方诚就在背后，双手很自然的扶着她的腰，声音透过海水，清晰传入李渔耳中：“你没事吧？”

    李渔没好气道：“把你的狗爪子拿开我就没事。”

    “我好歹也是救了你，你就不能对我客气一点？”

    “你不等到最后关头才出手会死啊？装逼也不是你这么装的。”

    “你不懂，我这是给你们表现的机会。”

    “那我可谢谢你啊。”

    方诚没有继续跟李渔交谈，那被他一拳干碎的刀锋怪物又重新恢复了躯体，正在远处虎视眈眈。

    “小心点。”

    李渔提醒道：“它的躯体纯粹由能量构成，无论击碎多少次都能够恢复，必须将力量彻底消耗一空才行。”

    这是她跟刀锋怪物战斗后得到的收获，方诚听完后马上就知道该如何解决了。

    “给我五分钟！”

    丢下这句话，方诚整个人骤然散开。

    “哎，等等……”

    李渔还想跟方诚一起商量个战术，然后两人一起上，争取尽快解决敌人。

    没想到他这么头铁，一个人就想解决那怪物。

    虽然她知道方诚已经成为万妖之主和不死者之王，但五分钟解决一个灾害级还是有点离谱。

    刀锋怪物的注意力一直在方诚身上，这是一个令它感到致命威胁的男人。

    在方诚消失时，刀锋怪物立刻警惕的注意着四方。

    很快它就发现，周围的海水颜色逐渐变得深沉，向着红色转变。

    等它发现时已经来不及了，周围直径超过百米的海水瞬间化作血液，将刀锋怪物包裹在其中。

    刀锋怪物立刻挥动手臂，斩出狂风骤雨的刀光，试图给自己斩出一条路。

    但周围的血液已经开始硬化，几乎无坚不摧的刀光斩在上面，只能留下淡淡的痕迹。

    六级的钢铁之血，连拥有绝对破坏性的神之力都难以轻松摧毁，挡下灾害级的攻击轻而易举。

    刀锋怪物就像被关进笼子里的野生动物一样横冲直撞，却无法突破坚固的钢铁之血。

    这些血液挤压上来，很快就将它挤得动弹不得。

    无数血系元素一拥而上，张开自己的大嘴，就像嗷嗷待哺的饕餮，开始啃咬这只怪物。

    血系元素的吞噬能力，连神之血都能吞下，更别说邪神力量制造出来的怪物。

    吼——

    刀锋怪物发出愤怒的吼叫声，却显得软弱无力，眼睁睁看着自己被这些血液吞噬殆尽。

    短短一会，这只怪物就在哀嚎声中被吞噬一空。

    所有血系元素都吃了个肠满肚肥。

    被血系元素吃掉的能量，方诚是可以吸收的。

    只不过邪神的力量带着强大的污染性，方诚敬谢不敏，只能让血系元素自己慢慢消化掉。

    当战斗结束时，李渔忍不住估算一下时间，发现连五分钟都不到，只有三分钟而已。

    一个能够轻松复活，和自己势均力敌的灾害级，三分钟就被解决了。

    换成自己，也许能够撑三分半？

    李渔盯着重新恢复身体的方诚，目光十分复杂。

    不久前在北海道相遇时，双方还是势均力敌的，打起来李渔说不定还能占点优势。

    没想到这才过去多久，方诚就彻底将她甩开了。

    “你这是什么眼神？”

    方诚注意到李渔看着他的眼神，就像泡在醋里面恰柠檬一样。

    李渔语气酸溜溜道：“这就是万妖之主和不死者之王的力量？还真是牛逼呢。”

    不是，万妖之主和不死者之王的力量我还没用呢。

    方诚沉默了一会，最终还是选择没有告诉李渔真相。

    不然她非得酸到质壁分离。

    虽然刀锋怪物已经被解决了，但战斗还未结束，李建斌和王明德还在苦战中。

    方诚径直向里面游去，李渔紧跟在身后。

    从门内渗透出来的邪神力量，还在源源不断制造出怪物。

    因为王明德和四足巨人的战斗堵住了去路，这些怪物干脆向上游动，准备从上面突破出去。

    上方剩余的武器平台还在持续射击，但已经阻挡不了怪物群。

    只是当这些怪物来到上方时，一头撞在方诚设置的血网上，瞬间被切成碎片。

    从整体来看，以门为中心，方诚不仅仅是用血墙挡住了摇摇欲坠的裂缝，还同样制造出一个巨大的囚笼。

    任何怪物都无法从这囚笼逃出去，强闯的下场只会被切成生鱼片。

    方诚放出两张血网，绞杀着沿途的怪物，很快就来到王明德和四足巨人交手的地方。

    王明德遍体鳞伤，身上的紧身衣已经变得破破烂烂，幸好还穿着内衣才没有走光。

    而四足巨人正在重新恢复，看样子不知道已经被干掉多少次。

    王明德已经有点绝望了，不知道还得干掉面前这个难缠的敌人多少次，才能彻底解决。

    不过当他看到方诚和李渔同时出现，绝望立刻被惊喜代替了。

    “你们来得正好。”

    王明德努力让自己的声音穿过海水，传入两人耳中，同时还在指手画脚：“我们三人一起上……”

    他话还没说完，就看到方诚整个人都散开。

    紧接着，刚刚恢复过来的四足巨人就被一团血液包裹成球。

    王明德愣了一下，才意识到方诚这是打算自己上。

    他对游过来的李渔问道：“他没问题吧？”

    李渔双手交叉，淡淡道：“三分钟就够了。”

    王明德：“……”

    我去，这么离谱的吗？

    在度日如年般的三分钟过去后，血球果然散开，那不论怎么杀都会回复的四足巨人，终于消失不见了。

    王明德用手指了指方诚，目光看着李渔，一副大见鬼的样子。

    跟他势均力敌纠缠这么久的怪物，竟然像杂鱼一样，三分钟就被搞定了。

    那岂不是意味着，他在方诚面前也跟条杂鱼一样？

    李渔用手拍了拍王明德的肩膀，用过来人的语气道：“淡定，没什么好大惊小怪的，我们正常人没必要跟怪物比。”

    “……”

    搞定了四足巨人，方诚带着李渔和王明德，继续向更深处游去，同时清理掉沿途的怪物。

    三人来到了距离门不过百米的位置，也找到了李建斌。

    李建斌的情况并不比王明德好到哪去，甚至可以说更加狼狈。

    他的潜水服早已消失，身上到处都是恐怖的伤口。

    和怪物不一样，李建斌与王明德都是人类的超能力者，身体的强度并不出色，受了伤也不会马上恢复。

    和李建斌战斗的独眼怪，身躯完好无损，甚至都没有死过几次。

    它距离门最近，一直能够补充邪神的力量，所以将海底基地实力最强的李建斌压着打。

    李建斌完全是凭借着一口气撑下来的，没有后退半步。

    不仅挡住了独眼怪，也挡住了门制造出来的大量怪物。

    见到方诚三人出现，李建斌憋着的一口气顿时一松，力量顿时明显下跌。

    独眼怪捕捉到破绽，瞬间闪过来，锁链向着李建斌的脖子挥去。

    李建斌下意识往后躲，但锁链的长度已经将他后方的空间都覆盖上了。

    时间在这一刻缓慢下来，浓郁的血液同时将双方都包裹进去，形成一颗巨大的血球。

    然后，李建斌就被血球给吐了出来。

    他望着这颗凭空诞生的血球，扭头看向李渔和王明德，发现方诚已经不在，顿时惊讶道：“他一个人？没问题吗？”

    李渔和王明德双手交叉，齐声说道：“三分钟就够了。”

    李建斌：“？？？”

    李渔也没有闲着，给李建斌和王明德治疗伤势。

    看着血球还没有动静，李建斌皱眉道：“他是不是太托大了？”

    不是李建斌看不起方诚，而是那那独眼怪的实力比他还要强一筹，而且还能够轻松复活。

    在他看来，必须四人同时进攻，才有可能彻底击败对方。

    王明德微微一笑：“是不是托大不清楚，但我们的敌人都是他解决的。”

    李渔也淡淡道：“你忘记他现在是什么身份了吗？”

    李建斌目光一凝，没有再说话。

    万妖之主和不死者之王，随便哪一个身份掏出来，都足以影响到整个世界。

    三分钟转眼即逝，血球果然消失，连同让李建斌吃尽苦头的独眼怪，也跟着消失不见。

    王明德看向李建斌：“你看，确实只花了三分钟吧？”

    李建斌沉吟道：“我计算过了，是三分零一秒。”

    “你们在说什么三分钟？”

    方诚游过来，他已经听到三人讨论的声音。

    李渔对他笑道：“就是你啊，每次三分钟的男人。”

    方诚:“……”

