    半夜，门口还没有一丝动静，姜若悦从沙发上起来，看了一眼外面的大雨，难道还在跪吗？

    那贺逸的身子，怎么撑得住。

    想了想，姜若悦还是给杨明打去了电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    杨明的电话，在交火的时候，就弄掉了。

    杨明的电话打不通，姜若悦的胸口闷得慌，索性拨了贺逸的电话。

    电话响了十几秒后，被接通了，姜若悦连忙问道：“老公，回来了吗？”

    没有听到雨声，姜若悦猜测贺逸已经没在罚跪了，松了一口气。

    这头，医生拿着检查单，向贺逸紧急汇报着。

    “贺总，子弹打到了病人的肺部大动脉，造成大量出血，病人已经陷入了深度昏迷了，您要做好心理准备，抢救回来的几率，很小。”

    贺逸：“不惜一切，必须救活他。”

    “这，贺总你实在是难为我了。”

    “别废话了，赶紧给他做手术，对了，这事你知我知，不该知道的人，不能知道，否则，后果自负。”这是冷枭的声音。

    因为是枪伤，不能往外声张。

    医生冒着冷汗点头保证：“放心，我知道的。”

    刚松了一口气的姜若悦立马又心惊肉跳，子弹穿过了病人的肺部.....这个病人是谁？

    “悦儿。”贺逸这才给姜若悦回话。

    “发生什么事了，你受伤了，是不是？”

    贺逸宽慰着姜若悦：“杨明受伤了，我没事，你好好休息，我先送他进手术室。”

    杨明受伤了，姜若悦感觉大脑缺氧，就在几个小时前，他还送自己回来了。

    “好。”

    杨明跟随贺逸多年，为贺逸出生入死，只要有一丝的机会，他都要把人救活。

    手术室的大门关上，里面，医生开始紧张的为杨明动手术。

    走廊上，贺逸站在手术室门口，一动不动，面上罩着寒霜。

    冷枭走了过来，“你去睡会儿吧，我来守着。”

    他也认识杨明多年了，看到杨明毫无知觉的被推入手术室，他也难受。

    “不必了。”

    冷枭也没再劝。

    贺逸侧了一下身：“带回来的那两个人处理了没？”

    “还没，我把他们带到了地下车库的杂物间了。”

    那两个人是贺辰的手下，两人都负了伤，但伤的不是要害处，没来得及撤离，被冷枭擒住带了回来。

    “去看看。”

    杂物室里，伴随一阵伤口撕痛的哀嚎之后，一人起了话头。

    “勇哥，你还有什么念想没？我们现在可是活一分钟，少一分钟了，刀就悬在我们头上，不知道那人死了没。”

    “死不死，我们也别想活命了，那人可是贺逸的左膀右臂，贺逸现在必定怒火中烧，等会儿，能给我们一个痛快的死法就不错了，至于念想，没有，我只是不甘心，我们本该胜券在握，但还是没能杀了贺逸。”

    “胜券在握？”

    “可不是，三少这次行动，可是做足了准备，三少还特意抓了一个女的，问了贺逸的伤势，最终才决定今晚动手的。”

    “那女的怎么知道贺逸有没有受伤？”

    “这我哪知道，这些我也是听三少的身边人说的。”

    .门外站着的贺逸和冷枭，面上皆裹了一层寒霜，所以这一切，那个女的功不可没。

    冷枭蹙额，女的，哪个女的知道贺逸有没有受伤？他别墅里面的女佣，全都在，并没有少人。这个女的，更不可能是姜若悦了。

    冷枭一脚踹开了门，巨大的响声，里面的二人吓了一跳。

    冷枭裹着一身冷气快步过去，擎住了一个人的头皮。

    “那个女的是谁？”

    “哪...个女的....”

    “少给我装蒜，你们刚才嘴里说的女的，快说。”

    “我也不知道，我都是听说的，只知道抓了一个女的，询问贺逸的伤势，至于那个女的是谁，我真的不知道。.”

    冷枭加大了力度，那人感觉头皮要被薅下来了。

    “我真不...知...道，求你，直接杀了我吧。”

    松开了那人，冷枭同贺逸对视了一眼，女的，此时，二人不约而同的想到了一个人。

    贺逸眯了一下眼：“唐小姐，还待在你的别墅里？”

    冷枭感觉头皮一紧，摇了摇头。

    又感到微恼，这个女人，他都警告了她，不准把看到的说出去一个字，把他的话当耳边风。

    发现贺逸一直盯着自己，冷枭掏出了手机，他记得，唐知语把她的电话，存到了他的手机里。

    果然翻到了，他拨了过去。

    “冷大哥。”

    冷枭斩钉截铁：“你在哪？”

    “我在家啊，怎么啦。”

    怎么会在家，不是被贺辰抓了？冷枭又转念一想，也是，说了贺辰想要的东西，被放回来了吧。

    冷枭扯了扯唇：“来医院一趟。”

    “医院，你是生病了吗？”唐知语立马关心道。

    还没等冷枭回答，唐知语便继续说道。

    “好的，哪家医院，我现在就过来。”

    冷枭报了医院的名字。

    二十分钟后，唐知语急急的赶到了冷枭说的医院，她还不忘买了一大篮子水果

    推开房门，唐知语先出声：“冷大哥，你哪里受伤了，为什么要来车库？”

    进来，看清楚这个空旷冷寂的屋子后，唐知语呆住了，扫了一眼房里匍匐在地上，苟延残喘的二人，她的语气越变越弱。

    “这是什么情况？”

    这个房间，布满了清冷，压抑，杀气。

    而她担心的男人，完好的立着，锁视着她，眼里直冒冷光。

    “从我那离开之后，你发生了什么事？”

    唐知语愣了愣，但她不想去回忆那可怕的一幕，她摇摇头。

    “什么事也没发生，离开你那之后，我直接回家了。”

    撒谎！刚才这二十分钟，他已经让人查了唐知语的行踪，从他那离开后，她确实被人带走了。

    “唐知语，你该死。”倏然，一个黑洞洞的枪，就抵在了唐知语的脑门上，把枪的人正是冷枭。

    冰凉的枪口，抵着脆弱的太阳穴，唐知语手上的果篮，顿时落到了地上。

    “冷大哥，你为什么要拿枪对着我？”

    “呵，唐小姐挺会装傻，你干了什么，心里清楚，杨明现在危在旦夕，你需要为此付出代价。”冷枭义愤填膺。

    唐知语结巴：“杨大哥，他危-在-旦-夕？”

    “再跟我装傻，好，我就给你复盘一遍，从我那离开后，你被贺辰的人抓走了，他们逼问你贺逸的伤势，你便告诉了，他们便拿捏这一点，晚上伏击了贺逸，杨明因此中枪，唐知语，你必须为你做的一切，付出代价。”

    冷枭几乎是咬牙切齿的说出每一个字，唐知语感觉，他随时可能因为愤怒，把自己一枪崩了。她的手心不停的冒着冷汗。

    万万没想到，自己跑过来是这样的修罗场。

    可冷枭错了，她并没有透露关于贺逸伤势的半个字，就因为喜欢他，她宁愿自己被侮辱，也不愿意说。

    “冷大哥，你误会了，是的，我承认刚刚骗你了，我没有直接回家，我在半路被人劫持了，他们把我带到了一个破旧的屋子里，向我逼问贺总的伤势，又恐吓我，甚至他们还要……但你一定要相信我，关于贺总的伤势，我一个字也没说，真的，要是说了，我天打五雷轰，被雷劈死。”

    侮辱这两个字，她说不出口、

    唐知语诚恳的保证完，冷枭看向贺逸，他冷着脸站在一旁。

    贺逸眼神半眯，投射过来的光，让人窒息，杨明虽然只是一个下属，但没人可以替代他这个左膀右臂的位置。

    贺逸没表态，就是他的态度。

    转头，冷枭看向唐知语，她正睁着大大的眸子，定定的看着自己，乞求他相信他。她的眼睛，像是被水润过。

    杨明是贺逸很重要的人，如果不是唐知语告诉了贺辰，贺逸的伤势，也许今晚，他们并不会动手，或者没把握动手，杨明也不会因此中枪。

    并且，杨明是为贺逸挡的这一枪，唐知语真是有活路不走，偏要走死路。

    “呵，死到临头了，还不承认，可以，你也不必解释了，我这就送你上路。”

    唐知语摇了摇头：“冷大哥，我真的没有出卖贺总，我那么喜欢你，怎么舍得害你的朋友。”

    “闭嘴！”

    唐知语被吼得心颤了一下，说道一半，生生顿住。

    那声喜欢，伴着清婉的眼神，冷枭心尖被蛰了一下。

    冷枭顿时很气愤，他憎恨这个女人的倔强，俗话说，人之将死，其言也善，可她还执迷不悟。

    她若是不说出贺逸的伤势，贺辰的人怎么会完好无损的放她回来。她不觉得自己的话，很蹩脚吗？

    “说，你是不是贺辰那边的人，那天倒在我车前，就是一个接近我的借口。”

    唐知语，“……”

    她根本没和贺辰接触过，她怎么会是贺辰那边的人。

    “你杀了我，我家人不会放过你的。”

    “那便试试？”冷枭冷笑着。

    对视了几秒钟之后，唐知语吸了一口气，“所以，你今天一定要杀了我？”

    “当然。”

    自己做为一个顶级的杀手，从来都是杀伐果断，冷血到底，今天竟然觉得这枪变得沉重了一些。

    当然二字，在唐知语的耳膜里回荡，宛若世界上最毒的话。

    “给我几分钟，我去一趟洗手间，我不想这么狼狈的死去，让我临死前，化个妆吧。”

    冷枭面上划过一丝厌恶，“想玩花招？”

    唐知语咽了咽喉管，“你可以守在洗手间门口，而且三分钟就可以。”

    冷枭瞧了一眼贺逸的神色。

    “好，我就给你三分钟的时间，我会在门口守着你，别想耍花招。”

    临近洗手间的时候，唐知语转过身来。

    “冷大哥，你知道他们抓了我，我一个手无寸铁的女子，如果我坚持不说出他们想听的东西，他们会对我做什么吗？”

    冷枭偏开了头，他制止自己去想唐知语说的话，他们会做什么，跟他一点关系也没有。他只在乎，唐知语害得杨明，危在旦夕。

    冷枭冷讽：“所以，你就说了？”

    唐知语深感挫败，摇了摇头，径直进了女士洗手间。

    她走进去几步，回头看了一眼门口，冷枭果真守在了洗手间门口。

    冷大哥，我真的一个字都没说，你为什么就是不肯信我？

    唐知语下意识摸了一下，一片青淤的腹部，回忆着后续发生的一幕。

    “我……说……你把耳朵凑过来一些，我就告诉你。”

    “哼，这个臭娘们，现在知道怕了。”

    那人果然蹲下身，把耳朵凑了过来，然而她一口便狠狠咬住了那人的耳朵不放。

    那人龇牙咧嘴的惨叫了起来，他的同伙见此，立马过来，对她拳打脚踢。

    “贱人，赶紧松口……”

    身上很疼，很疼，可是她就是不肯松口。

    好在，她是幸运的，她出门，唐父都会派人跟着，保护她的安全。

    很快，保护她的人，就追到了这里，破门而入，把她救了出来。

    冷枭守在门口盯着时间，三分钟过去了，唐知语还没出来，他耐着性子，又等了两分钟，仍旧没有人出来。

    他预感到了什么，大步踏入了女士洗手间，里面空无一人，哪有唐知语的影子。

    直到他看到墙上的窗户大开，窗下还放了一张凳子。

    冷枭愤恨的一拳砸在了墙壁上，“唐知语！”

    唐知语从洗手间的窗户翻出来，紧张的从医院的后门跑了，她一定会证明自己的清白的。

