    这就是终身制职业，根本逃脱不掉。

    这个世界离开雷书侠会转，0843离开他也照样继续运转下去，可问题是有了他，许多事可以事半功倍。

    逃不掉的，就好比一个人半辈子都在从事某项工作，基本上就注定他一辈子逃不脱这个职业。

    同样的道理，雷书侠也是如此，兜兜转转，终于还是回到红旗学校，成为校长。

    “欢迎雷校长回来！”

    学校大会议室里，曹雄带着所有的教职员工鼓掌欢迎他的回归。

    这跟第一次开会截然不同，校长就是校长，所有人都表示热烈欢迎，没有一丝一毫的虚伪。

    “不是任职大会？”雷书侠问道。

    “任职大会不是开过了吗？”曹雄笑道：“你不在这些年，我一直都是代校长，呵呵。”

    听到这话，雷书侠一愣，忽然就意识到彭华忠跟正委对他究竟有多好，竟然一直都为他保留这个职位。

    即便许春阳来了，校长的位置依旧保留。

    有句话说的好，叫一朝天子一朝臣，校长这个岗位真不是谁都能做的，说的再透彻一点，这个位置需要自己人。

    “谢谢大家。”

    雷书侠深吸一口气，冲所有人鞠躬。

    “校长，说两句吧。”

    曹雄把话筒拿给他，然他给大家伙讲两句话。

    “好。”

    雷书侠接过话筒，环视下面的所有人，略作思考。

    “后勤处谁负责？”

    “校长，是我！”

    学校后勤处长站起来，高声回答。

    “晚上加餐，该喝的喝，该吃的吃。”雷书侠说道。

    “哈哈！谢谢校长！”

    “校长，喝茅子行吗？”

    “我馋海鲜！”

    “……”

    下面一阵哄笑，看的曹雄都用力拍自己脑门，这是说两句吗？你好好说两句，不管是你的感受还是勉励，上来第一句话就是加餐？

    也只有雷书侠能这样做了，换作别人谁都做不出来。

    “想吃啥就吃啥，茅子管够！”雷书侠咧嘴笑道：“跟我混，吃香的喝辣的，绝对没毛病。”

    “校长万岁！”

    “校长万岁！”

    “……”

    全校教职员工开心的不得了，开始的时候他们还跟雷书侠对着干，但现在才知道有这样一个老大究竟多么幸福。

    当然最主要的原因还是之前去战神营支教的教官们都回来了，在那里，他们是真心感受到雷书侠的魅力。

    “这算是我真正上任的第一天，我也是个粗人，不会说什么话，也没有什么讲究……”雷书侠想了一下，突然拍桌子高声说道：“升官发财是男人这辈子最重要的事，为了庆祝我真正的升官，所以每个人发放一百万美刀！”

    我靠！

    所有人都愣住了，以为自己听错了，刚才说加餐喝酒已经很不一样了，这会竟然要发钱，而且一人一百万美刀……

    不是……这是红旗学校，是学校呀。

    “校长，合适吗？”曹雄小声问道。

    他的意思是要注意身份，你现在是校长了，这种江湖气息不该有，校长得有校长的样子。

    “有啥不合适的？”雷书侠大声说道：“我给作战处送过五十亿、后勤处送过五十亿、军务处送过五十亿……大家都是知道的，但咱们学校还没送过。现在我是校长了，当然得先管好咱们自家人对不？所以每个人先发一百万美刀，等我回来的时候给咱们搞个五百亿先用着。改换的教学用品换，该增加的福利增加，还更新的武器更新！”

    好家伙，会场的人都震惊了，开口就是五百亿先用着，简直是头有爱的禽兽呀。

    “校长万岁！”

    “校长万岁！”

    “……”

    会场彻底轰动，所有人都高声呼吼，用这种方式迎接他们最敬爱的禽兽校长。

    “对了，咱们学校没有弹道导弹的实践课对吧？因为没有弹道导弹，回头我弄一百颗过来用于教学。”

    “据我所知武装直升机包括战斗机都有些陈旧了，等我回来的时候弄个两百架……老曹，你别光听呀，记呀！问下还需要什么教学装备，整理一下发给我，唯一的要求就是别整那些老套的，要现代战争最先进的。毕竟我一时半会想不起来那么多，你好好统筹。”

    曹雄长大嘴不知道该说什么才好，但眼睛里充满激动，因为学校的教学的确落后，最不足的就是高新武器装备。

    学校没有，学员没接触过，一旦在战场上遇到，可能就是致命威胁。

    现在雷书侠要全部搞定……

    这个手笔不可谓不大，如果一切都落实到位之后，学员们的学习跟训练将会跟最先进的战争模式紧密挂在一起。

    随着时间的推移，0843的整体作战能力绝对会再上一个台阶。

    “好了，就这，我得出去一样。少则半个月，多则三五个月。等我回来的时候，一切都会落实到位。”

    雷书侠摆摆手，他就是露一面，得抓紧时间出门。

    “对了——”

    他忽然像是想起了什么，又拿起话筒。

    “雷红旗跟雷烽火是我儿子，卧底任务取消。都他们什么吊玩意，我儿子才多大？这兄弟俩在哪？”

    “训练场。”

    “我先看看他们去，你们该干嘛干嘛。”

    雷书侠手一背，结束身为校长的讲话，溜溜达达的朝外走去，直奔训练场。

    学员们都在训练，雷红旗雷烽火俩兄弟坐在旁边啃鸡腿，不时的对同学的训练指指点点。

    教官就当没看见，没法说，也不敢说。

    原因很简单，这是雷书侠的儿子，在0843别的没有，就是叔叔多。

    别人家孩子哪怕父亲是某个军区的大佬，进入0843也得老老实实，可这兄弟俩不一样。

    先不说学校里有他们多少叔叔，整个0843所有的作战部队老大，都是他们的叔叔，而且还隔三差五的来看看俩孩子怎么样。

    这谁敢招惹？哪怕教官再铁面无私，也不敢轻易动雷书侠的儿子，那是找死。

    “稍息！立正——”

    教官看到校长走过来，立刻下达口令，小跑过来进行报告。

    雷书侠摆摆手，直接来到他俩狗儿子的面前。

    “爸！”

    “你又活啦？”

    兄弟俩这是秃噜嘴了，他们已经养成习惯了，隔些年看不到自己老子就知道又死了，看到之后就清楚又活了。

    “不是，爸，我们的意思是……校长好！”

    “校长好！”

    兄弟俩都十多岁了，早就不是五六岁时候的思维了，他们马上意识到刚才那样说是不对的。

    “啪！啪！”

    俩大耳巴子把兄弟俩抽的原地转圈，雷书侠解开腰带，噼里啪啦一阵抽。

    “爸呀，别打啦，我们知道错啦！”

    “妈妈呀，快来救我们呀，爸爸要打死我们啦！”

    “妈妈呀……”

    兄弟俩开始哭嚎着喊妈。

    “不好意思，你们的地位已经被雷宝宝取代——对了，你们是要让老子把攒了六年的打一口气全打出来，还是分成六次打？我给你们选择的权力，省的说我雷书侠是暴君。”

    兄弟俩你看看我，我看看你，眼中满是绝望。

    “爸，要不一口气全打出来吧？”

    “啪！啪！啪！……”

    腰带狂抽，兄弟俩屁股彻底开花，趴在地上哼哼唧唧，差点没晕死过去。

    “你们是我儿子，我很喜欢你们的嚣张，但德得配位。”雷书侠语重心长道：“这个世界什么都讲究资本，我是你们的父亲，我的一切都是留给你们妹妹的，懂吗？”

    兄弟俩委屈极了，可终究没有一点法子，眼睁睁的看着自己老子离去。

    “哥，雷狗子太狠了吧？”

    “不是一般的狠，除了妈能治住他，谁也没法子。”

    “让他继续嚣张吧，等他老了就知道害怕啦！”

    “拔他氧气管？那不行！”

    “不，吃三天红烧肉，然后在他氧气管里放屁。”

    “行！”

    兄弟俩乐了，虽然还是疼的龇牙咧嘴。

