    合肥战场的失利，也让曹丕意识到，这场防御战争可能并不会一切都如意料中的走向进行，很可能出现多种例外。

    在曹操还活着的时候商议的战略对策，刘备拥有了炸药之后，不能只利用城池来防守了，务必要与刘备军队谋求野战，并且尽可能多的野战，如果曹操没死，刘备发动的这一场战争，与曹军的对战，定然大多数都是野战的。

    这几年曹魏军团的士兵们，都着重对野外战争进行了训练。

    想法固然是对的，依靠城池退兵的可能性已经很低了，反而靠着城墙会被瓮中捉鳖，但唯一不同的是曹操的死，并不只是表面上的这么一点影响，也并不是只看到的影响到邺城一个地方。

    曹操去世的当时，曹操麾下的一批重臣，甚至曹丕，都认为应当秘不发丧，先稳一把局势，消除一些影响后再发丧，这件事被刘晔所阻止，他认为魏王死了这么大的一件事，怎么能瞒得住天下人，如果这样做了，可能会引发更大的后果。

    秘不发丧的事情被阻止，又想着魏王的两个子嗣在北边还有着兵权，随时可能南下来争权，又有人提议应该将邺城的城防全部换成谯郡籍的将领，这个提议一样被阻止，魏郡太守徐宣阻止道：人们都想报效国家，为什么一定要任用谯县人或者沛国人，伤害保卫国家人的心。

    这个提议也被制止了。

    邺城终究没有出乱子，冀州也没有出乱子，但是谁也没有想到，乱子出在洛阳！曹操去世的消息传到了洛阳，洛阳因为紧邻函谷关前线，近年来征发徭役颇为繁重，百姓多有怨言，固然有青州兵驻守，一直不曾发生大乱，但是曹操一死的消息传过来，这些青州兵就发生了骚乱了。

    青州兵顾名思义，多是青州人士，曹操用他们征战多年，可谓是东西奔赴，无一日之娱，士兵们思念家乡已经很久了，不少人都盼着能回到青州老家。

    只是作为一支重要的战斗力，曹操怎么能让他们解散回家。

    曹操的死，让青州兵失去了压制，可以说是放飞自我了，上至军官将领，下至普通小卒，他们成群结队的擅自离开军营，然后向东而去，出虎牢关，打算回青州。

    洛阳的这场大乱，甚至可能直接动摇函谷关前线！随着青州兵的离去，洛阳等地的服徭役的百姓也纷纷逃离，如为函谷关押运粮草的百姓纷纷逃离，不愿意服徭役了。

    整个洛阳地区到处都乱糟糟起来了，这个时候的天网肯定不会放弃这个好机会，他们开始了煽风点火，四处作乱，甚至引来了嵩山上的山匪开始在洛阳盆地作乱。

    若真就是这样能让洛阳大乱起来，从而废了函谷关防线那边是最好不过了，只是曹操能占据北方，终究是有着无数的人帮助他，曹操遗留给曹丕最大的遗产，就是他数十年收拢下来的丰富的人才库了。

    这个时代从不缺少天降猛人。

    在洛阳办理公务的谏议大夫贾逵，知晓了青州兵的兵变，立即挺身而出，他没有阻止青州兵的离开，而是给青州兵们发了一封信，告诉他们不会追究擅自离开军营的罪责，免除了他们在逃散军营时殴打同僚，强行闯关的等等罪名，并且让他们赶紧来洛阳城外的军营，领取文书，这样他们在回家的路上，就不会被沿途官府阻拦、刁难，如果他们回到家乡后想要参军，可以就地在郡县中服役，如果有不愿意回去的士兵们，安心呆在军营里，吃好喝好。

    贾逵的这一手操作，彻底的稳住了青州兵骚动的心思，于是归乡的归乡，愿意留下来的就留了下来。

    稳定了青州兵之后，贾逵立马又稳住了逃散的徭役，并且一样不追究责任，让他重新回来，许诺一个月后，便将他们轮换，同时对洛阳地区的百姓的怨声载道，擅自做主，给他们免了一年的赋税，但是徭役还是征发，战争离不开徭役。

    于是洛阳在短短数天的骚乱之后，经过贾逵的一阵布置，洛阳彻底的稳定了下来。

    这样的干吏，曹魏的地盘上还有很多，以至于大乱子一直没有发生，曹魏的基本盘总体上是稳妥的。

    不过小乱子还是有的，最主要的还是曹操死后的人心动荡。

    军中是人心不稳最主要地方了，其原因还是出在了曹操的三个子嗣的上面。

    曹丕固然是嫡子，但也不是军队出身，跟军队里的将领们也没有什么接触，他是一心走权谋路线的，曹植是走文学路线的，也不是军队出身，这两个嗣子都不是军中出身，但是一个胜在是嫡长子，一个胜在得曹操喜爱，并且现在统帅大军镇守北疆，算是半个军队里的人了。

    军队从来都不是铁板一块，军队里派系从事是很正常的事情，由于两个可能的继承人，都跟军队联系不深，军中这些将领们便各自支持者各自的认定的嗣子。

    好比曹洪，就支持曹植，曹仁肯定是支持曹丕的，并不是曹仁喜欢曹丕，而是曹丕是曹操指定的继承人。

    曹家兄弟内部都不统一，更不用说军队里那些将领了。

    再有一个奇特的现象，曹家、夏侯家的二代们，有的跟曹植走得近，有的跟曹丕走得近，支持的对象也不一样。

    这就是人心动荡的原因所在了。

    要消除这些人心，不是简简单单的曹丕继位就能消除掉的。

    军事会议开完之后，曹丕又召见了司马懿，表示了自己对如今局势的担忧，以及痛骂了一顿曹植和曹彰，骂曹植是应该的，对曹彰更是恨铁不成钢，干什么要跟曹植混在一起？

    若是曹彰愿意支持曹丕，军队里面的不少人会立即支持曹丕，并且对军队的影响能降低到最小。

    “仲达，军心不稳，你有什么好办法，能让军心稳定下来吗？”

    曹丕对司马懿询问道。

    这段时日，曹丕的压力很大，焦头烂额，他从曹操那里继承来的不单单是权力，同样还有这一大堆烂摊子，尤其是刘备发起的战争，更是雪上加霜。

    司马懿经常帮助曹丕出谋划策，曹丕能曹操确定继承人，司马懿居功至伟。

    对司马懿，曹丕是极为看重的。

    当然，司马懿对曹丕也绝对没有什么二心。

    历史上，司马懿在曹丕时代，表现的老老实实，哪怕是在曹丕的儿子，曹叡时期，同样也不敢放肆，什么狼顾之相，完全没这回事，司马懿一家子不敢有丝毫的反心。

    只是随着曹叡一死，曹家后代也不怎么堪用了，曹氏、夏侯氏的后代们也都一代不如一代，这才让司马家得势，随着得势，野心也开始增生了。

    “大王，如今只有釜底抽薪一计了。”

    司马懿沉吟片刻后，一直藏在他心里一个非常大胆的想法即将问世。

    曹丕不解其意：“此话何解？

    两个心腹之患，抽谁的釜底之薪？”

    “曹植为奸贼所蛊惑，在北疆与曹彰联合，拥兵数万，也正是因为曹植、曹彰，让不少人在大王继位之后，依旧处于观望之中。

    如果让这些暗中支持曹植、曹彰的人彻底的不再支持两人，并且天下军民之心，都寄于大王一身，其民心、军心不就可用，大王不就可专心对付刘备了吗？”

    “仲达，你不妨明说。”

    司马懿答道：“釜底抽薪，是抽大汉的薪。”

    曹丕面色精彩至极，有惊讶，有欣喜，有惧怕，有犹豫…聪明如他，已经知道了司马懿接下来要说什么了。

    司马懿一字一句的道：“请大王登帝位。”

    犹如惊雷炸响，曹丕听完震惊无法说话，这是一条从未设想过的道路。

    篡汉，登帝位？

    让这天子之尊号，从刘氏身上易位？

    “仲达…你…仲达…”曹丕一时之间言语无措，不知该如何说话。

    司马懿却道：“四百年大汉，天子都姓刘，天命已经不在刘汉了，天命当在曹！大王，攘外必先安内，先王曾经说过，自己当为周文王。

    文王之子周武王，开大周八百年基业，正如先王所言，大王当为周武王！且，先王生前，已经为大王扫清了一切障碍。”

    当皇帝啊，古往今来多少人想当皇帝而不能，如今一个这么好的机会就放在了曹丕眼前，曹丕是不可能不心动的。

    沉思后，曹丕对司马懿说道：“可是天下人心思汉，我若是登帝位，天下人必然声讨。”

    司马懿道：“除开刘备，谁还会讨伐大王？

    且刘备大军不正是与我军交战吗？

    至于如今我们的地盘上，谁还会反对？

    没有人反对，反而众多的将领，会非常的支持大王登帝位，只要大王登帝位，对文武进行封赏，让他们成为从龙之臣，没有人会反对大王的。”

    曹丕从魏王变成皇帝，底下的一干臣子，也不会往上升一升？

    帝位都坐上去了，曹植还拿什么跟曹丕争？

    支持曹植的那些人，还有什么心思跟着曹植？

    

