
　　对于任何一家公司来说，当然追求业绩和经济利益。

　　但是当这两样都不缺的时候，就会追求口碑和社会形象了。

　　红李子影视制作公司，就是这样的一家公司。

　　在安然这位创始人兼总经理的带领下，红李子影视的业绩和财务报表都很好看。

　　所以现在她要口碑，要社会形象，是理所当然。

　　作为一家影视制作公司，口碑的树立，最重要的当然是所出品的影视剧的质量。

　　萧楚理解安然的追求。

　　但他还是准备先去上下厕所。

　　等他离开后，安然就跟昔昔说话，然而昔昔并没有理她，只是安静地吃着自己的主题公主套餐。ŴŴŴ.23sk.com

　　讨了个没趣的安总，正准备想办法打破这种疏离，拉近和小仙女的关系，她的助理突然走了进来，跟她耳语了几句。

　　安然眉头微颦，随即微笑地对昔昔说道：“昔昔，你慢慢吃着，姐姐出去一下，一会儿就回来。”

　　这回昔昔点了点头。

　　和助理、副总田昌宇走到角落里，安然问道：“你刚才说，看到青云直上影业的人，出现在楼下？”

　　助理小声回道：“是的安总，下面的人发现的，然后我又亲自去确认了一下，青云直上影业的常务副总裁齐高欢，确实来了。”

　　安然问道：“能确定他是奔着萧楚来的吗？”

　　助理回道：“应该是，现在高塔旋转餐厅里，除了萧楚外，没有其他影视圈的人在。”

　　安然眉头微锁，青云直上影业，也是影视行业里这两年冒出来的新势力，声势跟红李子影业差不多。

　　作为差不多时候出现的新势力，两家明里暗里各种较劲，可以说是彼此最直接的竞争对手。

　　副总田昌宇忍不住插话道：“据我们掌握的消息，除了我们公司外，对萧楚这个新戏最上心的，不是夜里做梦影视投资公司吗？这个青云直上，怎么也突然参与进来了？”

　　助理微微摇头，这个他就不知道了。

　　安然下定了决心，说道：“先不管这个青云直上影业了，现在是咱们抢了先手，咱们直接一局把萧楚拿下，那就没有这个青云直上，以及其他夜里做梦等影视公司的事了。”

　　田昌宇好奇问道：“该怎么拿下？”

　　安然没有回答，直接返回了雅间里。

　　很快，萧楚也回来了。

　　萧楚刚坐下，不等他说话，安然就举起了右手，竖起了五根手指说道：“五百万，监制费提高到五百万，邀请你担任《毛骗》的总监制。”

　　“这是我们公司的最高出价了，如果你同意，咱们今天就合同签下，如果你不同意，那咱们吃完这顿饭，就当是交个朋友。”

　　田昌宇终于明白安总一局拿下萧楚的办法了——加钱。

　　萧楚却眨了眨眼，不知道该说什么。

　　他刚才去厕所，是真的上厕所，上午陪昔昔在公司里玩的时候，喝了太多的的水，需要释放，而不是找借口离开，故意逼迫对方加价。

　　没想到解个手回来，监制费用就从一百万涨到了五百万。

　　要不然再去上个厕所？

　　安然看萧楚一时没反应，直接问道：“怎么样，是男人就给个痛快话，咱们也好安心吃饭。”

　　一级编剧的每集稿酬是10万元，《毛骗》三季一次拍完总共是44集，也就是440万。

　　再加上500万的监制费，加一起940万。

　　以一个二级编剧来说，算得上是卖出天价了。

　　这比他海豚直接投资，挣得要多多了。

　　像《白夜追凶》那种特殊情况下，一部戏拿一千多万，是可遇不可求的。

　　再再加上还担任总监制，可以让《毛骗》完全按照自己的要求来拍摄。

　　这还有什么好想的？

　　萧楚随即举手道：“成交！”

　　听到“成交”两个字，安然悬着的一颗心放下来了。

　　要是真等青云直上影业的人搅合进来，那这个事情就变复杂了。

　　在萧楚看来440万的稿费加500万的监制费是天价，在她看来却在预定区间之内。

　　处在的位置不同，视野也就不同。

　　随后副总田昌宇，就给公司法务部门打电话，让给准备好合约。

　　而萧楚也给影视总监张松鹤打电话，告诉他这事，并让公司派法务过来。

　　这部戏因为相当于搞外快，按照规定，需要上交公司一定比例的收益。

　　现在萧楚除了卖剧本外，还要担任总监制，将必然会占用工作时间，所以上交收益从纯卖剧本的10%，提高到了15%。

　　对于这一点，萧楚并不抵触，算得上是双赢。

　　要是按照一些公司规定，所有签约编剧写的剧本，都算作职务创作，属于公司，那他就根本没法把剧本卖给外边。

　　谈好了事后，大家就放下心思吃饭了。

　　等吃完饭，两边公司的法务就到达了，当场签约。

　　红李子影视先把稿费440万打给萧楚，剩下的500万监制费，等项目上马并完成后再一次付清。

　　萧楚也把该给公司的部分，转给了公司。

　　完成签约，在商量好签约发布会的日期后，双方就散了。

　　萧楚带着昔昔回家，这次没有去碧水三号，而是直接去了桃源小区。

　　红李子影视公司一行人，则坐车返回公司。

　　“安总，我有个问题不知道该不该说。”上车之前，田昌宇迟疑着说道。

　　“说吧。”安然点了下头，看得出来搞定萧楚后，心情还不错。

　　田昌宇道：“安总，440万稿费，加上500万监制费，这价格会不会太高了？而且还让萧楚直接担任总监制，这在以前从来没有发生过，破了先例。”

　　让外人直接当然总监，确实是红李子公司的第一次。

　　然而，安然却毫不在乎，说道：“这个价格不是问题，至于让萧楚担任总监制，有我的理由。只要萧楚同意把剧本卖给我们，这个总监制就必须由他来做。”

　　“为什么？”田昌宇有些不解。

　　安然看了一眼天边，淡淡地说道：“因为我不只想做一个影视制作公司。”

　　不止做一个影视制作公司？

　　田昌宇更加不懂了。

　　“我要开自己的视频网站！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第472章卖出天价免费阅读。https://xs.23sk.com 