    虽然时浅不在意这名额，但却看不惯庄书玉和朋友这种强权作风。

    别说这事与她有关，就算这事与她无关不是抢她名额，她也不会坐视不理。

    不过，学校还没公布名单，她暂时不打算出手。

    学校里有人悄悄议论。

    “你们听说安全部招募新人的事了么？听说每所学校有两个名额。”

    “这么千载难逢的好事当然听说了。不过，我们也就只能看看热闹，这种机会肯定是落不到我们头上的。”

    “你们说.......这两个名额里会不会有时浅？”

    “应该会有吧，她可是拿了全国第一的人。而且，我听说韩部长也去了颁奖礼，还夸奖时浅了呢！”

    “我去！韩部长夸奖时浅了，那时浅肯定有机会了。”

    “浅姐果然是实力派！”

    温可儿跑回教室。

    语气有些兴奋：“浅浅，你听说安全部招募新人的事了？每个学校两个名额，大家都说会有你呢。”

    时浅手撑着下巴，慵懒道：“嗯，听说了。不过，这两个名额里应该不会有我。”

    “这怎么可能！你可是全国第一，没有谁也不能没有你啊！”说着，温可儿笑笑又道：“而且，大家都觉得有你，你可是众望所归呢！”

    时浅：“那恐怕要让大家失望了。”

    “.......”温可儿疑惑的看着时浅。

    大佬不是那么不自信的人啊，怎么在这件事上这么谦虚？

    傍晚，帝园。

    时浅待在花园里逗着妖妖兽兽，看着两个帅气的家伙。

    时浅喃喃道：“真想带你们出去玩一玩，每天待在庄园里会不会很闷？”

    一旁百里翌笑笑道：“你要真带它们去街上转一圈，大概直接就能登上热搜了。标题就是：帝都惊现美女与野兽！”

    时浅白了他一眼：“你才野兽呢！”

    说着，她抬手摸了摸即使坐着也比自己高出半头的妖妖，摸着它毛茸茸的脑袋又道：“妖妖兽兽这么帅，是神兽还差不多。”

    “对了，我听说最近安全部在面向各大院校招募新人，这韩远峰不会是为了你才想出这么一主意的吧？”

    时浅侧目看向他，一副傲娇的语气：“你觉得我还需要考核？”

    百里翌：“...........好像的确不用这么麻烦。”顿了下，他又道：“不过，你们帝大肯定会给你报名的，你打算怎么办？去还是不去？”

    时浅：“.......”

    大家还真都这么想。

    她淡然道：“你想多了，没有我的名额。”

    “嗯？没你！”百里翌微微挑眉，语气透着一丝笃定：“那就是有人动手脚了。”

    时浅看着他，轻笑：“鬼医圣手果然聪明！”

    百里翌：“.......你知道的是不是有点晚！”

    时浅笑了笑，似乎想起什么，忽然又问：“对了，你上次说看到千刹盟的人在帝都，现在知不知道他们是来做什么的？”

    百里翌道：“似乎是来找人的。”

    “找人！找什么人？”

    “这我就不知道了，我也是听宇文承渊说的。”

    “宇文承渊怎么知道的？”时浅又问。

    百里翌意味深长的笑了笑：“你那个好朋友慕容静跟他说的。”

