
　　‘呼啦…’

　　所有战士全副武装奔着亚马逊河就出发了，这是一场长途跋涉的艰辛历程，如果你没有过人的体力和超强的战斗力，在踏入亚马逊河的那一瞬间，就注定了你的失败。

　　此时就见俄国的维卡和乔纳森以极快的速度在奔跑，二人可以说是一路遥遥领先，他们二人的爆发力和耐力完全超越人类，达到了另一个境界，就如同野兽一般。

　　而以色列的内塔和艾娃紧随其后，这二人虽然没有那种野兽般的爆发力，但是速度却极快，别看脚下的路坑坑洼洼，但奔跑起来有如平地一般，速度之快也不是常人能想象的。

　　美国的海豹突击队排在第三位，后面的就是波兰特种兵和英国特种兵，从第二轮开始就能看出来哪国的单兵作战能力更强了，至于洪峰和洪欣二人，已经被甩在三十开外了。

　　洪欣满身湿漉漉的不说，还全身背着负重奔跑，对于一个女人来讲，这确实很不容易了。

　　洪峰几次想帮她，但都被她拒绝了，要是没有绝对的过人实力，她将来怎么领导利刃战队啊。

　　可她和利刃的战士不一样，她没有吃过洗髓丹，更没有练习过利刃截杀拳，所以按照单兵作战能力，她根本就赶不上利刃的其他战士！

　　此时她满身大汗淋漓，明显有点体力不支了，只见其他国家的男战士在身旁不断的超越她。23sK.com

　　后面剩下的多数都是女战士了，只有为数不多的真正强者才能一路跟上，洪峰是一直陪在她身边。而有些国家的男战士，为了能保证取得一定的成绩，也只能撇下同伴自己先行了，大不了后面的科目他一人单挑就是了。

　　‘呼呼…’

　　这时一架军用直升机在头顶呼啸而过，就听上面传来布鲁斯的喊声：“十分钟之内不能到达亚马逊河的，一律视为淘汰，各位英勇的战士，请爆发你们最后的潜力吧！”

　　“十分钟，他开什么玩笑！”

　　洪欣呵斥带喘道：“从这里到亚马逊河，最少要三十分钟左右，他这分明就是刁难！”

　　“不是刁难，而是已经有一半人抵达了，不能再耽误时间了，跟我走。”

　　洪峰一把抓住她的胳膊，脚下一点地，就听砰的一声响，掀起一团沙石，只见两道人影以超快的奔跑速度一路向前，瞬间就把众人给甩到身后了。

　　直升机上，一名白人副教官惊叹道：“布鲁斯教官，你快看，这速度也太快了吧。”

　　布鲁斯早就发现了，他盯着看了半天，脸色凝重道：“这个华国人很不简单啊，看来这次的格局要有所改变，以色列兵王恐怕要让位了。”

　　“不至于吧？内塔可是三届兵王，而且他还是全球仅存的几位超级强化人，就算那华国小子再有本事，我看也不是他的对手。”

　　副教官虽然承认洪峰有实力，但还是不认为能超越内塔和艾娃，二人可是超级强化人，自身早就超越人类极限了，是另一种存在。

　　“还有最后三分钟，祈祷吧你们。”

　　布鲁斯大喊一声，从现在的位置距离亚马逊河，起码还有三公里左右，常人根本就做不到。

　　但这些战士没一个人放弃，还在顽强拼搏，毕竟这是关乎国家荣誉的问题。

　　此时洪峰拉着洪欣已经超越其他战士，有如草上飞一样抵达了亚马逊河的岸边。

　　黑夜的亚马逊河，有如魔鬼一般让人感到恐惧，除了月光的照射之外，河面上是一片漆黑，只能看到一群身穿迷彩服的战士在强行渡河，此时俄国特种兵和以色列特种兵已经抵达对岸了，正在那悠闲的看着这些拼搏的战士。

　　美国海豹战士和英国特种兵以及波兰勇士也相续抵达对面了，洪峰并未看到他们是如何过河的，但从时间上来推断，绝不是正常渡河！

　　“头儿，我跑不动了，你先过去吧，别管我了。”洪欣一看这条河水，她就有点发懵了。

　　亚马逊河水流太急了，再加上她体力不支，很容易直接就被河水给冲跑了，到时候就不是渡河的问题了，性命都难保！

　　“胡扯，我怎么可能丢下你，我送你先过去！”

　　洪峰一把抓住她的手腕，只见一道金色真元包裹住她全身，形成一个保护层，接着他猛的一用力，就如同仍铁饼一样，直接把洪欣给仍了出去。

　　‘刷！’

　　“啊…救命啊…”

　　‘啪啪啪…’

　　洪欣吓的惊声尖叫了起来，只见她的身体贴着亚马逊河面，有如石头子一样以极快的速度奔着对面冲了过去。

　　她身体每碰到河面一下，就能将她弹飞起来直冲向前，这突如其来的一下，惊呆了全场所有的特种兵。

　　直升机上，布鲁斯眼珠子差点掉下来：“什么？这也行？这个华国人到底是什么来路啊？”

　　副教官也一脸难堪：“不知道，我还是第一次见到这种场面，直接把对方扔出去，亏他想得出来。”

　　“你们看，她飞过去了…”

　　“我的天呐，这还是人吗？那金色光源是什么？”

　　在亚马逊河奋力前行的战士全看到了这一幕，一个华国女战士，全身包裹金光，以飞快的速度拍打着水面冲向岸边。

　　而站在对面的俄国战士乔纳森都愣住了：“我不是眼花了吧？她居然从水面上飞了过来？开什么国际玩笑？”

　　“你没眼花，我也亲眼看到了，是那个叫洪峰的把她给仍过来了。”

　　维卡脸色凝重，她以为洪峰仅仅只是有些蛮力，没想到会有这等本事。

　　“哼，有点意思了，今年的大比武，会比往年精彩多了。”

　　乔纳森看了一眼时间：“巨龙快出现了，愿上帝保佑他们！”

　　就在洪欣刚穿越到一半的时候，突然一声巨响传来，只见从亚马逊河底穿出一条巨大的蟒蛇，擦着洪欣的身体就冲出了河面，差点就把她给撞飞出去。

　　这蟒蛇身体竖起来的那一刻，足有二十几米高，堪称惊天巨蛇一样，在黑夜中巨蛇闪着猩红的眼睛，宛如黑夜的魔王一样。

　　借着月光的照射，蛇身泛着青色光芒，让人不寒而栗，这才是守护在亚马逊的真正王者。

　　“我的妈呀，这是什么啊，快跑啊。”

　　一时间所有在河水里的战士全大乱了，纷纷盲目的往前冲刺，但河水急流实在太强，不少战士因为慌乱直接被河水给冲跑了。

　　“快救我啊…”

　　一声惨叫的呼喊传来，但根本没人理会，大家都是来自不同的国家，这生死一线谁会多管闲事啊。

　　只见那巨蛇发出一声嘶吼，这声音贯穿整个峡谷，在亚马逊河内发出嗡嗡回音，震慑着所有战士的内心。

　　那名被冲跑的战士，直接被巨蛇一口给吞掉了，随后巨蛇就开始对其他战士进行毁灭性的攻击。

　　“开枪，开枪打它！”

　　这时候其他战士才知道，要是不团结在一起，这里将会是他们的葬身之地。

　　‘哒哒哒…’

　　几十个战士站在河水里抬枪射击，可这时候他们才发现一个非常严重的问题，枪里的子弹居然是空包弹，根本就打不死这巨蛇！

　　“他妈布鲁斯，被你害死了，你这个该死的黑鬼。”

　　一时间所有战士都在那狂骂，谁知道这枪里一发子弹都没有，全部都是空包弹。

　　这空包弹近距离打人还行，面对这巨大的猛兽，那基本就等于挠痒痒一样，一点用都没有，反倒还激起了这巨蛇的愤怒。

　　“啊…救我啊…”

　　一名来自非洲的战士被巨蛇一口吞掉半个身子，直接从河水里被甩到了上空，瞬间就被吞食掉了。

　　“大家一起上，杀了它！”

　　来自南美的战士冲在了最前面，子弹不是真的，但刀可是利器，现在只有近身肉搏才能保命了。

　　然后就在所有战士围攻巨蛇的时候，突然一名战士被某种生物给拖到水底去了，紧接着一团鲜血染红了河水。

　　“这水里有东西…救我…”

　　一名巴西女战士大喊一声，可她刚喊完，整个人直接被拖到了水下。

　　这时候一名墨西哥女战士飞身扑来，手握尖刀奔着那河水里的生物就是一顿猛扎，她也不知道水里面到底是什么，但本能还是让她选择了拼命。

　　‘砰！’

　　就在这时候，一只足有十米长的鳄鱼穿出水面，而它口中还咬着那位巴西女战士。

　　“是鳄鱼，快杀了它！”

　　人群中不知是谁大吼一声，三名男战士立刻出刀。

　　他们都是各国的顶尖特种兵，围攻一条鳄鱼还是没什么问题的，在几人的合作之下，这只大鳄鱼很快就被杀死了。

　　但随后就听一名阿根廷女战士惊恐道：“你们看快周围，咱们被包围了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第760章 穿越亚马逊河免费阅读。https://xs.23sk.com 