    和李想猜测的完全一样。

    直到比赛正式开始，他也没能寻觅到附近有伽勒尔三傻鸟出没的讯息，半掩的窗户再无哪只大型四足的传说宝可梦闯空门。

    因此理所应当的没能跑出选手村搞事情。

    宋桀对此甚是惊讶，虽说今年李想没怎么出学校，最多只去雾岛就够让他震惊的了，未曾想全球赛期间也不出门！这可是搞事的好时机！

    你还是我认识的李想么？真没被哪个宅男附体？

    这家伙审视的目光刺得某人背脊发凉，于是找借口揍了他一顿。

    挨完揍的宋桀顿时老实不少，也没再胡思乱想了，乖乖地专心打比赛。

    今年全球赛也和往年一样，以团体单打为开局，之后是双打和个人单打。

    这次李想没办法摸鱼，所以基本每场都在，可惜让粉丝们失望的是他的队友们大多很给力，哪怕没有他参与也能赢下三场，成功晋级。

    他此刻的作用好比雾都大的吉祥物，坐在板凳上喊加油就完事儿了。

    等轮到他上场，差不多已经是团体单打赛最为激烈的时候了，对手却依旧是那几家，没有像诸夏这样存在着新的突破点——龙都队。

    虽说“突破点”十六强时就已经倒下，但这不能全怪他们，今天的寒堡平均气温在零下五度左右，连观众都穿着袄子看比赛。

    龙都队喜欢用龙属性宝可梦的驯龙师那么多，他们的宝可梦等同于被上了一层debuff，能发挥出完整的实力才怪。

    不过这种事情只能怪龙都队自己，谁让他们的成员构成哪怕经历了一定改革仍旧如此单调。不过单一属性专精者超过半数的校队恐怕就他们这一家了。

    充满特色的队伍无疑也相当得吸粉，在话题制造上不比其他地区的一些顶级强校差。

    搞不好四强校队在新闻上出现的频率都没他们高。

    当然让龙都队的队员们选，肯定是宁愿在青少赛上走得更远。

    团体单打第六日，决赛。

    雾都大迎战了本届最强对手——重新崛起的新城队。

    很难想象他们能在短短两年内迅速回暖，重归内森在时的荣光，要知道新城大的半数学员和教师皆被暗物质污染，国际警察在里面折腾了相当之久。

    即便如此依旧回暖了，新城队队员的努力简直令人动容。

    过程也算周折，叶慕首发率先赢了一轮，未曾想宋桀和白鸳鸳连续遭遇滑铁卢，二者一个打有超级进化的队长，另一个棋差一着。

    被对手先一步拿到两分，白鸳鸳下场的时候都精神恍惚了，大家安慰了半天情绪才稳定下来。

    而剩下的两把，无疑成为了阿比盖尔和李想的表演秀。

    前者不费吹灰之力拿下了新城队的普通队员，后者一时兴起，将大银幕下的Z招式首秀送给了新城副队长。

    随后。

    在观众和解说的哗然声中，结束了团体单打赛，非常顺利地保留了冠军之位。

    至于当晚的热搜会发生多久，就不在他考虑的范围内了。

    幻兽和究极异兽都拿出来秀过了，区区Z招式算得了什么？再过两年等岛神们重现人间，Z手环搞不好比超级进化还要泛滥。

    全球的超级进化拥有者已经超过了千人，且数字还在随着西欧地区附近的矿脉开采而持续上升中。

    恰如今年能够超级进化的选手数量，比起去年已然有回暖的趋势。去年唯独雾都大这边过分得夸张，足足四名传承者，某些大地区的高校干脆一位都没有。

    今年不同，据统计传承者已经超过了十五人，尽管有很大一部分是上一届留下来的，新增者可能也就六、七位。

    但放眼全球十二亿青少年能出这么几位传承者，已经相当不容易了。

    ……

    团体单打结束后，没过两天就是双打。

    可惜李想并未参加，将表现机会让给了吕家两姐妹，这也导致双打比赛不像去年那般稳健。

    主要的压力落在宫煦和白昼这对组合身上，因为吕姝和赵婕几乎是必赢的，但他们却没有必赢的能力。无法成为吕家两姐妹放心去战的底气。

    而当其他高校发现李想不参加以后，心思便活泛开了。

    或许他们有抢到双打冠军的机会？

    毕竟另外两个双打组合没那么不可战胜呀！赌一赌拼一拼，还是有机会的。

    不得不说，他们的考量是有道理的，今年的雾都队双打明显势弱，此时不争更待何时？

    谁都没想到某人光是不参赛便已经大大促进了其他学校的积极性，连观众都受到了气氛的感染，认为今年的双打虽然少了李想，但依旧十分精彩。

    某个不参赛却胜似参赛的家伙同样这么觉得。

    宫煦和白昼这对组合打起来是真的莽，却又次次都能扭转败局，让莽仅限于莽，不至于被称之为蠢。

    相较之下吕家两姐妹或许是比赛的经验不足，心态方面维护的不是很好，时不时犯一些不该犯的小错误。

    输多赢少是肯定的，可有些能赢的局也输了，让徐鹤相当头疼。并发自内心地感觉到李想没参赛真是太好了。

    有了这次机会，吕家两姐妹才能快速地成长起来，不然等赵婕和吕姝毕业了，他们该怎么办啊。

    与此同时。

    今年作为主场的寒堡队为了能给自己的家乡留几分颜面，近乎爆种了。

    本就是双打强校的他们一路过五关斩六将，飞速拿下了无数个敌人，和险之又险才来到决赛的雾都队碰了面。

    二者开启了相当激烈的交锋。

    但戏剧性的是，决定双方最终胜利的，并非完全是过硬的实力。

    徐鹤大胆的判断让吕姝和赵婕撞到了他们的王牌组合，吕家两姐妹撞到了第二组，宫煦和白昼则遇上相对来说最弱的那对。

    而一般的演绎剧本里，想让剧情更加精彩，会让那些实力相匹配的组合碰撞在一起。

    奈何今年的双打决赛没有。

    所以对于遗憾错失今年的双打冠军，寒堡队是有一丢丢不服气的，他们一队是比不过雾都大一队，可二队、三队都比雾都大二队三队强啊！

    三局两胜本该是他们赢的！

    最终这些都成了败犬的狂吠，因为没办法改变这一结果。

    雾都队也向世人证明了，没有李想参与他们同样能笑到最后。宫煦和白昼更是春风得意，前者跑到宋桀面前挤眉弄眼。

    俨然是在述说着一句话——“当初没跟我双打你是不是后悔了？”

    宋桀被这家伙弄得脑门上青筋直跳，若非有摄像机朝着这边，可能就冲过去揍他，把他这头金毛给拔光了。

    而白昼则是干脆激动到哭，队伍里熟悉的全都抱了个遍，等抱到李想和叶慕时就不放手了，转变成了嚎啕大哭。让人不太明白他的情绪爆点。

    也逼得二者把他架到摄像机拍不着的位置哄了半天，才算把这个莫名其妙心态大崩的笨蛋哄好。

    当然这件事情很快就成了白昼的黑历史，谁都不允许翻开的那种，让他自己说，他也不明白为什么会那样，只能说气氛烘托到位了。

    ……

    不搞事情的全球赛往往过得很快。

    团体双打赛后休息了两天。

    个人单打来了。

    今年又要决定青少年训练家中的NO.1，李想也终于要忙碌起来了。

    去年与苏茜完成了决战，今年不知道又会是谁——

    反正不可能是宋桀，强大的传承者太多，小伙子没能拿到钥石干不赢那些家伙。

    去年宋桀也没机会上场，要让位置给即将毕业的那三位学姐，所以今年算是头一回参加个人单打赛。

    当晚名额定下的时候，参赛的五人别是阿比盖尔、李想、宋桀、叶慕和邬若雪。

    白鸳鸳虽然参与了团体单打的决赛，可邬若雪无论是地区级亦或者全球级单打上的表现都比她好，上场次数也更多。

    另外一个六年级的学长则是承受不了压力，担心自己一轮游颜面扫地，所以没有将这个机会争取过来。

    相比之下邬若雪心态平衡许多。

    过去的一年里她没少被李想抓去对战，早就已经“输习惯了”，对舆论的抵抗力也极高，只想借这次机会证明一下自己。

    哪怕一轮游也无所谓。

    好在她并不用太过担心，由地区级选拔出来的全球级参赛学校水平层次不齐，有些地方的高校别说六大或前十的级别，搞不好和分区级的高校一个实力。

    比赛开始首日。

    将参赛选手直接减掉一半的恐怖淘汰赛。

    邬若雪还算幸运，对手不是特别强。叶慕、宋桀的对手也只不过是强校普通队员的等级。

    阿比盖尔同样没遇到强大的对手。

    唯独李想，他碰上的是新年新上任的华都队队长，一个拥有超级进化的“夺冠”热门。

    结果在第一轮就碰上了，两边都有点绷不住，并将这股蛋疼的心情延续到了比赛结尾。

    本来至少能打到小组决赛的华都队队长，硬生生被李想扼杀了。

    后者为其默哀，却没想到事情并未结束。

    本该一路轮空到没办**空的他，忽然变成了一个谁强大就会跟谁打的扫把星，主办方玩笑似的安排让一些本来名词能进前百的人硬是留在了百名以外。

    能打到前十六位的，直接被留在了六十四位。

    一时间。

    李想所在的小组人人哀嚎，个个痛苦面具，衣服不想活了的样子。可他有什么办法，主办方就这么安排，他只好就这么打下去了。

    隔壁。

    邬若雪率先拉闸，倒在了第三轮。其次是宋桀，他们那组打得比较快，小组半决赛输给了西欧铁棘队的传承者队长，计差一筹。

    白毛少年下场的时候很气，脸硬的像石头一样不说话。

    估计是下定决心要在今年把钥石给弄到手了，这玩意儿对战斗力的提升实在太大，有它没它差得相当多。

    叶慕同样倒在小组半决赛，这个小伙子自身足够努力，加上之前天天和李想高强度对战，有眼下这个成绩并不让人意外。

    唯一的缺点就是对训练家本身的战斗力比较忽视，李想明明都从一天两练宽松到两天一练了，他还每次对战完就跑，根本不给李想练习波导的机会。

    宋桀对此的解释是人和牲口不一样，精力有限。

    换言之，“卷”不动了。

    李想没办法，只能连捶宋桀三拳问清楚谁是牲口以后，暂时放过叶慕。

    阿比盖尔或许是最不担心的，去年曾说过要替代苏茜，在这届与他打决赛。目前正绝赞施行中，痛击遇到的一切阻碍者。

    两人最终成功在决赛会师。

    至于崛起的新城队，他们最强大的队长半决赛的时候被炽焰咆哮虎撵成渣了。

    开玩笑拿只超级巨金怪出来，也不知道谁给新城队队长的勇气。

    这只巨金怪和家里的饭桌比实在差太多，炽焰咆哮虎正面接下对方的【臂锤】后感到非常的失望，假如说饭桌超级进化后的火车头冲撞能让炽焰咆哮虎被迫后退十几米的话。

    那么新城队队长的超级巨金怪只配让炽焰咆哮虎后退半步。

    连【极恶飞跃粉碎击】都不需要，用了反而便宜这家伙。

    炽焰咆哮虎一记DD金勾臂非常轻松地将其带走，表示还不如它之前在山里遇到的大钢蛇头目，好家伙人家那才叫猛。

    两米多宽的隧道说撞出来就撞出来，比隧道掘进机还夸张。

    决赛当日。

    双方都拿出了百分之一百的精力。

    李想像上次一样祭出了三巨头，并分次展示了超级路卡利欧、炽焰咆哮虎的【极恶飞跃粉碎击】，还有甲贺忍蛙的完全体【神隐】。

    倒并非他不想拿深度共鸣出来，而是甲贺忍蛙不乐意用，后者觉得这玩意儿要多试几次才能用到对战里，否则是具备一定危险性的——

    看看，把李想的谨（怂）慎（哔）性格给复刻了九成九。

    可见深度共鸣带来的影响还是比较广的。

    决赛打完。

    阿比盖尔输得心服口服，李想也成功连任三届青少年训练家“世界冠军”。

    但这个虚假的头衔并不能让他动容。

    因为，真正的冠军之路——诸夏地区宝可梦对战锦标赛已经对他敞开了大门。

    只要他打到了大师级，就拥有了参加冠军联盟的资格！

    这不比什么青少年冠军更带劲啊？

    全球赛结束当日。

    李想手捧奖杯，心却已经带着他的宝可梦们，再一次扬帆起航。

    向更高峰冲去。

