    曲尘，蓦然睁开双眼。

    昏暗的房间里，烛火明灭。

    这是哪？

    无数画面涌上心头。

    他愣住了。

    这分明是另一个人的记忆。

    此世。

    周替商祚，已有千年。

    不见春秋、战国，不见大秦、强汉。

    中原有九州繁华。

    边疆有八荒安定。

    八荒之外，还有四海升平。

    正是王朝鼎盛之时。

    而曲尘所在的地方叫做杀生寺。

    地处南荒偏僻。

    寺中供奉的是地藏王菩萨，也有冥河老祖的传承。

    身怀慈悲心，秉持杀生念。

    明明修的是慈悲为怀，却总是放不下手中屠刀，搅动风雨。

    因此，既被正道禅宗避讳，也被魔道宗门排斥。

    千年来，偏居一隅，倒也清静。

    杀生寺有五大禅院。

    每个禅院的入门方式皆是不同。

    其中更以空巢禅院的‘化血试炼’，最为残酷。

    所有参加试炼的弟子，都可以直接得到空巢禅院的绝学《化血真经》。

    传说《化血真经》是冥河老祖的传承衍化而来。

    所修成的化血真气，极为霸道。

    必须用鲜血淬炼，去其戾气，才能化为己用。

    试炼弟子得到真经后，便被直接投进寺外杀生林。

    想要通过试炼，必然满足三个条件。

    一曰，胆魄。

    杀生林中，妖兽蛰伏。

    想要生存，便得直面恐惧。

    必须在林中，呆满三天，才算过这一关。

    二曰，悟性。

    《化血真经》毕竟出自上古传承。

    内容艰涩难懂。

    这些试炼弟子，本身都是才入修行。

    若非悟性绝佳者，恐怕无法领会其中奥妙。

    三曰，杀生。

    化血真气，霸道无匹。

    修炼时，必饱饮热血。

    否则真气反噬，消耗自身精血，立时毙命。

    能通过试炼的弟子，可谓凤毛麟角。

    因此，空巢禅院已经有十年颗粒无收了。

    偌大的禅院里，只剩下一师一徒。

    而今年，却有些出人意料。

    一下子通过了两个。

    曲尘正是其中之一。

    他的前身被和尚哄骗上山，阴差阳错之下参加了试炼。

    结果在没有饱饮热血的情况下。

    直接练成了《化血真经》。

    功行一周，魂飞天外。

    半身精血，消耗一空。

    感受着身上的阵阵虚弱，曲尘不禁苦笑连连。

    这一遭能活过来，已经是老天垂怜了。

    屋里很昏暗，除了床以外，还有一张小方桌。

    桌子上，一灯如豆。

    就像现在的他一样。

    不知道什么时候就熄火了。

    正在他自怨自艾的时候，脑海中一道灵光闪过。

    【我是灯火】

    曲尘吃了一惊。

    定睛一看，脑海中竟然是一面紫气氤氲的古镜。

    镜身成暗银色，背面刻着四个篆字。

    一侧写着‘解语’。

    一侧写着‘通灵’。

    中间还有一个圆月当空的图案。

    看到这个图案，曲尘心中一惊。

    悬镜司的标识？！

    悬镜司是大周钳制天下宗门的官方机构。

    由周天子直接领导。

    传说悬镜司里，有上古天庭‘玄镜天’的传承。

    门人多以御使各种镜类法宝著称。

    天下莫能与之抗。

    可自己的脑海中为什么会有这么一面镜子？

    曲尘沉思片刻。

    前身的记忆中，好像也没有关于这面镜子的信息。

    调转镜身，光可照人。

    一张苍白的面孔映入镜中。

    【精血亏虚，气行不畅。】

    曲尘眼前一亮：解语，解语，莫非是能映照万物。

    他心有所想，唯一学会的《化血真经》浮上心头。

    此时镜面上竟然出现一行字：

    【我好饥渴……】

    曲尘一愣，我被看穿了？

    不，不对。

    现在镜光映照的是《化血真经》！

    是《化血真经》被看穿了。

    【《化血真经》具有通灵潜质。】

    【成功觉醒初级灵智。】

    【个性：嗜血、狂暴】

    【状态1：被动修炼时，会产生戾气，需要用鲜血才能化解，如果无法压制则走火入魔。

    状态2：通过吸血修炼，容易上瘾。

    描述：我好饥渴。】

    觉醒初级灵智？！

    原来通灵是这个意思。

    不等他再进一步研究。

    这时屋外传来脚步声。

    吱呀。

    木门打外面推开。

    一个瘦小的身影从黑夜中挤进来。

    将一碗热腾腾的稀粥，放在桌子上。

    拿筷子挑了挑灯芯。

    屋里登时亮堂了不少。

    曲尘这才发现对方是个小和尚。

    他眉清目秀，十多岁光景。

    只是侧脑门上，有一块巴掌大的焦黑，布满狰狞的伤疤。

    有点像刻有二维码的卤蛋。

    小和尚看了眼床头，只见曲尘瞪着一双眼睛正看着自己，不禁欣喜道：“你终于醒了。”

    说完过来扶起曲尘。

    曲尘轻咳一声，身上已经冒出一层虚汗。

    这感觉，樯橹灰飞烟灭啊。

    “小师傅，是你救了我？”

    小和尚笑着摇了摇头：“不用客气，以后直接叫我师兄就好。”

    “嗯？？”

    曲尘一愣。

    师兄？

    小和尚见他迟疑，脸上的笑意更浓，嘴角弯出一个弧度，露出一排洁白的牙齿。

    曲尘脑海中的镜光闪烁，小和尚灿烂的笑脸正映在当中。

    镜面显出一行字迹：【不叫师兄，你活着将毫无意义……】

    曲尘心中一凛：差点忘了，这里可是杀生寺。

    十足的魔道啊。

    别看小和尚脸上良善，可也是个实打实的魔头。

    所谓人在屋檐下，哪敢不低头。

    活着，不寒碜。

    “师兄！”

    小和尚闻言，先是一愣，随即眉眼弯弯，脸色潮红。

    他轻轻点了点头，忽然竟有些热泪盈眶了。

    【十年了，十年。】

    【这句师兄，足足盼了十年。】

    【有师弟的感觉，真好。】

    曲尘看着解语镜上的字迹发愣。

    这小和尚也太容易满足了吧。

    “师弟，恭喜你通过了‘化血试炼’，成为空巢禅院的弟子。”

    “说起来今年咱们空巢禅院可是大丰收，竟然一下子通过了两个。”

    “两个？”

    “嗯，除了你之外，还有一位师弟，临时出了点意外。”

    咕噜~

    这时曲尘的肚子，不争气的叫了几声。

    小和尚会意，十分贴心的开始喂饭。

    一碗稀粥下肚，曲尘混身暖洋洋的。

    化血真经：【真难喝。】

    曲尘一愣，它还敢不乐意。

    这时小和尚已经手脚麻利的收拾好了碗筷。

    “师傅说，你虽然练成了《化血真经》，但却遭到了真气反噬。

    浑身精血被化去了大半，能活下来，算是命大。”

    “这几天切记不要再修炼了，先把身体养好再说。”

    小和尚贴心的服侍他躺下。

    端起碗碟，转身走到门口却又忽然顿住。

    他转过头，又露出那个让人毛骨悚然的微笑。

    曲尘赶紧调转解语镜一照。

    【师兄要走，都不知道问候？

    没有礼貌，果然也需要调教！】

    这个‘也’字就很微妙的。

    曲尘赶紧道：“师兄慢走，师兄辛苦了！”

    小和尚双眼一弯，心中一片温暖。

    【师弟真疼人。】

    【看来这个不需要调教了！】

    PS：上架前，每天两更，上架后，保底三更。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

