    黄金地龙出沉重的龙吟之声，喷出一口口灼热的龙息，肆虐着轰杀一个个玩家，任何玩家在它面前，脆弱得如同渣一般。

    一口龙息喷下去，玩家们立即被清空了一片。

    一道道魔法落在黄金地龙身上，如同飞上天空的烟花一般，在黄金地龙身上不断爆开，火星四溅。

    但是他们的伤害仅仅只有个位数而已，多的**点，少的一两点，而黄金地龙的血量，则高达五十万。玩家们想要堆死黄金地龙，还真不是件简单的事。

    这些玩家分成了几个阵营，小心地注意着其他阵营的一举一动。

    不单单凯旋、光明圣焰、珈蓝神殿和神圣罗马帝国，很多公会受不住黄金地龙的诱惑，也都出现在了这里，辉煌圣殿、纵横天下、黑暗游侠、图腾信仰等等，足有十几个公会之多。

    数万人聚集在这里，根本分不清谁是谁。

    场面一片混乱。

    由于很多其他公会的加入，神圣罗马帝国、珈蓝神殿、光明圣焰和凯旋帝国四个公会都比较谨慎，除了他们四个公会之外，其他几个公会虽然是二线公会，但实力也是不容小觑的。他们四个公会总不能把所有人都给得罪了。因而一个个都比较收敛，免得跟其他公会结仇。要是只有凯旋等四个公会，恐怕这里早就打成一团了。

    他们都想抢黄金地龙身上掉落的物品！

    尤其是黄金地龙之角！

    很多人明知实力不行，但还是想过来捡便宜，万一抢到这种极品装备，那就赚了。

    聂言用了一下织丝者之戒，跃上一棵大树，在高处瞭望，很快地，他现了神圣罗马帝国和珈蓝神殿的人，他们占据了东北角，半醒的狐狸正站在最前方，跟几个战士一起，后面是大量法师，他们正不断地释放攻击魔法。

    而凯旋帝国、光明圣焰则占据了西南方向，中间隔着大量其他公会的人，他们想打也打不起来。

    在众公会法师们的强力输出之下，黄金地龙的血量掉了6o%左右。

    “这十多分钟兄弟们被黄金地龙干掉多少？”半醒的狐狸转头问旁边的不死狂战等人。

    “挂掉六百多个。”不死狂战道。

    半醒的狐狸心中一凛，这个损失实在太恐怖了。

    黄金地龙的龙息太强，他们尽量不吸引黄金地龙的注意，但还是死了这么多人。

    每个公会的玩家们都在尽力地控制法伤，避免让黄金地龙的注意力集中在他们身上，但仍然避免不了损伤。但如果彻底地放弃攻击，黄金地龙的血量很快便会回复过来，因而他们每个人都得保持攻击，否则他们之前的努力都白费了。

    这些公会到底是怎么被拖进去的，谁也说不清了。

    黄金地龙之角实在太有吸引力了，谁都想抢到手，一众战士和盗贼们都在最前面，一旦黄金地龙挂掉，他们立即便会动手抢夺。

    另外他们私下里的交火非常多，四个级大公会不知道交手多少次了，小公会们也各有各的过节。

    “你们打了多少时间？”聂言在公会群聊里问道。

    “黄金地龙大概两个小时前现的，我们和光明圣焰、凯旋帝国交手了五次，双方死伤很多，这十多个公会刚才暂时达成和解，先干掉黄金地龙，等黄金地龙挂掉再解决各自的恩怨。合作了差不多半个小时了。”半醒的狐狸道，他的目的，只要拿到黄金地龙之角就可以了！

    这件东西，足以让所有人为之垂涎。

    聂言朝凯旋帝国、光明圣焰方向看去，那边有很多个比较熟悉的身影，橘子、瘦狗，凯旋帝国那边的精英，很多都在卡罗尔城监牢里呆着呢，所剩无几，至于另外一边，光明圣焰一方，聂言看到了一个熟悉的身影，夜破神棍！

    聂言虽然没见过夜破神棍本人，但看过半醒的狐狸给他的视频，好歹也算见过夜破神棍，能够把他认出来。

    湛蓝的法袍，上面布满奇特的符文，给人一种诡异的感觉。

    那是一身追索者法袍，三十级最好的套装。

    聂言蹲在树杈上，嘴角露出一丝饶有意味的微笑，若是夜破神棍本人在光明圣焰玩家们众目睽睽之下被干掉，对光明圣焰该是怎样的打击！

    不知道夜破神棍本人的技术怎么样，有一点可以确定的是，这家伙绝对不简单。

    前世夜破神棍很低调，等级榜上从没有他的名字，而且魔导师榜上，也从没他的名字，不过前世听说他是一个魔导师，而且很强的样子。只是玩家们都不确定，因为夜破神棍出行很是低调，也很少出手。

    这么多光明圣焰的玩家就在身边，聂言也不敢说，他一定能干掉夜破神棍，这很有难度。

    但是聂言的骨头里，有一根筋在蠢蠢欲动。

    他的姓格里充满了冒险因子，喜欢做一些刺激的事情。

    再看中央的黄金地龙，它无疑是极为强悍的，近战很强，龙息还能远程喷射。

    聂言忽然有一个想法，中央的黄金地龙，也是一个可利用的对象！

    众法师们对黄金地龙的攻击伤害只有个位数，要是聂言对黄金地龙的伤害过两位数，立即就能把黄金地龙的仇恨吸引过来。

    聂言嘴角微微上翘，他有计划了！

    正当他打定了注意，准备实施的时候，只见光明圣焰阵营方向五六十个身影进入潜行状态，进入潜行时的移动方向是神圣罗马帝国这边。

    这些盗贼们的目标是半醒的狐狸！

    光明圣焰给这些盗贼们做了充分的掩护，因而半醒的狐狸根本不知道光明圣焰那边有盗贼过来。

    这么多盗贼，要是只锁定一个目标，那个人必死无疑！

    聂言想着如何干掉夜破神棍，打击光明圣焰的士气，夜破神棍自然也把目标认准了站在前排的半醒的狐狸。

    如果半醒的狐狸死掉，等于整个神圣罗马帝国的精气神被打掉了一半！

    “狐狸，当心点，光明圣焰那边有盗贼过来！”聂言给半醒的狐狸去消息，纵身从树上落下，犹如箭一般，朝半醒的狐狸所在的方向飞掠而去。

    度快如惊鸿，在凹凸不平的地面上一掠而过。

    半醒的狐狸正在专心地指挥一众玩家们有序地输出，战士们已经做好了跟其他公会的人争夺装备的准备。正在这时，他突然收到聂言过来的消息。

    半醒的狐狸心中一惊，喊道：“牧师，光照！”

    只见一个个白色的光球飞上天空，白光倾泻而下，照出了几十个身影，他们几乎是贴着黄金地龙的背后过来的。

    由于黄金地龙的注意力完全集中在了一众法师们的身上，不断喷吐龙息，扫荡一个又一个玩家，没注意到从它身边掠过的一众盗贼们。

    正在这时，黄金地龙的巨尾一下子轰击下来，砸在一个盗贼的身上，那个盗贼头上飘起了一个-723的伤害数值，直接倒地毙命。

    五六十个人中，也就那么一个倒霉鬼而已。

    其他人安全地穿过了黄金地龙，直扑半醒的狐狸。

    夜破神棍替这些盗贼选择的路线极其刁钻，他们以最快的度顺利地扑向半醒的狐狸。

    如一把尖刀穿刺过来，当真犀利无比。

    等牧师们的光照现这些盗贼的时候，这些盗贼已经近在眼前。

    半醒的狐狸明白他的死对神圣罗马帝国意味着什么，也不意气用事，迅后退。

    “狂战、狂涛，掩护！”半醒的狐狸喊道，不死狂战和狂涛漫卷从两边冲了上来，试图抵挡这群盗贼。

    然而半醒的狐狸身边的人太少了，他们怎么挡得住五六十个盗贼的攻击！

    十多个盗贼扑向不死狂战和狂涛漫卷。面对这么多盗贼，他们只有招架份。

    一个身影身形一闪，已经出现在了半醒的狐狸退去的路上，手中的匕朝半醒的狐狸额头扎下。

    匕破空而来！

    好快的动作，半醒的狐狸扬起大剑格挡，叮一声脆响。

    大剑和匕撞击在一起。

    半醒的狐狸好歹也是个叱咤风云的人物，虽然身为一会之长，事务繁忙，但一身的技术却没落下。

    这时半醒的狐狸才看清楚对方的脸，对方三十多岁的样子，脸上横亘着一道刀疤，一脸的胡渣子，显得有些落寞，给人的印象非常深刻。

    光明圣焰第一盗贼，陌刺！

    这家伙据说是一个战场退役的老兵，是一个职业玩家，后来加入了光明圣焰，很快便成为了光明圣焰第一盗贼。他的技术，绝对是顶尖的那种。

    没想到会在这里碰到他！

    陌刺卡住了半醒的狐狸，使得半醒的狐狸无法逃跑，后面一众盗贼一拥而上，就算半醒的狐狸防御再强，也无法抵御这么多盗贼的围殴。

    嘭嘭嘭，后面神圣罗马帝国法师们的魔法将半醒的狐狸身边几个盗贼轰飞了出去。

    但还有更多的盗贼扑上来。

    震击！

    半醒的狐狸一个震击，将周围十多个盗贼震飞了出去，正准备逃跑，寒光一闪，一把匕刺入了半醒的狐狸的后脑勺，鲜血飞溅。

    （未完待续）

