    第91章以后你有得烦

    阮氏一听陆娇的话，立马变脸，张嘴就要骂。

    谢老根生气的拉住她：“你有完没完了。”

    在家说得好好的，一来又生事。

    阮氏恨恨的咬牙，掉头望着床上的谢云谨，这一刻心中说不出的厌恶这个三儿子。

    真是娶了媳妇忘了娘的东西，看自个媳妇欺负老娘吭都不吭一声，幸好自己的老儿子孝顺她。

    阮氏想着，木着脸望着床上的谢云谨道：“三儿啊，听说你明天做手术，你爹和我不放心，明天我们全家陪你一起过去。”

    谢云谨神色冷淡的开口道：“做手术那么多人去也没用，让爹一个人去就行了。”

    阮氏张嘴便要答应，谢老根接话道：“三儿啊，你娘不放心你，一直担心你，所以她想去守着你。”

    一侧陆娇开口道：“齐大夫说了，手术的时候，任何人不准进去守着，只能云谨一个人进去。”

    阮氏立刻不高兴的叫起来：“那怎么行？他要是害我儿子怎么办？”

    陆娇立刻给她一个嘲讽的冷笑，说得跟多爱这个儿子似的。

    陆娇不紧不慢的说道：“娘你就算进去，敢看吗？开刀可是要把腿破开来的。”

    阮氏一想到那画面，脸色瞬间白了，一只手捂住心口，一副被吓到了的样子。

    谢老根望了望老妻，又望向床上的谢云谨：“三儿啊，这是大事，咱全家陪你一起去，你在里面安心一点，我们守着你呢。”

    谢云谨半点不感动，眉眼说不出的冷漠。

    谢老根看着他的神色，心里别提多后悔了，当初怎么就脑抽把受了伤的儿子赶出来了呢，若是没赶，现在儿子和他们依旧是一条心。

    从前的三儿可是特别孝敬他和他娘的，结果因为这一出闹成这样。

    谢老根虽然偏疼大儿子，可心知肚明，他们这个家将来最有出息的是三儿子。

    全家都要靠着他的，结果呢，他们一家子把他得罪了。

    谢老根越想越懊恼，看到一侧的阮氏，心里压着一股火，恨不得捶阮氏一顿，都是这女人闹的。

    不过最后到底忍了，这么多年，他都忍习惯了。

    床上谢云谨不感兴趣的说道：“随便你们吧。”

    爱去不去。

    阮氏看谢云谨冷淡漠然的样子，心里的火又窜上来，再看看一侧四小只哼哧哼哧的吃葡萄，还时不时的剥一个送到他爹的嘴里，没有一个人想起来送个葡萄给爷奶。

    阮氏狠狠的瞪了谢云谨和四小只一眼，最后她的眼光落到了陆娇的身上，一定是这女人在里面挑拨离间，害得他们母子隔心的。

    这个女人谢家留不得，她一定要把她撵走。

    阮氏想着眼睛都要喷火了，一侧谢老根生怕阮氏再和谢云谨闹起来，赶紧拉着她的手往外走，一边走一边和谢云谨说：“爹娘先回去了，明早我们全家送你去做手术。”

    其实谢老根也眼馋孙子们的葡萄，这可是个金贵东西，他还没吃过呢。

    虽说乡下也有野葡萄，却酸得不得了，再看四胞胎吃的葡萄，又大又圆，一看就是好东西。

    可惜一个没尝到。

    后面房里，陆娇理都没理谢老根和阮氏，反倒是望向床上的谢云谨，同情的说道：“以后你有得烦！”

    摊上这么一个老娘，不烦吗？

    床上谢云谨脸带冷笑，若不是他现在行动不便，早让他娘没空来找他了。

    不过快了，等他能活动了，他定会让他这个娘忙起来，再也没时间操心他的事。

    陆娇不理会谢云谨转身走出去准备晚饭。

    因为明天要开刀做手术，所以这一天的晚饭，准备的都是清淡的食物，吃完晚饭，陆娇还让谢云谨早早休息。

    “早点睡，把心态放平和，今天齐大夫说，你这次的手术不会出现任何意外，所以你别担心。”

    陆娇温和的话，极能安抚人心，谢云谨听了，整个人放松下来，心情分外平和，想到很快他就可以正常走路了。

    谢云谨说不出的高兴，眉眼温融，灯光下仿若美玉。

    陆娇端着空碗，转身准备出去，不想屋外忽地响起吼叫声：“陆娇，你给我滚出来，快说我女儿去哪儿了？”

    陆娇一听就听出来这吼叫的人是李寡妇，所以沈秀到现在还没有回来吗？

    陆娇眼神暗了暗，拿着空碗走了出去。

    小院外面，冲进来三个人，为首的正是李寡妇，她后面跟着罗旺财和沈小山。

    两个男人都挨过陆娇的打，一看到陆娇，下意识的后退了一步。

    李寡妇看到陆娇，生气的喝问道：“陆娇，我女儿呢？她是不是被你算计了。”

    陆娇冷笑一声，抬手把空碗对着李寡妇砸了过去。

    李寡妇被砸愣了，一时忘了反应，她身后罗旺财反应快，赶紧伸手拉着她避了开来，可就算这样，空碗也擦着李寡妇的脸摔了出去。

    碰一声响，摔了个粉碎。

    李寡妇脸都吓白了，若不是罗旺财拉住她，她就要被这个疯女人砸中了，肯定要受重伤。

    陆娇不等李寡妇说话，眉眼阴沉的盯着李寡妇：“李寡妇，饭可以多吃，话不能乱说，你再敢污蔑我一句，看我不缝了你的嘴巴。”

    幽暗的灯光下，陆娇的神容分外的阴森，李寡妇生生吓了一跳。

    不过还不忘嘀咕：“我女儿到现在还没有回来，不是你算计的她，她哪里去了？”

    陆娇蔑视的望着她：“你给我多少钱让我替你看女儿了，她没了你就来我家要人，赶明儿她死了是不是就是我害的？”

    “既然你怀疑我算计你女儿，赶紧去清河县县衙报案，我等着你。”

    李寡妇一听脸色变了，她哪儿敢去县衙报案。

    何况她也不确定女儿真的被陆娇给算计了，这只是她的猜测，若报案，女儿没事，她岂不是要倒霉，说不定还要被县令大人下令打板子。

    李寡妇想着，心中生了退意，不过又飞快的开口问了句：“你真没看到我女儿？”

    这一回陆娇没来得及说话，屋子里田氏冲出来生气的骂道：“李寡妇，你女儿没了关我家女儿什么事，你个神经病，自家女儿不见了，不会带人去镇上找啊，那么大个镇子总有人看到过她，你不好好找人，跑我女儿家要人，你脑子里装的是屎吗？”

    ?  ?告诉你们一个好消息，19号凌晨上架爆更，多多投票支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

