
　　范金花有些泄气了，她多想听到林家人请她回去的话。

　　可是林正业连半句客套的话都没有。

　　“二嫂，我们回家还有事，就不跟你聊了。”

　　意思是，她该让开了。

　　范金花呆呆的站着，没有要让开的意思，林正业只好换了方向，载着妻儿离开了。

　　他们骑着自行车回家时，被村里不少人看见了。

　　一时间，林正业买了新自行车的事，很快就传遍了整个村子。

　　比当初村长家买自行车的时候，还要轰动。

　　村长家的那辆是两年前，通过城里亲戚买的二手车子，根本不能跟林家这辆纯新的比。

　　回到了家里，林正业心里还装着林正义的事。

　　他跟安栩栩商量：“等吃过饭，我去老屋看看三哥。”

　　安栩栩道：“待会儿把买来的肉煮了，他营养不良，给他带点过去。”

　　“嗯，媳妇，谢谢你。”林正业态度严肃又认真。“媳妇，还是你歇着，我来做饭吧。”

　　他把肉从箩筐里拿出来，去厨房做饭了。

　　炖肉的香味很快就飘满了整个院子。

　　安栩栩也没有闲着，在屋子里教孩子们学习。

　　林正业做好饭后，叫他们四个吃饭。

　　他做的红烧肉也很好吃，安栩栩道：“你做的饭这么好吃，我怀疑你在部队是不是负责炊事的。”

　　“不是。”林正业笑了笑：“应该是你男人有天赋吧，想到这些饭是做给媳妇和儿子吃的，当然就要用心做。”

　　“你可真会说。”

　　安栩栩微微垂了垂眸子，这男人无时无刻不在撩她。

　　吃过饭后，林正业把事先留出来的一碗红烧肉放到篮子，准备送去老屋。

　　三个娃也要去爷爷奶奶家，大娃道：“爹，咱们买了新车，骑过去给爷爷奶奶他们看看。”

　　三个娃里，就属大娃最爱嘚瑟，林正义答应了他，骑着车子带着他们三个一起去了。

　　这次三娃二娃坐前面，大娃坐在后面，两只小手紧紧抓住林正业的衣服。

　　林正业让他把腿岔开，生怕自行车行驶的时候，后轮会蹭到他的脚。

　　大娃听话的把两条小短腿岔开的老大，绝对不会蹭到。

　　林正业把一半的肉留给林父林母，另一半给了林正义。

　　“三哥，你身体缺乏营养，赶紧吃了吧。”

　　林正义看了眼夏春燕，林正业生怕他不舍得吃，留给了夏春燕，就盯着他吃，林正义只好把半碗红烧肉都吃完了。ŴŴŴ.23sk.net

　　吃完肉，一家子老小都围在那辆自行车跟前，林母看了好一会儿，才敢上前摸了摸。

　　“哎呀，以前看别人骑车就觉得特气派，没想到咱家也有了。”

　　那气势，就跟现代人谁买了劳斯莱斯一样。

　　小孩子都在一边看着，谁也不敢上前碰一下。

　　大娃道：“我爹今天用车子驮着我们三个，还有我娘，跑的可快了。”

　　二娃道：“我坐在最前头。”

　　这可把其他几个孩子羡慕地不得了。

　　林正业对林母道：“娘，待会儿你坐后头，我带着你在咱们村子周围转转。”

　　林母乐坏了，“行，咱们转转去。”

　　林正业把车子推到了外面，自己先跨上去，再让林母坐上去。

　　几个丫头也想坐车子，林正业在询问过林正道和林正宗的意见后，才让五丫六丫上了车，并告诉她们坐车的时候不能乱动，否则会摔下去。

　　两个丫头很谨慎，坐上去后，一动也不敢动。

　　等林母也坐好后，林正业才开始发动车子。

　　村子里泥土路，坑洼不平，林正业骑的很慢。

　　路边有看到的老太太都止不住地羡慕林母，“菊香，你家老四买的车啊，你可真够拽的，坐上新车了。”

　　林母一路上笑的嘴没合上过，眼睛眯成了月牙。

　　“是呀，我也是沾了我们家老四的光了。”

　　转了一圈回到家里后，林母下车时，稍稍有些没站稳，林正业扶住她，笑着道：“娘，你不会晕自行车吧？”

　　林母也笑了笑：“坐牛车刚下车时也这样，就是没站稳。”

　　之后林正业又载着林父，金蛋儿四丫逛了一圈。

　　几个孩子里，只有大丫二丫三丫没有坐车。

　　大丫十二，二丫十岁，三丫也有八岁了，不适合坐在车子前面的杠上了。

　　林正道和丁香兰都不会骑车，林正义胆子大一点，道：“四弟，我能试着骑一会儿吗？”

　　林正业把车子给他，他没学几下子就会了，冲其他人喊道：“你们谁想坐，我驮你们。”

　　三个丫头想坐，但担心三叔刚学会技术不好，摔了自己。

　　林正义见没人敢坐他的车，对夏春燕道：“媳妇，你坐吗？我驮你出去转一圈。”

　　夏春燕立刻走过去，坐在了后车座上。

　　“媳妇，抱住我的腰，就不用害怕了。”

　　“嗯。”

　　两人像是刚谈恋爱的小情侣般，在村子周围兜了一圈的风，又兜了一圈的风，才舍得回来。

　　之后，林正义又分别带着大丫二丫三丫坐了一会儿车子，没敢骑太长时间，就还给了林正业。

　　林正业带着三个娃回到家里后，担心安栩栩不会骑车。

　　“媳妇，你现在要学骑车吗？我给你扶着。”

　　安栩栩想到原主根本没有骑过车子，自然是不会的。

　　“那好，我学一下吧。”

　　林正业扶着车子后座，她骑上去以后，就算不蹬脚蹬子，脚不踩地，车子也不会歪。

　　在院子里装模作样学了一会儿，就骑的很棒了。

　　“媳妇，你学的太快了。”

　　林正业觉得他媳妇学车时有些奇怪，就好像是明明会骑，却要装作不懂的样子。

　　但他没有跟她挑明。

　　如果媳妇有什么秘密不能告诉他，他不会追问的。

　　原因就是他给她的安全感还不够，是他自己做的还不够好，不能让媳妇完全信任他。

　　晚上依旧是林正业做饭洗碗，安栩栩觉得只要在家，她连最基本的家务都不用做了。

　　因为林正业在家里，林正义也不来挑水了，夏春燕也没有过来。

　　林正业洗完碗，见天还没黑，准备洗衣服。

　　他找到了三个孩子换下来的脏衣服，又问安栩栩：“媳妇，你的脏衣服在哪儿，你给我，我去洗洗。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第64章 骑自行车免费阅读。https://www.23sk.net 