    这一幕不仅仅让得那个男人一脸的诧异之色，屏幕前边的方志强看到这一幕，也是不由得深吸了一口冷气，谁都看得出来，此刻王亚欣的做法显然是要先玉石俱焚，对于方志强来说，他自然是不希望王亚欣做出如此冲动的决定的，而且之前的王亚欣一直以来给方志强的感觉也是一个非常理性的女人，几乎从来都不会做出这种冲动的决定，今天的她究竟是怎么了？

    方志强不了解的是，如果那个男人针对的只是王亚欣自己一个人的话，王亚欣也许不会这么失去理智，可惜的是，刚刚那个帮自己挡下一切的男人，此刻已经趴在地上不知死活，这一幕才是彻底激怒王亚欣的原因，虽然王亚欣也知道，自己这样做也许谁也讨不到好，可即便如此，王亚欣也绝对不允许这个男人就这样扬长而去，哪怕是用自己的身体去阻拦他，也一定要让今天的他受到应有的代价！现场依然乱糟糟的，然而光头那边，即便已经将速度提到最快，可距离现场依然有很远的距离，此刻屏幕之前的方志强虽然极为着急，可是他也知道，光头抵达现场是需要时间的，这个时候不管自己再怎么着急都是没有任何作用的，他只祈祷着，王亚欣能够坚持久一点，坚持到光头抵达现场，那么所有的一切就能够彻底解决了。

    说时迟那时快，就在方志强双眼眨下的一瞬间，王亚欣的双臂终于是和那砸下来的椅子接触到了一起，那男人用了很大的力气，接触的一瞬间，椅子便应声而碎！而当方志强再度睁开眼睛的时候，王亚欣的身形已经是半蹲着，然而她却依然没有放弃抵抗，紧接着，方志强便看到她的手腕处已经淌下殷红的鲜血，方志强也不知道刚刚那一刻自己为什么要突然闭上眼睛，也许是自己的下意识在提醒自己，接下来的那一幕自己不应该看到，但此刻他看着王亚欣紧咬牙关，用尽浑身力气抵抗着面前那个男人的时候，方志强的内心也不由得更加愤怒，即便他已经握紧了拳头，即便他的双拳已经狠狠的砸在了桌面上，可屏幕里所发生的一切，就像是隔着一个世界一样，不管方志强再怎么着急，也终究是没有任何办法去阻止那一切。

    “臭娘们儿，我劝你趁早放弃，要不然，我今天就要了你的小命！”

    王亚欣坚定的反抗也让那个男人极为吃惊，特别是看着那椅子直接应声而碎之后，王亚欣却依然站在自己的面前，并没有因为那把椅子而倒下，再加上王亚欣此刻那坚定的表情，更是让那个男人意识到，面前这个看起来极为脆弱的男人，也许比自己想象当中的要更加坚强。

    也正是因为这一点，此时这个男人才说出这样一句话来，不管是恐吓还是其他的什么目的，只要能够让王亚欣放弃抵抗，就算是达到了他的目的，可是结果却也很显然。

    “你今天走不掉的！只要我还有一口气在，我绝不能让你离开！”

    王亚欣这简简单单的一句话，却让那个男人的内心萌生出一股恐惧感，倒也并不是对王亚欣的恐惧，而是对王亚欣所说的那句话的恐惧，自己今天做出了怎样的事情，那男人心里自然是非常清楚的，如果真的像王亚欣所说的那样，自己今天无法离开现场的话，那男子自然也知道， 自己的下场并不会好到哪里去。

    可是，内心越是恐惧，也让这个男人越发愤怒，以及失去理智， 原本他说想要王亚欣的小命，也许的确只是一句恐吓罢了，但是事情发展到了这一步，那男人也知道，如果真让王亚欣把自己留在这里的话，到时候，自己可就真的没什么好下场了。

    到了这种时候，内心的恐惧和愤怒叠加在一起，那男人瞬间便对着王亚欣大吼道：“既然如此，就别怪我不客气了！”

    男人说完之后，也是没有丝毫迟疑，直接将自己手中的椅子扔至一旁，随即猛然抡起拳头，直勾勾的对着王亚欣的脸颊挥了过来。

    王亚欣毕竟只是一个女人，再加上刚刚的那一击的确很重，待得此时那男人的拳头再度挥来之时，王亚欣已经没有了丝毫抵抗之力，尽管王亚欣很想用自己的身体阻止他，尽管王亚欣的内心没有丝毫的恐惧和害怕，可是身体的机能却已经没有办法支撑她做出她想做的事情，就这样呆呆的站在原地，任由那拳头距离自己越来越近，王亚欣却依然是纹丝不动， 屏幕外，方志强以及姚鹤这个时候也都是慌了神，看着王亚欣一动不动的样子，一个个脸上都是浮现出着急之色，到了这个时候，他们自然也清楚，王亚欣如果继续这么执拗下去，今天一定是会出事的！所幸的是，那男人还没来得及接触到王亚欣的身体，旁边再度出现的一道身影，直接将其推开，最终，王亚欣躲过了这一击，而那个男人，也是被另外一个人彻底牵制住，王亚欣转头定睛一看，才发现，那个出现的人，正是这法庭之上的保安！到了这一刻，王亚欣也总算是长呼了一口气，这里终究还是法庭，最有法度之地，任何人想要在这里为非作歹，都不是那么容易的事情，这事关整个法庭的脸面，说大了，甚至事关境内所有人的脸面！到最后，法庭终究是没有让人们失望，对于王亚欣来说，看着那个男人被保安控制之后，也算是完成了自己的愿望，随即，她便赶紧对着那个受伤的男人小跑而去，仔细的检查一下对方的伤势，王亚欣也是一脸的担忧之色，她很清楚，这个男人完全是为了帮自己挡下那一击，才变成现在这个样子的，王亚欣的心里自然也是极为过意不去，尽管她知道，不管此刻的自己怎么说，或者怎么做，都无法表达自己的感激之情，而且再度抬头看了看，此时现场已经毫无秩序可言，刚刚那个出现的保安，也是出现的正是时候，才来得及阻止了那个男人，然而此刻，环顾四周，却已经没有一个保安能够控制住此刻的现场。

    王亚欣知道，继续这样下去，还是不会有什么好结果，虽然自己的事情已经被解决了，可是现场这糟乱的情况却依然没有办法得到控制，如果自己这个时候离开了，那么今天这里所发生的一切，又有谁是见证人呢？

    仅凭那几架摄像机，能够将今天这里所发生的一切说明吗？

    所以，在短暂的纠结之后，王亚欣再度做出了一个决定：留下来！这一幕让屏幕前的方志强更加着急了，原本以为躲过了这一劫之后，王亚欣就可以顺利的离开现场，暂且不说其他，首先能够保证自身的安全，可此时的方志强却看到王亚欣正在搀扶着那个受伤的男人，并且口中还不断呼喊着，希望有人来帮助自己将伤者送往医院。

    方志强当然知道，现场当中，想要在此刻除掉王亚欣的人显然不仅仅只有刚才那个男人，在这些糟乱的人群之中，肯定还隐藏的有其他人，想要对王亚欣不利，所以此刻留在现场的王亚欣是非常不安全的，可即便方志强的心里对于这一点一清二楚，却也没有任何办法去阻止王亚欣做出她的决定。

    另一边，姚鹤看到这一幕，内心也是不由得再度颤了三颤，今天王亚欣所表现出来的一切，已经足以让姚鹤这个男人佩服的五体投地，看到了这一幕，他也知道，即便是自己在现场，也不可能有王亚欣这样的勇气和担当！特别是看着王亚欣自己的嘴角也不断的溢出鲜血的样子，却还在不断呼喊着，希望能够有人将那个受伤的男人送往医院，这一幕不得不说，让姚鹤极为感动，此刻的他终于再也忍不住，拨打了零威代表的电话，到了这一幕，他心里想的也已经不仅仅只是零威公司自己的利益了，他不希望王亚欣出事，之前是觉得王亚欣是一个非常可靠的合作者，有她的帮助，零威可以非常轻松的躲过这次劫难。

    然而此刻的姚鹤已经完全改变了自己这个愚蠢的想法，通过王亚欣的行为，让他意识到，有些事情，跟利益是没有任何关系了，却也依然是必须要去做的。

    然而，方志强预料的并没有错，现场当中，的确不仅仅只有那一个人想要对王亚欣不利，此刻眼看着那个人被带走之后，人群之中，很快就再度浮现出了一道身影，目光已经锁定了王亚欣，方志强一眼就能够看得出来，他想要对王亚欣不利！ 

