    就在东江镇大阵被突破的时候，从东江镇的大阵里，飞出了无数个两斤重的炸药包，东江镇的将士，不顾误伤自己的危险，将这些小炸药包，丢到了敌人群中，随着惊天动地的爆炸声连成一片，黑红的浓烟火药，四处飞溅的铁丸，转眼间将敌人的冲锋阵断为两段。

    毛仲明大吼一声：“刀盾兵，出击，火枪兵，上刺刀。”

    刀盾兵挺着刀盾，奋不顾身的越过已经精疲力尽的打刀队，冲向了已经被阻止住冲击的敌人，刀光闪闪，砍马杀敌，一往无前。

    而火枪兵，动作整齐划一的将长长的枪刺，套上枪管，挺着刺刀，呐喊着加入了厮杀的战团。

    女真人骑在马上，利用居高临下的优势，不断的砍杀着敌人，但刀盾兵和火枪兵，利用灵活的步法，发挥着他们杀敌的战斗力。

    就在双方杀的难解难分，各不相让的时候，一片绵密的枪声，在冲锋的八旗左右响起，这是毛友德的队伍。他们虽然满身疲惫，但却斗志昂扬的加入了战场。

    正在混战厮杀的八旗，根本就抽不出手来用弓箭还击，只能任凭着敌人的火枪兵，站在两箭之地，好整以瑕地对他们进行射击。

    而没有火枪的东江镇将士，将一个又一个小炸药包丢进了敌群，炸的敌人人仰马翻。

    阿济格一看不好，立刻下令：“撤兵，撤兵。”然后第1个掉头就跑。”

    毛仲明见敌人撤退，他们没有追赶，而是一个个立刻瘫倒在了沙滩上呼呼喘气。

    毛有德的五千兄弟立刻接替了他，对撤退的敌人展开了警戒，以防建奴再杀一个回马枪。

    已经被汗水湿透了蟒袍的赵兴，双腿一软，一屁股坐在了椅子上，长长的呼出了一口气：“第一阵，我们胜利了。”

    稍微喘息了一下，正好毛有德的参军跑了上来汇报：“启禀指挥使大人，临时码头已经修好，我们的大炮可以上岸了。”

    赵兴豁然起身，大声下令：“随军民夫，立刻搬运佛郎机炮，搬运二人抬上岸。”

    随着一声令下，兩营两千民夫，立刻将火炮二人抬向岸上转运。人手不够，已经被刚刚惨烈的战斗，东江镇将士那悍不畏死感染的登莱水师水手，毫不犹豫的加入到了搬运的队伍中。

    一门门速射佛郎机炮，加大的二人抬快速的搬运上案，然后直接安置在了重新整顿了的东江镇大阵前，形成了一道密密的火网，随时准备对再次冲过来的敌人展开阻击。

    抽空，毛仲明登船汇报：“刚刚一战，我损失两千兄弟，杀敌两千不止。”

    对于这样的战伤比，张大可惊讶的差一点掉下了下巴。面对女真的所有大小战争中，最佳的占损比，是十比一，大明的将士，需要用10条人命，才能割取一个女真人头。然而这一只东江镇的军队，竟然达到了惊人的一比一。这让他不由得由衷的发出赞叹：“东江镇，真雄兵也。”

    赵兴没有赞同，因为以他这种最先进的燧发枪装备，在配备上最精良的盔甲，取得这样的战损比，在他看来，这没有什么值得骄傲的。因为在他认为，自己倾尽了无数钱粮，打造的这一支军队，和眼前的野蛮的八旗军队相比，就不在一个时代上。

    “让毛有德营接替你营，你营抓紧时间喝水吃干粮，准备再战。”

    毛有德大声回答：“是。”然后跑下战舰，回到了自己的队伍。

    对面的阵型再次摆开了，阿济格和莽古尔泰无奈的摇头：“这东江镇，在毛帅不在之后，却依旧留下了他们的韧性，真是难缠的很。”

    后金的将士，是毛文龙的死敌。但在女真人中，却一致的认同，毛文龙是英雄。既然是英雄，就不能有任何侮辱，就应该被尊重，所以，女真人称呼毛文龙为毛帅。

    莽古尔泰接口：“有坚韧的韧性，再加上赵兴为他们打造的精良装备，整个东江镇，已经脱胎换骨了。单单这一场冲锋，和接下来的混战，足足让我们损失了四千勇士（炮火覆盖）。而我们杀敌，还不足这个数目，真的是得不偿失啊。”

    阿济格总结道：“这其实咱们还是占了天时的便宜，东江镇的将士为了修建临时码头，将毛仲明的营，摆在前面警戒我们，从上午一直站到刚刚，在秋老虎的烈日下，早已经透支了体力。如果正常的对战，在战舰的火炮掩护下，我们的战损会更高。”

    莽古尔泰有些懊恼的道：“是我们太心急了，骑兵在海滩上冲杀，这本来就对我们不利，而敌人战舰上的大炮，都是远距离的大家伙，让我们吃了大亏。”

    阿济格也点头道：“我们太轻视对面的敌人了，我们以为没有了毛帅的东江镇，就是徒有虚名，草率啦。”

    这就是女真强盗集团不断发展壮大的原因。他们好学，而且最善于战后总结，不断的在一场又一场的战斗中，总结着经验教训，不断的完善自我，向更强大发展。

    有时候，几次的战斗失利，对女真人来说，反倒是件好事。

    莽古尔泰看看天色，对阿济格道：“天色也不早了，经过这一场厮杀，将士们也已经精疲力尽。我看这样，咱们向后退十里扎营，让他们上到陆地上，远离战舰炮火，我们才能发挥我们骑兵的冲击威力，用我们的所长，打击他们的短处。”

    “哥哥说的对，退后十里，他们也得不到战舰上的火炮支援，整个局面就对我们有利了。反正他们是来救援大凌河城的，在时间上，他们耗不起，而我们却耗得起，让他们进攻我们吧。”

    于是，在太阳即将落山的时候，赵兴接到了锦衣卫侦查的报告：“建奴后撤十里扎营。”

    听到这个消息，所有的人都松了一口气，看来，建奴是放弃了夜间再战的打算，准备在陆地上防守。

    赵兴对毛仲明毛有德和张大可道：“如此正好，可以让我们的将士恢复一下海上颠簸的疲惫，好好的喘息一下，然后我明天，发动进攻。”

