    金九龄此时那聪明的脑袋竟已转不过弯来，站在门口的这两个人，是万万不该出现在这里的！

    可他们偏偏就出现了！

    他对徐隐说道：“你身为一个剑客，此时早应该在八百里外去寻西门吹雪和叶孤城了，为何还会在这里？”

    然后又看向陆小凤，“你明明已身中乌头三日煞，又妄动真气，当场就该咽气了才对！”

    徐隐轻咳一声，笑道：“我没去，是因为我知道那两个追求极致完美的人，是绝不可能在新月之夜决斗的，要打肯定要在一个景色氛围足够恰当的满月之夜，才最充满仪式感。”

    陆小凤看了眼徐隐，“我能活下来，倒也多亏了旁边这人，他非但是个用剑的行家，也是医术方面的行家，这一点你和西门吹雪很像！”

    西门吹雪不仅剑术通神，他的医术一样是最顶尖的。

    金九龄紧盯着徐隐说道：“原来你早就看穿了！”

    薛冰这时在门外说道：“你之前说的很对，没有杀了我，是你所有计划中最大的败笔。”

    金九龄握住了拳头，忽然他发出一声轻笑，松开双手，看着众人朗声说道：“我一直将你们当做好朋友，当做好人，想不到你们竟会和绣花大盗勾结，来陷害我。”

    陆小凤和徐隐同时愕然，公孙大娘与薛冰也忽然不知所以。

    金九龄板着脸，冷冷道：“只可惜你们随便怎么样陷害我，都没有用的，我从十三岁入公门，到如今已近三十年，从来也没有做过一件枉法的事，无论你们怎么说，都绝不会有人相信！”

    陆小凤道：“可是你自己刚才明明已承认了！”

    金九龄冷笑道：“我承认了什么？”

    陆小凤好像也已说不出话来。直到现在，他还是没有一点证据。

    金九龄当然已看准了这一点，又道：“我难道会承认我自己是绣花大盗，天下会有这么笨的人？这种话你们说出来，岂非要让人笑掉大牙！”

    他冷冷的接着道：“何况，现在羊城和南海的两班捕快，都已知道公孙大娘就是绣花大盗，你们现在就算杀了我，官府中也一样会画影图形，通缉天下，你们迟早还是跑不了的！”

    最终他又正色道：“天网恢恢，疏而不漏，邪必不能胜正，公道必定常存，所以你们不如还是乖乖的随我去归案的好。”

    陆小凤叹道：“邪不胜正，正义常存，想不到你居然也明白这道理。”

    金九龄再次笑了起来，说道：“这个道理，我本就明白。”

    抱着剑的徐隐这时也露出了微笑，“既然如此，你应该知道正义这种东西，往往是谁准备得越充分，谁就能成为正义的。”

    金九龄双目一凝，门外忽然出现许多人，六个女人，三个男人！

    三个男人当中有两个是瞎子，他们是王府前任总管江重威、华玉轩的老板华一帆，以及镇远镖局的副总镖头常漫天。

    常漫天满脸愤恨，声如雷鸣，“金九龄！若非亲耳听见，我绝难相信你就是绣花大盗！”

    江重威脸色铁青，恨道：“我与你相交数十年，想不到你竟是个人面兽心的畜生！”

    华一帆气得全身发抖，想说话，却说不出。

    他们三个两个是瞎子，常漫天眼睛虽没有瞎，不过也蒙着眼睛修养了很长时间，即便痊愈后目力也远不如前。

    瞎子或者被瞎过一段时间的人，听觉往往都要比常人更强。

    方才他们躲在五丈之外，也就是金九龄感知范围之外进行偷听，因此没有惊动金九龄，同时将他自得意满时说的那些话全部听入了耳中。

    此时，他们就是最佳证人！同时也是案件的受害者！

    当真是法网恢恢，疏而不漏，金九龄也算是作茧自缚。

    陆小凤轻叹道：“苦瓜大师如果知道自己唯一的师弟如此下场，心里一定会难受得很。”

    徐隐说道：“金九龄，随我去见世子殿下，或者可求他保留你最后一点荣誉。不要妄图动武，你心里应该很清楚，根本不是我的对手。”

    金九龄目光只盯在徐隐身上，此时环绕的众人，公孙大娘武功虽高，但药性未消，整个人还发挥不出一半实力。

    陆小凤也是一样，毒性未曾完全拔除，同样十分虚弱。

    至于外面的几女人和三个残废，他根本不放在眼中。

    所以能威胁自己的，只有这个年轻剑客！

    金九龄说道：“上次与你一战，其实我输得很不服气。”

    薛冰嘲笑道：“我可全部瞧见了，徐公子只是怕你逃走，所以一直未曾使出全力，即便如此你还要撞破墙壁狼狈逃走，却不知哪来的信心不服气。”

    金九龄说道：“上次是我大意了，偏要和你比剑，你应该知道，我的真实实力并不在剑法一途上。”

    徐隐笑道：“像你这种什么都是第一流的天才，我也很想见识一下你的真实实力是什么样的。”

    “我们不妨打一个赌。”

    “不管我赢还是输，你都得死，而且很不名誉。”

    徐隐一句话封死了金九龄全部希望，金九龄却轻轻一笑。

    “就算是我赢了，也不会求你们让我走。只希望给个自我了断的机会，死得体面一点，至于世子殿下，我是不想去见他的。”

    徐隐点头道：“这个条件不算过分。”

    屋角有个衣橱，金九龄走过去，打开，衣橱里竟有一根枪、一柄刀、两口剑、一双钩、一对戟、一条鞭、一把宣花斧、一条练子枪，还有一柄似鞭非鞭，似锤非锤的大铁椎。这衣橱竟无异是个具体细微的兵器库。

    陆小凤叹了口气，道：“看来你果然随时随地都有准备！”

    薛冰不免担忧的望向徐隐，“徐公子，这……”

    公孙大娘却说道：“徐公子既然能赢他一次，就能赢第二次。”

    金九龄一伸手，选了件兵器，他选的竟是那柄重达七十斤以上的大铁椎！

    这是要以拙破巧，以重胜轻了！

    徐隐微微眯起双眼，滴水声轻弹而出，软剑已离鞘在手。

    公孙大娘脸色一变，飞身跃起，拉住薛冰说道：“我们出去，守住门窗，勿要让他有机会逃走！”

    谁都知道等会儿大战起来，这房间内很可能无一处安全的地方，都急急走了出去。

    徐隐四下打量，说道：“好兵器！好地形！好算计！”

