    “我们可以猜各自生平的事迹，比如说我死的方式，又或者死前的身份等，猜对了就赢了，如何？”李思笑着看着这一人一妖。

    　　听到李思的话，两人的眼中都是露出了诧异的神色，李桂道：“那又怎么来赌。”

    　　他看向李思的眼中露出了期待的神色，他很想知道这人能给自己带来什么新奇的赌法。

    　　同时那穿着大褂的老头也是看向了李思，等待他的说法。

    　　看着两人盯着自己，李思笑了笑，说道：“我们每人轮流出一题目，如果对方回答对了，对方就赢了五个人魂，要是没答对就要给出那题目的人一个人魂。你们看如何？”

    　　听到李思这么说，一鬼一妖都是露出了思索的神色。

    　　“若是问题根本就回答不出呢？”穿着大褂的老头问向李思。

    　　李思笑了笑，说道：“那就可以选择不回答。”

    　　“这倒也算的上是不错。”穿着大褂的老头眯了眯眼睛。

    　　“那如何知道对方没有耍诈？”李桂眼中露出了狐疑的神色。

    　　见到李桂露出狐疑的神色，李思面不改色，看着一鬼一妖：“自然是先写好答案，等猜完后对一下答案就行。”

    　　“呵呵……”这个时候那个穿着大褂的老头眼珠子死死的盯着李思，嘴角露出一丝冷笑：“那谁知道你这答案有没有乱写呢？”

    　　见到这老头这么警惕，李思微微皱了皱眉头。

    　　正当李思要开口说些什么的时候，那穿着大褂的老头却是嘿嘿一笑：“不过你这赌的方式确实是很有趣，不过我们需要换个方式。”

    　　说着，他就从怀中取出了一块铜镜出来。

    　　拿出铜镜后，他笑着对两人解释：“这枚铜镜乃是鬼器，是一个清正廉明的好官变成鬼物后被炼制而成的。”

    　　“只是可惜了。”穿着大褂的老头感叹一声：“可惜当初炉鬼被其言语所蛊惑，炼制时少了几分火候，竟成了一个残废品。”

    　　“那你拿这残废品作甚。”听到穿大褂的老头这么说，李桂有些没好气。

    　　李思则是心中微微皱起了眉头，这鬼器难道也是和妖器一般？

    　　“呵呵……不要急。”穿着大褂的老头笑了一声，手中拿着铜镜摆了摆：“虽然说是个残废品，但是却能够鉴别真话假话，恰好能补上小友赌局中的一环。”

    　　说到这，他用阴森森的眼神盯着李思，仿佛李思说了一个不字，他就要把李思留在此地一般。

    　　很显然，他已经盯上了李思说的二十个人魂了，如果李思敢耍他们，他们一定会让李思好看的。

    　　“我又怎么知道你这鬼器作用是真是假？”李思看向穿着大褂的老头。

    　　听到李思的话，这穿着大褂的老头倒也不恼，嘿嘿笑道：“你说几句话来试试，便知道我说的是真是假了。”

    　　说着他就把那镜子照向了李思。

    　　看到镜子照向了自己，李思微微思索，对着镜子说道：“我出生在京城。”

    　　话说完之后，那镜子就带上了一层血光，随即消失不见。

    　　“你撒谎了，你不是出生在京城。”穿着大褂的老头嘿嘿笑了起来，极为得意。

    　　“我是一只妖。”李思继续看向了镜子。

    　　他话音刚落，镜子又是血色光芒一闪而过。

    　　这个时候李桂和穿着大褂的老头都是饶有兴趣的盯着李思，如同看戏一般。

    　　“我是人的时，曾经杀过人。”

    　　镜子上青光一闪而过。

    　　“不错，这次倒是没有撒谎。”穿着大褂的老头笑了笑，只是眼中讶异之色一闪而过，他之前还以为这人是一个比较好说话的主，但是现在看来也是一个凶残之人。

    　　“我心中的还是有些不放心，不若我拿着镜子给两位试试如何？”李思这个时候说道，对于和妖物鬼物打交道，他还是很有经验的。

    　　他知道这些妖物鬼物非常之狡诈，所以他自然是不可能轻易相信这妖物说的话。

    　　听到李思这么说，穿着大褂的老头皱了皱眉头，脸上流露出不悦的神色。

    　　“黄保，你就让他试试吧，免得他输了又不服气。”李桂这个时候笑了起来，有些幸灾乐祸。

    　　听到他这么说，这叫黄保的老头冷哼了一声，就走到李思旁边，要把手中的镜子扔给了李思。

    　　“这镜子花纹倒是挺有意思的，不愧是鬼器啊。”李思接镜子的时候，惊讶的说道。

    　　说话的同时他手指不动声色的挨住了小老头的手。

    　　小老头对他这样的表情很是受用，嘿嘿一笑，之前对李思的恶感倒是消除了一些。

    　　接过了镜子，李思朝着这老头露出笑容，同时心中意念一动，一道信息立即出现在他的脑海之中。

    　　鬼镜

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：明镜

    　　目前关系：未契约

    　　当前魂体强度：45

    　　“您接触到一只低级鬼物——鬼镜，是否签订契约？本次签订契约灵魂点45点。”

    　　李思微微一愣，就马上知道这是自己的契约能力起了效果。

    　　其实在此之前他在面对吊死鬼的时候，他就有发现，那契约提示一直都没有提示出现。

    　　而这次却是突然出现了。

    　　微微皱了皱眉头，李思心中约莫有了一些猜测，这契约能力应该只对魂体强度低的，或者没有反抗能力的鬼物有用，对于强大的鬼物没有什么用。

    　　心念至此，李思心中叹了口气，他在对那吊死鬼使用这种能力没有效果的时候，就已经没有什么期望了，所以倒也谈不上失望。

    　　“小子，好了没？”这个时候，李桂有些急躁的喊了李思一下，他有些急不可耐了。

    　　他本身就是一个赌徒，自然是没有什么耐心看到李思这样磨磨蹭蹭的。

    　　“好了，好了，稍等一下。”李思笑了笑，同时用意念查看明镜这个能力。

    　　明镜：可以洞察万物的谎言，如果说谎会闪现红光，如果说真话，会闪烁青光。

    　　见到这技能，李思松了口气，看来这妖物倒也没有打算在这方面做什么手脚。

    　　与此同时，他心中也有些惊讶，这鬼器根本就没有炼废，相反，还很成功，虽然说只有一个能力，而且看起来还有些鸡肋。

    　　但是这能力却是没有等级限制的，这就非常强大了，要知道这个东西不过是低级鬼器而已，并不是什么特别强大的鬼器，性价比是非常之高的。

    　　李思此时在心中思索，但是手中动作却是没有停下，用铜镜照向了李桂。

    　　见到铜镜照来，李桂看向了铜镜，嘿嘿一笑：“我吃了我婆娘。”

    　　铜镜之上青色光芒一闪而过。

    　　与此同时，李思眼中的瞳孔骤缩，心中一片冰寒。

