    “嘿嘿，端别人老巢这种事情，我最喜欢干了！”林天兴奋地搓手：“尤其是草原人，他们的王庭，烧起来可有意思呢！”

    “冬忍修为高强，手下也有不少厉害的勇士，我们不能恋战，干完就走！”白筠出声道；

    ......

    黑夜。

    几位将军还在商议着如何夺回两座城池。

    玄家军们正在吐沫横飞地将着白日里玄野大发神威将冬忍给从天下打下来的事情。

    玄野几人，已经悄无声息地离开了川南。

    玄建安和玄楼有所察觉。

    几位将军也感觉到有些不对劲。

    但是他们都心照不宣地没有声张。

    深沉的夜色中，几人飞在半空中，路过安城看到了草原人点燃的火把，经过了云城，见到了那重新建好的城墙。

    几人没有停留，直奔草原。

    努尔极的部落，已经全部被冬忍收编了，三十二部统一，成为了东穆国。

    草原已经不再是那个四处游荡的牧民们生活的地方了。

    东穆国的王庭建立在了草原最中心的位置。

    冬忍效仿北玄，废除了可汗的称呼，自诩为东穆国王，手下还有几大将军和谋士。

    草原上的游牧民族也少了很多，大部分都成为了东穆国民，效忠于冬忍，不再整日里放牧。

    冬日里的草原上，光秃秃的。

    除了荒漠，便是一片枯色，没有半分生机，处处肃杀。

    忽然。

    天上飘起了小雪。

    “就快到了。”

    玄野神魂在这里没有任何的限制，能够看得很远。

    东穆国的皇宫还在建造之中，但能够看清楚那迥异于草原上的建筑。

    “冬忍应该没有回来吧？”熊勇担心地问着；

    “他回来了正好，我们将他杀了，拿他人头回去邀功，皇上肯定会赦免老大之罪的！”林天这般说着；

    其他人也都是这么想的。

    死一个冬忍，换取边塞和玄家人的安宁，十分划算！

    “师傅。”

    罗旭一脸诡异的看着玄野：“你......你......”

    他“你”了半天，依然没有“你”出来。

    “想说什么尽管说，吞吞吐吐地做什么？”玄野唾弃道：“没有一点男人的爽快！”

    您倒是有男人的爽快呢！

    罗旭心中腹诽着：可您是女人啊！

    “老大，他可能是想问，你真的是女人吗？其实我也想问来着。”林天憨憨地挠了挠头。

    玄野还是穿着以前的衣裳，看起来和以前没有分毫的变化。

    可是。

    自从知道玄野不是男人之后，众人心中便一直都有些一些说不出的小别扭。

    他们老大是女人。

    那么横行霸道、强势睥睨的老大，是个女人。

    不能想，只要一往这里想，心中便很不自在。

    熊勇戳了戳林天的胳膊，有些不满，他为什么在此时说这个。

    白筠也默默地走在了后面，其实心中比谁的疑惑都不小。

    玄野嘴角一勾，脸上绽放着邪肆的笑容：“我是女人如何？不是女人又如何？”

    她眼神冰冷，脸上的笑容肆意而又张扬，平淡的声音却透着股强大的王霸之气，令人发自内心的折服和向往。

    “没，没什么。”

    “不，不如何。”

    “不管你是男是女，你都是我师傅！”

    ......

    几人全都后退了一步，齐齐摇头。

    只剩下林天站在原地，脸上带着一抹诡异的笑容：“老大，你要是女人，那，那以后你还能带着我们逛花楼喝花酒吗？”

    “......”

    众人都惊了。

    林天脑子里想的都是什么？

    这么清奇的脑回路，也是醉了！

    熊勇一脸震惊的望着林天：“你，你高烧吧？”

    熊勇的手快要触碰到林天脑门的时候，被林天给夺了过去。

    “去去去，我才没有高烧！我就问个很正常不过的问题而已，你想哪儿去了！”林天翻了个白眼，一脸嫌弃。

    熊勇下意识远离了林天几步。

    其他人则都望向了玄野。

    想要看看玄野是如何殴打林天的。

    然而，玄野却淡淡地说了一声：“想去就去，看心情！”

    众人：“......”

    谁都没想到，玄野竟然真的回复了。

    “太好了！我就知道！你还是我们那个老大！没有任何变化！嘿嘿！”林天兴奋的上前，像是以前那样，将手搭在了玄野肩膀上。

    玄野没有分毫的恼怒和怪罪。

    其他人却不干了。

    既然知道玄野是女人了，哪怕依然将她当做老大，但心中也下意识地多了一份保护谷欠，以及避嫌的心情。

    罗旭上前，将林天的手攥住，扭了一圈。

    “嘶，疼疼疼，罗旭你快放开我。”林天疼得吱哇乱喊。

    “你的脏手以后再敢放上去，小心我对你不客气！”罗旭冷声道；

    林天傻眼了。

    熊勇上前用力地给了林天一拳：“没大没小！”

    白筠也踹了林天屁股一脚：“敢对老大不敬，想死吗你！”

    刘安羡慕地看着几人，虽然整日里吵吵闹闹，打打骂骂的，但几人的感情却一直都很好。

    明明嘴上嫌弃得要死，但真要出点事情，比谁都要仗义。

    “嘎嘎嘎！”

    凤羽看到几人在围殴林天，也飞了下来，对着林天的鼻子啄了一下。

    鼻子瞬间红肿了起来。

    “啊！疼死我了！”林天大嚎着。

    麒麟也笑呵呵地跑了过来，踹了林天的腿一下。

    林天瞬间倒在了地上。

    脸被土埋上了。

    怪怪从玄野手腕上跳了下来，兴奋地踩了上去，在林天脑袋上不断蹦蹦跳跳着。

    “哇啊你们竟然都欺负我！等老子修为超过你们，你看老子怎么报仇！”林天气呼呼地喊着；

    “兄弟们，大家都听到了，林天竟然还想要报仇！”熊勇笑眯眯的道；

    众人互相对视了眼。

    眼看着林天要爬起来，瞬间压了过去。

    “啊！”

    “唔！”

    “噗！”

    几人叠罗汉一般，压在了林天身上。

    可怜的林天刚要站起来，就被一层一层地压到了土里，腰都要断了。

    凤羽和麒麟都冲了上去。

    只剩下刘安和玄野站在一旁。

    “老大，救，救我。”林天艰难地伸出手。

    刘安笑眯眯地踩了上去：“谁也救不了你！谁叫你嘴欠呢！”

