    很明显，眼前这个小姑娘很傻很天真，以为对药神的虔诚就能解决问题，搞不好，小姑娘是一枚鸡蛋都立不起来。

    三位家族培养的核心成员已经在等着看小姑娘出笑话了，到时候，放风筝第一要是一枚鸡蛋都立不起来，那就真正成了天大的笑话。

    三人等着看笑话了。

    那些观礼的大家族成员倒是沉得住气，心中只是略微觉得可惜就是，要是这小女孩出生在自己这个图腾家族，那么此次的表现一定就会相当显眼了。

    可惜，这小女孩的出身太低微了。

    丹丹阿乌并没有想那么多，她只是虔诚地，拿起了鸡蛋，站在了日坛竖蛋石的面前。

    双手拿着鸡蛋，虔诚地对着竖蛋石微微鞠躬，丹丹阿乌睁大了双眼，双手拿着鸡蛋小心翼翼地放了上去。

    在光滑的石头上轻轻地转动了几下，丹丹阿乌松开了鸡蛋，双掌一合，闭上双目，开始祈祷。

    神奇的，这枚鸡蛋稳稳地立在了竖蛋石上。

    大祭司一愣，马上绽放出灿烂笑容，大声说道：“感谢药神垂青，感谢药神怜悯……”

    三个小伙伴你看看我，我看看你，心中暗骂一声真是狗屎运，嘴里也跟着大祭司喊了起来。

    这还真是必须得感谢药神垂青，感谢药神怜悯了，要不然，就这么随手一竖，能够竖稳才怪。

    丹丹阿乌也跟着喊了几声，并且双掌合十，对着竖起的鸡蛋深深地鞠躬表示感谢。

    紧接着，就是第二枚。

    一样的做法，一样的效果，稳稳当当，丹丹阿乌将鸡蛋给竖在了光滑的竖蛋石上。

    一次是偶然，两次就真的十分神奇了。

    周围那些大家族的观礼者们齐齐惊呆了，也终于感受到了药神的伟大，受到丹丹阿乌的影响，大家对药神的虔诚居然都多了许多。

    竖两蛋成功，这已经是赶齐了前面的最好水平，三个小伙伴面面相觑，第一次感觉到了差距。

    不错，差距，要知道，他们三个竖蛋虽然没有作弊，但的确是运用了一些小技巧，要不然，能不能竖起两颗蛋，得到四道祝福，那还真是两说。

    可是丹丹阿乌是真正的依靠自己的虔诚和药神的怜悯竖起了第二个鸡蛋，这就是差距。

    就在三个小伙伴心中惊骇的时候，丹丹阿乌开始了第三次竖蛋。

    一样的虔诚，一样的动作，丹丹阿乌完全融入竖蛋之中，两耳之内好似已经把周围的声音隔绝，自己眼中除了竖蛋别无他物。

    心无旁骛，丹丹阿乌向竖蛋石上放下了第三枚鸡蛋。

    再一次，让大祭司心中也肃然起敬的是，第三枚鸡蛋居然稳稳地立在了竖蛋石上。

    看着稳稳地立在竖蛋石上的鸡蛋，日坛之上，鸦雀无声。

    靖瑶城历史以来，从来就没有出现过的一面出现了。

    三蛋同竖起。

    靖瑶山城历史上第一位三蛋成年礼出现了，现身在了一个名不见经传的小姑娘身上。

    这个小姑娘，得到了何等祝福？

    这个小姑娘，是不是将来会成为药神的亲传弟子？

    大祭司有点发呆，周围的药族修士也有点发呆，不过，有人还是比较快地反应过来：“三蛋，天，居然是三蛋同竖，大祭司，这可是靖瑶城天大的喜事啊……”

    玉参大祭司反应过来，赶紧朗声说道：“三蛋同竖，普城同庆，恭喜你，丹丹阿乌，感谢药神垂青，感谢药神怜悯……”

    紧跟大祭司之后，强忍住自己心中的惊喜，丹丹阿乌也大声欢呼起来“感谢药神垂青，感谢药神怜悯……”

    整个日坛上空，传来了修士们的高声道谢声，此一刻，药神的神奇，药神的神通广大，通过丹丹阿乌表现得淋漓尽致，一个完全不懂选蛋的小女孩，一个完全不懂竖蛋小诀窍的小女孩，居然凭借无与伦比的运气，实现了三蛋同竖，这可真是天大的喜事。

    日坛上，成了欢乐的海洋。

    竖蛋之后，成年礼已经算是完全完成。

    这些药族后辈，也就算是在这个春天之后，真正地成为了药族修士，那些竖蛋成功的孩子，将来就有可能走出靖瑶山城，到外边更加广阔的地方去修行了。

    这是神奇无比的一次成年礼，靖瑶山城第一次出现了天才井喷的现象，出现了四个二蛋成年礼，一个三蛋成年礼。

    要是往届，顶多能有一个二蛋成年礼就已经是天大的恩泽了，这一届，真是强大无比。

    不同的表现，自然得有不同的待遇。

    大祭司在恭贺各位成年孩子的同时，也当场宣布了几个让人精神振奋的消息。

    其一就是大祭司决定向安图腾推荐四到五人去修行，到时候，会根据此次放风筝和竖蛋的表现，再加上进入药谷之后的机缘，来最终确定推荐人选。

    其二，大祭司决定完全打开药谷，让这一届的成年孩子进去挑选机缘。

    每一年春分季节，药谷都会开启，每一年，按照常规，开启的都只是药谷的一段，往返循环，一直让药谷保持着有序开放，让其中的灵药资源能够得到最为有效的开发和生长。

    灵药，乃是药族的根基。

    灵药相对药族，就好比其他种族那些没有修为的亿万凡人，是药族存在和发展的根本。

    所以上，每一个较大的药族山城附近，必然会伴生一个较大的药谷。

    药谷存在的理由，就是给药族壮大提供源源不断的后备资源。

    药族修士成年都会前往药谷一行，挑选出一株和自己特别适合的灵药加以培养，一来能够极快地提升自己的修为，相当于是两个人在修炼。

    二来就是能够通过这种培养，让跟自己契合的灵药较快地产生智慧，从而最终培养成为新的药族成员。

    有点类似很多种族带弟子，或者是寻找道侣。

    有的药族修士和自己寻到的本命灵药最终结成了道侣，也有的收下了弟子，也有的成了生死与共的好兄弟，好姐妹，这其中发展，全凭机缘。

    有的时候，还得看本命灵药的阴阳属性。

    全面开放药谷的最大好处就是选择的余地更大，其中最为关键的是，药谷深处，也就是药谷真正的核心区域，据说已经很久没开放了，也不知道大家此次进去能否找到更好的灵药来契合自身。

    成年之后的药族选择的第一株灵药相当重要，其灵性好坏，药质品级高低等等都会对修士日后的修行产生巨大的影响。

    药族发展这么多年，对于成年礼药族修士挑选的第一株灵药已经有了一套比较科学规范的判断标准。

    进入药谷选取灵药，事关每一个药族成员的发展前途。灵药判定标准，也是每一个药族成员成年之前所必须牢牢记住的内容。

    大祭司已经安排人前去开启药谷，竖蛋表现比较好的十二个修士一排站在了日坛之上，等待药谷出口的出现。

    丹丹阿乌站在队伍之中，也对药谷充满了期待。

    成年礼之前，她好似已经感知到了药谷之内的召唤，好似药谷之内有着对自己特别重要的灵药，等待着自己前去发现，等待着成为自己的伙伴。

    当她怀着忐忑的心情把这个感觉告诉给阿嬷的时候，阿嬷对她说：“这是每一个即将成年的药族修士都会出现的感应，如果你有机会进入药谷，应该就能感应到这种感知的源头，加油吧，小阿乌，希望你能竖蛋成功。”

    现在，自己竖蛋成功了，终于可以进去药谷挑选灵药了，希望自己能够感知得到召唤自己的灵药。

    也不知道自己最终能够得到的灵药会是何种等级呢？能不能给自己的修行提供强大的辅助作用呢？

    丹丹阿乌跟其他刚刚成年的药族修士一样，心中充满了期待和兴奋，有着一种跃跃欲试的感觉。