    第261章 十大仙门！

    进入了东岳城之中。

    这时候，叶辰他们看见，一个个仙门不断的走入了城中。

    他们几乎都是掌门或者是长老带着，大队小队的，进入了东岳城。

    而东岳城之中。

    到处都在叫卖！

    “七品丹药，快来看，快来买了！”

    “仙剑门的功法秘籍，有人需要吗？”

    “过来看，过来买了，七级阵法，买到就是赚到！”

    叶辰他们看了一眼之后，并未多管闲事，而是带着自己大师姐和七师姐住下了店来。

    东岳之巅的升仙大会还要三天之后举行，所以，叶辰他们准备在东岳城先住下来，等到玉霄掌门他们到来之后，再一起前往东岳之巅。

    叶辰他们来到了一个客栈。

    只见客栈挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    走进那阁楼，环往四周，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。

    这个客栈看起来古香古色的。

    这时候，小二立即就迎了上来。

    “客官，请问打尖还是住店啊？”

    小二来到而来叶辰的面前问道。

    叶辰看向店小二，有些惊讶。

    这店小二竟然是一个元神高手。

    连店小二都是元神高手的话，那么，足以说明，这家客栈不简单。

    叶辰淡淡回应道：“给我们来一间上房！”

    反正七师姐和大师姐都和自己睡过了，他们睡一间便就行了，不用多开。

    店小二看了看叶辰，在看了看他身边的两个美眷，意味深长的笑了笑，然后道：“得嘞，这就给客官准备！”

    开了客房之后，叶辰他们找了一个桌子坐了下来，准备吃些酒菜。

    “小二，给我们来一点好酒好菜！”

    叶辰签到了很多灵石，他并不缺钱。

    这时候，只见店小二立即就去准备了。

    这家客栈人很多。

    或是是因为来的人太多了，所以，几乎所有的客栈都住满了。

    在这里吃饭的人，也特别的多。

    “你们说，这次正道联盟，谁会成为盟主啊？”只听到了一个人坐在桌子旁边，和他的同伴们问道。

    “这还用说，肯定是仙剑门的剑虚啊！”

    “仙剑门的祖师爷修行了上百年，被称为当世第一剑仙，距离渡劫飞升，只差一步之遥，听说，即便是天魔教的教主，也不是仙剑门祖师的对手！”只见一个人立即说道。

    “没错没错，听说剑虚祖师实力强大无比，当初一个人面对五个渡劫高手，凭借这一人一剑，取得而来最终的胜利，所以，我觉得，剑虚祖师，必定能够在这次大会之中取得胜利！”一个人说道。

    这时候，只见另外一个人摇头道：“我觉得大罗圣地的祖师，也很强大啊！他那玄妙的掌法，被称之为天下第一掌，我觉得他很可能成为正道联盟的盟主。”

    “大家别争了，我觉得就大仙们，都有争夺盟主的希望！”

    这时候，一个人忽然大声说道。

    “九大仙门？不是十大仙门吗？”有人不解问道。

    这时候，那人大声笑道：“哈哈哈......你们说的应该是那个仙缘圣地吧？”

    “各位有所不知，那仙缘圣地，可是今年才刚晋升的仙门，而且听说，他们仙门成为十大仙门之一，是走了后门，以他们的实力，根本不配竞争十大仙门的位置。”

    “不是听说仙缘圣地的祖师也很强大吗？”有人不解问道。

    “仙缘圣地的祖师？”

    “哈哈哈哈.......这你也信？或许仙缘圣地几百年来终于出了一个渡劫高手，所以便吹嘘的夸张了一点罢了，这仙缘圣地的祖师，怎么可能和其他九大仙门的长老祖师相比呢？”

    这时候，他们的对话传入了叶辰他们的耳中。

    叶辰并未多说什么。

    以他的身份，要是去计较，反而丢了格调。

    不过，他们说的也没错。

    他们仙缘圣地的整体实力是不能够和十大仙门竞争。

    但是，叶辰并不以为自己比那些仙门圣地的祖师弱。

    因为叶辰这一次，便是为了冠军来的。

    这时候，只见叶辰的七师姐立即站了起来，就要发作。

    这时候，叶辰轻轻的按住了她，摇了摇头说道：“任由他们说吧，升仙大会的时候，我们在让他们看看我们仙缘圣地的实力！”

    在叶辰的安慰之下，七师姐点了点头。

    几人吃过饭之后，便回到了房间之中，开始修行了。

    虽然要进行比赛，但是，每天的修行可不能落下，三个人在房间之中，运转双修之法，三人的实力在逐渐的提升着。

    (本章完)

