    孟昔年倒也赞成她的意见，“那就让人去查查这个洪良吉。”

    江筱有些苦恼了，“还真的像你说的一样，现在当真是人手不够用啊。”

    “我明天去见见朱顺喊来的那几个人。”

    如果那几人他觉得合适的话就带来用了。

    不知道朱顺去了安西怎么样，能不能带点能用的人手过来。

    “我们去看看那个人。”

    孟昔年提到了那一个人语气很冷。

    丁海景吃完就先回去休息了，现在是换了关铁柱过来值夜。

    关铁柱要比丁海景听话得多，不用他过去，他也不会问什么，看着就老实。

    不过有孟昔年在，就连丁海景也是守规矩多了。

    要审这个男人，他们当然是直接用了迷幻符图。

    而这一次，他们也听到了一些很久远的真相。

    这个男人一点儿都不无辜，当年还真的就是他帮着年澈给年程儿布下了那一个局。

    而且他的目的，那个时候不单是要把年澈收进他们研究所，还想要通过年程儿这一条路子，接触孟朝军，把孟朝军也拉拢进来，以后就能够作为他们的一个口子，再渗透进军区大院。

    他们本也不是真的打算帮年澈的，只是想帮这么一次给一个机会能够接触到年程儿和孟朝军，但是没有想到年澈本身是个狠的，也有心思，关键时刻把他给弄醉了。

    之后孟朝军的无脑也是让他计划失败，没有想到孟朝军对年程儿的感情那么深，却又还爱得跟一个没有理智的毛头小伙子一样，直接就跟年程儿闹腾了起来。

    后来他们有接触过年程儿的，又完全不能打动她接近她，年程儿自那一次之后对于外人更是防备得极为厉害，更不可能通过她与孟朝军有所接触。

    所以他一恼起来，又继续帮着年澈，想着把孟朝军干脆整垮算了。

    因为这边的事情他没能办好，所以被上头给放弃了，一个人落魄了一段时间，等到最近才又收到上头的指令，让他去接了菜头夫妻进京城来，帮着他们混进江筱和孟昔年家。

    只可惜这么长时间没有好好动心思，他也变蠢了许多，这一件事终也搞砸了。

    孟昔年听了他说的这些之后没能忍住，握住拳头就猛地砸了他几拳，把他给打晕了过去。

    江筱本来想要拉住他的，但是想了想还是忍住了。

    就随他去吧。

    好在这个男人也已经招出了一个跟他联系的人，也算是有一点儿线索可以再查上去。

    这个人也被孟昔年带走了，不消说，还是送去了杨志齐那里去。

    这一夜，孟昔年也没有缠着江筱折腾，只是抱着她沉沉地睡了。

    睡到半夜，孟昔年仿佛做了一个梦，但是又觉得自己不太像是在做梦，那种感觉亦真亦幻，有些难以形容。

    但是，他看到了自己，少年时候的自己，不知道是去了哪里，有一条小巷子里好像听到了一个小女孩在哭，一边哭一边喊着妈妈。

    他以为小女孩是找不到妈妈了，就想过去帮着她找找。

    