    

    
到了医院以后，这叶凡抱着陈莲儿往医院的大厅走去，护士看到这个情况，连忙拉着担架向叶凡这边过来了。

    
“莲儿，你一定要坚持住，一定要坚持住，不能让你自己出事。”叶凡看着陈莲儿说道。叶凡此时非常的着急，看着医院的护士将陈莲儿拉近了抢救室这才停了下来。

    
叶凡一屁股坐在了抢救室的门外，叶凡不敢想象事情就这样发生了，如果不是因为这件事请，自己现在应该是十分高兴的，就在这个时候，后边的周礼赶到了，正好看到了在抢救室门外坐着的叶凡，周礼向叶凡走了过去。

    
“叶凡兄弟，这情况怎么样了？”周礼看着叶凡淡淡的说道。

    
“不知道，已经送进去了，希望他没事吧。”叶凡仿佛就像失了神一样，此时看着无精打采的，叶凡从来没有像这个时候这样，如果非要说我叶凡什么时候向这样一样，那就只有刚从组织离开，来到华西市的时候了。

    
在那个时候，叶凡也是这样的无精打采，没有什么一丁点的精神，因为自己的兄弟离开了，所以叶凡不能接受这样的事情。

    
“我们离开了以后，到底是发生了什么样的事情啊，事情怎么发生的那么紧急呢？莲儿妹妹不是在屋子里吗？怎么会受伤呢？”周礼看着叶凡疑惑的问道。

    
本来这周礼离开以后，在到回去的时候就没有过去多长时间，就连这周礼也不是太相信这事情是真的，一切就像是做梦一样，这一切实在是太快了。

    
“你们走了以后，这莲儿听到外边没有动静了，所以就从屋子里走了出来，我们两个人现在那里聊天，谁想到那个佣兵的队长没有死，他不知道从哪掏出了一把手枪，本来他要杀得人是我的，但是被莲儿给挡了下来，所以才会这个样子？”叶凡看着周礼说道。

    
一说到这这叶凡的心里就更加的不好受了，曾几何时，莲儿的哥哥陈华也是为了救自己，所以替自己挡了一枪，所以华子才会丧命的，没想到这莲儿也是为了救自己，给自己挡了一枪，越想到这，这叶凡的心里就更加的难受了。

    
“原来是这样，没事，莲儿妹妹吉人自有天相，不用太担心，他一定会没事的。”周礼拍了拍叶凡的肩膀，对着叶凡说道，说完就站在了叶凡的旁边了。

    
“嗯，但愿是这样吧，对了，我自己就留在这里，你先带人到我家里收拾一下吧，好多人在那里没有收拾呢。”叶凡抬起头看着周礼淡淡的说道。

    
“嗯。那行，那我就先去了，你这边有什么情况咱们随时联系。”说着周礼就离开了，这医院就剩下了叶凡一个人待在这里。

    
这叶凡说的不错，自己家里还有一地的堕天使的尸体，如果不处理掉的话。吓到了其他的人那就不好了，特别是还是会给自己带来麻烦，所以还是先处理掉了最好，省的担心。

    
叶凡在这外边焦急的等待着，并且时不时还站起来往里边看了看，但是什么也看不到，叶凡觉得这个气候应该给陈母说一声，出了这么大的事情了，也瞒不住，所以叶凡就掏出了手机，拨通了陈母的电话，不一会这陈母接接住了。

    
“喂，小辰啊，有什么事情吗？对了，莲儿上午说去找你呢，莲儿现在在哪啊？”陈母对这叶凡淡淡的说道。

    
“伯母，对不起……你现在来医院一趟吧，我给你说一下。”叶凡这个时候都不知道该说什么好了，自己没有照顾好陈莲儿，所以才导致这陈莲儿受了伤，到现在还不知道什么情况，叶凡也不知道该说一些什么话。

    
“啊？莲儿他怎么了，我马上就去。”说完这陈母直接就挂断了电话，看来是非常的着急，也对，那个做父母的不担心自己的子女呢，而且他的儿子都已经离开了，就剩下这么一个女儿了，这陈母怎么能不担心呢？

    
叶凡又在这里等了十分钟左右，这陈母就来了，着急的跑到了叶凡的身边，一看是抢救室，这陈母一下子就瘫倒了，这叶凡看到这里，连忙就冲了过去，将陈母给扶着了。

    
“小辰，这到底是怎么回事啊？”陈母战战巍巍的看着叶凡说道，对于陈母来说，他还是不能接受眼前的这个事情，上午的时候自己的女儿还是好好的，没想到就过去着一上午，自己的女儿现在就躺在了抢救室里边，这怎能让陈母接受呢？

    
“我跟你实话是说吧，我上午的时候刚接到消息有人去杀我，然后这莲儿就到了我那里，我让莲儿走的时候已经来不及了，他们那些杀手已经过来，正好把莲儿堵在了门里，所以我就让莲儿先躲在了我的屋子里，等我们吧他们都解决掉的时候，莲儿就出来了。”叶凡说道这里的时候停了下来，看了一脸陈母。

    
“没事，你接着说。”陈母看着叶凡点了点头，示意叶凡继续说下去。

    
“我们两个在说一些事情，就站在那个地方，但是谁曾想有一个人没有死，拿着手枪打算打我，莲儿妹妹替我挡了一下。”叶凡说道这里痛苦的闭上了眼睛，叶凡此时心里暗暗发誓，自己迟早要提莲儿报仇雪恨，不用等的太久。

    
“哎，他们命该如此啊，等等吧，看一会医生怎么说吧。”陈母没有在说什么，就站在抢救室的门外。

    
叶凡和陈母没有在说话，两个人安安静静的站在抢救室的门外静静地等待这，叶凡心中祈祷着陈莲儿一定不要出事，要不然他可没有办法解释。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->