    “就是，王妃娘娘哪里会医术，别让她来捣乱，快让她走吧，别打扰陌竹的清净。”其他下人也跟着附和了起来。

    凤儿见状，也赶紧拽起云若月就走，“娘娘，我们走吧，万一王爷来了大发雷霆，我们怎么办？”

    “可是我真的可以救他……”

    云若月话还没说完，就被几个侍卫拎了出去。

    侍卫们把她拎到院子门口，就把她冷冷的扔到地上，一个个都嫌恶的盯着她。

    云若月郁闷，哪怕是美人，如果没有一个好名声，也会被人人嫌弃啊。

    云若月想，这些人越是看不起她，她越要救活陌竹给他们看。

    她绝对不会眼睁睁的看着一条人命就这样死去，她要想办法进入陌竹的房间，查看他的伤势。

    经过刚才一役，她发现，她只能偷偷的给陌竹看病，如果治好了还好说，万一没治好，这些人恐怕会杀了她。

    被赶出青竹园后，云若月朝凤儿耳语了两句，听得凤儿一脸煞白，“娘娘，你要从后院潜进去，偷偷给陌竹治病？”

    “是的，等下我从后院溜进陌竹的房间，你在正门外面盯着，如果有人要进来，你就大喊大叫吸引他们的注意力，替我拖延时间。”

    “可是，这样行吗？你真的能治陌竹的病？”凤儿是一脸怀疑的样子。

    “你看，我身上的鞭伤好了这么多，说明我的医术是可以的，凤儿，你一定要相信我。”云若月坚定的看着凤儿。

    她要获取凤儿的支持，才好行事。

    “医术……”凤儿愣了一下，一转眼，娘娘已经会医术了啊。

    -

    和凤儿商量好之后，云若月便溜到了青竹园的后院。

    这时候大家的注意力都在前院，后院一个人都没有，正好方便云若月行事。

    云若月见四下无人，迅速潜进后院，她推开后院的门，发现那门根本没有关严，她正好可以偷溜进去。

    一溜进去，她就闻到一股浓浓的中药味。

    在看那房间里的一张大床上，躺着一个双目紧闭的年轻人。

    年轻人大约十七、八岁的年纪，长相清秀，皮肤苍白，嘴唇毫无血色，正陷入昏迷之中。

    房间里除了他，没有其他人，正好方便云若月行动。

    云若月朝他走过去，仔细翻开他的眼皮看了看，他眼皮泛白，没反应。

    昏迷分为轻度、中度和重度，轻度昏迷的话，翻一下眼皮，或者呼唤一声，人就会醒来，看来，陌竹应该是中度以上的昏迷。

    房间里太黑，看不清陌竹身上的伤口，云若月索性走到窗前，把那窗帘拉开了一些，让光能够透进来。

    幸好窗户在侧面，不在正面，就算她拉开窗帘，正门外面的人也不知道，否则她就被人发现了。

    一拉开窗帘，那强光猛地射到陌竹脸上，刺激着他的眼睛，他难受的皱了皱眉，慢慢的睁开了眼睛。

    他一睁开，就看到他的床前有个红衣女人的背影，吓得他“啊”的一声叫了起来，“鬼啊，有鬼……”

    “你别叫。”云若月听到声音，赶紧转身，伸手就捂住了陌竹的嘴。

    

