    而就因为宗悦这般口吻，黎君的心莫名一紧，“小悦，你对我不满可以直说，但别说气话。”

    看吧，和黎君这种理性大于感性的男人吵架，一点都发挥不出优势。

    他轻描淡写的一句话，就能让人倍感无力又无奈。

    宗悦抽回手，轻轻揉着自己的手腕，摇头笑着说：“你啊，从来都不知道我想要什么，可能……在你心里根本不重要吧。”

    她没给黎君说话的机会，疾步走出了别墅。

    宗悦没想和他吵架，从开始就是单向奔赴，她也没理由怪责黎君什么。

    但是他给过温情，也给过她被重视的错觉。

    就像是温水煮青蛙，一点点渗透，直到她误以为他在意了。

    说到底，都是想要的更多，才会庸人自扰。

    ……

    翌日，文溪岛一枝花靳戎来南洋了，美其名曰看女儿，实际上就是想赖在公馆白嫖。

    比如他清早六点抵达公馆，进门后非常自觉地找到了自己常住的客房，又安排心腹住在隔壁，然后就蒙头大睡。

    黎俏和商郁压根不知道靳戎来了，不到九点半，两人下楼吃饭，一走进餐厅，就看到他大刺刺地坐在餐桌前……鉴赏花瓶。

    流云还杵在他身边，面孔严肃地解释道：“戎爷，你确定是假的？”

    靳戎的长相本就属于奶油小生，温润的眉眼少了几分令人信服的稳重气度。

    他挑了下眼尾，毫不客气地回怼：“不信我你给我鉴赏什么？拿走。”

    流云小心翼翼地捧好花瓶，表情很是一言难尽。

    他花了八十万买了个赝品？

    操了。

    那只小花瓶，和之前被他打碎的那只是同款。

    餐厅入口，商郁眯眸瞅着靳戎，“什么时候来的？”

    靳戎往他身后张望了两眼，瞥到黎俏的肩膀，立马笑着搓手，“七七，你快过来，我给你带了礼物。”

    说话间，他的心腹立马送来了一个黑色的小手箱。

    黎俏摸了摸脑门，从商郁的身后现身。

    靳戎刚打开小手箱的暗扣，蓦地看到黎俏瘦削的脸庞，动作顿住了，“你怎么瘦了这么多？小五，你虐待她？”

    商郁牵着黎俏入座，冷冷地睃他一眼，“不在文溪岛养鱼，来南洋做什么？”

    “看雪看女儿。”靳戎回答的理直气壮，然后献宝似的把小手箱推到黎俏面前，“给你的。”

    那谄媚的笑和姿态，怎么看怎么碍眼。

    黎俏没什么兴致地瞥了眼手箱，看到里面的东西，顿时扬眉，“这是……”

    “蓝环章鱼，活的，喜不喜欢？”

    餐厅里，鸦雀无声。

    流云和落雨目瞪口呆，送个剧毒的蓝环章鱼……有什么值得炫耀的？

    黎俏托腮，看着手箱里密封的容器，半晌没说话。

    靳戎又在手箱里抠了两下，容器的下面还有个夹层，里面是一张烫金的邀请函。

    “这是什么？”

    黎俏看着邀请函的标志眯了下眸，这是缅国的国徽。

    “缅国吴律亲王女儿的婚宴请帖。”靳戎端了端肩膀，睨了眼黎俏，“这次正好朋友送了我一张，婚宴在元旦，你想不想去？”

    吴律亲王的女儿……

    黎俏漫不经心地拿起请帖看了看，摸着烫金的纹路，又打开看了看里面的字迹，然后随手放了回去，“谁给你的？”

    商郁也瞥着靳戎，薄唇勾起淡淡的弧度，似笑非笑。

    靳戎没注意到两人表情的变化，颇为傲娇地翘起二郎腿，“朋友给的。”

    黎俏耐着性子问他：“什么朋友？”

    靳戎斟酌着要不要说实话，毕竟那位朋友的身份……不太光彩。

    然后，心腹以为他忘了，不禁在他耳边朗声提醒，“戎爷，是黑手党老大给的。”

    靳戎浑身的汗毛都竖起来了。

    他回手照着属下的脑袋就是一巴掌，“你他妈小点声。”

    心腹委委屈屈地回到墙角面壁，这有什么不能说的，澳国黑手党老大，多牛逼的身份。

    这时，黎俏再度拿起请柬递给了商郁，眸中笑意颇深，“你看看。”

    男人接到手里，拇指摸了两下，耐人寻味地抿唇，“嗯，假的。”

    靳戎：“？？？”

    他伸手越过桌面，夺回请柬又塞到了黎俏的手里，“商小五，别给老子胡说八道，你跟我女儿争风吃醋个什么劲儿？”

    莫名其妙被女儿的黎俏：“……”

    黎俏睇着手里的请柬，拿起手机，直接打开免提拨通了苏老四的电话，“你要举办婚礼？”

    苏墨时一怔，顿时失笑，“你怎么知道的？”

    “是真的？”黎俏很诧异。

    苏墨时短暂沉默，心知瞒不住，便坦白道：“确实有这个打算。”

    黎俏幽幽看向靳戎，并问苏墨时，“请柬印了么？”

    “还没有。”苏墨时思忖再三，还是隐晦地说道：“婚礼本来就是个形式，如果能一举两得，倒也不错。”

    黎俏目光微滞，垂眸，语气低了几度，“我不同意。”

    她猜出了苏墨时的想法。

    “这件事……已经差不多定了。”苏墨时笑意温和，“之所以没告诉你，本想给你个惊喜。”

    黎俏捏着手机紧了紧，“晚点再说。”

    “好。”

    挂了电话，黎俏神色微凉，稍顷，她敛眉睨着怔忪的靳戎，“听到了？”

    靳戎机械地点头，“听是听到了，但你给谁打的电话？他声音还挺耳熟？”

    落雨适时上前在他耳边小声提醒：“戎爷，那位就是吴律亲王的姑爷。”

    “哦，姑爷。”靳戎点点头，又掏了掏耳朵，“我是不是认识？”

    良久不语的商郁，切着一片培根音色沉沉地道：“你去澳国不是见过？”

    靳戎腿一蹬，餐桌都被他踹的晃了好几下：“操，苏墨时？”

    黎俏和商郁不约而同地看向他，好像很同情他。

    靳戎臊红了脸，险些当场去世。

    他默默地拿过请柬，随手丢到心腹的身上，“去，把我那批货全都撤回来，再给澳国博物馆打个招呼，他们失窃的那两只青花瓷，是黑手党老大偷的。”

    还他妈黑手党老大，印假请帖发家的吧？

