    “小师姐，你快看那棵树上面的那朵花儿！它好像和刚刚的那块黑色石碑上面的结界一样，散发出一股强烈的空间波动！“林凡指着那朵巨大的花草对朱楹说道。

    朱楹闻言，顺着林凡所指的地方看了过去。

    “咦！林凡，你快看那朵花儿，它上面的结界好像也在渐渐破碎。“朱楹有些惊讶的说道。

    林凡闻言，也仔细的看向了那朵巨大的花草。

    只见那朵巨大的花草上面的结界已经变的越来越弱了！

    见状，林凡的嘴角顿时泛起了一丝笑容，对朱楹说道：“小师姐，看来我们马上就要找到通道了！“

    “嗯？“朱楹闻言，也是眼睛一亮，随即向前看去，她也隐隐的察觉到了那朵巨大花草上面的结界似乎有些松动。

    “看来我们快要找到千丈石碑上面的空间裂缝了！林凡，我们加把劲儿，尽量在千丈石碑上面的结界破碎之前离开！“朱楹连忙说道。

    林凡点了点头，道：“小师姐，你放心，我一定不会辜负你对我的期望的！“

    说完，两人就加快了速度向千丈石碑上面的结界冲去。

    两人一路飞奔，终于在数个呼吸之后，来到了千丈石碑的边缘。

    “轰隆隆~“

    突然，千丈石碑上的那层光幕，猛然爆炸开来，化作漫天尘埃，向四周扩散开来！

    “快，我们马上离开这里！“

    林凡立刻拉着朱楹的小手，向千丈石碑的外围跑去。

    朱楹被林凡拉着小手，心中也是一甜。

    不过，就在朱楹刚刚从千丈石碑外面走出去的时候，千丈石碑上面的那层结界，突然消失不见了。

    “怎么回事？我的结界怎么消失了？“朱楹有些吃惊的问道。

    林凡也有些诧异的说道：“小师姐，我也不清楚是怎么回事，我也不知道千丈石碑外面的那层光幕为何会消失不见。

    不过现在不管怎么样，我们必须赶紧离开这里！“

    两人急匆匆的向远处逃窜而去，想要尽快的离开这里！

    不过，让两人感到郁闷的是，在千丈石碑上面的结界消失后，那条千丈石碑上面的空间裂缝，也随之消失了。

    这一次，千丈石碑上面并没有产生空间波动！

    “小师姐，现在我们应该没办法逃出这里了，我看我们还是先等一等再走吧！“林凡沉思了半响后，最终决定暂且等一等，看能不能等到那些神秘黑衣人离开！

    “好吧，林凡，既然你这么说了，我就暂且留下来，看看这里是否有什么危险。

    如果这里真的存在一些危险的话，那我们只有离开这里再说。“朱楹同意了林凡的建议。

    虽然朱楹很想马上离开这里，但考虑到这座山谷很有可能会出现神秘的黑袍人，为了安全起见，朱楹还是决定等等再走！

    就在两人站在原地观察四周情况的时候，突然，朱楹看到了一群人从远处飞速的飞来。

    那群人身穿黑袍，带着面具，遮挡了自己的脸庞，根本看不到他们的真实相貌！

    “林凡，你有没有感受到，那些黑袍人离这里越来越近了？他们应该快要来到这座山谷附近了！“朱楹转头向林凡问道。

    林凡看着那群黑袍人，沉思了片刻后，说道：“小师姐，你看那群人的修为如何？他们应该都在天仙境中期左右，实力不强，不足以威胁我们！

    而且，那群人的身份应该都不简单！“

    听到林凡的话后，朱楹的眼中闪烁着疑惑之色。

    因为朱楹看不透这些黑袍人的修为，所以根本看不出这些黑袍人究竟是什么实力。

    “林凡，他们的实力如何和你有什么关系呢？他们又不认识你，干嘛要保护你？“朱楹疑惑的说道。

    林凡闻言，淡淡的一笑，随后看着远处飞来的那群黑袍人，说道：“小师姐，你不认识我，但我却认识他们！“

    朱楹听林凡这么一说，立刻有些不解的看着林凡，疑惑道：“你认识他们？他们都是什么人？你怎么会认识他们？“

    “呵呵，这位是白长老。我曾经在一年前救过他一命。“

    “白长老？“朱楹皱眉想了想，摇了摇头，说道：“没有印象！“

    “白长老，我是朱雀殿的少殿主朱楹，请问您是不是叫白长老呢？“

    这时，朱楹向前走出一步，开口询问白长老的名字。

    白长老听到声音后，停止了前进，扭头看向朱楹，问道：“你就是朱雀殿的少殿主朱楹？你怎么知道我的名字？“

    “哦，这是一场误会，我是林凡的朋友，曾经救过林凡一命，林凡和我说过你们这件事情。“

    朱楹微微一笑，解释道。

    “哦，原来是这样啊！既然这样的话，那我就给你一个面子，让你们两个一起离开！“

    白长老冷哼了一声，对林凡和朱楹两人说道，语气颇有几分高傲。

    林凡和朱楹两人都没有搭理白长老，他们现在只想快点离开这里，然后离开千丈石碑的范围内。

    白长老见状，脸色也是阴沉了下来，冷笑了一声后，说道：“林凡，朱楹，你们两个人胆敢无视我，难道是想死吗？“

    林凡和朱楹两人都懒得和这种自大的家伙废话。

    林凡直接将手一挥，一阵强悍的灵魂之力向白长老攻击而去。

    “噗嗤！“

    白长老猝不及防，当即被林凡一掌击中，口吐鲜血倒飞了出去。

    白长老倒在地上，用手撑着地，艰难的爬了起来，眼神狠毒的盯着林凡，咬牙切齿的说道：“你......你居然敢伤我！“

    “白长老，你的确是自找麻烦！“林凡淡淡的说道。

    林凡虽然不是白长老的对手，但是林凡也没有畏惧，因为林凡拥有着强悍的防御神器，就算不敌，自己想要逃跑的话，也还是非常轻松的！

    不远处，朱楹看到林凡将白长老给重创后，俏丽的脸蛋上浮现出一抹喜色。

    她刚刚就是怕林凡吃亏才没有立刻和林凡一起离开，现在既然有林凡帮助她，自然省了许多的功夫。

    “朱楹，你刚刚是故意装作什么也不知道，想让我们留在这里对付这些人吧？“白长老瞪着眼睛说道。

