，(首字母+org点co)！

青袍人与和尚恰好在附近，神殿一出现，就立马赶来了，谁想刚一到，它就没了！

胖和尚其实是悬骨派的一个魔修，号笑和尚，也不知他是要笑和尚，还是自诩为爱笑的和尚。

“小友不地道啊，怎可一人独享机缘，咱见者有份，你要是不给我们分杯羹，小心我们汤也不给你留。”笑和尚乐呵呵地说着话，手中的佛珠却被他拨出了一层比一层强的魔气。

那混不吝的嘴，已经咬定湛长风拥有神殿机缘了，一点也不给她退路。

在他一口一个我们下，恢复了行动力的修士们纷纷涌来，最前边儿就是东临的高真君.神农门的润丹真君。

没几息，太玄宫的广成真君.景耀的奕生真君相继赶来，紧随其后的是五岛真君及其他门派的真君。

这里面有个不成文的规定，掌握资格令的势力，只可让一位真君入内寻找机缘。这规定来自当时诸多势力的相互妥协，如果谁家的真君都一齐进去了，对没有那么多真君的势力岂不是很不公平？又或，真君一走出，门派空虚，遭敌袭该当如何？

此话不提，且说又过了几息，速度快的生死境高手也来了。

眼见着人越来越多，湛长风却一点也不急。

她不急，多的是其他人急，东临的高真君曾在东南战役上遇见过湛长风，就是那一次，他惨败回朝，无颜见人，如不是他奋发图强，修成神通境大圆满，成为王朝第五个大圆满修士，怎么可能轮到他拿资格令。

结果一来秘境，又在这重大关头碰见了她，直教人气闷积胸。

高真君喝道，“你搞了什么鬼，将神殿弄去哪里了！”

湛长风一扫蠢蠢欲动的众人，“我说我不知道，你们当如何？”

这可激起了一片驳斥，“你别糊弄我们，我们一来就听见悬骨派的真君责问于你，你定知晓些什么。”

笑和尚道，“对啊对啊，我和那位沧海派的小辈，是亲眼看见你从神殿下来的！”

众人闻言，都看了眼青袍人，这青袍人就是沧海派的得意弟子沧浪。

沧浪无视诸人的探寻目光，走到了沧海派真君的身边，诸人这才收回视线，继续盯着湛长风。

“就算跟我有关，你们又能如何，强抢吗？”湛长风笑问。

“谁敢强抢！”她身边的空气一阵波动，敛微的身形出现了，“不才新秀第二，敌一真君还是可以的。”

“新秀第二是凛爻侯的人？”

“她就是之前神秘的新秀第一？”

生死境高手们有点怵那冷艳的修士，连连咋舌。真君们也面露异色，高真君眉峰隆起，跨出一步，万钧势盘桓周身，压得附近之人退步不止，“好大的口气，区区二人竟敢在我等前辈面前放肆！”

“那加我这个新秀第三呢。”花间辞执着玉骨扇从众人间越出。

比起湛长风和敛微两个新来的，山海界的修士显然更熟悉花间辞。

这是一个称过筑基第一.脱凡第一的人，同代和上一代修士一听到她的名字，就唯恐追赶不及或被拍死在沙滩上，且就算没有这修为，她凭她的智谋已然到过别人不可求的位置。

高真君恨不得跺脚，竟是花间辞！

紧接着他又冷笑，曾在王朝中，看在她是君侯倚重的大臣份上，对她礼敬有加，可现在，她也不过是一个潜力稍微好点的后辈罢了。

“呵，我当是谁，放弃东临王的培养.王朝的风光，加入那么一个小势力，号称算无遗策的你居然也会下那么一步臭棋。”

高真君的话让一众人想起了多年前花间辞和东临王朝的恩怨，虽不知究竟，然花间辞离经叛道.忘恩负义的名声可传出来了，还被东临王朝同其他诸侯下了禁官令呢。

“我替师还东临一个人情，还了十二年也该够了，想将我一直锁在宫中不成？”花间辞挥开扇面，洁白的扇面上独独一个真字，“千金难买千金笑，一言难尽一言堂，真君可懂？”

高真君抄在袖中的手一紧，面上闪过复杂，一时无话可说。

聪慧人见状，心头叹气，名利场上忘名利，道真境里见道真，谁能懂，谁能做到？

可叹他们自诩清静的门派里，也勾起了那么多争夺心。

争可以，夺却不行。

太玄宫的广成真君开口化解道，“几位道友息怒，他们也是心情激动，一时失言，我想各位都是名门正派，不会行巧取豪夺之事。”

“你等要想争夺，也没地争夺，我与那神殿无缘，没有得到任何东西，神殿出现了几刻，我也仅得一观。”

巫非鱼.硕狱.余笙.将进酒等人已陆续站到她身边，在场的生死境牙疼，第一第二第三全都在他们那里了，哪啃得动啊！

真君们面对这一群气势不小的生死境，尚气定神闲，只是对湛长风的话多思忖了几分。

“好，我信小友，但小友能否说说，那神殿是如何出现的，你又是怎么上去的？”笑和尚眯着眼，偶露的精光震慑人心。

湛长风温文尔雅，笑意中仿佛浸着圣光，众修士眼有惊艳，心情莫名安定下来了，却听她用着清隽和煦的声音，说道，“六百万上品灵石，一个如何让神殿现身的消息，三千万上品灵石，一个八成能进入神殿的消息，机缘只给有准备的人，诸位准备好了吗？”

噗！

准备什么，准备好灵石了吗？

齐桓嘴角都僵了，这人是掉进钱眼里吧！

愣了半息的昼族众人回过神，也点头：确实紧缺灵石，没毛病。

神农门的润丹真君忍不住说，“道友莫要说笑。”

“本君，从不开玩笑。”湛长风睨向他，“灵石不够，也可以用草药.丹方换，不过我不收丹药。”

润丹真君：......不，丹方？做梦去吧。

“你当真知晓怎么找到神殿？！”笑和尚眼神转悠，反复打量着周遭的建筑。

“听说某些人，找秘境中的神秘东西都找了十几代人.万余年了，那东西就是神殿吧。”湛长风温和地劝他们，“万年都找不到，你们也就别想自己找到了，几百万灵石跟你们万年的精力相比，实在不值一提啊。”

他们齐齐色变......够了，别强调万年了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    