    6月9日，舰上时间7:54——距离克哈革命军舰队跃迁至此已经有大约三个标准时。

    诺拉德Ⅱ号，这艘雄伟的钢铁巨舰原是泰伦联邦王牌部队阿尔法中队的旗舰，埃德蒙·杜克上校的座驾。

    在这艘恢宏的巨兽级战列巡洋舰上随处都能看到阿尔法中队与杜克上校留下的痕迹，这个无论是长相还是那凶暴的脾气都贴近于银背大猩猩的男人在诺拉德Ⅱ号的舰桥里悬挂着二十多面不同款式的阿尔法中队旗帜，一切用于表明其上百次大小战斗军功的标志和勋章被绘在了战舰的墙壁和舷窗上。

    与休伯利安号相比，作为阿尔法中队旗舰的诺拉德Ⅱ号更加地巨大。除了依旧显得抠抠搜搜的舰内走廊，无论是舰桥还是各个舱室和活动区都显得大气甚至是富丽堂皇。

    但如今这艘战舰换了一个新的主人，那就是奥古斯都·蒙斯克，而后者愿意将这称之为所有权的一次小小的更迭。

    无论是从哪一个角度来看，巨兽级战列巡洋舰诺拉德Ⅱ号都是一艘无与伦比的战争杰作，拥有整排整排的激光炮组和升级过的能量护盾防御阵列，机库内部的近百架战机都是全新怨灵战机。

    这些最新式的战机无论是机动性还是武器威力都能甩开复仇者与地狱犬战机这样的老式喷气式战机一大截，也能更好地适应太空中的作战环境。

    重要的是，诺拉德Ⅱ号的核武库里还拥有着二十枚相当于十万吨TNT当量的小型战术核弹和两枚足以夷平半个塔桑尼斯城的启示录核弹。

    ——而想使用这些可爱但是暴躁的小玩意儿就只需要按下一个人畜无害的红按钮。

    即使如此，奥古斯都也未曾感到任何的欣喜。在他看来收获要远远地小过损失，精确的统计数字显示，克哈革命军在索岩星系的遭遇战遭受重创，仅剩下四艘巨人级护卫舰、两艘里根级巡洋舰和五艘驱逐舰，剩下的战斗飞艇也只剩下五百九十七架。

    有近五千名革命军飞行员和舰队士兵在此次战斗中牺牲，这些飞行员普遍只接受为期不过半年甚至更少时间的训练。其中多是新兵，如此之多的、才像花一样绽放的生命再也无法回到克哈Ⅳ，他们的故乡了。

    等到汇报完舰队损失与伤亡情况以后，奥古斯都的尤摩杨舰队顾问告诉他死者中有一些人来自斯蒂尔灵学院，也就是历代蒙斯克家族成员共同的母校，有牺牲者甚至是他上学时认识的。

    死亡对奥古斯都而言已经不再陌生，在图拉西斯Ⅱ号时，奥莫和本杰明的死对奥古斯都班里的每个人都是一个沉重的打击。尽管奥古斯都在内心里仍然不愿意承认这一点，但时刻都有像奥莫这样的克哈战士不停地死去。

    在他们的死对于父母是一个沉重的打击，足以摧毁一个脆弱的家庭。但在汇报的名单上，那只是一连串的名字和数字。

    奥古斯都详细地询问过这些人的名字，但未置一词。

    “我想知道，我们给予了阿尔法中队怎样的损失。”诺拉德Ⅱ号的舰桥上，奥古斯都询问他面无表情的尤摩杨顾问。

    “负责统计的军士得到了一些确切的击落数字，在被命名为索岩星系的战斗中，我们共击落了一百二十六架复仇者战机、三十八架怨灵战机和三艘斯芬陶克斯级联邦驱逐舰——一种长尺形的长方体战舰。”

    阿尔法中队的损失无法进行精确的统计，但毫无疑问的，他们的装备与兵员超出革命军太多。如果不是奥古斯都如同虎口拔牙般夺取了阿尔法中队的旗舰诺拉德Ⅱ的旗舰，那这无疑是一次彻底的惨败。

    克哈革命军家底太薄，这足够令得他们伤筋动骨。

    “而我们的付出的代价是他们的十倍。”奥古斯都的语气与平时并没有什么区别，但在他身边的凯瑞甘即使不使用心灵感应能力也能感到他内心的哀伤和挫败感。

    奥古斯都·蒙斯克并非是不可击败的。一个身经百战的将领能用许多场堪称典范的战役证明其势不可挡，但只要一场惨痛而耻辱的失败就足以抹去他所有的荣誉。

    “你不能把那些人的死归咎于自己。我听到了那些牺牲者死前的呐喊和最后的心声。”凯瑞甘对奥古斯都说：“他们视死如归。”

    “我本应该做得更好。”在尤摩杨顾问离开以后，奥古斯都说。

    “蒙斯克，就刚才的那种情况我想不出更好的应对办法。如果杜克的船再多那么一倍，那么我早就建议你举手投降了。”泰凯斯说：“你还能怎么办，是孤注一掷地撞上去还是灰溜溜地逃跑，留下一堆残骸，平白地看着革命军舰队中的士气遭到重创。”

    “你必须迎战，下次所有人就会知道他们的指挥官并不缺乏发起进攻的勇气。”沃菲尔德对奥古斯都说：“就像阿克图尔斯曾经说过的，如果指挥一百人，那你尽可以记住他们所有人的名字、过去和现在，但要是指挥十万人，那你必须要拥有无情的冷漠。”

    “你能够做得到吗？”奥古斯都问他。

    “我做不到。”沃菲尔德说：“我没法那么做。阿克图尔斯也做不到。”

    “呵......不管怎么说，舰队受创过半，钢铁正义号已经无法参加下一次战役，我们必须寻找新的港口进行修整，维修战舰。”奥古斯都摇了摇头，在星图上搜索着距离舰队最近的补给港口。

    诺拉德Ⅱ号使用的还是联邦的星图数据库，因此诸多被标注为绿色的联邦港口都是无法停靠的。正相反，被标注为红色的凯莫瑞安和尤摩杨星际港口和船坞反而要安全得多。

    但是让奥古斯都感到棘手的是，这些港口都要么距离太远，要么正处于泰伦联邦舰队的打击范围之内。

    “返回克哈Ⅳ和尤摩杨会耽搁不少时间，而第一批驶向克哈的舰队很可能已经在来的超时空航道中。”

    “这么看来，唯一可靠的地方就是这里。”奥古斯都在星图台上检索出一个星系和一颗灰绿色的星球，就像是笼罩着灰色迷雾的克哈Ⅳ。

    奥古斯都在诺拉德Ⅱ号所在的星系与这颗星球和戴拉里安造船厂的位置画出一个三角形：“从这里到亡者之岩仅需要不到半天的时间，而从亡者之岩抵达戴拉里安造船厂最快也只要四天。据我所知，这里有着目前最大的一个雇佣兵组织——希尔与哈里斯的雇佣兵。”

    几乎是在凯莫瑞安人放出要与泰伦联邦签署和平条约的同时，尽管许多年长的雇佣兵都相信以后不会再有仗打了，雇佣兵市场必然会大幅缩水，但两个名叫格莱文·希尔和雷米·哈里斯的雇佣兵还是正式建立了自己的雇佣兵组织，并招募来自尤摩杨、凯莫瑞安联合体甚至是泰伦联邦的职业雇佣兵。

    “距离我们最近的一个尤摩杨自治领需要花费比这多得多的时间，而凯莫瑞安人很可能会暗中下黑手。”沃菲尔德说。

    “亡者之岩，这里曾是一颗远远还算不上那么糟糕的星球——在很多年以前。而现在这儿成了全宇宙的垃圾堆，有将近三分之二的土地上都覆盖着宇宙垃圾和工业废品。摧毁一个生机盎然的生态圈可能只需要几年的事情，而我们必须花费成倍的时间来修复它。”凯瑞甘搜索着自己记忆中有关于这一颗星球的资料。

    “这颗星球缺少一个强有力的政府，无节制的开采矿物与工业污染摧毁了本就脆弱的环境，近年以来三教九流的人都来这里追寻自己一夜暴富的梦想或是寻求政治庇护，久而久之这里就逐渐成为了海盗、雇佣兵和走私商人的圣地。”

    “当然，还有叛军。”泰凯斯想挠挠自己的屁股，但是在隔着动力装甲的情况下他很快就放弃了。

    “是革命军。”凯瑞甘甩了甩火红色的单马尾，纠正了泰凯斯的错误。

    “差不多，小姑娘。”泰凯斯喊着：“为了自由！你不会真被蒙斯克糊弄住了吧？不会吧？”

    “你这种人是不会懂得奥古斯都的伟大理想的，你只知道吃喝嫖赌。”凯瑞甘反呛泰凯斯说。

    “没人比你更懂蒙斯克！”泰凯斯嘲讽她说。

    “够了，我既不如你们想象得那么伟大，也绝不卑劣。”奥古斯都终止了这个话题，而后在主屏幕上输入了一个加密的通讯代码。仅仅几秒钟后，一位即使是在夜晚依旧带着一副墨镜的年轻男人出现了，背景是灯光下的一个墙壁上挂满枪械的破旧办公室。

    “晚上好，蒙斯克先生。我想你可能需要一些新的雇佣兵合同，听说克哈Ⅳ正在跟塔桑尼斯的联邦中央政府打仗。”格莱文·希尔微笑着说：“我冒了很大的风险才敢跟你们取得联系，之前我听说克哈Ⅳ需要运输船，立刻就派了许多人过去。”

    “价格当然也是和平时期的三倍。”奥古斯都直接戳穿了他。

    “这就要谈到由于这种导致的通货膨胀问题了，泰伦联邦和凯莫瑞安联合体在尤摩杨的外汇储备挥霍一空，还欠下了大量的外债，涨价是很正常的事情。”希尔说：“我绝不是在坐地起价。”

    “你早晚会为此付出代价......我听说你同时在跟克哈Ⅳ、泰伦联邦和凯莫瑞安联合体做生意。”奥古斯都说：“你曾经为了一笔钱就卖掉了凯莫瑞安人，老实说，我很难相信你。”

    “那不一样，凯莫瑞安人欠了我们钱，违背了合约，这是原则上的问题。安格斯·蒙斯克先生一向不会少雇佣兵们半个子儿，除非疯了我才会出卖一个长久而守信的长久客户。”希尔的脸上看不出任何表情。

    “只有克哈人跟联邦政府一直在打仗，雇佣兵们才一直都有饭吃。”他说。

    “好了，说了这么久，你一定是有什么大单子要交给我。”希尔给自己点上了一支烟。

    “我需要占用你们的雇佣兵港口一段时间。”奥古斯都继续说：“而且，接下来的两个月里，你有多少雇佣兵合同我就签多少。”

    “我听说了，克哈Ⅳ就要有大麻烦了，但我的雇佣兵兄弟们可不会去淌蜘蛛雷或是在核弹雨里面洗澡。你明白吗，明摆着送死的活儿他们可不干。”希尔摸着下巴，逐渐控制不住自己的已经溢出的笑容。

    “我看起来就那么像冤大头吗？”奥古斯都手指轻敲着舰桥控制台的桌面。

    “好吧，但是停泊港的费用可不便宜......你有多少船？说出来好让我心里有个数。”希尔说。

    “不多。”奥古斯都使用加密通讯发送了一个数字。

    “这不可能，三艘？其中有两艘还是旗舰级别的......你一定是在开玩笑。”希尔双臂环抱在胸前：“我们那小破港可没有那么大，不过太空空间站倒是放得下。”

    “说起来，你到底从哪儿弄来了这些大家伙，我听说凯莫瑞安人正在卖战舰......但价格高得离谱。”

    “从联邦舰队的手里。”奥古斯都直截了当地说：“那就这么说定了。”

    “好，就这么说定了。”希尔原本以为奥古斯都只是一个年轻但有才干的联邦陆战队军官，家里小有资产，但没想到还是个连他都吓了一跳的、敢薅泰伦联邦舰队的狠角色。

    在决心重新评估奥古斯都·蒙斯克手中的力量以后，希尔关闭了通讯链接。

    “他不值得信任。”泰凯斯说。

    “嗯......”奥古斯都点头说：“但等我们抵达亡者之岩，那里就是我们说了算了。”

    “喔......你这个坏东西。”泰凯斯露出邪恶的笑容：“但我喜欢你。”

    这个时候，一面全息投影副屏幕亮了起来，那是副亮起的雷达扫描图。

    “检测到未知的折跃信号和未署名的通讯申请。”诺拉德Ⅱ号的智能副官使用冰冷的机械音说。

    “接入。”奥古斯都说。

    “奥古斯都·蒙斯克，我们又见面了，只要等上五分钟，我就会逮住你这只狡猾的克哈狐狸。你以为你能够逃的掉吗？阿尔法中队会追逐你们到天涯海角，到宇宙的尽头......”杜克还想说什么时，奥古斯都关闭了通讯链接。于是杜克那种张狂的脸永远地定格住了，但静止时的画面看起来有些面容扭曲。

    “听起来杜克上校就快追上我们了。”奥古斯都指着主屏幕上杜克那粗大的鼻孔。

    “杜克现在一定气得能够把自己的靴子吃进去。”泰凯斯捧腹大笑。

    “......他甚至说了时间。”沃菲尔德愕然无语。

    “斯旺呢？他处理的怎么样。”奥古斯都看向凯瑞甘时，不需多言这名漂亮而善解人意（真正意义上的）的幽灵特工已经把一个打通了的个人终端机交给了他。

    “oh——加油，你做到了撒切尔！小女孩儿，你就要拧紧那个螺丝了！”个人终端里传来嘈杂的声音。

    “干得漂亮！”

    “好！”

    “罗瑞·斯旺，我想知道你处理好了那些信号追踪器了没有，你在十分钟前就说‘快要越过那道坎儿了’，我的理解是你就要完成工作了。”奥古斯都斟酌着用词，他最近才发现自己有时候不太听得懂梅茵霍夫人的本地方言。

    “噢......等我拿回那个扳手，它还在气密舱之外。”斯旺似乎是没听清楚。

    “没错，老板，这帮孩子们干得很漂亮，他们对得起你发出的薪水。”

    “折跃吧。”奥古斯都看着杜克付出的一封又一封的通讯链接，转身对导航员说：“在这之前，就让我们的老朋友气得狂叫吧。”

    ......

    拿破仑号，舰桥。

    “蒙斯克！不管是大的小的，哥哥弟弟老大老二都是一群没教养的乡巴佬！”杜克在舰桥里十分没有气度地大喊大叫，在技术军士向他汇报时，这种愤怒上升到了顶峰。

    “我们无法再获得诺拉德Ⅱ号和钢铁正义号位置更新。”技术军士有些没底气地说。

    “怎么可能会这么快！”杜克断然喝到：“不可能！一定是你们哪里弄错了！”

    “上校，舰队司令部向你询问索岩星系的最新战况。”这时，上校的副官走进舰桥问他。

    “就说......”杜克立即冷静了下来：“我们击毁了超过两千艘叛军船只，重创了奥古斯都·蒙斯克的叛军，稍后我会递交更详细的报告。”

