    “呛！”

    凌厉的剑芒划过，怪物利爪挥出，和剑芒撞在一起，陆龙亭倒退数丈，心中暗叫蛋疼。

    这怪物挺强的……若是平常倒是不惧，可眼下实力未复，很是吃亏。

    正在此时，左近又跑来一人，高喊：“陆兄小心，那不是听风！那颗珠子有鬼，别碰！”

    陆龙亭认得这是无临天宫的一名弟子，忘了叫啥了……

    他很是无奈地摇着头，你现在放马后炮还有什么意义，没见已经开打了么？他没心思应答对方，早已和怪物战成了一团。

    “陆师兄，我来助你！”那人飞跃过来，抬手一招，一道惊雷劈向怪物身躯。

    怪物被劈得僵直了一下，陆龙亭轻喝一声：“好！”一剑直取怪物眉心。

    他看出来了，这怪物是此地万载凶戾凝化而成，又与生人气息结合而成灵，只要精神一散，这看似刀枪不入的怪物身躯自然就会化为幽垠。

    实际上这也是秦弈猜测的，此地的新变故之一，那些巫师并不知道这几万年来还多出了这样的玩意。

    怪物怒吼一声，双爪一合，将陆龙亭的剑尖夹在手中。陆龙亭剑气一吐，正要施展“破浪三叠”的技巧，后心忽地一痛！

    他不可思议地转过头，只见刚刚还帮他打怪物的那人一拳捣在他后心，紧接着整个人也迅速变化，同样变成了和眼前怪物一模一样的形象。

    这也是个假货！

    陆龙亭一声狂吼，剑气暴涨，凛日神剑光芒盛放，眼前的怪物被绞得支离破碎。继而一剑回转，迫退身后怪物。

    “噗”地一声，陆龙亭猛地呕出一口鲜血，感觉浑身经脉都差点被刚才的偷袭搅碎了，再也提不起力气。而看似被自己击碎了的怪物，却又慢慢地回复了身躯。

    陆龙亭知道这一剑没击碎它的精神实质，起不到效果，可也没想到对方回复得这么快。

    这回两面包夹，怎么出得去？

    莫非要死在这里？

    身后那怪物再度扑了上来，陆龙亭勉力回剑挡了一下，迅速往侧面冲了出去。两个怪物嗖地紧追而上。

    正奔逃间，前方出现一盏青灯，青灯火苗之后现出了太朴子的脸。在这幽垠之地，青灯照耀，映得他的脸也如鬼魅一般。陆龙亭想也不想，一剑戳了出去。

    “我日！”太朴子急闪，怒道：“你是傻子吗？我来救你的！”

    陆龙亭喘着气，伤得精疲力尽加上被连骗两次，脑子已经开始混沌混乱了，哪里还听太朴子说什么，挥剑就砍。

    太朴子无奈退开，此地最麻烦的就在这里。

    让人开始互不信任。

    本来大家进来，就已经属于隐隐的竞争关系，互有戒备。这倒也罢了，都是正道的情况下，倒也不会做得太离谱，大家心中还有些底线，尤其是同门在一起的话，那更是携手依靠，很难起内讧。

    可被分隔之后各自为战，互相争夺宝物还是小事，主要就是像这样被各种各样的欺骗折腾，导致现在入内的二三十人已经全部乱了，个个是见人就动手，全部疯魔一般。这就别说合力破局了，互相之间已经成了最大的敌人。

    就连陆龙亭都难免。

    太朴子知道绝对不能任陆龙亭死在这里，这不是竞争不竞争的问题了，而是每死一个人，大家力量就越薄弱一分，再这么下去说不定要全死个干干净净，他太朴子也活不了的。

    陆龙亭是战力很强的一个，虽然有些孤高自大的臭脾气，品性倒也可靠，无论如何要保下来！

    他一边左闪右避地躲开陆龙亭的攻击，青灯已然祭起。

    魂火摇曳。

    两个怪物都已经要接近陆龙亭后心了，却瞬间刹住，按着脑袋嘶吼。

    陆龙亭一剑也同时戳在太朴子肋下，太朴子操纵法宝同时对应两个凶魂，极为耗费精力，这一剑也没能完全避过，险险擦开，肋下也已经被划出了长长的口子，鲜血淋漓。

    陆龙亭愣住了：“道兄……你是真的。”

    “贫道他娘当然是真的！”太朴子痛得脸色苍白：“你这什么破剑，剑气乱冲的……”

    “呃，不好意思……”陆龙亭转身看两个怪物，怪物身躯已经开始扭曲，显然太朴子的魂灯对他们的克制极大。

    “这是此地凶煞之气凝成的凶魂，和生人气息结合成实体，能变成别人的模样，说明那人已经死了。”太朴子急促喘息着：“我的魂灯难以同时对付两个，你拖住一个，我专注对付另一个。”

    陆龙亭沉默了一下：“我没力气了。”

    “日！”颇有道行的太朴子短短一刻都不知道爆了几次粗口：“你最后一点力气，居然是用来对付我的！”

    两个怪物似乎挣脱了魂灯影响，双眸变成了血色。

    “完了要陪你个剑人死在这里了。”太朴子气得要死：“这个地方是在教我们，好事做不得？”

    陆龙亭紧紧抿着嘴，挡在太朴子身前：“道兄快走，我勉强拖住他们片刻。”

    “那有屁用！”太朴子再度祭起了魂灯，与此同时一把木剑飞起，打算拼命了。

    两个怪物狂吼着，直扑而上。

    正在此时，一道火焰无声无息地在怪物身前涌起。

    “轰”地一声，两个怪物同时变成了灰烬，又在空中慢慢凝聚。

    陆龙亭太朴子同时大喜：“秦弈！”

    两道灵魂小箭，一先一后地射在了两团正在凝聚蠕动的灰烬之中。

    场面似乎停顿了一下，似有鬼脸在空中凄厉地嘶嚎，继而消失不见，灰烬也无声无息地飘然消散，仿佛从来不曾存在一般。

    “这两怪物很简单的啊，怎么把你们折腾成这样？”秦弈带着程程李青君飞速接近，一家子表情都很奇怪：“你们被谁施加了弱化术吗？”

    太朴子很是无语：“你没遇上过变成别人样子来骗你的？”

    “遇上过啊。”秦弈道：“刚才遇上太一宗的那谁，见面就喊师弟，谁跟他是师兄弟，他不弄死我就不错了哪来的热情？事出反常必为妖，老子一脚就踹他脸上了。”

    “……”

    太朴子陆龙亭面面相觑，这才想起秦弈跟任何人都没交集，应该说跟任何人都是仇家才对……他们修行百多年，同道认识的人并不少，各种情面还是有的，才会闹出各种麻烦，可对秦弈来说完全没有，有一个算一个都是对手。

    “我最熟的两个人就是你们了，正好一起走，后面遇上谁都我来处理。”秦弈摸出两粒丹药：“快点疗伤，我给你们护法。”

    随着话音，程程一挥手，两道光华落在两人头顶，强力的滋养恢复之效涌遍全身，两人大喜过望：“五气归元术！有此术相助，我们能恢复得很快。”

    秦弈道：“所以说，战斗组队必须带大奶。”

    程程挺胸，李青君神色铁青。

    太朴子服下一粒药，目光落在刚才灰烬散去的地面上。

    那里有一颗小珠子。

    “此物就是刚才怪物想骗我拿的东西。”陆龙亭强忍着不去看自己师妹跟别人争风吃醋的神色，转而道：“如今看来，这珠子是邪物，可能他们被附体就是此物作祟。”

    流苏的声音在秦弈识海响起：“这是幽魂珠，留着给我吃。”

    秦弈：“？？？”

    “此物用来祭炼一种丹药，到时候对我恢复对症，我吃了它，大概就可以有乾元级魂力了，只不过辅材难寻，先留着再说。”

    秦弈这才想起，流苏需求的不仅仅是重塑身躯的物品，它的复苏也停滞很久了，因为对症之物难寻。

    想不到这次冒险，居然真对流苏各方面都有大用。

    只不过这只猫可真难养啊……