    “哟，陪睡都敢说出口，哈哈哈，这女人一定是疯了！”

    “没办法，女人嘛，头发长见识短，一定是没见识过咱们董岳大哥的厉害，到时候啊，让她好好在床上见识见识！”

    “就是就是，不知天高地厚的女人，哈哈，我都迫不及待想看到她被咱们家董岳大哥直接打趴在地上了！”

    “趴在地上不是正好？直接就地正法啊，哈哈哈！”

    众人一个个哈哈大笑起来，笑声刺耳又令人作呕。

    赵采儿看得捏紧了拳头，恨不能替徐寒上去暴揍那些家伙一顿。

    “一个个长了人的嘴巴，却满嘴喷粪，不知道的还以为你们是屎壳郎呢！”

    “哟，臭娘们，居然敢骂我们？信不信我们先拿你练手？”

    “来啊，有本事来，照着老娘的脸来，我倒要看看谁敢！”赵采儿说着，突然就扯开了衣服的扣子，露出上面的一片勋章！

    那些全都是赵家一辈辈人打出来的勋章，全都是丰功伟绩。

    随便扔出来一个，都能亮瞎众人的眼。

    那些家伙在看到这些勋章的时候，一个个噤了声，情不自禁的朝着赵采儿行起了军礼……

    就连狂妄无比的董岳也站得笔挺，冲着赵采儿敬礼。

    徐寒瞥了一眼那些勋章，也是愣了一下。

    这可全都是难得的勋章，不仅仅是国内的，还有世界级的。

    这个赵采儿的家世，看来不是一般了得。

    赵采儿见他们一个个都站得笔挺，走过去，一个一个的抬脚踹过去。

    “没人告诉你，你们来这里是来训练的么？”

    “装什么大佬？”

    “一个个毛都没长齐的家伙，再给老娘嚣张，我一个电话，直接让我家爷爷来灭了你们！”

    那些家伙听着赵采儿的训话，一个个都低了头。

    赵采儿指着的那个勋章，就是爷爷打下来的国际勋章，代表着全世界最高的荣誉。

    是他们当做任何一个人都无法企及的。

    董岳挠着头，嬉皮笑脸起来，“就是闹着玩……”

    赵采儿长长舒了口气，总算是帮了徐寒一把！

    不管怎么样，徐寒也是他们的救命恩人，她可不能眼睁睁看着自己的女神，被这些家伙给糟蹋了，那样她觉得自己连活着的必要都没了！

    那些人一个个跟着董岳笑起来，“是啊是啊，赵小姐，我们知到错了，跟您道歉！”

    “跟我道个p的歉啊，要道歉直接跟徐寒道歉！”赵采儿扬起天鹅颈，趾高气扬的样子，让在场的人一个个摸起了鼻子。

    他们服赵采儿，那是因为赵采儿的家世，徐寒这个狂妄的女人，听说还是乡巴佬，倚靠着霍爷才能来到这里的，凭什么让他们认错？

    董岳哈哈一笑，“赵小姐，其实徐寒小姐呢……我们也是跟她闹着玩的，别介意别介意……”

    “玩？可没人跟你们玩！”徐寒勾唇冷笑，眼底的冷意层层叠叠，如狼一般的杀气狂妄熏染。

    在场的人全都惊呆了，整个现场陷入一片死寂……

    女人们像是看怪物一般的看着徐寒。

    卢曼妮阴阳怪气的冷笑出声，“赵采儿，你以为你在帮徐寒，人家徐寒可不领情，她啊，觉得你多管闲事呢！”

    赵采儿的脸色很难看，说实话，她也没想到徐寒居然不领情，这可是她违背家人的意思，提前亮出这些勋章来帮徐寒的，她怎么可以这样枉费她一片好意呢？

    要知道，家里人可是千叮咛万嘱咐，不到万不得已，是不许亮出这些勋章的！

    可现在，她为了徐寒亮出来，人家居然还不领情！

    赵采儿的心情很不好，抬眸看向徐寒，“徐寒，你什么意思？”

    徐寒走过去，勾住赵采儿的肩头道，“采儿，这是你父辈们打下来的，咱们需要靠自己的双手，来延续他们的辉煌，打得这般小子心服口服，你说呢？”

    赵采儿原本就是军大佬的后代，一身的热血正气，这会儿听到徐寒的话，立刻深感赞同，点头点头。

    “没错，老娘要让他们知道，什么叫做真正的军魂！这帮龟孙子，就该受点教训！”

    徐寒点头点头。

    卢曼妮气得脸上的血色尽退！

    没想到自己处心积虑的话，在徐寒那里就跟玩儿闹儿似的，只要她一句话，就瞬间化解了，凭什么啊？

    卢曼妮走过去，对着董岳道，“看到没，这就是传说中的狗腿子，只会抱腿，其实什么本事也没有，人家非要跟你们比，你们要是输了，啧啧，那可就没脸再在这里待下去喽！”

    “到时候军魂就要改成女军魂了吧？”

    卢曼妮的话，每一个都像是一根刺一般，狠狠的刺进董岳的心窝窝处！

    董岳猛地推开卢曼妮，往前一步，冲着徐寒举起手，用力的抖动上面的肌肉道，“既然徐寒小姐非要比，那我们就开始吧！”

    “请吧！”徐寒做了个请的手势。

    只是，她的手才刚伸出去，董岳突然就大喝一声，以闪电般的速度，朝着徐寒直接窜过来，手掌握成了拳头，沙包大的拳头，带着呼呼的狂风，直接朝着徐寒的面门砸过来。

    赵采儿气得大叫出声，“卑鄙无耻，不讲武德！哪里有人对方都没准备好，就直接开始的？”

    其他男人憋住笑，却是不敢造次。

    卢曼妮在一旁阴阳怪气的笑出声来，“人家董岳可是有霹雳手的称号，靠的就是速度快，力量大，怎么就不能直接出手了？”

    “再说了，徐寒不是速度也挺快吗？有本事跟董岳比一比啊？”

    卢曼妮话音刚落，突然就瞪圆了眼睛，难以置信的看着徐寒……

    那女人到底是什么时候，一跃跳上了董岳的肩头的？

    这女人也太可怕了，这速度……

    如果说董岳的速度是肉眼可见的快，那么徐寒的速度，直接就是连给你看的机会都不给，就那样直接就出招了。

    你连她怎么出招的，还有她的鬼影都没注意到是怎么飘移到董岳肩头的。

    董岳整个人就被徐寒踩在了脚底下！

    众人一个个目瞪口呆，难以置信的看着这一幕，对着董岳和徐寒指指点点起来……

