    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“也就是说，单单从寿命比起来，人皇境界绝对比不上那些妖皇。就算普通的妖怪，寿命也有千年之久。”

    　　“这个时候，我相信那些妖怪也在研究人皇境界，在他们没研究出来结果的时候，我们要震慑一下那些妖皇。”王权霸业说完，不由得吐了口气。

    　　“可是……万一我们输了怎么办？”其中一位长老还是犹豫不决。

    　　“是呀，要是输了，我们不是都要陨落在此？”

    　　“盟主，这个决定太冒险了，我们一气道盟长老团来了一半人，这个要是都死在这里，道门的实力将会大降。”

    　　“没错，盟主您还年轻，当初是您保证万无一失，我们才跟过来的……”

    　　王权霸业没有说话，只是看了一眼费管家。

    　　费管家心领神会，走上前说道：“大家不要担心，对此盟主早有对策，诸位难道没有发现，我们的人皇强者只来了王权老家主一位吗？”

    　　费管家这么一说，不少人这才发觉，人皇强者竟然只来了王权老家主一位。

    　　这……这仗该怎么打？

    　　要知道对面连南皇都来了！

    　　这不是要被包饺子了吗？

    　　众人一时间乱哄哄的。

    　　有不少人甚至打退堂鼓。

    　　相比之下，天眼杨家等大世家就淡定多了，毕竟他们是知道内幕的。

    　　当然，也有一些长老不断察言观色，发现这个情况，没有跟着起哄。

    　　果然，下一刻，费管家继续说道：“杨家那位人皇强者去了涂山，而李家的那位人皇强者去了南国，可以说只要咱们这里出事，涂山和南国将会覆灭。”

    　　费管家的话说完，场面顿时鸦雀无声。

    　　许久，一名一气道盟长老指着王权霸业，颤颤巍巍道：“你……盟主你这不是拿我们所有人的性命，来做赌注啊！”

    　　“就是，老夫不干了！”一个长着一双鹰眼的老者，一拍桌子，起身就要向外面走去。

    　　口中嚷嚷道：“你们想要送死，也不要带上老夫。”

    　　还没等他走出营帐，一把剑就抵在他的脖子上。

    　　将他逼了回来。

    　　“瞅瞅你们这副怕死的样子，谁敢临阵脱逃，就不要怪李某手中的剑无情了。”李老家主看着那人坐回自己的位置，收起手中的剑。

    　　靠在门口，口中不屑道：“李某可没到握不住剑的时候，就你们这种货色，也能当上一气道盟长老？”

    　　“天眼杨家家主、王权山庄的老家主、费先生包括盟主都在这里，你们不会觉得你们都身份很高贵吧？”

    　　李老家主语气阴阳怪气。

    　　“不要和我说什么，一切为了一气道盟，为了人族。你们大多数人闻心自问，你们对人族，对道门有多少的贡献？”

    　　“那什么天香苑，我就不说了，里面是不是都有诸位的股份？”

    　　“我话今天摆在这里，谁敢逃跑，一律列为道门叛徒，一气道盟将全力追杀。”

    　　李老家主的话，令不少人面色突然巨变。

    　　陈永圣就是其中一位。

    　　年过花甲，修为才刚刚突破天阶一品。

    　　平日以来，他对修炼一点兴趣都没有，因为修炼又不能增寿，他也不需要去斩妖。

    　　他之前是一个地地道道的商人，也是天香苑目前的股东之一。

    　　之所以能够成为一气道盟的长老，是因为给一些长老送了那么一丢丢的礼物，相信这些大家都懂得。

    　　平时的任务就是遛遛狗转转弯，虽说没有大功，却一直无大过。

    　　其中一名混吃长老，顿时坐不住了，呵斥道：“李意，我劝你收回刚才的话，宣判应该是由所有长老一起投票，你竟然敢威胁长老团，盟主，你还在等什么……”

    　　“是我让李叔这么做的。”王权霸业突然沉声道。

    　　正在破口大骂的那名长老，表情顿时愣住了。

    　　陈永圣面色如常的坐在自己的位置上，忽然好像想到什么，眼神不动声色的看向四周。

    　　心底微微一沉。

    　　果然，正如他心中猜测。

    　　在座的十一位长老，据他所知，其中有六个人，是那种平日里贪污腐败的巡查长老，其余几人都是和他一样的客卿长老。

    　　何为巡查长老？

    　　其实一气道盟的长老团，有很多划分。

    　　第一个是内政长老，不用多说，是负责管理一气道盟内部，权力也是长老团中最大的一块。

    　　就像之前的大长老璠云天，就属于内政长老。

    　　之所以说以前，是因为自从发生那件事后，璠云天主动辞去大长老一职。

    　　肖万城秘密培养超出上限的黑耀监察使，他在其中起到很大的关键。

    　　若是没有他的许可，肖万城怎么可能再被杨家打压的情况下，培养出那么多黑耀监察使成员。

    　　第二种就是护道长老，这一类长老属于实力高强，顾名思义，是用来处理只能用暴力解决的事情。

    　　他们不归盟主管，只有当一气道盟有破灭危机时，才会出现。

    　　当初就算肖震天要血洗一气道盟时，他们都没有出现。

    　　因为这属于内部问题。

    　　不在他们的管辖之中。

    　　但就王宇一击之下，覆灭一气道盟总部的时候，隐藏在暗处的他们，本来是想要出手阻止的。

    　　结果对比一下战力，果断缩了回去。

    　　这第三种就是巡查长老，属于外编长老，基本的任务就是巡视一气道盟在每个城池的分盟。

    　　也是长老团中，人数最多的。

    　　占据长老团人数的五分之三。

    　　毕竟人族领地很大，城市也很多，人少的话恐怕忙不过来。

    　　而像陈永圣这样的长老，属于客卿长老，没有太多权力。

    　　就像这次前往北山的决定，属于高度机密，客卿长老就不能知道。

    　　客卿长老就是你花钱，并且保证每个月固定交多少，我才会给你这个虚职。

    　　尽管是虚职，却引来不少人。

    　　就算是虚职，那也是一气道盟的长老，享受着一些特权。

    　　此时，他想得比他人更多。

    　　看王权霸业等人的样子，好像是准备秋后算账。

    　　想到前往北山之前，他们连留守在家中的长老，一个没有见到。

    　　可想而知，是有意在躲他们。

    　　看来，这是经过内政长老的投票，才会选出的结果。

    　　恐怕北山就是一个局。

    　　一个人和妖奠定未来的大局。

    　　这一战，人族赢，则他们生。

    　　人族败，则他们死。

    　　不过不论哪种，他们都只是被选出，附带的而已。

    　　深呼了一口气，陈永圣继续喝茶，他的人生格言是，既然反抗不了，那就安心享受吧。

    　　更何况，身为盟主王权霸业，都敢于冒险，充当诱饵。

    　　他虽然有些小毛病，但在大是大非面前，他还是懂得割舍。

    　　没办法，不割舍也不行呀！

    　　他丝毫不怀疑，要是有人敢反抗，桃园李家主李意的剑，绝对会如约而至。

    　　了结那人的性命。

    　　主位，王权霸业说道：“诸位长老，且听我一言。你们虽然有些小错，却无大过。只要这次我们的计划若是圆满成功，你们会以道门最高的荣誉，告老还乡。”

    　　“倘若失败……”

    　　王权霸业的语气顿了一下，“你们也会是人族的英雄，但是，这一切本盟主会亲自陪着你们。”

    　　目光扫过众人。

    　　他们齐刷刷的将目光转移，不敢看他。

    　　突然，王权霸业笑了。

    　　“诸位不要这么紧张，我说过，失败的风险很小，毕竟现在的妖盟之主是涂山红红，除非他们不管涂山，否则就算失败，咱们也不会死。”

    　　陈永圣这时沉默道：“盟主，老夫问一句，如果盟主牺牲了，道门谁来接任盟主之位？”

