    推着打扫工具的保洁人员同样披着灰色的袍子，不过它的手臂是四条。

    确认对方胸口的徽章为红色后，爱玛侧开身，让保洁人员侧身进入打扫，然后直接说道：“我想查阅图书，可以帮我带几本么？”

    “可惜，图书管理员很乐意为您服务。您需要什么？”

    “第七层的书，我需要这座图书馆的浏览须知。”

    “稍等。”

    保洁人员先是将地上所有的坚果清理完毕，为休息室里的果盘补充了新的点心，随后离开休息室，片刻之后又带着三本小册子回到了这里。

    将小册子交给爱玛，保洁人员并没有离开，而是站在门口，似乎在期待着什么。

    “低头道谢。”爱玛小声的说道。

    “我没有这个功能。”花栗鼠小声说道。

    “你现在有了！”

    强行按着花栗鼠的头，爱玛对保洁人员表示了谢意

    收到三人的感谢，保洁人员轻轻的点头，然后推着保洁车轻快的飘了出去。

    小册子总共有三份，一份封面为红色，一份为绿色，另一份则是灰色，应该代表了三个不同的派别的规则。

    温斯顿本来想要拿起一份阅读，不过爱玛直接阻止了她。

    “邪物的规则可能也有一定的污染性，所以我来阅读就行了，你们两个作为我的备份。阅读过程中可能会有各种情况发生，所以我需要预先设下安全动作。”

    “安全动作？”

    “就是能够打断我当前状态的动作，什么都可以。先不要说给我听，不然我可能会产生心理预防，到时候你们按照自己的想法做就行了。看到我有什么异常的时候直接动手，这是抵抗邪物的方法之一。”

    做好布置后，爱玛深吸一口气，然后开始翻阅小册子。

    先拿起那本灰色的小册子，她首先看到的是：“欢迎参观亵渎图书馆，王族亵渎图书馆管理协会将竭诚为您服务。”

    “原来如此，无徽章的象征的是王族么，那么内容是……”

    仔细阅读下去，爱玛发现上面的内容与管理员小姐所说的大致相同，但在某些地方又有较大的分歧。

    其中最重要的一点，就是王族在竭力否认管理者的存在。

    遇到管理者要无视，装作没有听到，不然对方会一直缠着你。

    不要从后门进入，后门不存在。

    管理者的任何要求都要无视，遇到管理者后要及时通知护卫，并由护卫来解决。

    将灰色小册子的内容看完后，爱玛沉思了起来。

    从这份规则书来看，王族其实无法对付红色派系，只能通过有限的规则将来访者束缚住，不让他们去与管理者接触。

    那么，这是不是意味着红色派系在图书馆的实力要比王族强呢？

    不过图书馆的外围归王族管理，为什么王族不直接将图书馆封禁，反而允许浏览呢？

    王族的目的是什么？

    管理员的目的又是什么？

    在心中建起一张关系网，爱玛将王族和管理员填写进去，并在两者之间画上了箭头，箭头上则注明了利用，戒备。

    翻开红色的小册子，爱玛发现里面的内容与管理员小姐所说的一模一样，应该是管理员派系的规则，大致翻了一下就不用了。

    而翻开第三本，也就是绿色小册子时，爱玛终于感受到了不祥。

    这一本小册子的内容与其他两本几乎完全相反。

    【不要跟别人说你看过这本规则书。】

    【戴上绿色的徽章，绿色的徽章是组织的标志。戴上之后，你就是这里的管理员了。】

    【制造混乱，越多的混乱越好。趁混乱将他们带往图书馆底层，那里是他们的归宿。】

    【不要去二层，那里有……不要去。】

    ……

    爱玛专注的看着这些规则，完全没有意识到自己的鼻孔在出血。

    看着汹涌的血量，花栗鼠立刻冲上前想将爱玛拉开，但接触到爱玛时又感受到了一股无力感。

    他浑身的力气似乎在瞬间被抽干，有什么东西阻止他用武力将爱玛和规则书分开。

    “可恶，温斯顿！”

    “放心，我早有准备。”

    温斯顿喝了口水润了润喉咙，舔了舔嘴唇，然后走上前捧住爱玛的脸，毫不犹豫的吻了上去。

    “啥啥啥！”

    花栗鼠看着温斯顿和爱玛，顿时目瞪口呆，想说什么却一个字都说不出来，手脚冰冷，头晕目眩。

    几秒钟之后，嘴里的触感就让爱玛就清醒过来。

    发现温斯顿的动作，她挣扎着想要将温斯顿推开，但刚刚复苏的她几乎没有力气，只能任凭温斯顿肆虐。

    好不容易趁温斯顿喘气时，她满脸通红的呻吟道：“舌、舌头……”

    “你喜欢这个啊，我也喜欢。醒了么？”

    “醒了，醒了！”

    “我反而被勾起来了，算了，女人也行，不过我也只吃过女人。”

    房间里立刻响起了爱玛的支吾声。

    几分钟后，爱玛被温斯顿松开，浑身上下松软，一个字都说不出来。

    温斯顿倒是神清气爽，走到呆若木鸡的花栗鼠身边：“成了，我就知道这个法子有用。”

    “你、你干了什么！”花栗鼠扯住温斯顿的衣领吼道，“那种事我都没做过，怀孕了怎么办？”

    “你们的生理知识很匮乏啊，算了，还给你。”

    被温斯顿突袭的花栗鼠手足无措，只能任凭温斯顿策马扬帆，七进七出。

    将浑身发软的花栗鼠扔到休息室的沙发上，温斯顿掰开一颗松子送到嘴里，心满意足的说道：“好了，说吧，发现什么了？”

    “我不纯洁了。”爱玛哭着说道。

    “我也是。”花栗鼠也哭着说道。

    “花栗鼠，你会负责娶我么？”

    “我、我不知道。刚才我发现，我、我好像也有点喜欢那种感觉，我居然对一个男生心动了！”

    “她是女的！”

    “她说她会长成男的。”

    “别随便相信啊！总之你愿不愿意娶我吧！”

    “我不知道啊！”

    温斯顿无奈的掏了掏耳朵：“哭够了没，哭够了就快点说情报。”

    “你个渣女！”

    爱玛和花栗鼠抱头哭了半个小时，这才开始断断续续地说出自己看到的东西。

    “总之……哼哼……我看到了……哼……二楼……哼哼……邪物害怕那里……哼……去那里……哼……”

    “那就走吧，我们去二楼。”

    “嗯。”

    温斯顿刚准备行动，就发现爱玛的眼神不太对劲。

    敏锐的低下头，她发现自己的胸口不知道什么时候多了一个徽章。

    一个绿色的徽章。

