    牧枫并没有为那一刀起名的欲望，最起码此时没有，难道要让自己挥刀的时候再喊出那一刀的名字？那还是算了吧，想想都觉得尴尬。

    牧枫已经过了中二的年龄了，对他来说，这一刀，是用在一击毙敌的情况上的，相对于这个，牧枫更好奇天光剑与灾厄刀，系统并未给这两件武器定级，恰恰说明这对刀剑的来历或并不简单。

    瞅了一眼经验，有些头疼，自从宁州基地跑到密林那会，经验到现在才涨了十来万，而自己这一路可是杀了不知多少变异生物，又合成多少了，结果这经验才堪堪过半，牧枫都感觉就算那条大江的变异生物全杀光，自己估计也没办法升到10级。

    思绪片刻，看见眼前一双洁白的小手在自己眼前瞎晃，牧枫下意识地一把抓住，低头就看见少女那有些不知所措的脸色，戚戚然地放开了对方的手。

    牧枫一脸尴尬地说道：“抱歉，刚刚下意识就...”

    少女喏喏许久说不出话来。

    幸亏这样的尴尬并没有持续多久，杨母就送来了切好的水果，打断了二人这样尴尬的气氛。

    气氛又恢复到了原先那般，和谐而美好，似乎因为刚刚的举动，少女说话都变得大胆了一些。

    “牧大哥是不是很厉害的异能者啊？”

    杨渔渔有些小心翼翼地问道。

    牧枫对执政城的人知晓异能者存在并不奇怪，只是有些好奇对方是怎么知道自己的身份的，当然，虽然自己并非异能者。

    但牧枫不知道的是，自己那一天被小樱抱回家已经被闹的全城皆知了，俊男靓女的组合可吸引了不少视线，加上还有个高大威武的来福，一个可爱的刀锋女王，身披蓝袍颇具气质的神秘男人，这样的组合几乎在所有见过一面的执政城人民们心里留下了深刻的印象，即便是没见过的，对此也产生了浓重的好奇。

    杨渔渔显然就是后者了，那一日五人组合，一直在活跃的只有牧枫一人了，其他的两个整天窝在别墅里，两个消失不见，加上这些天牧枫并未掩饰自己的行踪。

    更何况...这里可是家属楼啊！牧枫在办公楼的一举一动这里几乎整栋楼的人都知道了，是以才有杨渔渔这一问。

    哀哀叹了一口气，迎向杨渔渔那期盼的目光。

    “如果只说我本身的话...很厉害这个形容...应该算不上，”

    牧枫说话断断续续的，因为他本身的实力确实可能弱了一些，如果放在A级异能者里面，估摸着也就比普通的A2级异能者强一点。

    牧枫之所以强大，更多的还是因为丧尸合成系统所带来的强力丧尸，两者相加，才让牧枫成为了现在的强者。

    杨渔渔有些疑惑，“可是...叔叔阿姨们还有办公楼的哥哥姐姐们都说牧大哥很厉害啊。”

    牧枫闻言额头青筋暴涨，消息竟然已经传遍办公楼跟家属楼了么。此时牧某人尚未知晓消息传播的范围远远不止这么小。

    牧枫强撑起微笑，对少女说道：“那是因为我有几个很厉害的队员啊。”

    杨渔渔顿时眼睛一亮，“是不是那天跟在大哥哥身边的几个人啊。”

    牧枫不知道少女说的那天是哪天，不过隐隐猜测可能是自己在地下战斗的时候，只得点了点头。

    少女见牧枫点头，又有些疑惑，“牧大哥应该很厉害才对，我认识一个朋友，她说她哥哥很崇拜你呢，她天天说她哥哥是A级异能者诶。”

    少女说到这又有些烦恼，“唉！我什么时候也可以变成异能者啊，我看他们都好厉害啊，每次军队出城的时候他们都会跟着。”

    牧枫刚想习惯性摸对方的头安慰一下，手伸到一半才反应过来，此时少女也楞住了，过了一会，主动把头迎向牧枫的手...

    牧枫心想：完了，又尬住了。

    表面不动声色，内心表情丰富的牧枫装作一副自然的样子，轻轻摸了摸对方的头，安慰道。

    “异能者并不威风，有时候他们也是很危险的，而且现在荒野之上的变异生物威胁越来越大了，需要异能者的地方也就越来越多，若是异能者实力提升速度慢于变异生物的话，可能会被啃得骨头渣都不剩。”

    缓了一下，又说道：“你现阶段的日子其实已经很不错了，至于打变异生物这种事，交给我们就好了。”

    杨渔渔也不知道有没有把牧枫的话听进去，抬头看着高大的牧枫，好奇道：“那牧枫哥哥变强的速度跟变异生物比怎么样呢？”

    “我？”

    牧枫一瞬间有种想要朝天大笑的感觉，对杨渔渔说道：“我也就比那些变异生物强一点点吧。”至于这个一点点是多少，显然只有牧枫本人知道了。

    看着眼前的小姑娘那副表情，牧枫感觉头都要炸了，咋了，比变异生物强一点点有问题？

    实际上他也不知道，当初执政城迁移过来的时候，他们这些人是亲眼见过变异生物的强大的，大江对面的变异沙虫，一次横扫就有几十人死于非命，当初若不是有异能者拼命抵挡，说不定现在执政城的人口还要再减一减。

    对牧枫而言，大部分变异生物都如同猪猡一般，除了极个别强大的，以及自己的同伴，普通的变异生物牧枫甚至不会放在眼里。

    啥？变异生物，丧尸，合成材料罢了。

    一个下午就这么悠悠过去了，牧枫本想着难得这么悠闲，谁知道眼前的小姑娘也是个不省心的，再三拒绝了杨母留下来吃晚饭的邀请，才呆滞地往家走。

    牧枫走在宽敞的街道上，心里盘算着对大江变异生物进行清理的计划什么时候实行。

    他想清理掉那些变异生物，自然是要通知一声执政城的，起码还能得到执政城的些许帮助，而且那么多B级变异生物，A级的也不少，可不是一时半会能清理完的。

    若是可以，牧枫可能会得到一个强大的助力，他也在思考着自己也该找个时间回到大江另一侧，清理一些丧尸来提升手底下丧尸的实力，否则自己作为主力的几大高手迟迟未能得到提升，对手却越来越强。

    思绪之间，街道上的行人也越来越少，天色逐渐暗淡下来，牧枫呼了一口气，打算不去向那么多了，现在来看，为时尚早。

