
王宸将蔷薇的事情和陈心怡说了一遍，当然，该说的他都说了，不该说的，他一句也没说，蔷薇的身份他也没说，只是说偶然碰到的。

“我……我爸妈从来都没和我说过这件事！”

陈心怡一时间不知道说些什么，不过这也属于正常，不管谁碰到类似的事情，都会一时间里不知所措的。

“我爸妈知道这件事了吗？”

突然，陈心怡不知道想到了什么，对着王宸问道。

“我告诉你爸了，以你爸的行事风格来看，他暂时不会通知伯母。”王宸轻声说道，陈天雄行事很稳，现在还没有进行DNA亲子鉴定呢，所以他就算要通知陈母，那也得等DNA亲子鉴定的结果出来。

“叮铃铃！……”这时候，王宸的手机响了，是陈天雄打来的，按下接听键，不等王宸说话的，陈天雄的声音传来：“你们直接来我公司吧，医生已经到了。”

“好。”王宸应了一声，挂断电话，和陈心怡打了一个计程车，朝着蔷薇所说的酒店赶去。

来到酒店门口之后，计程车停了下来，陈心怡轻声说道：“我在车上等你，我……心里有点儿乱。”

“好。”王宸点了点头，下车，朝着酒店走去。

进入酒店，王宸走到电梯前，电梯打开，他按下了三层，电梯抵达三层之后，王宸走出电梯，朝着309房间走去，来到房门外的时候，他敲了敲门，几秒钟之后，房门打开。

“进来吧。”蔷薇穿着睡衣，退后了几步，王宸进入房间，蔷薇将房门关上。

房门关上之后，蔷薇从后面抱住王宸，手掌开始解王宸的衣扣，但却被王宸止住，王宸转身，面色严肃的望着蔷薇，蔷薇一愣，黛眉皱起，问道：“怎么了？”

“很乱，一时间内……我也不知道该怎么和你说。”王宸走到房间的沙发上，坐了下来，点上一根香烟。

“乱什么？有什么就说什么呗。”蔷薇坐在了床头，望着王宸，轻声说道。

“你父母我可能已经找到了，百分之九十是你的亲生父母。”王宸猛吸了一口香烟，正色说道。

“真的？”蔷薇起身，美眸中闪过一抹欣喜，但紧接着又多了一抹忧虑，坐了下来。

“真的，如果不出意外的话，他们就是你的亲生父母，如果他们是你的亲生父母的话，你还有一个姐姐！”王宸轻声说着。

“无所谓。”蔷薇莞尔一笑，双手手指交缠着，显然她有些紧张。

“真是那样的话，你姐姐叫陈心怡。”王宸继续说着，蔷薇点了点头，没说什么，王宸紧接着说道：“她是我未婚妻。”

“……”话语落下，蔷薇一愣，猛的抬起头，美眸中尽是惊愕，紧接着，她低下头，轻声说道：“我明白你的意思，放心吧，就算他们不是我的亲生父母，我没有姐姐，我也不会干扰你的生活。”

“还有，如果他们真的是你的父母，你的以前，以及上帝殿堂的事情，都不要告诉他们！”王宸正色说道。

“我知道。”蔷薇笑了笑，抬头，问道：“后续呢？比如我们是怎么认识的？或者说……你是怎么知道我是他们的女儿的？提前对一下吧，不然说漏了，就不好了。”

“我会说，自从伯父告诉我那件事之后，我一直上心！拖了很多关系一直再找你，你是在美国被找到的，是被一个叫杨洪的老人找到的！至于你在美国的事情，你自己敷衍一下就可以了。”王宸弹了弹烟灰，轻声说道。

“好。”蔷薇点了点头，这是一个很聪明的女人，她起身，莞尔一笑，道：“走吧，如果我没猜错……他们已经在等我吧？”

“恩。”王宸起身，将烟头灭死，蔷薇看了一下自己的装扮，对着王宸说道：“你到门外等我吧，我……换身衣服。”

“恩。”王宸点头，离开了房间，没几分钟，蔷薇换下了睡衣，换上衣服，走了出来，和王宸一起朝着酒店外走去，来到了计程车前。

王宸坐在了副驾驶的位置上，蔷薇坐到了后座，和陈心怡坐在一起，陈心怡自蔷薇出来的时候就一直在打量蔷薇，本来她以为蔷薇会和自己长得差不多的，但是看到蔷薇之后，她发现蔷薇的只有眼睛和脸型和她有些相似。

蔷薇对着陈心怡笑了笑，没有说什么，陈心怡也笑了笑，同样不知道说什么。

毕竟她现在还不确定蔷薇是不是她的妹妹，万一不是的话……她说了不该说的话，到时候就尴尬了。

不过不管是蔷薇也好，陈心怡也罢，两人在见面的瞬间，便产生了一种亲切感，这种亲切感说不清是怎么产生的，总之两人虽然是第一次见面，但却感觉很早的时候就已经见过面了。

“陈氏企业办公大楼。”王宸对着计程车司机说了一句，计程车司机将车发动，朝着陈天雄那里赶去，半个小时之后，计程车停在了那里，王宸、蔷薇、陈心怡三人下车，朝着大楼走去。

“王先生对吧？”刚走到大楼，一名陈氏企业的高管便站在门口迎接。

“对。”王宸点了点头。

“请，董事长在等你们。”这名高管微笑着走在前面带路，王宸三人跟在高管的身后，进入了大楼。

坐着电梯，一直到了顶层，四人走出电梯，高管微笑着说道：“董事长在里面等你们，我就不进去了。”

陈天雄提前和他说好了，让他把王宸三人带到这里的时候，就可以下去了。

“麻烦了。”王宸点了点头，带着蔷薇和陈心怡朝着前方一个办公室走去，走到办公室前，他敲了敲门，门打开，开门的是陈天雄，当陈天雄开门之后，第一眼就望向了蔷薇，蔷薇也望着陈天雄，两人对视到了一起。

对视到一起的刹那，陈天雄便知道，蔷薇就是自己的女儿，因为血脉之间总是有些莫名的共鸣的！蔷薇也知道，眼前这个人，或许真的是自己的亲生父亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064358"  chaptername="第991章  亲情共鸣">加入书签</a>
</div>
