    余若萱明显是不太想谈这件事情，或者应该说，她是不太想让自己的事情给朋友添麻烦。

    更何况，这次要麻烦的还是王慕清。

    她跟王慕清的关系并不熟，只是之前为了想要跟清苑集团套上近乎，几乎是死皮赖脸和王慕清聊过几次，后来又把余家打发给自己的那个小破公司，让清苑集团全资控股，相当于成了给清苑集团打工的一个小高管。

    换句话来说，王慕清就是她的顶头上司，非但没有什么特别深的交情，双方的关系反而还有点尴尬。

    如果单纯只是找苏倾城或者是左秋白帮忙的话，余若萱或许还没有这么尴尬，但如果是找王慕清，她就有点难受了。

    而陈苍生就是看出了这一点，根本就没有给余若萱说话的机会，直接开口说道：“秋白，余家那边是什么情况，你来跟我们说说吧。”

    他直接就把话语权交给了左秋白，反而是当事人余若萱，一句话都没来得及说。

    左秋白听到陈苍生的话，也是有些惊喜，知道有了陈苍生的这句话，那么余若萱的事情就算是有了着落。

    她毫不犹豫道：“大部分的情况，我刚才都已经说明了，余家原本派若萱来到金陵是为了执行某个任务，因为这个任务至今都没有任何的进展，所以，余家那边对若萱非常不满意，为了榨干她的价值，找到了燕京霍家，决定让若萱代表余家去跟霍家政治联姻。本来这件事情，若萱都已经拒绝了，并且愿意带着母亲离开余家，从此跟余家断绝关系，不再享受余家带来的任何好处，更何况，从始至终，余家根本就没有给过若萱什么好处，反而把她当成工具一样使唤来使唤去，这样的日子，若萱早就已经受够了，不想继续忍受下去。”

    “可余家却不愿意就这么轻而易举的放过若萱，不光强硬表示，必须要让若萱尽快回到燕京完婚，而且还单方面断掉了若萱母亲的治疗，并且把人给软禁了起来，根本就联系不到。余家那边的态度就是一句话，如果若萱不回去完婚，签下那份不可理喻的合同，就让她连母亲的最后一面都见不到！”

    左秋白越说越气愤，如果不是当着陈苍生的面还有所收敛的话，这会儿她都要气得拍桌子了。

    在场几女，听到左秋白的话，同样也是义愤填膺。

    苏倾城愤怒不已道：“怎么会有这样的家人？若萱，难道你父亲也不管不顾吗？”

    一听到这句话，余若萱脸上的表情更加惨白，无奈道：“我父亲他……也支持家族的做法，如果我不回去的话，估计余家根本就没有一个人会为我母亲说话。”

    其实在整个余家，对于余若萱而言，唯一值得留恋的，也就是体弱多病的母亲了。

    若不是为了母亲的天价治疗费用，余若萱也不可能成为对家族言听计从的工具人。

    不管是送到国外读书深造，还是一个电话就把她给叫回了金陵，让她接近清苑集团的董事长，最好是能够成为对方的女人，这些过分的要求背后，只是余若萱在苦苦支撑，为了母亲的安全。

    现如今，余家连这最后一招都拿了出来，用她母亲的生命安危，来威胁她回到燕京完婚，这一下子就让余若萱乱了方寸。

    如果不是左秋白还在那里拦着，估计她早就已经坐飞机回到燕京，听从家族的安排了。

    晏思萌忍不住道：“若萱，这件事情我应该能帮到一点忙，我在燕京也认识一些好朋友，让她们跟余家递个话还是不成问题的，只要把话带到，让他们把你母亲给放出来，不算是什么大问题。”

    听到这话，余若萱稍微犹豫了一下，随即道：“思萌，你不了解余家那些人，他们根本就不在乎什么威胁。只要不是真的对余家动手了，那些人根本就不会怕。更何况，跟霍家的联姻，是余家早就有的计划，只不过，最开始他们想要派去的，是一个嫡女，和我这种边缘人物不同。只是后来霍家那边也出了一点问题，最后只能各自选择一个旁系的成员来成婚，维持联姻关系不变。这个计划，不管是对余家来说，还是对霍家来说，都是十分重要的，只是简单递几句话过去，根本就不可能让他们罢手。”

    晏思萌闻言，朱唇轻启，半天却没说出一句话来。

    任何的言语安慰，在这种时候都显得非常苍白。本来她还准备安慰余若萱几句，只不过，晏思萌也很清楚，余家那边，确实是不可能因为自己找人递几句话过去就低头服软。

    她是认识不少燕京大家族的二代，只是，那些二代还不能够完全代表家族，而且大部分都是女性，在燕京世家圈子内，是有一些人称呼她们为世家公主，可一旦真的对上某个世家，哪怕是余家这种末流世家，威慑力都是极其有限的。

    毕竟，晏思萌的朋友们，也不可能真的对余家动手。

    她们背后的家族也不会允许这种事情出现。

    一时间，气氛就有些僵住了。

    但，就在这时，王慕清却是淡淡开口道：“我还以为是什么大事，原来就是这件事，你放心，我等等打几个电话，找人和余家谈一谈，不出意外的话，两三天内，你母亲的事情就能解决。”

    “真的吗？”余若萱的眼睛顿时一亮。

    她没想到，王慕清居然真的肯帮忙。

    更主要的是，她也没想到，王慕清居然如此有信心。

    虽然清苑集团确实是一个庞然大物，是手里掌握着巨量现金流的商界大鳄，可是，余家好歹是燕京世家，代表的，是燕京最上层的圈子，是龙国的顶级上位者。

    哪怕清苑集团的面子再大，余家都能够借力打力，用整个圈子来反制，至少，他们可以不给清苑集团这个面子，清苑集团也必须要把这口气给咽下去。

    不然的话，那就是和整个燕京世家的圈子为敌。

    可王慕清展现出来的自信，却是让余若萱万万没有想到。

