    万族争霸赛上，被林宇所杀选手的各族族人，蜂拥而至。

    他们早就盯上了林宇，之前忌惮北斗圣院，不敢公然报复，如今北斗圣院的战舰进入死神渊后，便消失无踪，正是报仇的好时机。

    “林宇，你杀我族天骄，吃其血肉，因果报应，现在该我们吃你了。”

    “听说他的肉身达到了炼神境圆满，血肉一定很美味，我要吃第一口。”

    “元老，请先别杀这个畜生，我要将他剥皮抽筋，好好折磨一番，以祭奠我弟的在天之灵。”

    一群异族和凶兽围在四周，不断叫嚣，眼里爆射出凶光，恨不得亲自上前，将林宇碎尸万段。

    “镇压！”

    龙爪金鼠、三足金鸾、六头魔狮同时出手，泛着三色光芒的结界光罩不断缩小，想将林宇封禁。

    就在这时。

    林宇身前，突然出现了一柄金色的战斧，并且不断变大，瞬息间便大如山岳，顶天立地，巨斧带着滔天的威能，冲天而起。

    它的气息太可怕了，让每一寸空间都在颤抖。

    这片天地的所有生灵亡魂皆冒，许多修为低的人，直接瘫软在地。

    金色的巨斧，长达数百丈，劈在迅速收缩的结界上，爆发出无以伦比的威势，璀璨的金光若烈日当空。

    “轰！”

    宛如雷鸣般的声音响起，由三大圣尊联手布下的能量结界，瞬间炸裂。

    “啊……”

    当即就有凄厉的哀嚎发出，一个又一个生灵在恐怖的能量波动中，轰然爆炸，化为无数碎肉。

    金银铜三族、黄金鸾族、魔体异族的族人，包括半圣、天王在内，上千人刹那间全灭。

    这是一幅极其惨烈的景象，漫天血雨飞洒，方圆万米没有一个生灵活下来。

    龙爪金鼠、三足金鸾，六头魔狮，全都吐血飞退，眼里满是骇然，化为三道流光，向外逃去，它们第一时间选择了逃离，这力量太强大了，根本无法战胜！

    “没有谁可以逃掉！”

    冷漠的声音响起，宇文电腾空而起，在强大的真气与神识控制下，巨斧顿时激射出无数道金色闪电，犹如一条条金蛇一般，向逃亡的龙爪金鼠，以及三足金鸾和六头魔狮追去。

    眼看无法逃走，龙爪金鼠使出最强的力量，打算拼了。

    一只血红如岩浆的凤凰横空，喷出如汪洋般的火焰，想要挡住金色闪电。

    “唳！”

    一道道金色闪电穿过火焰，紧接着一声悲鸣发出，血凤当即炸开，消散于无形。

    而龙爪金鼠则被无尽闪电缠绕住，顷刻间，便被电成了一具焦黑的尸体，它的灵魂从脑袋逸出，想要逃遁。

    又一道金色闪电劈来，将其击得溃散。

    临死前，它发出震天悲吼，声音若雷，群山共鸣，大地颤抖。

    几乎在同时，三足金鸾、六头魔狮也遭受到了攻击。

    他俩也是真圣，面对恢复天圣实力的宇文电，差了两个境界，就算使出浑身解数，也难以抵抗。只坚持了几个回合，便被斩杀，鲜血飞溅，庞大的尸首从天空中坠落，场面极为震撼。

    这一切都发生在电光火石之间，快到了极致，等众人反应过来，三大圣尊已经命丧黄泉。

    “瞬杀三位真圣，可能比大圣更强，难道那人是天圣？”

    “天啊，这是天圣出手了，林宇怎会有这么可怕的守护者！”

    看到这一幕，无数生灵胆寒，寒毛倒竖，头皮发麻，那灰袍人太强了，根本不能力敌。

    无论与林宇有没有仇怨，所有生灵都想逃离这个是非之地。

    天地间，到处都是向外飞射的身影，密密麻麻，遮天蔽日，有异族，也有凶兽，还有精怪，每一个都惶恐不安。

    “轰隆隆！”

    宇文电立于虚空之中，单臂挥动金色巨斧，宛若雷神一般，斧刃上飞射出漫天闪电，在天地间肆虐，空中一具又一具躯体炸开，化成血雾。

    即便逃到远空的生灵，也如一颗颗陨石般爆碎，坠落而下，死尸躺满大地，血流成河。

    这种景象骇人之极，转瞬间便有上万人毙命。

    至此，想要报复林宇的各族生灵，死亡殆尽，只有少数逃出。

    更远处的生灵，吓得体若筛糠，魂飞魄散，只恨自己没有多生一对翅膀，好能逃得更快一点。

    片刻后，死神渊入口便冷冷清清，只剩下了林宇等少数人。

    “宇文电，可以了，我们该去寻找小香了。”

    林宇以灵魂契约下令，让其收手。

    “哇喔，好多储物戒，还有三把圣器，发达了，发达了。”

    大黄狗双眼放光，欢呼雀跃，将散落在地面的战利品，一一收入自己的至尊戒中。

    “我的，我的，都是我的。”

    小凤凰扑棱着无毛翅膀，与大黄狗展开了疯抢，生怕慢了一步，就吃了大亏。

    林宇飞身过去，将龙爪金鼠、三足鸾鸟、六头魔狮的尸首收入至尊戒里，这些都是圣尊血肉，吃了后，可令他的肉身进化。

    百里外。

    上古圣族天人族一群人，向这边眺望。

    其中一名妖艳的年轻女子轻笑道：“老弟，看来你的情敌有帮手啊，要不老姐帮你解决了？”

    帝陨淡淡道：“不需要，他们也想寻小香，当前我们目的是一致的。”

    “老弟，那小香是否真如你所说，是当世第一神女？”

    “大姐，她的天资极为可怕，只修炼了四年，便从零修为达到了通玄境，且每个境界都近乎圆满，应该是一名万古天骄，我若与她双修，有望勘破天圣的桎梏。”

    帝陨眼里满是激动，而后怒声道：

    “可惜，她的心属于林宇那小子，一直待在那杂种身边，害得她这次被紫薇圣院的夜观星掳走。”

    闻言，妖艳女子动容，随后斥责道：“你怎么不早说，我提前将那小丫头抢过来，就不会出事了。”

    “圣灵族的星陨也喜欢小香，而且还有北斗圣院盯着，不好抢，最好方法，还是获得她的芳心。”

    帝陨无奈道。

    “现在谈这些已经没有任何意义，我们先去找紫薇圣院，将人带回来。”

    妖艳女子说罢，踏进了飞船。

    天人族所有人跟随进入，然后驾驶着飞船，远离了此地。

    看着那雾气汹涌的漆黑洞口，林宇忽然产生了一个奇怪的想法，开口道：“宇文电，你试一试能否从死神渊入口上去，回到天元界。”

    “是，主上！”

    宇文电身若闪电，闯进雾气中，向上冲去。

    大黄狗与小凤凰两个家伙，本来正在面红耳赤争辩三件法器怎么分，见状也停止了争论，抬头望去。

