    说实话，楚晨听到之后，心里的想法和姜磊是差不多的。但是现在他能做的，也就只有相信小磁怪了。

    为了对抗电流带来的压力，小磁怪本能的寻找一切能够帮助它的东西。

    它现在唯一能碰触的物体也就身体表面覆盖的陨石溶液，所以小磁怪开始努力的吸收陨石溶液。

    在外界电流的帮助下，陨石溶液开始一点点的缓缓渗透进小磁怪的身体中。

    “老楚，再加一档！”看着已经渐渐适应，然后慢慢平复下来的小磁怪，老张再次对着楚父说道。

    “老张你确定吗？现在的档位已经到三档了！”

    “相信我！”老张大声的说道。

    “楚晨你来做决定！”楚父回头看向楚晨。

    “括！咿～！”

    “小磁怪！”楚晨还没来得及说话，小磁怪就冲着楚晨叫了起来，“什么？！”

    “怎么了？快点做决定！”

    “加！小磁怪说它要更多的电力！”

    “咔哒！”听到楚晨的话，楚父将档位再次调高，来到了仪器的极限。

    “嗞啦～”一条电线在狂暴的电流下直接断裂开来，在房间内肆意跳动着。

    幸好这个房间是特制的，这点情况影响不大。

    “老张，现在怎么样？这边设备已经到极限了～”

    此时老张已经不知什么时候带上了一副特制的护目镜，透过耀眼的电光，仔细观察着小磁怪的情况。

    “不可思议～太不可思议了。。。”老张取下护目镜，然后转过头说道，“小磁怪居然在吸收陨石溶液，而且马上就要全部吸收完了，太不可思议了！”

    突然间，耀眼的白光从小磁怪的方向散发出来，打断了几人的谈话。

    “这是！小磁怪要进化了！”经历过妙蛙种子进化的姜磊很快就反应了过来，对着身旁的楚晨说道。

    楚晨用力握了握拳，内心的担忧终于散去大半，能够进化起码说明小磁怪的身体状态还是健康的。

    “砰～”楚父身前的仪器突然开始冒烟，然后炸裂开来。

    幸亏楚父见势不妙，马上朝身后扑倒，才没有什么大碍。

    “怎么回事？”老张吃惊的问道。

    “小磁怪在主动吸收电力，整个发电站的电力都在不受控制的涌过来，充电仪承受不住，直接炸了！”

    “赶紧去打开站里的备用电力，不能影响到发电站的正常工作！”老张冲着楚父大声说道，然后自己也转身打开墙壁上的一个电箱操作起来。

    一番操作，终于是把情况稳定了下来，而此时小磁怪吸收了大量的电力之后，进化的光芒愈发炽烈起来。

    “老张，这电力增幅器还有用吗？”楚父指着老张之前拿过来、放在脚边的电力增幅器说道。

    “都这样了，还用个屁啊！”老张指着小磁怪的方向，没好气的说道。

    随着电流越来越多的涌入房间，房间内自发的形成了一股气旋，一股隐隐约约的吸力从小磁怪的方位传来。

    “吱～咔！”楚父身前放置着充电仪的桌子发出一声刺耳的摩擦声，然后开始不受控制的慢慢往小磁怪的方位移动过去。

    好在马上就停了下来，因为小磁怪进化完成了。

    进化的白光散去，一只相比起正常的颜色要稍微暗沉一些的三合一磁怪出现在房间中，并且银灰色的外表上还有着星星点点的黑色斑点点缀其上。

    “括咿～！”刚刚进化完成的三合一磁怪先是打量了一下自己的新生体，然后马上找到楚晨，并开始向他的方向飞了过去。

    “哎哎～哎！停，停下来！”眼见三合一磁怪向自己扑过来，楚晨连忙喊道，“小磁怪，哦不，三合一磁怪停下，停下！”

    “括咿？”三合一磁怪带着疑惑的目光看着楚晨，不过还是听话的停了下来。

    “恭喜啊～恭喜你进化了！三合一磁怪～”楚晨主动走上前去拥抱了三合一磁怪。

    “括咿～！”三合一磁怪也高兴的回应着。

    至于为什么要让三合一磁怪停下来，这不是废话吗？正常人看到一个百多斤的钢铁疙瘩朝自己怼过来，应该都会有点慌的吧？

    虽然楚晨能够感受道三合一磁怪的心意，知道它不会伤害自己。但是吧，现在这个节骨眼上，三合一磁怪才刚刚进化，说不定还不能好好掌控自己的身体，万一电磁漂浮突然失控一下下～

    楚晨认为还是身为训练家的自己主动去拥抱三合一磁怪比较好，当然了这可绝对不是他从心啊！

    没看到姜磊那死胖子在三合一磁怪飞过来的时候就立马往边上躲了嘛？

    “以后就不能飘在我的肩膀上了呢～三合一磁怪。”抱三合一磁怪的身体，楚晨轻声说道。

    “括咿？括咿～”

    “不可以！不能飘我头上！以后你就跟在我身后就好了～”

    “括～咿！”

    “快让我看一下，吸收了这么多电力进化的三合一磁怪有什么不同！”边上的老张看到情况稳定下来，三合一磁怪也没有任何失控的现象后，急吼吼的说道。

    在发电站工作这么久，三合一磁怪早就见多了，但是进化场面这么夸张的，说实话还是第一次，老张心里非常好奇。

    闻言，楚晨松开三合一磁怪，退后几步，把位置让出来，自己也开始仔细打量起来。

    。。。。。。

    “对了爸，爷爷以前是干什么的啊？”回去的路上，楚晨还是没忍住好奇，开口问道。

    “你爷爷啊～”楚父略带感慨的开口，“你爷爷以前也是一个精灵训练家，小时候他还跟我吹牛说去过美丽国，见过究极之洞呢～哈哈，也不知道是不是真。”

    “不过，你爷爷的天赋确实要比你爸我好的多，可惜当时国家才刚刚开始发展，没你们现在这么好的条件。”

    “这样啊～”楚晨闻言想了想，然后再度开口道，“那爸你跟我多讲讲爷爷的事情吧～”

    “好好～想当初，你爷爷啊。。。。。。”

