
　　“说说你的创业理由，你坚持的目的是什么？你准备怎么做？”

　　钱是小事，罗晟不介意在陈信身上投资个几百上千万，亏掉就亏掉了，权当是培养人才的沉没成本了。

　　不过怎么也得给一个说得过去的理由。

　　陈信拆掉了手臂的传感器，说道：“老大，这个想法源于我在2012年的一次偶然的机会，我遇到了一个戴着假肢的小女孩，大概六七岁左右的小萝莉，正好我也喜欢做这个，和她的家长聊了一会儿天才发现，这小萝莉的假肢不仅仅售价高达50多万元人民币，而且还要随着她的身体的发育而不断更换，这小萝莉比较幸运，她的家境殷实，但更多的残疾者是没有这样的家境的。”

　　说到这里，陈信顿了片刻继续道：“那小萝莉戴着的假肢，我可以说，甚至都不如我用200块钱自制而成的假肢好用。这件事情促使我暗下决心，励志要研制出成本低、功能强大的假肢作为我今后毕生的事业，所以我放弃了攻读伯克利，转而来到了星箭国际从事机械工程研究。”

　　听到这话的罗晟没好气道：“好啊，你小子当初应聘的时候说的都是骗我的，什么星辰大海……合着你压根就没有想着为星箭国际的未来添砖加瓦，来这里偷师了？可以的小子，看我扣你工资。”

　　陈信笑嘿嘿的说道：“老大，你的胸襟之宽广太平洋也为之汗颜，肯定不会于我这等小弟弟计较这些，我可以不要股份，90%都给你，我只想获得支持。”

　　说着，一脸视金钱如粪土一样，罗晟瞪了他一眼：“怎么听你这话都像是在拐着弯骂我？就你视金钱如粪土？”

　　陈信耸耸肩：“你不要我也不介意。”

　　罗晟：“……”

　　这小子还是个杠精，鉴定完毕。

　　罗晟看了眼桌面上的假肢手臂：“很伟大的故事，初衷不错，就是不知道这个故事是不是你编出来骗我的，不过这不重要，你具体打算怎么做？我的钱不是那么好骗的。”

　　陈信显然做了很多准备，罗晟一问他便毫不犹豫的回答：“拿到资金后，我会扩充团队，人都已经物色好了。”

　　罗晟一呆，肯定是星箭国际里的人，早就被他盯上了，可以的这小子，挖老板的墙角，有计划，有套路，会来事，有东西。

　　陈信侃侃而道：“然后就是降低假肢的制造成本，我决定先借助时下流行的3D打印技术来实现，然后，为了让假肢在外观上更像人类的肢体，得寻找柔软、耐用且轻量的适宜材料。最后就是用于感应大脑指令的传感器了，就是刚刚那套控制假肢活动的程序，如此便可以实现假肢自由伸张。”

　　“3D打印手臂要做到每根手指都可以实现灵活运动，而其配备的触觉反馈功能，要能让佩戴者实时感受到假肢受力的大小，产能方面我的目标是要实现最短一周的时间里完成客户假肢的定制工作，最终成品的通用版本不仅要在外观上与人类的手臂极为相似，而高级定制版本要做到以假乱真的地步。”

　　听着陈信滔滔不绝的话，罗晟不禁默默的点头，这小子性格奔放了一点不假，不过做事情逻辑清晰，能够抓到重点，追求理想化但不脱离于现实基础，高级定制方案就是其中的体现。

　　“经过我的估算，在售价方面也要比市面上目前的同类产品低15倍和10倍左右，只需要3万块左右，高级定制也不过4.5万块不等。”

　　正要被他捣腾出来，传统假肢厂商都得破产倒闭。

　　听他说完之后，罗晟想了片刻旋即道：“这样吧，先给你800万元去折腾吧，星箭国际的工程师你能说服一些人跟着你干的，我不阻拦，支持你们。”

　　陈信一听倍感振奋，不过他也不会挖角的太狠，决定挖三五个就够了，这小子看起来张狂奔放，能来事也挺懂事的，知道老板纵容他，但也懂的适可而止，这样的人难怪上司会欣赏。

　　罗晟接着说道：“等有空了我给你弄一套机器学习算法来进一步优化假肢的控制技术。另外再给一条建议，等你的假肢产品初步具备商业化落地条件了，再以此为……比如给100个截肢者制造个性化3D打印手臂的活动。星箭国际可以给你提供3D打印设备，但打印材料你自己搞定，蔚蓝海岸可以给你提供设计和建模软件方面的支持，剩下的就看你自己的发挥了，满意了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈信咧嘴大笑，连连说道：“满意满意，简直不能再满意了。”

　　罗晟一笑，骂咧的道：“满意了就赶紧滚吧，别浪费劳资时间了。”

　　陈信：“得了老大，那我滚啦。”

　　说完便是麻溜的收起了他制作的那条假肢手臂重新放回箱子里，提着箱子兴高采烈的离去了，罗晟看着他离开后，回头对青雪妹纸道：“小青，你去处理一下这件事情吧。”

　　安青雪道：“以蔚蓝海岸的名义，还是星箭国际？”

　　罗晟想了想，道：“以蔚蓝海岸的名义吧。”

　　安青雪点点头：“好的罗哥。”

　　青雪妹纸也随之离开，陈信这件事情和星箭国际也不怎么搭边，不过假肢这件事情却与军事应用方面一样有很大的关联。

　　尤其可与曹俊辉华昌科技团队的器官模拟器完美的相结合，如果说曹俊辉团队正在做的产品是仿生人的内生循环系统，那陈信团队做的产品则是仿生人的外在躯壳了。

　　罗晟在结合自己的人工智能技术，正好是仿生人的三大核心技术要点，这三大技术全部达标之后，尤其是陈信团队的躯壳模块，只要做到足够的精致能够跨过“恐怖谷效应”，商业落地是完全没有任何问题的，哪怕是最初的产品是高价的一样非常有市场。

　　要知道，现在那帮宅男群体，不知道有多少人看完动漫作品或者玩游戏过后就喊作品女主老婆的，这都无不说明着市场前景啊。

　　而且这些死宅的消费能力还异常强大，反正罗晟是想不通他们花那么多钱买一堆手办到底G点在什么地方。

　　不过没关系，以后他们买女主角手办周边的钱有理由省下来买更高级的产品了。

　　正好，罗晟的蓝星科技集团旗下的游戏事业群，全球十大顶尖游戏开发商有过半现在都是蓝星科技控股、参股的公司，这些游戏公司旗下的IP大作吸收了庞大的粉丝群体，今后专业定制那些人气角色，也不会有IP版权纠纷这个说法了。

　　再配合宣发，那帮死宅不出意外是会把膝盖和钱包双双献上，然后高高兴兴抱着女主老婆回家，至于他们回家之后会干什么那就是人家的私事了，不过作为产品的提供商，要做的就是把产品做好就行了。

　　尤其不能漏电。

　　……

　　这段时间，罗晟把消息放出来之后，自己默默的展开科技方面的相关布局，曹俊辉团队和陈信团队算是个小插曲。

　　但与此同时，外界在这几天因为LiFi技术和DNA存储技术的曝光而产生的舆论风暴仍然在不断发酵扩散。

　　LiFi技术的曝光和发展进度，让人们的目光重新聚焦在物联网身上，随着移动设备的指数级发展趋势，到2020年时将有超过100亿部移动设备每个月会发生35万兆(10^18)比特的信息交换，而这还仅仅只是移动端长的数据。

　　业界忽然意识到，LiFi技术比WiFi技术能够更好的服务于大数据和物联网，简直就是为此而生的。

　　LiFi技术作为一种可见光通信，LED灯所需要的能量非常小，通过以太网电源线即可进行供电，也可以安装在用户喜欢灯光和数据服务的地方，例如公交候车亭、火车站、街灯、路灯、旅游信息亭等等，这些地方都可以提供数据传输服务。

　　随着物联网设备市场的增长，传感器可以部署到越来越多的设备和场所中，更快更大量的数据传输就显得格外重要，如果物联网继续以目前预测的速率进行增长，毫无疑问当前的基础设施必然无法处理这样的数据传输需求。

　　大数据和物联网的进一步发展，LiFi技术俨然被业界认为是目前唯一可行的解决方案了。

　　由于LED灯技术仅仅需要加入一个微小的微型芯片即可变成LiFi发射器，全世界超过140亿的灯泡理论上相当于140亿个发射器。

　　随着当代生活人们对数据、物联网市场和移动市场的偏爱程度与日俱增，一旦LiFi技术或者类似的技术成熟了，其市场需求必然会爆发式的增长，成为市场的新宠。

　　SIA仍然没有前来谈判的意思，似乎很沉得住气。

　　因为罗晟曝光了LiFi技术、DNA存储技术也只是曝光，现在话题炒的火热，可毕竟没有实际上的商用落地。

　　其实，不论是SIA还是蔚蓝海岸，都想快点展开谈判，之所以僵持着就是因为双方都不想主动，因为主动就意味着服软。

　　但接下来，蔚蓝海岸的动作让SIA无法在淡定，姚建鸿积极布局LiFi技术的首批商用落地项目试点，目的就是为了打击SIA的信心，让他们着急。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第609章【LiFi技术的初步商用落地？】免费阅读。https://xs.23sk.com 