    周玄微微点头，其实他还没到城主府，神识就已经看了个一清二楚。

    要不是为了让他在李青松的面前表现得“正常”一些，都没必要配合树妖演戏……

    但流程还是必要的，既然选择了显露三分实力，那么就得表现出三分实力的样子。

    周玄便点头道：“这个树妖化形不够彻底，它的下摆里全是木头，我一开始就注意到了。还有它的身上有一股淡淡的木屑香，这应该是它用来掩盖血腥味而故意释放的。”

    周玄又胡诌了几句马后炮，便让李青松彻底相信了，对他竖起了大拇指：“周兄弟，还是你行！”

    换做是他，可能就上钩了。

    再想到前一刻他还说的不会拖后腿的，现在脸颊不由地微微发烫。

    周玄看出来了李青松的尴尬，不由地拍了拍肩膀安慰他：“我能顺利得手，你的表现也非常重要，你实我虚，让那树妖来不及防备，我这才能顺利得手的。”

    李青松知道是周玄在安慰他，但还是很开心地点了点头。

    这时，灰烬里飘飞出大量的光点，在周玄的身前化为了一颗因果光球。

    因果光球里的画面虽然多但是比较单调，周玄在它被六道宝鉴吸收之前记下了一些。

    之后，威严的声音自周玄心间响起，开始清算树妖的因果。

    “橡树妖，本为白烁城橡树，得一滴菩提血而开启灵智，后经一千三百载，初具人形……”

    “与鬼面青鬃狐妖联手，坑杀白烁城城主‘赵渭’并以画皮之法取而代之，残杀百姓以收集魂魄与生灵血肉。”

    “后奉鬼面青鬃狐妖之命，诱杀南云洲巡天使……”

    “于松江郡白烁城为周玄所杀。收归饿鬼道。”

    “清算橡树妖之因果，奖励：道行三十年、木行精魄五元、天罡三十六变之‘胎化易形’。”

    趁着清算因果的间隙，周玄俯下身去，用剑鞘在树妖的灰烬里一翻拨扫，最终拨出来了一颗碧绿葱翠的珠子。

    这颗珠子约莫龙眼般大小，宛如用帝王绿雕琢而成，通体流转着翠绿的光辉，散发着一股磅礴的生机。

    周玄将之拾起，吹掉灰渍，放在指尖拨弄了几下，神色凝重：“树妖一生坏事做尽，食人精血、炼人魂魄，到头来这妖丹反而散发生机，兼具疗伤之效……这算什么，虽有余而补不足吗？”

    李青松道:“世间妖物，多数是一些机缘巧合之下开启了灵智的动物，开始时或许还会本本分分的守着日月精华修炼，但一旦尝到过走捷径的甜头，便很少能有克制得住心中的贪欲的……”

    “妖魔内丹，乃妖魔一切之根本，是最纯粹的东西，说是补品也不为过。”

    周玄看着妖丹，若有所思。

    随后，他看了一眼李青松，问道:“这东西对你结丹有没有帮助？”

    “啊？”李青松一愣，旋即意识到了什么，脸上顿时涌现出了激动之色，但马上又被他克制了下去，摇头道，“植物类的妖丹，蕴含着浓郁的木行之气，温和绵长，对于修士而言是极大的补品，对我自然大有帮助。”

    “只是这树妖是你杀的，最有价值的内丹却给我，我……我受之不起的。”

    周玄笑着把妖丹塞到了李青松的手里，“有用就给你了，我已经结丹了，用不上它。走吧，我们去后庭看看！”

    李青松呆呆地站在原地，望着周玄的背影，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    他忽然明白了鉴魔司的那位阿福为什么对周玄如此敬重了。

    能够真心实意地将到手的宝贝随手送人的朋友，在这样的乱世里几乎是找不到的。

    可周玄偏偏就是这样的一个人。

    周玄倒没在意太多，树妖内丹里的确有些木行之气，但那样的木行之气与木行精魄相比，无异于萤烛之火。

    况且周玄这几年清算因果积累的妖魔内丹也不少，差一颗不差。反而是李青松，如果有一颗妖魔内丹的话，路会好走很多。

    一路往城主府的内庭走去，周玄感受着弥散在空气之中的阴秽之气，一跺脚，一股无形的气浪便扩散出去，将府内煞气一扫而空。

    跟随着周玄在门户中不断穿梭的李青松，也是感觉到了那股自周玄的脚下波动而出的气浪，当即下意识地四下张望了一下。

    这一看，他不禁发现府内的院墙上布满了干涸的血迹，下人与百姓的尸体横七竖八地躺倒在地上，那些消失的上百位平民百姓，如今都已经横尸在了城主府中，只是橡树妖布下了一层障眼法，这才得以瞒天过海。

    进入后庭，两人看到了一个巨大的深坑，坑中填满了沾着血肉的尸骨，坑边夜有着不少残缺不全的尸体。

    不难想象，那橡树妖原先便在这后庭之中血炼生灵，它扎根在这些百姓的身上，将他们的气血、筋骨炼化为血食来增进修为，周玄和李青松的到来，稍稍打乱了它的布置。

    望着这一幅炼狱般的渗人景象，二人的脸上均是浮现起了一抹煞白之色。

    “这里有死去的巡天使！不过面目有的血肉模糊、有的残缺不全，已经看不出样貌了……”周玄捡起地上的巡天鉴，贴在额头上看了一看，面色凝重道，“是巡天普查的巡天鉴！”

    巡天普查的巡天鉴中，记录的巡查点零散无序，很容易辨别。

    作为一个黄色等级的加分项，来这里的人自然不止一批，周玄神识一扫，便是发现了八个遇害的巡天使。

    二人将白烁城的事情通过巡天鉴回禀了上去，然后遁入云中继续赶路。

    云端。

    周玄眯起了眼睛，暗忖道：“那橡树妖果然与鬼面青鬃狐妖有关……加上白河郡的事情，我大概知道了这狐妖的目的了！”

    “洞星上人魂飞魄散之前，溃散的元神出现了往西南方位逃窜的趋势……西南方位，似乎就是州牧府的位置吧？”

    “那三劫魂幡是否就在州牧府中，亦或者说，是在那个方位某处？”

    只可惜这次回城并不会经过州牧府，而神识的话，固然能够蔓延过去，但是距离太远，终究无法观察得巨细无遗。

    若是三劫魂幡藏在某种隐蔽的大阵之中，他不亲自前往还真搜查不到。

    “不对不对……”周玄的心中，再度浮现起了南云洲的地貌。

