    外滩，十六铺码头。

    一艘前往香港的轮船。

    孟繁星站在送行的人群中，经过法租界内许多名人和政要多方施压给法租界当局，觉醒报社的主编杨汉良被保释出来了。

    但是法租界当局并不希望他继续留在租界内，要将他驱逐出去。

    租界都已经成为孤岛了，杨汉良这种上了日本情报特务机关黑名单的人，只要踏出法租界一步，那就有可能被直接逮捕。

    所以，一些人凑了些钱，送他去香港。

    孟繁星走上现在这条道路，杨汉良对她的影响也是非常大的，否则，她也不会跑去觉醒报社去见他了。

    老师要走了，她当然是要去送一送的，哪怕见一面的机会都没有，能够看着他安全的离开，自己也心安了。

    “姐，你来送这个姓杨的，就不怕安子哥误会？”孟浩陪着孟繁星一起来的，要不是孟浩，她也不知道杨汉良已经出来了，而且就在今天离开上海。

    “我只是来送一送老师，又没有别的，他误会什么？”孟繁星道。

    “我能看得出来，那个姓杨的喜欢你，一个男人看一个自己喜欢的女人的眼神，那完全不一样的。”孟浩很笃定的道。

    人群中，杨汉良看都前来送行的孟繁星，他很想过来，却被众人一步一步的推上了船，眼神之中，那种情感是瞒不过孟繁星的。

    “你连女朋友都没用，懂什么？”

    “真的，姐，幸亏这姓杨的离开了，不然，他肯定会疯狂的追求你的……”孟浩追上了孟繁星说道。

    “行了，我该回去了，你没事干了今天？”孟繁星白了弟弟一眼。

    “再大的事儿也没有护送姐姐你安全的回去重要。”

    “就你嘴甜，这样吧，陪我去小东门买鱼吧，安子哥喜欢吃鲈鱼，今晚买一条回去清蒸。”孟繁星总有一种亏欠的感觉道。

    “哈哈，今晚有口福了，姐，我可以蹭饭吗？”孟浩开心道。

    “我多买一条，你给爸拿回去……”孟繁星微微一摇头，这个没心没肺的弟弟。

    “小气，有了情郎就忘了弟弟了。”

    ……

    “真香呀，梅梅，今天咱们做了鱼？”陆希言下班一回家，就问到一股诱人的香味，是清蒸鲈鱼的味道。

    “嗯，今天下午去十六铺码头送杨老师，顺便去了小东门买了两条鲈鱼。”孟繁星系着一条围裙从厨房端了一盘儿青菜出来。

    “怎么就一条？”陆希言掀开桌上鱼盘上的盖子，问道。

    “还有一条我做好了，让小浩拿回去了。”孟繁星解释道。

    “浩子来过？”

    “刚走。”孟繁星将最后一个菜端上来，伸手把围裙给解开，挂在那衣架上上，坐下来，“吃饭。”

    陆希言已经帮孟繁星把饭盛好了，两人住在一起已经一个多月了，对现在的彼此都已经相当熟悉了。

    孟繁星的饭量不大，晚上吃的更少了，但是，每次陆希言给她盛饭都喜欢多加一点儿。

    刚遇到的时候，她的身体太单薄了，头发也不如现在光泽，这一个月养下来，那可真是好多了。

    “别光着吃青菜，多吃鱼，鱼肉好，又有营养，脂肪含量也不高。”看孟繁星低着头吃饭，夹菜只夹自己面前的青菜，陆希言看不下去了，夹了一片鱼肉放到她的碗里。

    “晚上吃清淡一点儿好。”

    “那你还给我买鱼？”

    “你是男人，不一样……”

    “男人除了生理构造跟女人不一样之外，其他方面没什么不同，当然，除了生孩子，这个只有你们女人才会。”

    孟繁星筷子搅动这碗里的米饭，低着头：“安子哥，那天晚上你跟我说，你没有杀人？”

    陆希言停下筷子，放了下来，他知道，该来的终归要来。

    “知道瞒不过你，梅梅，我也是被逼的，我不想伤害任何人，但他们偏偏要伤害我，我能怎么办？”陆希言无奈道。

    “我知道，那三个人都不是好人，伤天害理的事情做了不少，你这也是替天行道。”孟繁星一抬头，眼睛里升腾起一丝雾气，“安子哥，我只是心疼，心疼你明白吗？”

    “梅梅，我不该对你隐瞒的，毕竟这件事跟你没关系。”

    “安子哥，你拼了性命保护我，我难道就不能为你做点儿事吗？”孟繁星望着陆希言道。

    “梅梅，谢谢你。”

    “安子哥，我希望我们之间能多一点的沟通，好吗？”孟繁星道。

    “好，快吃菜，都凉了。”陆希言点了点头。

    “今天巡捕房来人，我故意的把你回来的时间说短了一个小时。”孟繁星低头扒了一口饭道。

    “我也是。”陆希言微微一笑。

    两个人事先根本就没有约定，却不约而同的做出了同样的决定，说出了同样的话，这已经是达到相当的默契的程度了。

    翁雄这个人还是有些挺厉害的，同时派人来找孟繁星和他，如果两人说话不一致的话，那这就麻烦了。

    尤其是这个返回的时间，前后一个小时，那是可以做很多事情的。

    这也他在医院接到孟繁星电话的时候，大吃一惊的原因。

    从犯罪心理学上讲，一个人杀了人，一般不会告诉任何人，哪怕是最亲近的人，因为这是一种自我保护。

    多一个人知道，自己就多一分暴露的危险，除非没有办法隐藏。

    翁雄事先没有任何招呼，直接就杀到医院去，这就是一种心理战术，一般这种情况下，东窗事发的人会显紧张，紧张就会露出破绽。

    可他遇到的是陆希言，如果翁雄知道陆希言在法国的经历的话，他恐怕就不会这么做了。

    能够在法租界当上华人探长的，那真没有一个饭桶。

    在上海滩混，第一要有靠山，第二脑子要活，只有两样都具备了，才能混的开，翁雄就是属于这种人。

    “对了，我今天去码头送杨老师了，消耗陪我去的。”吃完饭，孟繁星起身收拾碗筷，忽然想起来道。

    “杨总编恢复自由了？”

    “嗯，多亏了宋先生等人帮忙，法租界当局迫于压力，让人作保，释放了杨老师，不过，却不允许杨老师再待在法租界了。”

    “离开也好，法租界现在也是个是非之地，像他这样的人，不适合留下来，说不准哪天把命就给送掉了。”陆希言点了点头。

    每个人都有自己的信仰，还有他们面对压迫和侵略的斗争方式，没有对错，做该做的事情，就是值得的。

    斗争肯定有牺牲，他没有资格评价这种斗争是否是无谓的牺牲，但起码让日本侵略者明白，中国人是不惧怕他们的，反抗侵略的决心是绝不会动摇的。

    他很钦佩这种人的，把自己生死置之度外，明知道刊登那些照片后果会什么，但他们毅然决然的做出了选择，虽然失败了，但这些证据终将会呈现在世人面前的。

    “法租界当局越来越向日本人妥协，这样下去，只怕法租界也没有言论自由了。”

    “这是迟早的事情，欧美的经济危机还没缓过来，他们需要日本这市场，妥协会成为常态。”陆希言道。

    “你居然还懂得这些？”孟繁星诧异的一抬头。

    “一点儿皮毛而已，我跟老师经常接触到一些社会学家，经济学家什么的，听的多了，也就了解一些了。”陆希言解释道。

    “安子哥，能跟我讲讲吗？”

    “当然没问题，不过我说的都未必准确，这只是我自己看到的和听到的，一家之言而已……”

    