    见到林义贤走来，一桌子的修炼者纷纷停下了交谈，目光漠然的看着林义贤，为首的修炼者身上弥漫出了强大的真元气息，赫然是一名化元境后期的人物。

    林义贤强忍着对方散发出来的压力，拱手道：“在下姓林，从临州城来的，请问……”

    话音一落，那名修炼者迅速收敛了身上的真元气息，一行人望向林义贤的目光顿时变了，神情变得柔和了起来，甚至还有着一丝莫名的敬畏。

    “二位都姓林，从临州城来的？”为首的修炼者小心翼翼的问道。

    “是的。”林义贤赶紧点头。

    “还不快滚到一边去，让二位来自临州城的贵客坐下。”为首的修炼者挥了挥手，坐在一旁的修炼者们迅速让到了一旁，并将坐的椅子连连拍打。

    “您坐，您快坐。”

    “来人，给这二位上些好吃的。”为首的修炼者挥手道。

    林义贤二人顿时愣住了，变化来得太快了，先前这群人还是一副凶神恶煞的模样，现在却是满脸堆笑，甚至还有的面露谄媚之色。

    这一路上，林义贤二人可是吃尽了苦头，而且在进入沧海郡城中，蒙受了不知多少白眼，同时也意识到了沧海郡城内的修炼者有多强，路上随便遇到修炼者，不乏化元境层次，甚至还能见到筑基境的。还有一些，实力高深到难以揣测的程度。

    正因为如此，林义贤不敢有太大的举动，以免为自己二人引来灾祸。

    看着快速摆在桌子上的各种美食，少女连连吞口水，这些食物和刚刚他们吃的比起来，简直就是寡汤淡水，甚至根本就不能比。

    “二位无需客气，尽情用吧。”为首的修炼者面带微笑道。

    “多谢诸位。”

    林义贤拱了拱手，看了一眼桌上的食物，迟疑了一下后，带着少女坐了上去，二人大吃大喝起来。

    一行修炼者们不断让人上菜，直至二人吃得撑不下去后，才让人停止。

    “各位相助之恩，林义贤没齿难忘。”

    林义贤拱手说到这里，迟疑了片刻，接着说道：“诸位刚刚谈及说沧海郡城萧家如今的执掌者林墨一事，说这位执掌者来自临州城，不知此人年岁多大？相貌如何？”

    “我也没见过林家主模样，只是道听途说而已。不过我听说，这位林家主年仅十六岁而已，至于样貌，各有所传，有的说他三头六臂，有的则说他身躯如山。其实都是谣传罢了，比较可信的是，林家主样貌堂堂，虽说不说俊逸，但却有着极为独特的气质。”

    为首的修炼者说到这里，望向林义贤问道：“这位前辈，您来自临州城，应该听说过这位林家主的事迹吧？而且二位也信林，不知是否与这位林家主有亲缘关系？”

    十六岁……

    林义贤心中微微一颤，林墨今年不也到了十六岁了吗？这也太巧合了吧？

    “三伯，大哥也十六岁了，会不会是大哥？”少女越加激动的说道。

    听到这句话，桌子上的修炼者们的眼神顿时变了，望向林义贤二人的目光满是诧异，而神色也更加恭敬了。

    “前辈，你们莫非是林家主的家人？”为首修炼者激动的站了起来，拱手行了个大礼，“方才有所得罪，还望二位莫与我们计较。”

    这下反而轮到林义贤震惊了，他忽然注意到这些修炼者们在谈及林家主的时候的神情，要么是饱含钦佩，要么是饱含敬畏之色。

    这说明了什么？

    这个林家主在沧海郡城内，拥有着极高的声望。

    “诸位无需慌张，在下暂时还无法确定这林家主是否是我林家之人，不过我有一位侄儿确实叫做林墨，也是年仅十六岁。于两个月前在临州城失踪了，至今未寻到下落。”林义贤勉强压住了自己的情绪。

    “原来如此，不过我认为二位很有可能是林家主的家人。”为首修炼者满脸潮红的说道：“我听说，林家主出身于临州城的一个林姓家族。敢问二位，临州城有多少林姓家族？”

    闻言，林义贤心中一震，不过还是强压着震惊之色，努力维持平静道：“临州城只有一个林姓家族。”

    “那就对了，二位若是见到林家主，希望能替我等美言几句，若是能有幸加入萧家的话，二位的恩情我等毕生难忘。”为首修炼者激动不已。

    “诸位修为不低，难道连萧家都入不去？”

    林义贤诧异的看着这一群人，都是化元境的修为，而且最差都达到了中期以上，放在临州城中任何一个家族中，这么一大群人被收入，绝对能让家族实力暴增数倍。

    “前辈太抬举我们了，以我们这等实力，哪有资格加入萧家。前辈恐怕不知道吧，萧家在我们沧海郡城中可是两大千年世家之一。而且，如今有林家主执掌，以林家主的实力和潜力，他日萧家将会成为沧海郡城最大的家族。”为首修炼者面红耳赤的说道，在谈及林家主的时候，眼中泛着浓浓的仰慕之意。

    闻言，林义贤嘴巴张得大大地，下巴都快惊掉出来了，大脑顿时一片空白，耳边传来一阵嗡嗡声，他已经无法思考下去了。

    良久，林义贤才恢复过来，面色上满是惊骇之色。

    原本在林义贤想来，萧家在沧海郡城内应该算是比较有名望的家族，他刚好所在的区域正是萧家的掌管之地，所以这群修炼者才会连连说萧家的好话。

    可让林义贤万万想不到的是，萧家居然是沧海郡城的两大千年世家之一。

    千年世家……

    那可是留存了千年以上的世家，林义贤清晰的记得，当初千叶世家的千叶晖来的时候，一名先天境强者随身为仆，声势之大，令整个临州城为之震动。

    这样的千年世家，对林义贤而言，那是高不可攀的存在，如今竟被林墨执掌了……不，他还是不敢相信，或许可能只是同名同姓，来自同一个地方的少年罢了。

    又或许，只是巧合而已。

    “大哥好厉害啊。”少女眼中满是喜色。

    “璇儿，别闹。”林义贤赶紧喝住少女，若是认错人的话，那他们可就麻烦了。

    “二位，沧海郡城内还是有些乱，二人独自前往萧家，难免会遇到麻烦，不如我等就护送二位前往吧。”为首的修炼者站了起来，自动请缨道。

    林义贤本想拒绝，毕竟他还无法确定此事，但见到这群修炼者目光炽烈，若是拒绝的话恐怕就麻烦了，只能硬着头皮答应下来。

    “前面就是萧家了，前辈你们二人自己过去吧。”为首的修炼者指了指前方磅礴大气的大门口，只见牌匾上写着‘萧族’两个大字。

    大门口处站着四名身形魁梧的哑仆，凶神恶煞的表情，足以吓退不少人，而这些哑仆毫不掩饰自身的真元气息，看到这四名哑仆都是化元境后期的人物后，林义贤倒吸了一口冷气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

