    城主府的上空，天地为之变色，四周的天地能量疯狂的聚集过来，形成一片蔓延数十里的乌云。

    “太乙境的天劫？”

    孙悟空他们第一时间抬头看天。

    “看来陛下只差这最后一步了！”祝融看着逐渐形成的天劫说道。

    “不知道陛下的太乙境天劫到底是什么层次啊？”无支祁有些好奇。

    “太乙境的天劫主要分为三种，分别是众生劫，万象劫，天地劫，众生劫最容易，天地劫最难，不过凡事有利必有弊，众生劫虽然容易过，但是渡劫之后，战力会趋向于普通，只有度过天地劫，方才是真正的强者！”祝融开口说道，虽然前世今生，他都没有渡过太乙境的天劫，但这并不妨碍他对于太乙境天劫的了解。

    “城主府不太安全，咱们先离开再说，免得干预到天劫！”

    孙悟空说完，人就已经出现在城主府之外了。

    杨戬他们的速度也不慢。

    天劫不允许干预，否则干预之人难逃一死，还会连累渡劫之人。

    密室之中，周恒缓缓地睁开了双眼，眸中有着七彩之光流淌，特别的绚丽，但很快便是恢复成正常模样。

    “太乙境的天劫吗？”

    周恒抬头，透过密室看向天际。

    他缓缓站起身来，身形冲天而起，一拳打破了密室的天花板。

    好在密室不具备意识，否则的话，它得哭。

    给周恒提供了四个月的闭关之处，不感谢也就罢了，居然还把它给打爆了，他招谁惹谁了？

    周恒身影冲上半空之中，在距离天劫雷云只有千丈左右的位置停了下来。

    狂风吹过他的衣衫，发出猎猎作响的声音，而他的一双眼睛，则是死死的盯着上方的天劫。

    四面八方的天地魔力尽数汇集而来，雷云的面积比以前渡的天劫要小很多，可是传出来的波动，却是恐怖了不知道多少万倍，即便周恒现在已经算是准太乙金仙境，都觉得头皮炸裂，全身都起了鸡皮疙瘩。

    半个时辰后，天劫凝聚完成，一股无比骇人的波动从劫云之中传下。

    近距离的周恒，顿时眯起了眼睛。

    他没有取出降魔剑，而是打算以肉身搏杀。

    这是他一直以来的习惯，尤其是发现了天劫对于肉身淬炼效果有着极大的作用之后。

    “轰隆隆！”

    雷云之中，传出了轰鸣之声，不少实力低微的修士，皆是下意识的捂住自己的心脏，运转仙力化解。

    刚刚那一瞬间，他们居然有心脏炸裂的感觉。

    在众人的凝视之下，雷云翻滚不休，刺耳的雷鸣伴随着海浪声从雷云深处传出，紧接着，众人便时间到，一道巨大的身影从雷云里迈步而出。

    它看不清楚五官，足有十丈高，全身皆是由雷霆之力凝聚而成，乍看之下，还真有几分前世某部动漫里的须佐能乎的即视感，它一步步走下，仿佛在它的脚下，有着看不见的阶梯一般，缓慢的朝着周恒靠近。

    “这是什么情况？”

    天荒城内，无数人看到这一幕后，皆是目瞪口呆。

    这是众生劫？

    不像！

    万象劫？

    好像也不是，没这么大！

    天地劫？

    似乎也不像，天地劫更多的是天地的压迫，表面上与正常的天劫没什么两样的。

    而众生劫，幻化众生。

    万象劫，幻化天地万物！

    而眼下这个雷霆巨人，却有十丈高，而且从对方身上传递出来的波动，明显超越了天地劫的强度。

    周恒头皮炸裂，眼前逐渐朝他逼近的雷霆巨人，给他一种深入骨髓的危险感。

    这让他毛骨悚然。

    要知道他现在虽然只能算是准太乙境，但是肉身接近第四层圆满，又修炼了紫薇混沌诀，神魂方面造诣也是很牛逼，综合战力，即便是太乙金仙境圆满，都能被他完虐。

    即便是面对太乙散仙境，他都可以一战。

    可是却在这个雷霆巨人面前，感觉到深入骨髓的危险。

    这就说明，这雷霆巨人最低的实力，也得堪比太乙散仙境后期。

    甚至是太乙玄仙境的层次！

    这尼玛是不是太夸张了？

    摆明了不给他活路啊！

    “宿主节哀！”

    召唤系统很同情，但是周恒却从中听出了幸灾乐祸的意思。

    这让他气得牙根直痒痒。

    “咋办？”

    周恒虽然不缺乏勇气，但内心难免还是会有些发怵。

    “只能硬钢了，若是宿主运气好的话，还是可以活下来的，不要忘了，当初渡金仙劫的时候，何尝不是九死一生，可最后又如何？宿主还不是平安的过来了？”召唤系统鼓励道。

    “话虽然是这么说——”周恒的喉咙有些干涩。

    “天地渺渺，万生万象，但凡天劫，哪怕强度再可怕，也有着一丝生机，关键就得看宿主能不能把握住了，不要忘了，宿主还要复活自己前世的母亲，若是宿主选择认命，退缩了，那么她恐怕就永远无法复活了，宿主真的无所谓吗？”召唤系统这话一出，周恒整个人如遭电击，眼神里的那一抹迟疑和本能的畏惧顷刻间荡然无存。

    他始终是人不是神，只要是人，面对天劫，便免不了会心生畏惧，这是万物生灵的本能。

    可是召唤系统说得对，一旦他认命了，那么面对此次天劫，便再也没有任何的生路。

    而他一死，前世母亲复活这个冤枉，便永远都无法实现了。

    这是他前世的执念，一直伴随着他来到这个世界。

    他真的很想再见一见那个曾经为了自己付出一切，乃至是最后丧命的苦命女人。

    既然如此，他又怎么可能栽在这里。

    不过是一次天劫而已。

    就算再厉害，那又如何？

    任何企图阻碍他复活母亲的人事物，都必将是他清除的目标。

    天劫阻我，我灭天劫！

    天地阻我，我毁天灭地！

    “战！”

    周恒喉咙发出一声野兽般的低吼声，双腿狠狠一跺虚空，身若炮弹一般的冲向迎面而来的雷霆巨人，第一时间开启了帝尊道体，全面催动肉身的力量。

    同时运转紫薇混沌诀，调动本源之海内的混沌之力。

    尽数汇集到自己的右拳之中。

    强势轰出。

    不成功，便成仁！

    “轰！”

    雷霆巨人似是看了周恒一眼，然后右手一挥，周恒整个人便如同发射的炮弹一般，直接砸进了地面之中，整个地面都剧烈的晃动起来，一个足有十余丈大小的坑洞浮现出来。

    周恒只觉得全身的骨头都好像断裂了一般，身体表面，雷霆之力噼里啪啦的响个不停，正在蛮横的摧毁着他的血肉骨骼，乃至是五脏六腑。

    PS：还差两更，接着去写，妈的，好累！

