    来川波域之前，云洪对仙洲南部乃至更广阔区域的各方势力，都有着一定了解。

    炼月圣地。

    是靠近川波十国区域的一方圣地宗派，其整体实力在仙国圣地中属很靠后的，远远不如北渊仙国。

    但是，作为一方有着仙人坐镇的势力，亦远在寻常宗派之上。

    能够在这样的圣地宗派中成为十大圣子之一，安川的天赋毋庸置疑，更是一位万物真人。

    “云洪，你知道我的身份，还敢插手我的事。”安川真人妖异俊美，微笑道：“胆子可真大啊！”

    “我的胆子若小，就不敢洞天境就闯入川波域了。”云洪淡然道，丝毫不在意对方言语中潜藏的威胁。

    “也对。”

    “你的胆子确实很大，这段时间听到关于你的消息可不少。”安川真人微笑道：“怎么，云洪，你是也要将我当做磨刀石吗？”

    “那倒不至于。”云洪平静无比。

    “既如此！”

    安川真人脸色陡然一变，阴沉下来，声音冰冷：“那你可知，你阻拦我杀的这三人与我为敌，你救下他们，难道也想与我为敌？”

    “安川，你可知。”云洪盯着安川真人，一字一句道：“你要杀的三人中，有我最亲近的宗门师弟？”

    安川镇子一怔。

    他身后的紫袍中年男子三人，脸色同样为之一变，云洪的宗门师弟？

    “不可能，那夜流夜云都来自青焕仙国夜氏……是另一个洞天境的小家伙！”安川真人反应过来。

    云洪不可置否，淡漠以对。

    “哼！”

    “云洪。”安川真人嗤笑道：“就算那小家伙是你师弟又如何？仙路争锋的规矩你难道不懂吗？”

    “别说如今你师弟没有事。”

    “就算我杀了，又如何？难不成，你真觉得杀死几个星辰真人就能挑战我？”安川真人眼睛微眯，盯着云洪：“谁给你的勇气？”

    “哈哈，对，圣子想杀的人，岂是你云洪能阻拦的？”紫袍中年人在一旁附和道。

    “你们，可以来试试！”云洪声音很轻，直接抬起了手中飞羽剑。

    剑身修长，闪烁寒光，隐隐泛着血色。

    就似曾经陨落剑下的星辰真人之鲜血！

    “这。”紫袍中年人只觉脖子微凉，不敢言语，目光落在身前的安川真人身上。

    安川真人眯着眼睛，未曾言语，似乎在考虑思索着什么。

    一时间。

    双方相隔百余里对峙，气氛变得愈发凝重，随时都有可能掀起新一轮的交战。

    忽然。

    天地间的灵气震荡，一股惊人的灵气波动传递而来，同时为双方众多修仙者感应。

    这代表有宝物出世！

    “云洪！”安川真人终于开口，冷声道：“今日，我就给你个面子，但下一次若再让我碰到他们，恐怕就没今日这么好的运气。”

    “我们走！”

    说罢，安川真人一飞冲天，迅速远去，他身旁的紫袍中年男子、白衣女子等三人，相互对视一眼连忙跟随着离去。

    尤其那紫袍中年男子，最后深深看了眼云洪，看了眼站在云洪身上的夜流、夜云两人。

    他的眼中充满着不甘。

    他很清楚。

    这是他复仇的天赐良机，一旦错过，恐怕此生都难碰到这么好的机会。

    但是，有云洪的庇护，他根本没办法，没看到连安川真人最终都选择退了吗？

    都是顾忌云洪的强大实力，不愿意死拼！

    “竟然直接走了？”云洪手持飞羽剑，遥遥看着远去的安川真人四人。

    “师兄，你将那安川圣子吓退了？”光头红袍少年罗云兴奋无比，直接飞到了云洪身旁。

    一旁的夜流真人、夜云真人两位，同样震惊的望着云洪。

    之前他们两个都已做好死战的准备。

    未曾想，峰回路转，云洪突然降临，一剑就击败了三位星辰真人，更和安川真人平分秋色，最后更令无奈退去！

    那可是一方圣地之圣子，一位实力极可怕万物真人，何等风云人物，竟选择主动退了。

    嗖！嗖！

    夜流真人、夜云真人连飞身来到云洪面前，恭敬行礼道：“感谢云洪道友出手救下我等性命。”

    “不必如此，我也只是顺手为之。”云洪微微一笑。

    “对云洪道友是顺手为之，但对我等却是再造之大恩。”一身黑衣的夜流真人郑重无比道：“日后，若道友有所需，我们师兄妹定倾尽全力。”

    云洪眼神微动，有些惊讶。

    未曾修炼出元神，只要不以誓言石立下誓言，发些普通的誓言都无关紧要。

    但是，一旦修炼出元神，和天地道之本源契合，都能冥冥中感应到莫测的命运，因果莫测，自受上天之监督惩戒！

    轻易不可许诺。

    许下诺言，便是因果，将来若不去完成，便是一份因果，会影响到修仙路，严重的甚至会使修仙路断绝。

    这亦是修仙者轻易不会收亲传弟子之缘故，亲传弟子，如若亲子，一旦收下，便相当于自身许下的一份承诺！

    所以。

    对夜流真人、夜云真人的姿态，云洪才会感到惊讶。

    “行。”云洪微微一笑，也不再多言。

    “说起来，云洪道友的实力当真是强大。”夜流真人看着云洪，感慨道：“竟能逼得那安川圣子直接离去，那可是一方圣地圣子！”

    “他是圣子，但这身份更多代表天赋而非实力。”云洪笑道：“他有跨入世界境潜力，根基极强，同阶中算是实力极强的，但实际上修炼岁月不算长，如今才万物境中期修为罢了，真要厮杀起来，估摸比仲河真人还要弱些。”

    “真要厮杀起来，我很难赢他，他也很难赢我。”云洪声音中充满自信。

    洞天境，实力有高低之分。

    万物境也是一样的。

    实际上，像罗宇真人、仲河真人，都属万物真人中较为平庸的，只是修炼岁月极长积累很深厚。

    当然，这种平庸只是相对的，能够修炼到万物境，每一位在神识境、洞天境时都是一方浩瀚大地的风云人物！

    而像东叶真人，天赋潜力明显更要**一个层次。

    至于安川真人这种，天赋潜力更强，万物境中期就能媲美寻常的万物境圆满！

    这种人物，放眼一方仙国圣地都属最最顶尖，未来不陨落，绝对有望成为仅次于一方仙国圣地最顶尖之存在！

    至于云洪？

    更加妖孽。

    “比仲河真人稍弱点？”夜流真人顿时明白。

    一年多前，云洪和仲河真人一战，是他扬名川波域的起点，那时云洪的实力还明显要弱于这仲河真人。

    但这一年来。

    云洪一次次和其他修仙者搏杀，借助其他修仙者磨砺自身，实力迅猛提升，已被公认有归宙境门槛实力！

    正因此。

    安川真人如此性格邪异之辈，都不愿开战，实在没有必胜把握，得不偿失。

    “没有很重要的利益冲突。”云洪笑道：“加上恰好有宝物出世，他也就选择退去了。”

    “云洪道友仅是洞天境，便有如此实力，实在是佩服！”夜云真人惊叹。

    她自小就被宗族寄予厚望，被周围无数人恭称为天才人物，不然也不可能一路修炼到星辰境圆满！

    但是。

    这次来到川波域，见识到了众多强大修仙者，更见和云洪，夜云真人才觉得自己过去的‘天才’之名是何等可笑。

    “他愿退去也好。”云洪笑道：“否则，真要厮杀起来，我也没把握护住你们。”

    对方，除了安川三人，同样还有三位星辰真人，联手之下实力也极不俗。

    “师兄，不必再谦虚。”一旁的罗云笑道：“之前我不知晓，但这一段时间我跟着夜流、夜云两位真人，对你的事迹听过不知多少。”

    “数位星辰真人被你斩杀。”罗云两眼放光，笑道：“连几位实力不亚于我父亲的万物真人，都奈何不了你。”

    云洪不由一笑。

    过去，罗云一直唤自己的名字。

    毕竟，当初要是严格算起来，还是罗云领着自己入门，且罗云年龄确实更大，两人关系又亲近，一直未曾改口。

    如今。

    却是直接称呼自己为‘师兄’，虽是有外人在场缘故，但罗云心态变化可见一斑。

    忽然。

    “咳咳！”旁边的夜流真人气息忽然一衰，原本乌黑的头发以肉眼可见的速度变白，光滑的皮肤同样迅速变得粗糙。

    短短两三息。

    夜流真人就从一三十岁左右的青年人模样，变成了六十岁左右的老者！

    “师兄。”夜云真人脸色大变，连扶住了他。

    “夜流真人，怎么回事？”云洪脸色同样一变，目光警惕的扫向四周虚空。

    “云洪道友，无事，我没受到攻击。”夜流真人咳嗽着，脸色苍白，眼神宽慰夜云真人，方才笑道：“你未降临前，我想掩护夜云和罗云兄弟逃离，施展了我族的一门禁术，伤到了本源。”

    “这门禁术，是燃烧元神本源，同时催发肉身。”一旁的夜云真人补充道，她眼中有着泪花。

    “燃烧元神本源？”云洪为之一惊：“那你？”

    “说起来，要感谢道友。”夜流真人笑道：“道友来得快，我仅仅施展了四息，也就令元神本源了消耗了六成，同时让这具肉身衰老了几千年。”

    云洪心中一叹。

    虽夜流真人未曾明说，但从其表现，云洪就能大致推测出这门秘术的效果和副作用。

    修仙界中，始终流传着搏命秘术。

    如真丹境灵识境时，可催发真丹精华，一些实力强的甚至能够令燃烧真丹令其自爆，只是这些秘术很难练成。

    而随修行境界提升，尤其修炼出元神，修仙者对法力的掌控达到了前所未有的高度，想要修炼出搏命秘术越来越容易。

    其中最常见的两种。

    一类，是界神体系一脉‘神体燃烧秘术’。

    另一类，则是大罗体系一脉的‘元神燃烧秘术’。

    这两类秘术，一旦施展都能令实力成倍的增长，但同时代价也是无比巨大的。

    轻则减寿、断绝修仙路，严重的直接身死陨落！

    杀敌先害已。

    说的就是这两类秘术。

    “夜流真人，你们接下来，可是准备离开川波域？”云洪看着两人。

    云洪看的出来。

    夜流真人施展秘术的时间不算太长，使用一些奇珍宝物，还是有希望令元神本源恢复的。

    关键是，他的肉身已彻底衰老了，若不服用能令‘肉身恢复本源’的珍宝，便只剩下夺舍一条路可走。

    否则，连‘九千年’寿元大限都别想活到。

    但是，星辰真人的肉身想要恢复年轻时的活力青春，代表之大不可思议。

    若是容易。

    也就没有那么多星辰真人选择夺舍，毕竟，一旦夺舍，元神和新的肉身无法完美契合，是绝不可能渡过天劫的，相当于彻底放弃修仙路。

    “嗯，我如今受此一劫，元神大衰，能发挥实力大不如前，离开也好。”夜流真人坦然无比，可眼神仍有丝黯淡。

    “师兄。”

    夜云真人眼中湿润，不甘道：“一月后，等离去的通道开启，你先走回宗族，我再在这里闯荡一番，定能寻到救你的宝物，那川波山上肯定有。”

    “师妹，不必再冒险。”

    夜流真人笑道：“虽然我肉身衰老，但接下来我只要夺舍，依旧还可以活数千年，足够了！”

    “但师兄，你的修仙路。”夜云真人身体微颤：“你距悟出法界只差一线，原本绝对有希望跨入归宙境！”

    “都是我。”

    “若非我，你也不必冒险来这里闯荡。”夜云真人眼中满是泪花。

    “哈哈，师妹，不必自责，和那些早早陨落的同伴相比，我很幸运了。”夜流真人笑道：“而且，我们闯荡了这么久，也获得了许多宝物，你跨入归宙境的希望也会大增。”

    “你突破，和我突破，是一样的。”夜流真人抚摸着夜云真人的长发。

    “云洪道友，让你见笑了。”夜流真人笑着望着云洪。

    “两位伉俪情深，令人羡慕。”云洪道。

    他很佩服两人足以生死相托的情感。

    修仙者的道侣，和凡俗的夫妻是不同的，那是要经受百年、千年乃至万年的岁月洗礼。

    要能够彼此托付生命的绝对信任。

    修仙路漫漫，要寻到一位适合自身心意的道侣，是极难极难的。

    所以，许多强大修仙者或许有许多妾室，会诞生许多子嗣后代，但终其一生都未必会有一位道侣。

    “道友。”

    “你实力强大，恐怕还会在这川波域闯荡许久。”

    “我们师兄妹，经此一难，准备前往通道，等开启就离开，我想就此分别吧。”夜流真人笑道：“不过，我这有一物，想来就送给道友吧。”

    呼！

    只见夜流真人一翻掌，掌心中浮现一枚散发着莫名气息的白色玉石。

