    宴会是不错的宴会，有美丽的人鱼小姐姐跳舞、唱歌，就连斟酒上菜的都是漂亮的美人鱼。

    所有人都在享受这一刻的快乐，唯独一人却是偷偷的观察着一切。

    鱼人岛的皇后——乙姬！

    天生拥有听到他人内心声音的见闻色霸气，乙姬一直在关注着陌人的内心。

    她心底有个不成熟的想法，如果陌人是对的人，或许可以试一试。

    酒过三巡，菜过五味。

    欢乐的时光是短暂的，宴会临近尾声。

    陌人也看出来了尼普顿邀请他们来龙宫城做客，不仅仅只是为了感谢解救鱼人奴隶。

    好几次尼普顿打算开口，都被乙姬暗地里拉住了。

    如果是其他人或许发现不了，但陌人的白眼视角有着三百六十度全方位无死角的透视视野！

    乙姬的小动作并未瞒过陌人的眼睛。

    “如此隆重的宴会不单单只是为了感谢圣地之事吧？如果有什么事，不妨开门见山的说出来。”

    见尼普顿和乙姬二人犹豫不决，陌人主动开口问道。

    就在这时候，一个腰胯佩刀的海马人鱼快步走来，他看了陌人一眼，一副欲言又止的模样。

    “有什么事直接说，在贵客面前遮遮掩掩像什么样子！”

    尼普顿还未开口，乙姬却是抢先说道。

    一句话便拉近了与陌人之间的关系，只要是个正常人听到这番话就会觉得高兴。

    “珊瑚公寓又有几名人鱼失踪了。”

    右大臣脸色难看的说道，尽管他已经将大部分国王军派出去巡逻了，可鱼人岛依旧每天都会发生有人鱼失踪的事件。

    用鱼尾巴想也知道，她们不是失踪，而是被人类海贼给抓走了！

    深处一万米海底的鱼人们也都知道年轻貌美的人鱼在陆地上的人类世界中有多么值钱。

    尼普顿和乙姬二人的脸色也都变得非常难看。

    作为一国的国王和王妃，他们比任何人心里都难受，也很愤怒。

    可自从大海贼时代开启以来，人类海贼层出不穷，来往乐园与新世界的海贼每日剧增。

    而鱼人岛又是海贼船的必经之地。

    他们不可能完全封闭鱼人岛，因为人类的数量是鱼人的无数倍，人类强者也是鱼人的无数倍。

    鱼人天生拥有十倍人类的腕力，可那只是相较于普通人类。

    诸如白胡子、凯多、大妈这些强大的海贼想要通过鱼人岛，他们根本就不可能拦得住。

    摧毁岛屿什么的，对于人家来说只是挥挥手的事情。

    “是我这个国王太没有用了。”

    尼普顿自责的说道。

    右大臣正准备开口，却被尼普顿一个眼神制止了。

    错就是错，对就是对。

    他的确没有保护好自己的子民，自然不是一个好国王。

    “正如你所见，事情就是这样的，鱼人岛的每天都有大量的海贼登陆和离去。”

    “而每天都会发生人鱼失踪事件，年轻貌美的美人鱼在人类世界有很高的价值。”

    “他们不惜冒着葬身海底的危险也要前来鱼人岛，为的就是诱拐人鱼到香波地群岛贩卖。”

    尼普顿解释道。

    鱼人岛的现状，早在陌人登陆的时候就看见了。

    他隐约间已经猜到了尼普顿的意思。

    一旁的乙姬见陌人猜测到他们的意图，却没有直接拒绝，连忙趁热打铁的说道，“我们希望能够借您的旗帜庇护鱼人岛。”

    “当然每年该交的保护费? 我们一分都不会少。”

    “你们希望借我的旗帜庇护鱼人岛？”

    陌人这才想起来? 为什么总觉得鱼人岛差点儿什么，没想到是这个！

    差的是白胡子的旗帜！

    现阶段应该是鱼人岛最黑暗的时期? 白胡子还没有在鱼人岛留下旗帜? 没有宣布鱼人岛是他的地盘儿。

    尼普顿和乙姬见到他来了，觉得是一个希望。

    陌人可是有着10亿悬赏金的屠龙者！

    哪怕是海贼也不会愿意招惹的天龙人都死在陌人手中不下两位数了? 这样的战绩足以震慑大海！

    如果在鱼人岛上挂上金色太阳旗，那些为了捕捉人鱼而来的人类海贼绝对不可能如此猖獗。

    “是的? 您有什么要求可以一并提出！”

    乙姬听得到陌人内心的声音? 陌人的心绪变化是疑惑和释然，并未流露出丝毫拒绝的态度。

    她觉得这事儿能成！

    虽然挂上陌人的旗帜会导致世界政府那边儿不好交代。

    但是世界政府可从未管过鱼人岛的死活。

    而人类海贼之所以如此猖獗的在鱼人岛捕捉人鱼，追根究底的原因不就是天龙人喜欢人鱼奴隶吗？

    陌人没有想到尼普顿和乙姬竟然是带着这样的目的接触他。

    毕竟现在陌人还没有将自己放在与白胡子平等的位置上，不是说他没有信心和白胡子一战? 而是指他的团队。

    总共一艘船? 船员两个半。

    艾尼路、莉莉喵，以及一个蹭船的一笑。

    满打满算四个人，怎么比得上人数数以万计的白胡子海贼团？

    人家白胡子海贼团一人一口唾沫都能淹死他们了！

    “你们为什么不考虑新世界的那些大海贼？比如白胡子？凯多和大妈也有那个威慑力吧？”

    陌人的问题很简单，为什么选他！

    尼普顿看了看乙姬，倒不是他是个妻管严? 而是乙姬拥有聆听他人内心的见闻色霸气，谈判什么的一个乙姬能顶一百个尼普顿。

    乙姬接过话? “不是我们选择了‘谁’，而是‘谁’在对的时间出现在了对的地方。”

    简单的说就是陌人在鱼人岛最黑暗得时候出现在了这里。

    鱼人岛此时就像是一个溺水的人? 任何一根稻草都可能是救命稻草，他们无法也不能错过。

    无论成功与否都值得一试。

    最差还能比现在差吗？

    还没有等到陌人给出答案。

    突然！

    一名国王军士兵闯入了宴会厅? 一脸惊慌的大喊道。

    “不好了? 港? 港口...出现了天龙人！”

    天龙人意味着什么？

    灾难！

    在所有人的眼中天龙人都是麻烦和灾难的代表，他们出现在任何地方都会引起一场灾难。

    几乎没有一个普通人愿意和天龙人待在一个地方。

    尼普顿和乙姬听到这个消息更是噌的一下站了起来，二人对视了一眼，乙姬率先冲了出去。

    “我去港口看看，这里就交给你了。”

    乙姬几乎没有犹豫的起身离开。

    因为天龙人的事情一个处理不好，就会引来海军大将，那是鱼人岛绝对不愿意面对的灾难。

    ……

