    
大屏幕上打出了今天双方的首发阵容，湖人队是卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛。

    看到余谦的名字出现在上边，主场球迷顿时兴奋起来，大声的欢呼，喊着余谦的名字，声音巨大，如海啸一般。

    从这一点就能看出，余谦如今的人气已经达到了一个很惊人的地步。

    此外，大屏幕上也打出了火箭队的首发阵容，戈登、哈登、阿力扎、安德森、伊巴卡。

    这个阵容中伊巴卡是去年夏天才加盟火箭的，他原本和哈登做过队友，加盟火箭之后很快就取代了卡佩拉的位置，成为了火箭队的首发中锋。

    事实上，原本火箭队是要追求米尔萨普的，但最终并没能如愿，不过莫雷也是有手段，竟然招揽到了伊巴卡，也算是一大助力了。

    “嘟......”

    哨响，双方球员上场。

    小猛和伊巴卡跳球，小猛身高臂长，弹跳也并不逊色伊巴卡，先一步碰到篮球，一把拍到后场，卡尔德隆迅速将球收入怀中，看到陈锋已经过了中线，他手腕一抖，一个长传就传了过去。

    拿球，陈锋看了一眼脚下的三分线，作势就要投三分，吓了火箭队的球员一跳，不仅是哈登，阿力扎也飞扑了过来。

    “真以为我要投啊。”陈锋微微一笑，手腕一抖，把球传给了余谦。

    右侧底角三分线外，余谦拿球，身前空无一人，他自然不会客气，稍微调整了一下，手腕一抖，果断三分出手。

    “唰！”

    一声轻响，空心命中。

    “好球。”

    “余......”

    观众席上顿时响起巨大的欢呼声，特别是余谦的球迷，此刻异常的兴奋，因为余谦不仅复出了，而且一开始就来了个三分，十分给力。

    这只是第一个球，火箭队众人倒是比较平静，不会因为这样就被打击到，球从底线开出，哈登持球推进，其他人也迅速跑向前场。

    当哈登推进过中线，陈锋迅速迎了上去。

    如今这个阵容，陈锋作为湖人队的领袖，并且也是后卫，自然要和哈登对位，卡尔德隆则负责防守戈登。

    大胡子压了压球，举起手示意慢慢来，眼睛看了陈锋一眼，表情依然很淡然，和队友做了个挡拆，甩开陈锋之后飞快切入，快速分球。

    下一刻，球落入伊巴卡手中。

    “要单打了。”

    果然，伊巴卡拿球便是单打，背靠着小猛往后扛了两下，想要用力量打小猛，但令他吃惊的是，竟然没能顶动小猛，在力量上他并不占优势：“怎么回事，上次和他交手他的力量都没这么强啊。”

    伊巴卡不知道的是，这一段时间小猛进步很快，提升很大，不只是技术上，身体素质上提升了很多，他还拿老眼光看小猛，自然大错特错。

    见力量上占不到便宜，伊巴卡迅速半转身，右手抓着篮球，抬手就是一个勾手。

    不过小猛反应很快，迅速跳起，蒲扇般的大手笼罩在伊巴卡的头上，令伊巴卡心头不禁一跳，出手也偏了一下。

    “砰！”

    球打铁，飞弹而起，被兰德尔一把收入怀中，迅速传给了陈锋，陈锋拿球看了一眼，火箭队的人已经回防，也就没有打快攻的机会，抖手传给了卡尔德隆。

    卡尔德隆推进到前场，第一时间传给陈锋，陈锋拿球正准备和小猛做一个挡拆，看到余谦过来要球，便传了过去。

    余谦拿球，压低重心。

    “哼。”见余谦看也不看自己，阿力扎心头冷哼一声，张开双手，紧紧盯着余谦的双肩，提防他突破。

    阿力扎是个防守悍将，在防守上很有两把刷子，在赛前也研究过余谦，知道余谦的第一步很快，并且习惯从左侧突破，所以刻意的留了一点距离，左脚在前，右脚在后，小心的提防。

    可下一刻，余谦启动，却不是从左侧突破，而是从右侧，打了阿力扎一个措手不及，当他反应过来，已经来不及了。

    一步踏出，余谦的速度爆发，过掉阿力扎。

    “补防。”阿力扎大喊。

    伊巴卡已经补了上来，盯着余谦，严阵以待。

    不过余谦并没有上前，而是猛然停了下来，来了个急停跳投，令伊巴卡也有点措手不及，只来得急举起手，但显然对余谦没有什么干扰。

    唰！

    一声轻响，又进。

    一上来余谦就连拿5分，包揽了湖人队的全部得分，用实际行动宣示着他的回归，仿佛在告诉所有人，他回来了，依然是那个余谦。

    “余的状态恢复的很不错啊。”助教西奥笑着说道。

    斯科特点头，脸上也满是笑容，道：“事实上余早就可以回到场上了，不过是我一直压着罢了。”

    “那今天怎么又让他上了？”

    “今天是我们最后一场常规赛。”斯科特道：“这场打完就是季后赛了，总得让余找找感觉吧，不能等季后赛了才去找感觉。”

    “倒也是。”西奥笑笑，看向球场。

    不知不觉间，场上的比分已经变成了7：0，开局打了两分钟，火箭队一分也没得，已经落后了7分。

    这时候，戈登一个强投三分不进，陈锋拿下篮板球，迅速发动快攻，杀到前场之后一个欧洲步，上篮打进。

    比分9:0，湖人领先9分。

    看到这情形，火箭主帅眉头皱起，想要叫一个暂停。

    但好在转身过来，哈登挺身而出，和队友做了个挡拆之后使出招牌式的欧走步，上篮打进，为火箭队打破了得分荒。

    “9：2。”

    可即便是如此，火箭队也依然落后，几分钟的较量中，他们完全被湖人所压制，尽管在哈登命中一个球之后，其他人也开了，但湖人这边的火力显然更加凶猛，特别是余谦，在休息了一个多月之后，他迫切的想要进球，迫切的想要得分，进攻欲-望非常强，几分钟时间，他一个人就拿了7分。

    当第一节过半，比分变成了18：8，火箭队落后10分。

    “分差10分了。”

    “余今天的状态真不错，得分欲-望很强啊。”

    人们在议论，而火箭主帅也终于忍不住了，叫了一个暂停。

    

    

    

    

    

    

    

