    “好看！”

    无奈，看着苗凤的架势是不说决不罢休，主要是自己现在拿苗凤还真没有办法。

    只有妥协...

    “想摸吗？”，没想到苗凤却没有放过林宇的心，继续调侃。

    “够了啊！”，林宇这才冷下脸来直视着苗凤。

    而苗凤却是丝毫不惧，更是换了一种娇滴滴的声音道：“哥哥~说嘛~”

    林宇倒吸一口凉气，还真就拿这娘们没有办法了。

    惹不起我还躲不起吗？

    随即，林宇直接打开了车门，下车去了。

    可下车林宇傻眼了。

    原本还想着掐诀观星象指路。

    可手诀是掐好了，抬头一看。

    泥马，星呢！

    只见天空漆黑一片，乌云遮月，哪看得到。

    就连最亮的启明星都不见踪影。

    一身技艺无处施展，林宇也是郁闷之极，最后只好放弃，再次上了车。

    看到林宇上车后，苗凤更是一副奸计得逞的样子。

    “怎么样，找不到路了吧，快说，到底想不想摸！”

    “不想!你能不能别闹了”，林宇一口回绝。

    苗凤这次没有再说话，好像是和妹妹商量好了一样，全都在重复先前林宇咽口水的样子。

    林宇只好举手投降，“姐，我真的错了，放过我吧！”

    “行！那这次不逗你了，你回答我就放过你，不然的话，那我们就在这车里度过今晚吧！”

    说着，苗凤露出了一个猥琐的笑容。

    林宇也是诧异不已，实在是想不通这一个女的竟然会露出这种痴汉的猥琐笑容。

    实在是被苗凤给整的无可奈何，林宇只好开口道：“是个男人都会想吧！毕竟你这么漂亮。”

    想着顺带夸了一句，苗凤应该会放过自己了吧！

    可现实还是林宇想太多了。

    只听苗凤继续道：“你不能回避，你要正面回答我，想不想摸！”

    “想~”，林宇的声音细如蚊子一般，小声道。

    心中更是暗骂爱神丘比特是不是忙着下班，业绩没赶完随便乱射两箭。

    苗凤这才一副心满意足的样子，“那给你摸摸呗！我不介意。”

    林宇这次是真的有点生气了，开口道：“你是真的有点过了，苗凤！”

    “要不是，要不是...”

    最后的话林宇硬是说不出来。

    看出林宇是真的有些恼了，苗凤这才见好就收。

    “有色心没色胆的家伙，就你们家清雪好。”

    白了一眼林宇后，这才又说道：“我先前说了，这个点谁都找不到寨子的路！”

    “我让你先找个旅馆休息，明天看得见路再进寨子，不然再开进去的话，就真的要在车子里过夜了！”

    “当然，我不介意和你在车子里过夜，你刚才都叫我姐姐了，俺可是稀罕你滴很！”

    苗凤到最后直接换成了方言，拿着东北的方言说的最后一句话。

    加上那极其妩媚诱惑的声音，听得林宇又是一阵道心荡漾。

    “合着你玩了我半天，就搁着逗我玩呢!”,林宇这下是真的生气了。

    “没啊，你问我妹妹，我先前和你说了两遍，你自己没有听见！”，苗凤故作委屈的说道。

    道心已崩，林宇就差疯了，可拿苗凤真的是没有丝毫的办法。

    但凡刚才苗凤再多忽悠自己一会，自己真的可能会忍不住动手。

    怎么说也要教训这妖精一顿。

    但是这娘们的分寸把握得是真的好，你不生气她就上杆子，你一要生气，她立马回归正经。

    深深地叹了口气，林宇点了点头，“行吧，那就近找个旅馆住下吧！”

    随即便再次启动车子往前驶去。

    而苗凤则在那边小声嘀咕道：“不解风情的家伙！”

    林宇却只好当做没听到一样，不敢再接话。

    很快，林宇便看到了一家小旅馆，也是这方圆内唯一一家的旅馆。

    子小二女良旅馆，看着这怪异的名字，林宇也不觉得奇怪。

    这些年的旅游业越来越红火，想来应该是开来给驴友和游客住宿用的，名字起个奇怪有噱头的用来吸引客人。

    而且看这店的名字，应该是个夫妻店，用两人名字起的店名。

    停下车后，苗凤也是一直拖着那只便携的旅行箱，三人便一起走进了旅馆。

    小旅馆的接待是一名约莫三十岁左右的光头男子。

    看到三人进来后，也是连忙上前迎接。

    “几位要开房吗？”，光头男子开口道。

    话是对着林宇说的，可眼睛却是被苗凤和苗凰给吸引住了，上下打量着。

    林宇也注意到了男子的眼神，可转头看向苗凤，发现苗凤都不在意，便也没有说什么。

    “开几间？”，林宇询问道。

    只见苗凤脸上瞬间出现了一抹腮红，开口道：“你高兴就好！”

    看苗凤这样子，一想就知道没有在想什么正经的，赶忙继续道：“你和你妹妹两人睡一间还是一人一间？”

    苗凤这才想了想，开口道：“一间吧。”

    随即苗凤又补了一句，“两个一起也是可以的！”

    “那行，你们两个睡一间，那就开两间”，林宇点了点头，对着接待说道。

    开始还没注意到，但看到光头接待脸上怪异的神色，林宇这才反应了过来。

    苗凤车都扎到自己脸上了，自己还在玛卡巴卡呢。

    很快光头接待便将房卡递给了林宇，等到林宇三人上楼后，只见光头接待的脸上露出了一抹贪婪之色。

    “玛德！这么好的姐妹花，真的好白菜都让有钱人拱了！”

    “不过有钱更好！”

    先前他可是看到了林宇开着一辆揽胜的，虽然没注意到是什么型号的，但至少也是百万起步了。

    上了楼后，林宇便直接进房锁门，而苗凤还想跟着跑进林宇的房间，却没有赶上。

    开了那么长时间的车，加上白天为白鹤治病，虽然消耗的灵力都从白黄身上吸回来了，但精力还是费了不少。

    所以林宇洗了个澡便直接躺床上休息了。

    半夜，林宇在脑海中的意识只感觉到一小声响动，便立马醒了过来。

    抬头看去，只见房门被打开了一小个缝隙。

