    第69章 俘获朱竹清

    轰――，毫无悬念的，幽冥白虎在圣光审判恐怖的能量下，骤然解体，两道身影向后直接坠向斗魂台下。

    两道身穿铠甲的护卫骑士向前一跃，分别接住了戴维斯与朱竹云。

    星罗帝国的观礼的强者面如死灰，没想到在领先一个魂环的前提下，施展幽冥白虎武魂融合技还不是十万年魂技的对手。

    十万年魂技当真恐怖如斯。

    …………

    随着苏牧和朱竹清获胜，一众武魂殿的强者也爆发出欢庆。

    朱竹清面色喜悦的看向苏牧，虽然她并不在乎太子妃位置，也不喜欢戴沐白。

    但击败戴维斯和朱竹云两人，无疑让她沉积在心中的压力和仇恨，终于得到释放。

    心中的阴霾也一扫而空。

    苏牧在她心中的身影变得异常高大，这样一个可以保护她的男人，才是值得她托付终身的人。

    同时，苏牧脑海中想起了一道洪亮的声音。

    【以获得女神朱竹清的芳心，神赐奖励将同步发放。】

    【请选择魂环提升年限。】

    苏牧没有犹豫，直接在斗魂场上盘坐下来，选择第第三魂环开始提升。

    骤然间，朱竹清和苏牧身体上都爆发出璀璨而温暖的能量。

    一道点缀着星光的银桥横在两人身边。

    紧接着一道漆黑如墨的光环笼罩苏牧，然后缓缓缩小，最终汇入苏牧体内。

    随着黑色光环进入体内，苏牧的第三魂环此刻正在发生着改变，原本紫色的魂环，出点道道黑色的波纹。

    然后那黑色波纹，像涟漪一般，迅速蔓延，过了半晌，整个魂环一起变得漆黑如墨。

    红、黄、黑三个魂环在苏牧身边浮现开来。

    苏牧双眸睁开，感受着魂环带来的提升，同时急速前行之追风右腿骨，也已经和他完美融合。

    现在，苏牧仅仅是三环魂师，已经获得了三块魂骨。

    而且魂力等级也已经突破到三十三级。

    …………

    台下众多的观战者，双眸之中爆发了难以置信的目光。

    比试前，苏牧的魂环还是红、黄、紫三色。

    怎么突然间，第三魂环就变为黑色，万年魂环，这太不可思议了。

    而且两人之间哪突然出现的奇异能量，都让人感到惊讶。

    人群中，突然响起一道惊呼！

    “神赐奖励。”

    “是神赐奖励！！”

    旋即，人们恍然大悟，朱竹清位列女神榜，神赐奖励任意魂环提升六万年年限。

    台下，在震惊的同时，还爆发出一声唏嘘，和羡慕。

    这一波狗粮，让他们措不及防。

    尤其是年轻弟子，心中满是酸水。

    宁风致眉头皱的更深了，苏牧带给他的震撼太过于强烈，本是武魂榜第一，现在又获得朱竹清的神赐奖励，给他足够的成长时间，年轻一代谁是他的对手！！

    胡列娜心脏一缩，一股说不清道不明的失落感浮现开来。

    …………

    比比东微微含笑，这突如其来的一幕，也是她没有料到的。

    之前她还刻意提点胡列娜和苏牧走的近一点，没想到这小子反而先获得了朱竹清的神赐奖励！

    …………

    苏牧含情脉脉的看着朱竹清，两人四目相对，一切尽在不言中。

    不过，这时候并不是温情的时候，苏牧看向台下众人。

    “还有谁与我一战。”

    此时，在昊天宗和七宝琉璃宗的方向各走出一人。

    七宝琉璃宗这边，宁荣荣卡姿兰大眼一闪一闪，小声道：“苏牧哥哥，是爸爸非让我上来的。”

    而昊天宗这边，一名身材魁梧的黑衣男子走了出来。

    “昊天宗唐泰前来讨教。”

    话音未落，那唐泰双脚微微点地，嗖的一声高高跃起，落在了斗魂台上。

    唐泰，昊天宗天才弟子，年纪轻轻便已经达到四十六级！

    而且，唐泰不仅是在同龄人之中，魂力等级高，在战力上也强大至极，有着多次战败中阶甚至高阶魂王的战绩！

    是昊天宗这一代最为优秀的弟子，当作下一代掌门人培养。

    众多看向昊天宗，天下第一宗门，果然名不虚传，即使封山多年，依旧能培养出如此天才的弟子。

    曾经昊天宗一门双斗罗，何其风光，难道昊天宗要续写传奇了！！

    顿时，武魂殿的众主教神色都多了几分鄙夷，他们没想到，同为上三宗第一第二的两大宗门，尽然联手。

    这不是明白着耍赖！！

    比比东也是眉毛一簇，看向苏牧。

    苏牧自是明白，各大宗门想要杀一杀武魂殿锐气的想法，不过他无所畏惧，此刻，他只有一个字——战！

    “唐泰，昊天宗，四十六级强攻系战魂宗，请多多指教！”

    唐泰走到苏牧的对侧，脚下黄、黄、紫、黑、四个满配魂环也瞬间显露出来！

    特别是第四魂环，也是万年魂环，突破了魂环吸收理论的上限。

    魂力凝聚，一把通体乌黑的锤子出现在了唐泰的手中！

    “宁荣荣，七宝琉璃宗，三十一级辅助系魂师。”

    宁荣荣卡姿兰大眼一眨，因为吸收了绮罗郁金香的缘故，她的武魂不仅进化为九宝琉璃塔，同时魂力也在飞速的提升，已经来到了三十一级。

    一边说着，宁荣荣身后黄、红、紫三个魂环绽放出耀眼的光芒。

    尤其那血红色的十万年魂环冲击下，让众多观战者目瞪口呆。

    又一个十万年魂环，我这一把年纪，真是白活了！！

    无数封号斗罗感觉心脏被重锤狠狠击中。

    自己苦修数十年，迈入封号斗罗领域，却是没有一个十万年魂环，而这两个小娃娃竟然已经拥有了梦寐以求的十万年魂环。

    “不对。”

    一道声音，陡然响起，苏牧是获得神赐奖励十万年魂环，可是宁荣荣明明没有获得十万年魂环。

    是啊！！这一刻众人都想起神赐奖励。

    无数道目光看向宁风致。

    “荣荣两次上榜，神赐奖励是可以提升同一魂环的。”

    宁风致面色平静的解释道，不过心中却是满满的骄傲。

    自己的女儿，注定带领七宝琉璃宗走向辉煌，不仅拥有十万年魂环，还打破了武魂的限制，真的期待，宁荣荣跨入封号斗罗的那一天。

    ……

    唐泰双眸炯炯有神，平静而又自傲道：“在绝对的实力面前，一切都是徒劳！”

    (本章完)

