    “可他总会对你有所举动吧？”丰腴女子和众女更感到不可思议了。

    “不，你们不明白和他在一起的感觉。”艺歆轻轻摇头，“以前的天骄即便再淡然清高，依旧会忍不住动手动脚，需要我们主动去避开，而他，我若不主动靠着他，我感觉，他可能碰都不会碰我。”

    诸女子面面相觑，这是她们见到的那男子吗？

    那样的旖旎环境下，再加上纯阴女功的威力，何人能挡，那男子，竟能做到如此地步吗？

    可为何先前却又露出那么一副模样，他这么做的目的是什么？

    这两幅截然不同的面孔，必然只有一个，才是他的真容，而他露出两幅面孔，也必然有他的目的。

    “是针对霸冷吗？”

    丰腴女子一惊，蓦然抬头，看向前方，霸冷身上气势一世无双，魔威翻滚，秦尘同样腾空，奥义之力席卷全身，有惊人的杀意弥漫，朝着四周疯狂散逸，那战意冲天，直耸云天，恐怖至极。

    双方强势出手，每个人都战出了真怒，真元燃烧，烧灼一切。

    太可怕了。

    史良等人脸色发白，幸亏他们先前忌惮太古居，没有对秦尘动手，否则，以秦尘如今展露出来的可怕实力，他们根本就不可能是秦尘的对手，会在刹那间被斩杀。

    同为帝级势力天才，难道彼此间的差距竟有如此之大吗？

    他们不明白。

    “吼！”

    此刻，霸冷在咆哮，迟迟拿不下秦尘，他面色铁青，身上气息如汪洋一般暴涌，黑色气息中，仿佛有魔头隐现，散发更加阴冷杀机。

    而秦尘，在后退。

    “小子，你和这家伙废个什么劲，随手就能击杀了。”

    突然，虚空中有声音响起，传入秦尘耳畔。

    是大黑猫。

    感受到秦尘在外界和一个巅峰武皇战斗，大黑猫不禁吐槽。

    以如今秦尘的实力，九天初期的武帝都能顷刻间斩杀，和一个巅峰武皇玩这么久，不累吗？

    “你懂什么，若我反手间就将此子斩杀，太夸张了， 必然会引来执法殿的重视，到时候一定会调查到太古居头上，甚至我连之前询问的话，都有可能被查询到。”

    “虽然我的身份是虚构的，但这里毕竟靠近古虞界，万一被飘渺宫猜测出一些东西，迟早会惹来麻烦，若我辛苦半天才将此子斩杀，正好符合我轩辕帝国天骄的身份，反而会将祸水往轩辕帝国引。”

    秦尘回应道。

    事实上，他表面上和霸冷战的旗鼓相当，实际上连十分之一，不，甚至百分之一的力量都没施展出来。

    “你们人类，真是麻烦。”

    大黑猫嘟囔一句，懒得再说了。

    霸冷见自己竟然迟迟拿不下秦尘，身上怒意更甚，嗡，他体表弥漫出一道刺目的红芒，身上的气息变得愈发邪意了，像是一头从地域走出的魔神，阴冷气息四溢间，疯狂席卷向起床呢很，显然是想通过自己强势的血脉之力和真元，将秦尘困住。

    秦尘迅速的一拳轰出，他的拳威轰在血光之上，好像根本无法抵挡住血光的威力，不断的被消弭。

    霸冷心中立即大喜，战斗了这么久，秦尘终于表现出了疲态，此时他更是全力运转真元，真元燃烧间道道血芒不断的暴涨，将周围的虚空都刺激的咔嚓作响。

    秦尘第一次开始了后退，他脸色苍白，似乎抵挡不住血芒的进攻，而霸冷更是得理不饶人，带着浑身血光，闪电般冲向了秦尘。

    “呼！”

    下方史良等人顿时松了一口气。

    先前秦尘和霸冷势均力敌的时候，他们真的是被吓住了，真怕霸冷不是秦尘的对手，现在看到秦尘落入了下风，一颗心彻底放了下来。

    霸冷公子不愧是霸冷公子，那小子虽强，但和霸冷公子一比，却还差得远。

    “嘭！”

    无数血光终于触碰到了秦尘的身体，秦尘脸上露出痛苦之色，霸冷狞笑着飞身而上，此刻他面目狰狞，就如同一个厉鬼一般。

    “一个轩辕帝国的小子，以为有点本事就敢和我霸冷叫板，今日我会让你知道，得罪我霸冷的下场，我不会那么快杀死你，我会让你痛不欲生，后悔所做的一切。”

    霸冷知道他的血光已经重伤秦尘，同时已经锁定秦尘，无数血光就如同触手一般包裹住秦尘任何一个逃走的路线，他右手探出，抓向秦尘的脖子，他要将秦尘脖子拎起来，然后在所有人面前展示得罪自己的下场。

    就在此时，他忽然看到秦尘嘴角竟勾勒起了一丝嘲讽的讥笑，随后他就看到秦尘冰冷的声音在他脑海中响起，“你可知道，和你打架老子的憋屈，连百分之一的实力都不能拿出来，还要假装和你打一个势均力敌，白痴……”

    霸冷听到这里还没有反应过来，就忽地感觉到浑身真元一阵阵的溃散，随即他发现秦尘手中不知何时已经出现了一柄战刀，战刀带着漆黑的光芒，倏地刺出，他眼睁睁的看着这战刀刺入自己的气海，和他却连动弹都动弹不得，整个人被一股可怕的力量完全禁锢在了虚空。

    “你……”

    霸冷眼里露出惊骇的表情，急忙想要催动自己脑海中的武帝意念。

    身为执法殿天骄，他身上岂会没有武帝留下的神念分身，可还没等他来得及催动，一道可怕的灵魂冲击已然进入了他的身体之中。

    噗！

    他身上的神念分身甚至连催动都没来得及催动，就被这股可怕的灵魂力量给包裹，师尊的武帝意念似乎察觉到了不对劲，正要激活，立即被这股灵魂力量瞬间击穿，噗的消散开来。

    “什么！”

    霸冷目光惊恐，他惊怒的看着秦尘，很想说你是怎么办到的。

    可惜的是，他再也无法说出来了，因为他感觉自己气海已然被这一柄战刀给绞碎，一股可怕的力量从中喷薄而出，他巅峰武皇的修为根本连抵挡的资格都没有，一瞬间溃散开来。

    “你不是武皇强者……你是武帝……”

    霸冷嘶吼出声，可声音却怎么也发不出来，临死之前他终于惊醒了过来，秦尘的这一股力量比他强了何止数倍，可惜他知道的有些晚了。

