 ＂我看啊，白教授暂时不适合竞选会长！＂这时，一把手也淡淡开口道。

＂我！＂白教授脸色顿时一急。

一把手笑了笑道：“其实啊，我们这次是想举荐一名中医做会长，毕竟西医已经连任了几届了，换换中医试试，或许对华夏医学界帮助更大呢！”

白教授顿时沉默了，知道自己被淘汰了。

一把手这番话，其实就是婉转的拒绝他，给他留下脸面。

这样一来，竞选就剩下两名中医了。

“既然是中医，我看赵医生就不错，他可是在国外发表过论文，扬起我们中医之名的！”

一名记者拿起话筒喊道。

一时间，大量的镜头落在赵天养医生身上，而赵天养淡淡笑了笑，给人德高望重的感觉。

“听说杏林堂的林医生医术也很不错，把脉，针灸，开方都很厉害，不知道与赵医生比，谁更厉害呢！”

又有人开口道。

杏林堂林医生，如今早已名动京城了，对杏林堂的医术，大家也心服口服。

又有大量记者将镜头落在林辰身上。

那赵天养顿时眯起眼帘，他自然听说过林辰了，他们鬼谷一派的百疗堂就是林辰打散的，虽然听说林辰医术厉害，但他觉得也仅仅如此。

“我曾发表病在养不在治，这论文曾在国外引起巨大的反响，不少国外名医都赞成我的观点，是药三分毒，最好的药就是人体免疫力，所以有病更注重养，而不是盖棺定论般的治！”

赵天养突然喊道，将所有目光吸引了过来。

“这论文我看过，确实说的很好，特别是最好的药是人体免疫力，这简直一针见血了！”

“不过，如果是遇到拖不得的病呢，不可能让病人慢慢养吧！”

大量的声音响起。

赵天养淡然一笑，能吸引所有聚光灯，让他有着一代名师之感，他傲然道：“你这话问的对，若是必须要治，那就用华夏针灸，我师承鬼谷一派，针灸最为擅长！”

“赵医生，我听说鬼谷一派擅长开方子啊，针灸似乎并无过人之处吧！”

有人问道。

赵天养却摇了摇头：“你这是对鬼谷流派的偏见啊，我们鬼谷流派望闻问切，包括针灸都擅长，特别是针灸，我自得上古针灸之术，再加上钻研多年针灸，自创阴子八针与阳午十二针，不说针到病除，但已能解大半人的疑难杂症了！”

“赵医生，你的阴子八针与阳午十二针能让我们见识见识吗？”

“自然是可以！”

赵天养淡淡点头：“我的医术可不是靠捧出来的，是靠着实践，脚踏实地积累出来的，不像某人，年纪轻轻名冠京城，其中有多少水分，谁知道呢！”

话中带刺！说的正是林辰了！毕竟论起在京城谁更出名，无疑是林辰！赵天养是在国外发表了论文，在医学界与国外比林辰出名而已。

“阴子八针？

阳午十二针？”

林辰此刻在皱眉，这不是他道家阴阳十二针的针灸吗？

怎么成了赵天养自创的啊！他立即看向张羽林大师他们，毕竟这针灸，林辰也传给了他们。

此刻，张羽林大师他们也是震惊，这针灸之法，他们至今也就学个皮毛而已，赵天养怎么也会啊！“肯定是我们的助手传出去的！”

紫薇老突然想到什么。

因为林辰传他们这针法，并没有要求他们保密，所以助手问起，他们也教了出去！当然，林辰想普及中医，本就没打算保密，只不过这赵天养太不要脸，说是自己钻研出来的。

“赵医生，我这腿老风湿了，你能用针灸替我治治吗？”

这时，一名老医生站了起来，拄着拐杖：“我这老毛病啊，是当年大战时落下的病根。”

林辰率先看了一眼，摇头道：“老先生，你这腿用阴子八针与阳午十二针都无效啊！”

“一派胡言！”

赵天养冷哼一声：“林医生，不懂就不要装懂，也罢，待我治好他的老风湿，你再来说话！”

说完，他傲然走了过去，而后拿出银针，替那老医生针灸。

看他手法麻利，倒也有模有样。

“凉凉的，这边是温温的，好舒服！”

被针灸后，那老医生露出笑容，他这腿啊，除去剧痛外，其他感觉都不大。

“你放下拐杖试试！”

赵天养针灸后又道。

“可以吗？”

老医生有些不敢相信。

“放心吧，相信我赵天养！”

赵天养自信点头。

听他这么说，老医生尝试站起来，走出一步，而后惊呼：“啊，真的没事！”

以前他这腿啊，一用力就痛，下雨天的时候更是连腿都伸不直，可现在却没这种感觉了。

“看到了吗？

我的针灸不说包治百病，但却能解百种疑难杂症！”

赵天养更加骄傲了，背负双手，说不出的潇洒。

噗通！但话刚说完，那老医生就砸落地面，抚着腿在惨叫：“痛，痛痛，赵医生，这什么回事啊，比以前更痛了。”

大堂瞬间静寂了！赵天养瞳孔在睁大：“这，不可能啊！”

“你连什么是阴阳针都没弄清楚，就敢随便对人下针了？”

林辰冷冷道：“老先生的腿是风湿，寒气不散，阴子八针本就不合适，而阳午十二针虽有着扶阳之效，但只是扶，并不驱，你对老先生乱用针，这是在加重病情！”

“你胡说八道！”

赵天养脸色尴尬，怒吼道：“这是我自创的针灸，你不懂就别乱说话！”

“赵医生，我没想到你这么不要脸。”

林辰耻笑一声：“这针灸是我传出去的，到你嘴里就是自创的了？”

“你传出去的？

吹，谁不会啊！”

赵天养哪相信是林辰传出来的：“你别对我说，这是你自创的！”

“我没有这般水平，创造如此的针灸，但这针灸确实是我这里传出去的！”

林辰淡淡道：“你可以狡辩的，但我可以告诉你，会这针灸的人可不止你一人，你信不信！”

赵天养语塞，他对外说这针灸是他创的，如果其他人也会呢？

“既然你说是你自创的，未免事后说的不清不楚，你现在可以说说谁会这针灸！”

林辰再道，封杀赵天养撤退的路。

 