    第一千七百六十六章 完成   

    一想到这里，张合脸上的表情，变得更加狰狞了起来。

    

    这个时候，似乎是有所感觉，卫宗还特意朝着他这边的方向看了一眼。

    

    就是这样一眼，张合从卫宗的眼神之中看到了，冷漠，嘲讽，还有……不屑一顾。

    

    这种淡漠的眼神，深深刺痛了张合的心。

    

    于是，他心中低吼了一声，然后全心全意，所有的神魂之力都朝着卫宗的方向刺了过去，甚至……就连他自己的炼制，他都完全管不上了。

    

    面对这种情况，卫宗心中是在冷笑不已。

    

    想对他进行神魂攻击，真是想得太多了。

    

    卫宗脸上出现了一抹冷笑，然后，他的神魂之中，陡然出现了一道大树的虚影，正是悟道树。

    卫宗通过投影的方式，顺便将诸天万界之中，自己本尊识海之中的悟道树，也投影到了自己现在的识海之中。

    

    然后……   

    悟道树虚影抖了一下，无数叶子哗啦啦作响。

    

    下一刻……   

    轰的一声，本来轰击过来的那张合的神魂之力全部溃散开来，甚至……悟道树猛地一震，一股反震的力量猛地冲进了张合的识海之中。

    

    这样一幕，让张合脸上陷入了深深的茫然之中。

    

    他一脸的苍白，双眼充满了血丝，而此时，因为他之前的动作，他手中本来的炼制，早就已经失败了。

    

    无数的残渣，掉落在了他的身体面前。

    

    张合的双眼之中，理智正在一点点离他而去，他整个人此时都有些浑浑噩噩的，大脑似乎陷入了一片糨糊一般。

    

    卫宗可不是吃素的，他刚才顺手的反击，已经将张合的大脑全部破坏了，对方的识海，此时已经是一团糟。

    

    然后，张合的攻击，也不过就是一个小插曲罢了。

    

    卫宗根本没有管太多，他的注意力，还是都在自己面前的那一把黑色长枪之上，已经是最后一步了。

    

    卫宗深深吸了一口气，然后手中猛地捏出了一个古老的印记。

    

    这个和之前那种硬编出来的不一样，是真正的古老印记，只不过，不是这方世界之中的，而是诸天万界之中的。

    

    卫宗身为诸天万界之中的炼器大宗师，他懂得的炼器阵法，古老符咒，实在是太多太多了。

    

    区区一件化神境中期的法宝炼制，根本难不倒他。

    

    而且……   

    卫宗的目的，也根本不是为了仅仅就是炼制一件区区化神境中期的法宝，他的要求，还要更高。

    

    因此……   

    卫宗手中的符咒猛地从天上一闪而过，下一刻，直接烙印在了那漆黑的长枪上面，然后……无数的密密麻麻的金色符文开始在那黑色长枪上面出现，开始如同洪流一般从外面吸收着力量，无数恐怖的力量，化作一道道的飓风，被那黑色长枪吸收。

    

    而到了这一个时刻，天空，都在微微变色。

    

    整个天地，都阴沉一片，只剩下漆黑的飓风在不断的狂舞。

    

    一时间，天地都沉寂了。

    

    众人都不自觉的摒住了呼吸，目不转睛的看着那漆黑的长枪，他们隐隐约约能够感受到，好像……有什么了不得的东西，要出现了！   

    此时，卫宗跟他们一样，也是同样看着天上的黑色长枪。

    

    在飓风不断席卷的过程之中，卫宗面前的黑色长枪，气息也在变得越来越强大，从一开始的炼化身中期，猛地一个跳转，直接来到了化身后期。

    

    然后，直到这样了，黑色长枪的气息，还在不断的提升，不断的提升……   

    片刻之后……   

    提升到了化神境巅峰。

    

    见到这一幕之后，所有人都惊骇的无法言语了。

    

    要知道，按照提供的材料来说，最多只能够炼制出化神境中期的法宝才对啊，而且若是炼器师水准不够的话，出现化神境初期的法宝也不例外。

    

    但是卫宗……   

    居然能够直接提升法宝的等级？

    

    这是什么操作？

    

    众人都无法想象，别说对于炼器一窍不通的他们了，哪怕是现在张合还清醒，看到这一幕，他恐怕也百思不得其解。

    

    毕竟……   

    这种手段，可不是这个世界拥有的，而是卫宗作为诸天万界的炼器大宗师，自己领悟一套对于炼器的理解。

    

    他知道……怎么充分发挥出材料的所有的力量，将他们完美的融合在一起，然后通过压榨每一次每一毫的能量，使得炼制出来的法宝，达到一种最完美的状态。

    

    没错，现在的化神境巅峰的长枪，才应该是完美的状态。

    

    至于为什么其他的炼器师，只能够用这些材料炼制出化神境中期的法宝，那只能说是他们的水平不够了，根本无法发挥出材料的所有的力量。

    

    因此……   

    这个时候，卫宗脸上闪过了一丝若有若无的光芒。

    

    他手指在天上再度轻轻一点，下一刻……那漆黑的长枪上面，所有的飓风都消散一空，然后，漆黑的长枪，缓缓落入了卫宗的手中。

    

    这把长枪，长一丈二，通体漆黑，在枪身之上，有着一道道的紫色的雷霆符文，而在枪尖的位置，则是一道金色的符文在闪烁着光芒。

    

    此时，卫宗握住了黑色长枪，瞬间，那黑色长枪直接化作了一道紫色的雷霆，在他身体周围不断的穿梭。

    

    众人看的眼花缭乱。

    

    下一刻，卫宗手指猛地朝着远处一点，那里是一座小山的方向。

    

    下一刻……   

    那本来环绕着卫宗飞行的紫色闪电瞬间消失不见，然后又是瞬间，回到了卫宗的手中，变成了黑色长枪的样子。

    

    见到这一幕，众人微微有些疑惑。

    

    因为……那远处的小山，好像一点变化都没有，难道说，卫宗还没有出手？

    

    就在他们这样想着的时候，只听见轰隆隆的巨大声音传来，下一刻……从远处开始，那高耸的小山直接倒塌开来，地面不断开裂，朝着无限远处开始延伸。

    

    这个时候，众人的目光才是终于变了，他们终于知道，这黑色长枪的威力何等之恐怖了。

    

    此时，卫宗微微一笑，然后拿着手中的黑色长枪，对着主座上的李向武道：“宗主大人，我已经炼制完成了。”

    

    

