    二人见到萧翼八品丹药随手乱扔，吓得一哆嗦，赶紧宝贝似的双手轻柔接下丹药瓶！

    并且小心翼翼打开瓶盖，嗅了嗅味道！一时沉迷其中～

    这不是他们没出息，而是他们渴望提升灵魂丹药太久了。

    二人修为到了斗尊九星，斗尊九星三转，但灵魂之力却只有灵境初期，中期！

    因为灵魂太弱关系，二人境界被生生卡住！

    当然，其中也有资质原因。

    当初天火尊者找上二人，二人开始不同意！天火尊者就用蕴魂圣丹诱惑二人。

    这一下二人坚持不住了！想都不想张口答应。

    他们知道天火尊者是不会骗他们的。

    今天他们终于如愿以偿。

    天火尊者一旁看的那叫一个羡慕啊！因为他也没服用过蕴魂圣丹！

    蕴魂圣丹可是好称一粒可天境灵魂的丹药。

    萧翼也发现了天火尊者羡慕的眼神，不由得好笑，挥手又拿出一只两只玉瓶。

    “天火你创建炎雷宗，又替炎雷宗找来水长老，路长老，功不可没，当赏！”

    “这里一粒蕴魂圣丹，一瓶合神丹，就当你这些日子忙碌奖励吧。”

    萧翼说完，挥手两只玉瓶扔给天火尊者。

    “谢谢宗族！”

    天火尊者兴奋的接过两瓶丹药，防贼似的快速收进纳戒中。

    可能水长老，路长老两人不知合神丹是什么丹药！他们同样拥有蕴魂圣丹，不怎么羡慕天火尊者。

    可是天火尊者跟随萧翼日久，尤其是灵魂状态时，就待在萧翼身上！

    除了一些隐私事情，萧翼都没隐瞒他，他当然知道合神丹是什么样的宝贝。

    化神丹可是号称斗尊一粒一星，斗圣服用都有效果的丹药。

    这么强大的丹药，天火尊者当然眼热了。

    以前是灵魂状态，给他也没用！

    现在有了肉身，半圣修为，对合神丹的渴望劲就不用说了。

    今日终于得到了合神丹！他相信，只要自己服用完这瓶合神丹，修炼个几年，斗圣有望！

    天火尊者谢过萧翼后，老脸笑开了花！脸上的笑意难以掩饰！

    路北长老与水淼长老心中鄙视；

    合神丹虽然贵重！你天火至于这么傻笑吗？

    虽然我们也知道蕴魂圣丹重要，也让我们激动的颤抖！可是咱也要掩饰一番。

    你这不过多出一些合神丹，激动兴奋难以掩饰，丢人不～

    两人心里鄙视天火尊者，萧翼与天火尊者二人当然不知他们心思。

    萧翼思考一番，又拿出两张卷轴，分别递给了水长老，路长老。

    “两位长老，这两卷地阶高级功法与你们属性相合，就当你们尽心竭力为宗门的奖励。”

    路北与水淼见到宗主随手拿出地阶高级斗技奖励，心再次一哆嗦！诚惶诚恐的接过地阶高级斗技卷轴。

    他们虽然都是斗尊巅峰，可是身上拿的出手的斗技真没地阶高级这种级别的斗技。

    路北修为高一些，曾经得到一本地阶中级斗技，以前还找天火尊者炫耀好几次。

    只是被天火尊者心中鄙视了而已！因为天火尊者有五轮离火法。

    现在二人得到了地阶高级斗技，得意的看向天火尊者一眼。

    意思是说，看吧！我们也有地阶高级斗技了！省的你整天跟我们炫耀你的五轮离火法。

    “哼！”

    天火尊者回一高傲表情！

    反正自己得了好处自己知道，他是暂时不会告诉两位好友合神丹的功效的。

    因为天火尊者明白，他要是告诉两位好友合神丹功效，两位好友指定厚着脸皮讨要。

    萧翼见到三位长老老小孩样的表情，心底感觉好笑！面上也出现一些微笑。

    “好了！如无其他事，天火给我安排一闭关室，我要闭关一段时间。”

    萧翼说道。

    “宗主要闭关～”

    天火尊者一怔！随即大喜。

    “我这就去给宗主安排。”

    一句话说完，天火尊者火急火燎跑出了大殿，前往后山一处隐秘之地。

    炎雷宗刚开宗，还没有隐秘闭关用的山洞之类。

    天火尊者之所以如此积极，完全是因为跑来后山现开辟。

    来到后山，天火尊者直接动用斗技，对着后山岩石攻击。

    “哗啦！”岩石坍塌一片！

    随着天火尊者攻击，岩石处被打出一个高五米，宽五米的巨大岩洞。

    岩洞开辟二十米，天火尊者这才在两边开辟出几间密室！

    密室开辟好，清理干净山洞内的碎石，尘灰，闭关密室搞好一半。

    接着天火尊者走出新开辟的山洞，拿出一套五阶阵法，想要在密室山洞外布置！

    还没来得及动手，萧翼声音传来，“天火，布置阵法事情我自己来就好！你去忙吧！”

    人随声至！萧翼身影出现天火尊者面前。接着又吩咐道；

    “对了！我闭关这段时间，没事不要来打扰我。”

    开什么玩笑，自己闭关密室当然要自己布置阵法。

    虽然天火尊者一丝真灵在自己手中，萧翼也还是不放心。

    事无巨细！万事安全第一。

    “是！家主。”

    “如无事，天火告退。”

    现在没有外人，天火尊者又开始称呼家主。

    态度很明显，做足仆人样，用行动告诉萧翼，他自己永远为仆。

    “嗯！去吧。”

    萧翼满意点头。

    看着天火尊者离去，萧翼这才开始亲自布置阵法。

    很快一套八阶阵法完成。

    本打算在炎雷宗外布置一番护宗大阵！

    发现天火尊者对宗门大阵也是下了血本了！早已布置好一套七阶阵法。

    见到有七阶阵法护宗，萧翼心中也觉得足够了。

    要是七阶阵法都挡不住的人，八阶阵法只是多坚持一会！说到底还是实力第一位。

    弄好一切后，萧翼满意踏入山洞密室。

    来到密室，取出一软和蒲团，盘膝坐下！

    跟着紧闭双目，心神沉入系统群聊商城。

    “系统，把我这些用不到的东西全部兑换积分。”

    “叮！系统提示，宿主杂物太过杂乱，系统不一一叙说价格！宿主这次物品所换积分为八千六百五十八万三千四百二十四。”

    “宿主总积分为九千八百八十八万……”

    系统很快换算出积分，并且给萧翼提示。

