    下山之后，何亮便是朝着何家而去，他得去取些东西。

    中途，何亮也在思索某些问题。

    “我之所以能够这么快领悟天地之势，天赋是其次，最关键的还是特殊能量给了我很大的帮助。”

    “这种能量的本质，比起源气要高上许多，让我能够‘直观’的感受天地之势。”

    越是接触，何亮越对这种特殊能量惊叹。

    随后，他微微一笑。

    “这些日子，对特殊能量我倒也有了其他感悟，晚点可以补充进入论文里边，就看时间还够不够了。”

    他拥有绝佳的研究条件，但却并不自满，而是认真的思考。

    ......

    苏大。

    实验室中。

    共有三男一女。

    赫然正是何亮小组另外四人。

    李九云有些按捺不住了，看向林令，询问道：“林令师兄，咱们真的什么都不用做吗？”

    这可都临近国赛了啊！

    他们几个，一点准备都没有！

    甚至，李九云连他们小组研究的论文具体内容是什么都不知道！

    他现在都感觉有点儿荒谬。

    旁边的陈梦彤与王傲也带着疑惑和不解的目光看来。

    “不用。”

    可林令却是挥了挥手。

    随后林令又是苦笑，叹息一声：“何亮已经研究完了。”

    一说这个，三人便是竖起了耳朵。

    “何亮提前一周完成的论文，真的能好到哪里去吗？”这是他们心中的疑惑，却始终未曾问出来。

    林令自然也看得出他们的想法，不由得摇了摇头道。

    “何亮的论文，我是看过的，其水平......”

    林令犹豫了一下，似在斟酌语句。

    最终，扫过三人好奇的脸庞，才缓缓道：“很高，非常高。”

    他的声音中，带着惊叹。

    “他对这方面的研究，已经不是我们能讨论与修改的了。”

    “他的那份论文，已经不像是个本科生、研究生的论文了。”

    “如果发出去，恐怕会引来业界轰动，我之所以没有发给你们，也是怕不小心泄露。”

    林令面色肃然，看着无比震惊的三人，道：“这份论文的价值太高，已经远远超过了一次生命科学竞赛论文的地步！”

    “即便是我，也只能看懂一小部分。”

    “所以，我没有研究其他，也不需要修改，希望你们能够理解。”

    三人吞咽口水，瞪大了眼睛。

    上次何亮在省赛答辩场中大放异彩，之后又考到了全省第一的分数，他们觉得自己已经够高估何亮了。

    可从林令的话语中，似乎他们还低估了？

    林令师兄对何亮的评价，太高了！

    话语中的意思，说直接点就是，大腿已经找好了，他们甚至没有“资格”去修改。

    这论文甚至已经价值高到连小组众人都不好发的地步了！

    王傲心中难受，有些不服气。

    明明高三的时候，他觉得自己与何亮的差距应该只在一点点而已！

    可为何上了大学，这差距被拉大的如此离谱？

    想到何亮省赛文化分全省第一，恢弘计划的总导师二次邀请何亮，以及林令师兄此刻的评价。

    王傲心中不是滋味。

    “明明我才参加了恢弘计划集训啊！”

    即便何亮现在比他强些，可真的厉害到随便一两天完成的论文，他王傲连修改，甚至阅读的能力都没有吗？

    陈梦彤心中也满是复杂。

    她曾距离何亮很近很近，自己却一次次的误会，将两人的距离拉远。

    而此刻，她有些失落。

    何亮的耀眼，完全不是同龄人能够比拟。

    两人的距离，太远了，远到连望其项背都做不到。

    “别想那么多，一起去吃个饭吧。”林令拍了拍他们的肩膀道。

    他也是这样走过来的，能理解两人心中的感受。

    刚入大学，对这些天才而言，正是锋芒最锐利的时候。

    “可惜......碰到了何亮这个小怪物啊。”他心中叹息。

    四人前往商业街去吃饭。

    巧合的是，竟是遇到了林羽一组。

    林羽，正是之前来实验室中与王傲炫耀成绩之人。

    同时，他也是陈梦彤的追求者。

    林羽见到四人，目光微微躲闪，但很快就又自信起来，甚至主动的来对陈梦彤嘘寒问暖。

    王傲看都不看林羽一眼。

    这在恢弘计划集训的“对手”，与何亮相比差得太远。

    可在中途上厕所的时候，两人却在洗手间相遇了。

    “王傲，你们的论文完成的怎么样了？”林羽似是随便的问道。

    王傲皱了皱眉头，随后淡淡道：“完成了，怎么？”

    林羽傲然一笑：“这一次我们的论文，完成的堪称完美。”

    “我们带队师兄的导师，之前就有带过我师兄做过类似论文研究，我师兄在国际上甚至有发表过三篇这种类型的论文，很有含金量。”

    “这一次的国赛，规则可不是省赛！”

    他在炫耀些什么。

    王傲眉头越发皱起来。

    国赛规矩的确和省赛不同。

    国赛笔试与论文，各自占据百分之五十。

    其次，要求小组内五个人都得“平均”笔试分。

    省赛可以给某些人混一下，但国赛显然就难了！

    林羽扫过王傲，淡淡道：“王傲，你看何亮那个家伙应该也不爽吧？”

    他冷哼一声：“我承认，他的确厉害！”

    “可那有什么用？”

    林羽双眸逐渐明亮：

    “我听说了，他这两周都没在学校，也没研究论文与学习，是全丢给你们了吧？”

    “他甚至还拒绝恢弘计划导师的邀请！”

    “这样的人，或许会得意一时，但之后呢？会被我们远远抛开！”

    林羽攥紧了拳头：“脚踏实地，才是硬道理！”

    “他一时领先又算的了什么？”

    王傲正欲离去的脚步微微一顿，转头看向林羽，面色很平静：“你说的的确没错，脚踏实地才是最重要的。”

    林羽露出了笑容，认为王傲似乎和他“有了共同的敌人与观点”。

    但王傲旋即摇了摇头，正色道：“但是，何亮是不一样的。”

    此时的王傲，忽的有些明白了林令师兄话语的意思。

    放下心中的骄傲。

    接受自己的不足，学习他人的长处！

    林羽此刻看似在输出他的大道理，但本质，还是在宣泄对何亮的不满罢了。

    林羽面色一阵发白，冷声道：“怎么？你王傲难不成要屈服他了？这可不像我认识的你！”

    王傲此刻却心中松了很多，淡淡一笑：“不是屈服，而是佩服，他身上的确有很多我需要学习的地方。”

    “这有什么不敢承认的？”

    此刻，王傲仿佛放下了什么，整个人都轻松了不少。

    随后，他头也不回的离开。

    林羽面色极度难看，甚至有点恼羞成怒：“这个家伙！”

    一想到何亮那张平静从容，仿佛什么都掌握在手中的样子。

    在想到王傲此时的话语，林羽越发生气。

    “何亮，他算个屁！”

    “你王傲服了，我林羽可不会服！”

    “给我时间，我必然会超越他！”?

    这两天家里有事，暂一更，等恢复就爆更，抱歉！

