    “叮铃铃……叮铃铃……”

    “喂！您好？”梅谦忍着头疼，十分不情愿地接起了手机。

    “您好，是作家梅谦吗？”

    “嗯，是我，您是哪位？”手机中传出陌生的男人声音，梅谦微微皱眉，又问道。

    “我是星火娱乐运营部的陈亮。不好意思，是不是打扰您休息了？”

    “没事儿，我也起床了。”梅谦打了个哈欠，又奇怪道：“运营……您怎么知道我的私人手机号码？这种事不是应该通过我的助理吗？”

    “听说您的助理受伤住院了，我就通过一位朋友得到了您的联系方式，希望您不要怪罪！是这么回事，我公司现有一个大项目邀请您合作，不知您有没有兴趣？”

    项目？梅谦一下子从被窝里坐起来：“什么项目？是综艺还是影视？原创剧本还是改编？”

    “我们准备投资一部电影，想邀请您参与剧本的创作。”

    “剧本……”梅谦一下子兴趣全无，他对这种命题作文一向兴趣不高，主要是约束大要求多，要是遇到喜欢胡乱改剧本加戏的导演，成功了还好，万一是个烂片，编剧也得跟着挨骂。

    他这边就要拒绝，但对面下一句话却是：“这次的项目，我们除了给您百分之五的编剧费，还会分您百分之十的票房分成，怎么样？”

    还有这种好事？梅谦怔住，想了想才道：“什么题材的电影？具体有什么创作要求么？”其实具体事务应该面谈的，但他实在很好奇，自己到底有什么价值，值得对方给这么大的好处。

    然后，他瞬间就有了摔电话的冲动：“目前还没立项，但电影肯定是盗墓题材，就算您对写剧本不感兴趣，只要挂个名就好，不过片头要着重注明是由您亲身经历改编，梅先生现在的人气十分有操作价值，咱们合作的电影一定会大卖，到时……喂？喂？梅先生……”

    梅谦利索地挂断，心里骂骂咧咧，盗墓？还亲身经历？这什么人啊？看老子还不够倒霉是不是？

    手机又很快响了起来，他看到来电，果断拉黑。

    房间内终于清静，睡意也彻底没了。

    他下了床，习惯性要将被子叠成豆腐块，做到一半愣了下，才猛地将被子甩在床上，然后摸着头顶毛茸茸的短发茬走进了洗手间。

    等助理毛毛按响门铃的时候，梅谦早已将自己收拾干净。

    “昨晚喝那么多，还以为你起不来呢！”毛毛惊奇地看着衣着整齐的梅谦。

    “嗯，睡不着了！”后者没有提及方才电话的事，而是接过她手里的打包袋，打开看了看，是自己爱吃的小笼包：“下次不用跑那么远去买早餐，直接下单订外卖不好吗？”

    “外卖哪有自己去买快？”毛毛笑嘻嘻地换了鞋，重新抢过袋子，拉着他走到茶几旁，就开始分发餐具：“快吃吧，还热着呢。”

    为了庆祝重获自由，昨夜和朋友们大喝了一场，根本没吃什么东西，这时候正饿着呢。

    所以梅谦也顾不得烫，两口一个包子，吃得飞快。

    毛毛就淑女多了，慢条斯理地吸着豆浆，只那双明亮的大眼睛时不时会弯成月牙状，有意无意地瞄着坐在对面的人。

    梅谦将包子吃完，两口又喝干豆浆，就当毛毛的注视并不存在，大咧咧地往沙发上一靠，按下遥控器就看起电视。

    也不知是不是大还丹的关系，这姑娘从地下出来后昏迷了一整天，原本医生要求她在医院待几天观察观察，可前天听说他被放了出来，就死活要回家。

    这两天更是天天早起给他买早餐，对他的态度也与过去大不相同，尤其那探究的小眼神，看得人极不自在。

    梅谦有些怀疑，是不是当时偷偷喂药的事被毛毛知道了，可无论如何试探，这姑娘却总是卖萌，啥也不说。

    “最近有人联系你么？”无聊地换着台，梅谦主动询问。

    毛毛这个助理主要负责与外界沟通，像今早这样直接连他的极少。

    一场牢狱之灾，对梅谦的主业没什么太大的影响，可之前联系过的综艺节目和IP改编，却都再没动静。少了很大一部分收入不说，想要依靠上镜获取人气值的办法也折戟沉沙了。

    说到工作，毛毛的表情也认真起来：“没有，要不要我主动去电问问？”

    “不必，上杆子不是买卖，再说我打算闭关将手头这本书完结，最近就不出去了。”梅谦还是觉得自己最近应该低调一些，顿了顿，又笑道：“之前虚惊一场，我给一段时间的假期，放下工作，好好去玩玩。免得你妈总唠叨你太忙，都没时间谈恋爱。”

    毛毛一愣，不满地噘嘴：“我妈电话都打到你这里来了？”

    “老人家么，都是这个样子。”梅谦不禁想起自己大学刚毕业时，父母就催促自己去相亲的烦恼日子。果然，不同的世界，同一种母亲。心中升起一股惆怅，但过去这么多年，他也渐渐习惯自己一个人的日子了。

    “那你怎么不结婚，比我大好几岁呢！”毛毛不满地噘嘴。

    “没遇到合适的，再说，我也没人管着啊！”梅谦挑眉，做出一副幸灾乐祸的模样，顿了顿，又收敛笑容，正色道：“对了，这两天可能会来一个新助理，看守所认识的小兄弟，到时你带一带。”

    “就你这状态，还请新助理？用得上吗？”毛毛十分不理解地瞪大眼睛，吃惊道：“看守所里的犯人还是狱警？”

    “犯人，人不错，与你年纪相仿，应该很有共同话题。”梅谦眨眨眼：“关键是，他在身边，会特别有安全感。”

    毛毛：“……”

    -----------------------

    给毛毛放了假，梅谦真打算闭关码字了。

    可一看到后台乱七八糟的书评，却怎么也打不起精神来。

    他越往后翻越是无语，最后还是决定今天不写了，改玩游戏。

    不知不觉混到了下午，语音平台上骂他小学生、手残党的污言秽语不断，他也毫不在意，正打算再开一局，电话又响了。

    接起来，竟然是张宇警官。

    这家伙欠他两顿大餐，结果就约他在小区门口的东北菜馆见面。

    暗骂了声小气，不过不吃白不吃，反正也无聊，梅谦就穿好外套，戴了顶棒球帽就出门了。

    可能是没看黄历，今日诸事不顺。

    一出小区，就被蹲守在那里的记者们包围了。

    梅谦被一大片闪光灯迷花了眼，心中无语至极。

    这帮家伙这么闲，去蹲明星“大腕”啊？

    我这么一个写书的，连十八流明星都算不上，哪来的热度？

    “梅谦先生，您既然已摆脱了嫌疑，但夏都刑警支队的大队长秦森却在个人微博上说还会继续调查，您作何感想？”

    这还有完没完？都没证据，还调查个屁。

    感想？我敢想却不敢做。要是真按心中的想法去做，可真成罪犯了，死刑都算轻的。

    梅谦：“有这事？我这两天真没关注这些消息，等我有空看看再说。”

    “梅先生，您会申请国家赔偿吗？”

    “我已递交了申请书，至于赔偿，到手后我会全部捐献出去。”梅谦感觉还是应付一下为好。

    “梅先生？这次被免于起诉，你觉得下次还会这么幸运吗？”

    “感谢法律的公正，使我洗脱嫌疑。另外，本人重申，我问心无愧，从未做过违法犯罪的事，欢迎各界朋友监督。”梅谦郑重答道。

    “梅先生，听说您在看守所一个打好几个，在兴临山地下能够成功脱险，是不是因为本身就是盗墓高手，身怀绝技？”

    “你小说看多了，我们能出来，纯属运气。”梅谦皱眉。

    “梅先生，侥幸获得自由，您心中有愧吗？”

    “梅谦……”

    梅谦再不答话，压低帽檐就冲出了人群……

