    那个人朝她看过来,夏以桐猛地闭上了眼睛,把脸转向陆饮冰的方向，耳边涌现出种种不同的声音，好像很多人在对她说话。

    陆饮冰的呼吸喷洒在她的颈间,却不是温热，而是幽冷,汗毛倒竖。夏以桐牙关打战，紧闭双目,告诉自己：这是幻觉。不要听,不要看。

    房间里人影憧憧，窗帘掀动、窗户在响，嘶哑的风声咆哮着笼罩住她,将她四肢钉在床上,她奋力反抗，骨节咔嚓作响,身上的束缚却突兀地消失了。

    她感觉自己就这么放松地睡着了,再睁开眼睛天就亮了，起身拉开窗帘，今天的阳光居然很好，温暖柔和。

    “桐桐。”

    她背对着房里，听见有人这么叫她,那道声音无比温柔，温柔得让她从心底生出想哭的冲动。她转过来看着那个一身素裙的女人，嘴唇翕动,熟稔地喊出了一个陌生的称呼：“妈妈。”

    “妈妈。”她冲过去抱着女人的腿，还不高，不到女人腰际，仰面甜甜地唤道，“今天是不是要去动物园了，我特意起得这么早的。”

    “宝宝真乖。”夏妈妈把夏以桐抱起来，“爸爸在做早餐，我们去看爸爸好不好？”

    “好！”

    夏以桐乖乖地趴在女人怀里，向下望着对她现在的身高来说还很高的地面，想了想，说：“妈妈我一会想吃冰淇淋。”

    “只能吃半个，剩下半个给爸爸吃。”

    “我知道，不给爸爸吃爸爸会吃醋。”

    “你还知道吃醋，小机灵鬼。”

    夏妈妈宠爱地点了一下她的额头，抱着她出房门，儿童房的门口挂了风铃，手指一拨，叮叮当当地响，清脆悦耳。

    “夏老师！”

    夏以桐回过头，缓缓地眨动了一下眼睛，一个样貌成熟的女人坐在床沿，年龄和她妈妈差不多，一脸急切地冲了过来。

    陆饮冰是真睡熟了，被说话声吵醒的，屋子里只有窗外照进来的光，夏以桐就站在床边，和空气自如地交谈着，后来还要往门外走，一边走一边笑，当即吓得三魂少了两魂，跳将起来。

    “妈妈……”夏以桐喃喃道，她呆立在原地，身形一下抽长，阳光不见了，风铃也不见了，猝然亮起来的灯光让她忍不住闭了一下眼睛，往门外看去，夏妈妈还在。她惊喜地喊了一声：“妈妈。”

    另一个人拉住她的手，焦急道：“夏老师，你要去哪里？”

    夏以桐笑着说：“我去动物园啊。”

    那人问：“认识我是谁吗？”

    夏以桐歪了歪头，说：“陆饮冰，我女朋友。”

    “是未婚妻。”陆饮冰指着门口，说，“那里没有人，你在跟谁说话？”

    夏以桐说：“我妈妈啊。”

    陆饮冰握紧她的手，说：“可你妈妈已经在二十年前去世了。”

    夏以桐摇头，轻声说：“我看到她了。”

    陆饮冰两手向上捧住她的脸，让她的眼睛看向自己的眼睛：“看我，只有我是真的，那些只是你的幻觉。”

    夏以桐愣了很久，转脸，夏妈妈还在朝她招手：“宝宝，来，你爸爸还在等我们过去吃早餐呢，他摊了你最爱吃的葱油饼。”

    她腿要往那边迈，陆饮冰死死地箍住了她，强行她的脸转了回来：“看我！”

    夏以桐看着她，眼睛光是散的，根本没有焦距。

    陆饮冰计上心头，一手强硬地盖住她的眼睛，不顾她的抵抗低头噙住了她的嘴唇。

    十分钟后，她领着乖巧的夏以桐回到了床上，用手臂圈着她，夏以桐低着头，长发都垂落在脸侧，没吭声。

    陆饮冰把她长发拢到耳后去，问：“还能看见吗？”

    夏以桐往门边看一眼，点点头，能看见，但是她知道是假的了。刚梳理好的头发又掉下去了，陆饮冰不厌其烦地再次捋好，偏头吻了吻她的耳垂：“今晚不睡了吧，明天我带你去看心理医生。”

    夏以桐对她的亲近感到有些不自在。

    陆饮冰挑眉道：“怎么？你不爱我了？躲着我干吗？”

    夏以桐又摇头。

    “快来亲我一下。”

    夏以桐就在她脸颊上亲了一口，表情变了两变，方低声说：“你睡吧，我守着你。”

    对于一个刚刚才出现幻觉并且一直存在的她来说，这句话似乎没什么可信度，但陆饮冰就这么答应了，她一只手牵着夏以桐的手，一点缝隙都不剩，枕在她的大腿上，合上眼睛。

    “别关灯。”陆饮冰闭着眼，制止她。

    夏以桐收回去按床头灯的手指，低头用手指抚着陆饮冰的脸。

    不知道过了多久，她再次抬起眼帘，门口的人已经不见了，房门也关上了。

    后半夜相安无事，夏以桐歪在床头睡着了，被悄然睁眼的陆饮冰瞧见，放了下来，小心翼翼地扣进自己怀里，一觉睡到了大中午。

    要不是小西敲门，睡到下午也尤未可知。

    陆饮冰朝门口喊了一声：“马上。”

    “早……”陆饮冰瞥一眼大亮的天色，吻住夏以桐将醒未醒时轻颤的睫毛，含笑改口，“午安。”

    夏以桐被她吹得痒痒，又不忍心躲开，回了句：“午安。”

    “该起了。”陆饮冰说。

    夏以桐说：“嗯，起吧。”

    谁也不起，四只眼睛你看我我看你，还是陆饮冰说：“我约了心理医生，再不起要迟到了。”

    于是拖拖拉拉地起了床，夏以桐的懒筋又抻开了，累了半年现在一歇下来，连根头发丝儿都不想动，陆饮冰任劳任怨地伺候她梳洗穿衣。

    陆饮冰的事情还是没说，薛瑶一个字也没向她透露。她不说自然有自己的考量，夏以桐也没问，感觉现在不是好时机。

    下了楼，小西和方茴一个端菜一个盛饭，厨房里外地走，配合默契，陆饮冰跟夏以桐咬耳朵：“你说她们俩到底有没有那点意思？”

    睡了一觉的夏以桐精神好了很多，而且她白天基本上不会犯病，有心和陆饮冰聊八卦：“啧，感觉还差点儿意思。”

    “差点儿意思这么久了还是这点意思，没意思。”

    “你要想有意思你去整点儿意思。”

    “整什么？整个世界吗？”

    夏以桐捧着碗笑：“不好意思，东北呆久了，带跑了。”

    小西和方茴就这么静静地看着对面的两位艺人，不知道她们在嘀嘀咕咕什么，一言不合就发笑，肯定是撒狗粮无误了。

    方茴又剜小西，小西埋头扒饭，扒饭之余还给她夹了块排骨：“知道你吃狗粮不爽，来，咱自己也生产狗粮。”

    方茴：“……”

    小西直得无所顾忌，大大咧咧：“快吃啊亲爱的，一会就凉了。”

    方茴：“……”

    小西：“还要我喂你啊，啊。”

    陆饮冰和夏以桐相视一笑，说差点意思立刻就加了点意思，有意思。

    夏以桐说：“吃了吧，人小西做一顿饭怪不容易的。”

    自家艺人都发话了，方茴“勉为其难”地张嘴咬下了小西筷子上的排骨，吃完后还貌似客观地点评了一句：“糖放多了。”

    小西做的糖醋口的，放了不少糖，排骨她刚刚才吃过，就一般甜吧，骤然想到南北方差异，明白了：“你不爱吃甜的啊？那我下回少放点。”

    可是大部分南方人不是比北方人喜欢甜食吗？还是她地理又没学好记错了。

    另一个南方人夏以桐出声说：“还行，不是很甜。”

    小西：“啊？”

    那她到底是多放点糖还是少放点糖啊。

    陆饮冰往夏以桐嘴边送了块排骨，夏以桐咬了一口，笑了起来，眼睛看方茴：“太甜了，糖放多了。”

    方茴耳根微红，掩饰似的吃了口青菜。

    小西根本没反应过来，怒而拍桌：“我不吃这狗粮，吃个饭也不放过我。”

    陆饮冰和夏以桐默契地一起笑起来。

    撒狗粮而不自知，小西这情商基本上就告别撒狗粮这种技术活了。

    方茴看不过眼，拽了一把小西的袖子，小西看她脸涨得通红，还没心没肺地学电视剧里的人物开玩笑：“你咋地啦？脸被开水烫了啊？”

    方茴：“……”

    是啊，还想把脑子都整个烫一遍，反省反省自己怎么就看上你这么个蠢货。

    陆夏二人笑得眼泪都快出来了。

    但这是小西近来为她们俩做的最后一顿饭了。

    “我不走。”被陆饮冰劝回公司的时候，小西还是这句话，非常固执。

    陆饮冰要被她打败了，以前听到带薪休假嗷嗷叫，现在一个劲的推脱，她是个工作狂还好说，可她明明不是：“死心眼不是？夏以桐都回来了，我们不住这栋房子了，要去另一栋，带着你不方便。”

    小西：“我去请示薛总。”

    请示完了薛瑶，小西垂头丧气地回来，问：“那我休多长时间的假啊？”

    陆饮冰含糊其辞：“再说吧。”

    小西不情不愿地回家了，捎上个方茴。路上，她跟方茴抹眼泪说：“我不是不想回公司，休假谁不想啊，我是怕不能再回来。”

    方茴手握着方向盘听她念叨，忍不住问：“陆总到底出什么事了？”

    小西一秒变锯了嘴的葫芦，闭口不言。

    能说不能说的，她分得清，否则也不会跟陆饮冰这么久。这个不能说，就算是亲妈亲老婆也不能说，呸，什么亲老婆，陆老师都快把她给带弯了，是时候休个长假直回来了。

    方茴根据小西开的导航把她送回了家，小西解开安全带，短短半个小时心情就好转回来了，说：“下次再见。”

    方茴冷不丁说：“其实夏老师也给我放假了。”

    小西推门的动作停在半空：“啊。”

    方茴：“但是我爸妈出去旅游了，我就懒得回家了，在京城也没什么熟人……”

    对不起了爸妈，对不起了本市的熟人们。

    小西愣了下，当即热情提议道：“那赶巧了，你就住我家吧，想住多久住多久，到时候一起去公司上班啊。”

    方茴故作矜持：“谢谢，打扰了。”

