    “绒毛，看来你成功了。”

    这里是中转之地，创造者出现在了绒球的面前。

    虽然还没有到五个昼夜，不过，现在已经打开了通道，而绒球就在这里等着创造者回到中转地。

    虽然说之前没有看完有关于黑金属入侵的事情，不过也差不多都了解了。

    是因为某个虚民不小心接触了那个虚空巴士留下的金属的缘故么？然后，它的行为开始变得怪异了起来，但现在不知道那个金属放在哪里。

    应该不会被毁掉，所以，琳决定在虚民的母球上找到那个金属，可能能发现什么事情。

    可能脑灵能通过那种金属直接寄生在虚民身上？那么那块金属里面可能有很多个脑灵？

    但最重要的还是找到它，才能知道这个问题吧。

    不过，现在还是先和创造者去正确的通道里再说。

    创造者说道：“你成功地击杀了一个时代之中的愚者，当这个时代的愚者倒下时，真正的通道也将开启，那就意味着，管理者会通过那个时代回到居所之中。”

    “所以，在那里的愚者被杀之时，才会展现出真正的通道。”创造者道：“让我们进去，绒毛，所有的管理者来自此处。”

    说着，创造者爬了进去……

    而琳也跟着创造者飞了进去。

    进入了墙上开启的那个特别大的洞穴之后……琳看见了一片熟悉的景色，这就是之前的那个时代。

    不过，天空中的虚空巴士，还有城中的虚民，所有的一切都被固定住了。

    通常，这种固定的世界很快就会消失，不过现在已经过了很久，这一切却都还保持住。

    “现在，需要找到它的通道……在那里，绒毛。”

    绒球和创造者出现的地方，是第一个虚民死掉的位置，而另一个虚民则是琳在它回到了中转地之后杀掉的。

    而第一个虚民死的位置，现在出现了一个直径三米左右的洞穴。

    “为什么要设定的那么复杂？”绒球看着洞穴问道：“那些管理者，为什么不直接从中转地回去？”

    “因为这里是本来的入口，中转地是在这之后建立的。”创造者说道：“虽然入口是固定的，但是世界会变化，所以无法确认哪个世界里有入口。”

    一边说着，创造者和绒球也进入了入口中。

    “这是……什么地方？”

    在进入入口之后，一片耀眼的阳光出现在了绒球的眼中，同时，一股干燥的气流也吹拂着绒球的绒毛……

    这里，是一片广阔的沙漠，一望无际的金色沙海，加上一些耸立在沙中，看上去像是岩石，又像是建筑的东西。

    而奇妙的是，有一些奇怪的生物，在那些岩石的周围飞来飞去，它们看上去就像是一堆缠绕在一起的绷带，而在绷带的缝隙中，能看到隐隐约约的闪光。

    ……暂时叫做绷带怪好了。

    “这是成立中的世界，绒毛。”创造者说道：“它们正在建造新的世界，以让别的相信它们的愚者使用。”

    “让别的愚者使用……”绒球疑问道：“你是说那些虚民时代里的建筑什么的，是它们制造的么？那些不是根据它们的思绪生成的么？”

    “不，绒毛……像是那些六足者所进入的每一个时代，虽然里面的生物，是根据它们的脑中所想而成，但是里面的建筑，环境，还有一些东西，都是‘黑金属’所建成。”创造者道；“它们，研究每个种族的时代里的建筑，历史，文化……环境，不管那个种族多么渺小，多么可悲，它们都会将它完全复原。”

    “你想问为什么？绒毛，它们没有说过原因，也许是对不同物种的历史感兴趣，也许只是因为那些愚者渺小的脑里无法装载过多的信息，所以它们才帮着建造，这样，生成的世界就不会缺东少西。”创造者道：“你看到那些构筑者了吧，它们已经完成了一个又一个世界，它们现在依旧在继续建造新的世界。”

    “那些绷带怪是‘构筑者’？”琳看着那些生物，它们的确是在建造的样子，它们将地面上的砂砾聚合在一起，在岩石上构造成新的形状……

    “绷带？你指的是六足愚者所使用的一种阻止鲜血涌出的物体？虽然相似，但它们和那种东西没有联系，绒毛。”创造者在沙漠上迅速地向前爬去道：“走吧，在它们构成这个世界之前……”

    “为什么要急着走呢？”绒球漂了过去。

    “构成之后，这个世界将会被送入‘时代选择’之中，这样，我们必须重新寻找入口。”

    创造者和绒球经过绷带怪的身边，不过它们依旧在构筑着自己的东西，完全没有理会绒球和创造者。

    “不，这里不是给愚者建造的世界。”而创造者却停了下来，看着那些绷带怪道：“这里是‘混合地’。”

    “混合地？”绒球在后面疑问道。

    “没错。”创造者道：“这是一个计划，在很久以前，它们就告诉我了，它们打算将不同世界的生物放在一起，造就一个新环境，新的世界，在监狱之中，大多数的生物都可能会进入这里，包括……我。”

    “那挺有趣的吧。”

    “你这么认为吗？绒毛？”创造者说道：“但它们的目的不是‘有趣’，而是有着另外的……我们必须迅速！”

    话还没说完，创造者就以极快的速度冲向前方，琳也随之跟上了。

    创造者虽然说要迅速，但这里似乎相当大，一连几个昼夜，绒球和创造者都在无尽的沙漠上移动着。

    直到快到十个昼夜之时……

    绒球和创造者来到了一个巨大的漩涡之前。

    这里的沙漠就像是水一般，形成一个漩涡缓缓地旋转着。

    没有犹豫，创造者和绒球都飞进了这个漩涡之中。

    在进入的一瞬间，琳看到了和之前一模一样的景色，依旧是强烈的阳光和沙漠，但这次，却有了无数在空中飞来飞去的光团。

