    “噗通！”

    半空中的公孙止浑身一震，摔落在地，趴在地上不停地抽搐起来，这半死不活的样子，让王远想起了当初被自己一禅杖砸中腋下的云中鹤。

    “我靠！你什么时候这么厉害了？”

    见宋杨一击就把公孙止干成了这样，王远吓了一跳。

    公孙止有多耐揍，王远还是很清楚滴，方才王远结结实实一招【一拍两散】拍在公孙止身上，也不过是打掉了十五万的血量，宋杨仅仅只一指头，便戳掉了公孙止一百万血量，这特么是不是太夸张了一些。

    “灵台有损，百脉俱废！”

    不等宋杨解释，后堂突然传来了裘千尺凄厉的声音。

    “？？？！！！”

    听到这凄厉的声音，地上的公孙止脸上突然露出了惊恐的表情。

    就在这时，道可道已经背着裘千尺从堂后走了出来。

    裘千尺看了看一身红衣的王远，又看了看新郎服饰的公孙止冷笑着道：“新人同拜天地，旧人那便如何？”

    裘千尺声音之凄厉宛若饿鬼一般，只听得所有人头皮发麻。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“裘老前辈，瞧你说这话，我只是逢场作戏，您老可别吃醋。”

    “是你！！是你！！”

    公孙止艰难的爬起身来，看着身后的裘千尺，惊恐道：“你……你还活着？”

    “哈哈，你我夫妻一场，自当白头偕老，你还没死，我怎么能死？”裘千尺紧紧盯着公孙止，言语中的情绪十分复杂。

    “好！”

    公孙止大声笑道：“你这贱人有何面目见我？既然你还没死，我便再杀你一次！”

    说着，公孙止提着刀剑颤颤巍巍的站起身来，艰难的走向了裘千尺。

    宋杨见状，便要挡在公孙止面前。

    王远一把将宋杨拉开道：“他们夫妻两个都不是好人，再说了人家自己家互相残杀的事，咱们外人可不便插手！”

    “额……”

    宋杨看了王远一眼道：“你是想让他们互相残杀，自己捡便宜吧。”

    “哈哈，老夫谦逊儒雅正直，岂是那种人？”王远谦虚道。

    “你别把我当傻子！”宋杨冲王远撇了撇嘴，不过还是很听话的站到了王远身后。

    “爹，你认错吧！”

    就在这时，公孙绿萼挡在了裘千尺面前道：“娘还活着，你快赔罪请她原谅你……”

    “请她原谅？”

    公孙止冷笑道：“我有什么错？”

    “你把她推到了地底石窟，十几年人不像人鬼不像鬼……你怎对得住她？”

    “是她先害的我，把我推到情花之中，又将解药放在砒霜之内，还逼我杀了我心爱之人，你可知道？”

    说道心爱之人，公孙止抬头望天，脸色大变，指着裘千尺道：“你这狠毒的贱人，逼我杀了柔儿！！”

    愤怒间，公孙止奋起最后一丝力气，提着剑刺向了裘千尺。

    “不要啊！”

    公孙绿萼，大叫一声，挡在了二人之间。

    “噗呲！”

    公孙止一剑递到，将公孙绿萼心脏刺穿，鲜血顺着剑刃就喷了出来。

    “萼儿！！！”

    公孙止和裘千尺瞳孔齐齐一缩，不约而同的叫出了声来，不难看出，这老两口虽然互相仇视，但对于自己的闺女都是真情实意。

    可怜公孙绿萼这么如花似玉的姑娘了。

    “公孙老贼，你给我死吧！嗬一，退！”

    公孙止和裘千尺二人愣了足足有十秒，裘千尺怒喝一声，对着公孙止就喷出了一口枣核钉。

    公孙止灵台被伤，功力俱废，方才那一剑已经是强弩之末，此刻如何躲得开裘千尺这一口枣核钉。

    “笃！”

    枣核钉射入了公孙止眼内，公孙止惨叫一声，捂着眼睛蹲在了地上。

    裘千尺嘴巴一动，便要再次攻击。

    公孙止突然大声道：“我若被她杀死，这绝情丹便一颗也没有了！”

    “？？？！！！”

    听到公孙止这话，王远等人顿时一愣。

    “嗬一，退！”

    裘千尺已然又是一发枣核钉喷了出来。

    说时迟那时快，王远大手一伸，护在了公孙止身前。

    “铛！”

    枣核钉，被王远一把拦下。

    “牛大春？你什么意思？”

    裘千尺又惊又怒。

    “哈哈！”王远哈哈笑道：“裘老前辈！你若杀了他，我去哪找绝情丹？”

    “我也有！”裘千尺道。

    “别闹了！”王远质疑道：“我见你的时候，你身上连件衣服都没有，你把丹药藏哪了？莫非？？？”

    “我靠！你能不能别恶心！”宋杨一脚踹在王远屁股上。

    杨过和小龙女闻言更是皱了皱眉头。

    妈的，若是裘千尺真的把丹药藏在那种地方，二人真是宁愿被毒死，也不会吃解药的。

    “你以为我不会配吗？”裘千尺又道。

    “哈哈！”

    公孙止得意道：“你来的时候难道没发现，谷内少了什么？等你炼药，怕不是要等到明年春天！”

    “少了？”

    裘千尺表情突然僵住。

    公孙止接着又道：“牛大春，只要你杀了她，解药我这里有！”

    系统提示：你触发了隐藏剧情【绝情谷主】，击杀裘千尺，可获得绝情丹*1，是否接受？

    “牛大春！你杀了公孙老贼，我便把绝情丹的药方赠送与你！”裘千尺也是下了血本。

    系统提示：你触发了隐藏剧情【铁掌无情】，击杀公孙止，可获得绝情丹药方*1，是否接受。

    “这……”

    看到这两个提示，王远三人有些为难了。

    从游戏玩家角度来讲，药方无论什么时候，都比药要珍贵，毕竟药只有一颗，吃完就没了，有药方在，只要能找到材料随时都可以炼药。

    所谓授人以鱼不如授人以渔，便是这个道理。

    可从公孙止和裘千尺的对话来看，炼制绝情丹的某项材料，似乎已经没了，再想炼制便是要等到来年。

    杨过和小龙女二人身上的毒，最多撑上七七四十九天就会毒发攻心，那时候天王老子也救不了好吧。

    绝学固然重要，可这情花毒也是相当强力的道具，若是能掌控这玩意，并炼出解药，怕不是比起绝学都要值钱。

    是放弃绝学呢，还是放弃药方呢，这真是一个令人纠结的选择题。

    毕竟绝学不能赚钱，药方绝对可以。

    道可道又是一个极度缺钱的家伙，这两者真是难以取舍。