    “特么的，真是船，快！”

    大约也就两秒钟，船身被刷成了深绿色，整个黑暗一片，没有一点亮光的幽灵船，便从那滔天巨浪里冲出。

    速度奇怪，端的是无比诡异。

    丁泽吼了一声，同此时已经基本精疲力竭的吴邪和阿宁不同，他还有着不少力气，连忙划动起来。

    “快跟上！”

    那艘破渔船已经无法瞧见，这艘突然出现的幽灵船，乃是他们活下去的希望。

    吴邪和阿宁不敢墨迹，拼命甩动双臂。

    眨眼功夫，弥漫着死亡之气的幽灵船，由远及近，航行到三人面前，却没有丝毫要停下来的迹象。

    吴邪扯着嗓子喊叫求救。

    丁泽冲在最前面，幽灵船虽然快，但他也不是吃素的！

    一切发生的很快。

    冲到船边，丁泽伸手猛地一把抓住船舷，翻身爬上甲板，不敢停歇，立即找到挂在旁边的救生圈，朝还在朝这边拼命游动的吴邪扔去，“抓住！”

    扔完救生圈。

    目光落在还真挺厉害，此时也已经抓住了船舷的阿宁身上，丁泽赶紧伸手，将人拉了上来，随即两人一起拉动链接救生圈的绳子，几十秒后，吴邪成功抓住船舷上的拉环，咬牙翻身，重重摔在了甲板上。

    吱呀。

    甲板发出了一道还算凄惨的叫声。

    声音有点渗人。

    不过无所谓了，毕竟此时此刻，天大地大，劫后余生的喜悦最大。

    三人一起瘫坐在甲板上，大口喘气，缓了一小会儿。

    丁泽最先缓过来，刚才那一波折腾，他的体力消耗也颇大，便将背上的背包摘下，从里面拿出三瓶矿泉水，一包香烟。

    该说不说的，这背包的质量是真好，表面虽然湿漉漉，可海水就一点都没能渗透进去，内里依旧干燥。

    将两瓶矿泉水递给明显惊魂未定的吴邪和阿宁。

    丁泽拧开自己这瓶水的瓶盖，咕噜咕噜，一口气消灭干净，随即拆开香烟，递一根给吴邪。

    “宁小姐，来一根？”见阿宁在失神的望着自己，丁泽咧嘴笑着问了一句。

    听到声音，阿宁回过神来，摇了摇头，“我不会，谢谢你救了我。”

    丁泽摆了摆手，“不客气。”

    香烟点着，烟雾飘散。

    阿宁不抽烟，定了定神，扭头左右看了看，看到船舱外面挂着的那盏风灯，便起身走了过去。

    很快。

    风灯被点着，黑暗一片的幽灵船上，有了点微弱的亮光。

    瞧见亮光，狠狠几口将香烟抽完的吴邪，下意识移动视线，打量了一遍这艘处处透着诡异的船，“丁哥，这船，怎么感觉像是幽灵船？”

    闻言，丁泽笑笑，“不用感觉，这绝对是幽灵船…..”

    顿了顿，丁泽决定打趣一句，“我是发现了，我好像只要跟你走在一起，就一定能碰到各种各样的怪东西。上次是傀，这回又是幽灵船！”

    说着说着，突然语气一变，猛地严肃认真起来。

    “吴邪，你该不会是扫把星转世？”

    吴邪：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    咳咳。

    被香烟呛着，吴邪咳嗽了两声，表情有些无语的摇了摇头，“丁哥，我是真佩服你，咱们刚刚才从鬼门关前走了一遭，你怎么还有心情开玩笑呢？”

    话声入耳。

    丁泽笑了，心道。

    ‘我可不是在开玩笑。’

    -------------------

    休息了几分钟，一个人将甲板区域检查了一遍的阿宁，冲丁泽和吴邪开口有了声音，提议进船舱看看。

    两人听见，也确实休息的差不多，起了身。

    舱门并没有锁，轻轻一推就能推开。

    丁泽从背包里掏出手电筒，打开，任由光线穿透船舱里满满都是的黑暗。

    三人缓缓走进。

    幽灵船的传说，世界各地都有，而且还有着各种各样的版本。

    吴邪和阿宁都听说过，但登上幽灵船……此刻就的确是人生第一次。

    然后众所周知，第一次总是刺激，让人血脉喷张，不管是因为兴奋，还是因为紧张，亦或是惊恐。

    借着手电灯光，三人将船舱里的情况看了个差不多。

    没什么特别的地方，构造跟不久前他们乘坐的破渔船差不多，不过要好上一点，也要豪华一点，更新一点。

    看了看，丁泽再点着一根香烟，“这艘船应该是幽灵船没错。但看样子，出事没多久？”

    闻声，吴邪点了点头，“好像是这样，船上的人不像走的很匆忙。”

    阿宁没出声，一张好看的小脸板起来，十分严肃，不知道在想些什么。

    三人继续向前。

    刚才进入船舱的时候，吴邪已经扯着嗓子喊了两声，船上确实没有任何回应，应当可以确定没人。

    船舱后面是货舱。

    货舱舱门依然没有上锁，可以直接打开。

    走进货舱一看。

    里面的东西挺多，基本都用防水布盖了起来，光是站在舱门口这样看，看不出来具体是什么东西。

    丁泽叼着香烟，缓缓移动手里的手电筒，将货舱照了一遍，“没什么情况。”

    说完，便率先大踏步，一点都不担心会有什么危险的，径直走到一堆物品前，伸手扯掉了上面的防水布。

    防水布下是一堆潜水设备，主要是氧气瓶。

    吴邪看见，自然很好奇，赶紧看了看，“好像都是潜水用的东西？”

    “这些玩意可不是单纯用来潜水的，”丁泽一边说着，一边将灯光聚焦在氧气瓶身的编号上，“大部分装备都是专业级别的，而且这么多氧气瓶，代价可不小……我怎么看着像是，这艘船上的人，准备在海下长时间作业？”

    暗示很明显。

    吴邪天真归天真，但并不傻。

    听到这话，反应了几秒，便猛地一惊，意识到了丁泽是在说什么，“丁哥！这艘船上的人，也是来找海底墓的？”

    丁泽点了点头，作思考状，“有可能，但重点不是这个……吴邪，你三叔之前出海的那艘船，消失了？”

    咯噔！！！！！

    第二重震惊疯狂袭来！

    吴邪没能遭得住，身子猛地一震，脸上瞬间满满都是震惊。

    震惊使然，吴邪下意识动了动嘴巴，想要说话，却好几秒都没能有声音传出……

    他不用出声了。

    因为就在这时。

    俏脸上也一脸震惊，有着不可思议意味的阿宁，开口肯定了丁泽的猜想。

    阿宁语气凝重道。

    “丁先生你说的没错，这艘船，应该就是吴三省雇的那艘船……氧气瓶上的编号，必须跟船号一致，这是我们公司的规定，错不了。”

    话语飘入空气。

    吴邪：“(ΩДΩ)！！！”

    同一时间。

    直播间里一众沙雕观众，直接惊呆：“！！！！！！”

