
第1551章九域古魔

“四年时间，相当于地球那边一年不到，我就已经突破进入了神境第二步！”

“在这里修炼，果然是相当的节约时间！”

来到血佛空间的世界修炼，对赵炎来说，是相当占便宜的一件事！

别人在地球修炼50年，他在这边已经修炼了250年，怎么比？

根本没法比！

“哈哈哈！”

赵炎修为突破，心情大好。

虽然他刚刚进入神境第二步，但是他的实力很强，一般的神境第二步强者根本不是他的对手。

“现在，除非是冷赤前辈那样已经掌握了法则皮毛的第二步强者，其他的第二步强者，没有人是我的对手！”

赵炎来到这里，已经是四年时间，他决定出关看一看。

“我现在进入了神境第二步，只是可惜血佛空间还没有掉出神境第二步的功法，我必须出去找一些机缘！”

赵炎的每一步修炼，都需要得到血佛空间送出来的《十方乾坤诀》，现在他的修为又提升了一层，功法却没有跟上，他需要再次寻找自己血佛项链感兴趣的晶石。

“出去看看。”

轰！

连绵的山头上，一座不起眼的黑色修炼塔打开，有着一头白发的赵炎走了出来。

他的位置位于山腰处，向下观看，是密密麻麻的无数修炼塔，一眼看不到边，相当的壮观，不过那份黑色的神秘和阴冷，也让人有一种毛骨悚然之感！

“天魔宗，果然是青霄大陆的魔道大宗门之一，这里的修士云集，强者如云！”

赵炎踏着自己的飞剑型宝物，奔向山脚下方，那里有一座宫殿。

天魔宗的宫殿都是以黑色为主，如果在夜晚看过去，如同月光下长满獠牙的黑色巨兽！

宫殿的大门，如同张开着的野兽巨口，赵炎从自己的飞剑上一跃而下，走进面前的宫殿。

“这位道友……”

宫殿之中，有一名打扮得花枝招展的中年女修，看见赵炎，顿时面色疑惑，没有见过这个人。

“我是宗门弟子赵炎，来这里领取俸禄和丹药。”说着话，赵炎将腰牌拿起来亮了一亮。

“赵炎。”中年女修确定了赵炎的身份，立刻在身后的大片货架之上，找到赵炎的名字，打开之后，将里边的黑色小袋子拿了出来。

赵炎已经进入宗门四年，这四年来他得到的所有俸禄，和应该发放给他的修炼丹药，都在这黑色小袋子。

接过小袋子，赵炎将心念放入其中，只是简单的一看，就已经确定无误。

天魔宗是一个魔道大宗门，没必要在这种事情上，克扣宗门弟子。

“那就多谢了。”赵炎收起小袋子，向中年女修抱拳感谢。

中年女修咯咯一笑，又道，“你就是四年之前，开着那艘怪异的飞行宝物来到宗门的飞升者吧？”

赵炎点头道，“正是在下，以后还请师姐多多关照。”

中年女修笑道，“关照是必须的！我眼下就有一件好事。”

说到这里，她神神秘秘的拿出一张黄纸符，递给赵炎说道，“明天晚上，就是我们的祭祀夜！你要不要来参加？来的人，都有好处！”

“这……”赵炎低头，向这黄纸符上一扫，顿时眉头一皱。

只见这张黄纸符上，画着一个尖尖耳朵，好像老鼠一般的凶残面孔，看上去就令人毛骨悚然，不是什么好东西。

“这是什么祭祀？”赵炎并没有去接，而是疑惑的问道。

中年女修这才嘿嘿笑道，“这是古魔修垣！你只要真心修炼它，信仰它！它就会给你带来无边的力量！而且只要有了足够的信众，古魔就能够重生，这才是我们魔道真正的出头之日！”

“古魔！”

赵炎突然想起自己在飞升池，仙池七叟曾经和他说过，加入魔道没关系，但是不要相信古魔！

而且，他来到天魔宗之后，赵无极也曾经提醒过他。

想到这里，赵炎笑道，“师姐，对这方面的事情我还不太清楚，暂时就不加入了！我现在去藏经楼，去找一份修炼功法，咱们再会！”

“你！我跟你说，相信古魔，对你这样的新人大有好处！”这名师姐又跟在后边喋喋不休。

赵炎根本不理她，快步走出大殿。

不过就在赵炎走出大殿之时，突然心中又想到了什么？

“这个古魔好像和我第二座血佛空间里的塑像有点像！”

赵炎第二座血佛空间之中，立着九尊巨大的塑像，一个个都是一些，看上去很凶残的怪兽；而其中一个，好像就是刚才这名师姐手中黄纸符上，所绘制的形象！

“这个古魔和我的血佛空间有什么关系？”赵炎顿时停住脚步。

可任凭他思索，也想不出两者之间有什么联系，倒是对这古魔产生了一丝兴趣。

他一边思索，一边来到另一处，建立在一片烟波浩渺的大湖边的藏经楼！

天魔宗的藏经楼，是相当的气派，其中收藏着数量惊人的典籍。

这些典籍不但有珍贵的修炼功法，战斗技能，强者的修炼心得，还有着不少关于这个神霄大陆的历史，山河地理，出产的宝物，强者名称，珍贵的武器和防甲排名，可以说是天文地理无所不包！

“我对于青霄大陆来说也是一个新人，对这里根本一无所知，藏经阁就好像是一个涵盖一切的图书馆，要想了解青霄大陆，这里就是最好的选择！”

藏经阁之中，有着不少的天魔宗修炼者出入。

这些修炼者都是来寻找自己的功法和战技，根据天魔宗的规矩，每一名弟子可以得到一份免费的功法或战技，如果下次想要继续得到，就必须拥有宗门贡献点！

“这个宗门贡献点可以是完成宗门任务，也可以是贡献出一些珍贵的宝物和藏经阁之中没有的修炼典籍！”

“我没有宗门贡献点，但是我有一次免费领取的机会！”

赵炎虽然只能免费领取一本功法或战技，但是也有一些关于青霄大陆的风土人情方面的典籍，这些可以现场观看或拓印，不受贡献点的影响。

“只有功法和战技才是最重要的，那些关于青霄大陆出产和历史的典籍，就可以随便看！”

“那我先来看看这个世界都有什么好宝物？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15134068"  chaptername="第1551章  九域古魔（三更求票）">加入书签</a>
</div>
