    真的会怎么简单吗？

    但好像此时也没有其他答案了。

    beryl还想在思考一下，但TES这边逼的很紧。

    JackeyLove烬直接开启大招逼DWG的位置。

    但严恪不着急。

    他在等。

    等TES整体位置向前。

    “预言家你直接开。”

    预言家顶着压力向前。

    他直接一个大招日炎耀斑留人。

    但只是边缘大到了beryl还有showmaker。

    现在这个时间点showmaker佐伊的闪现已经好了，所以直接闪现拉位置。

    canyon男枪扔出一个烟雾弹立刻开启反打。

    是时候了。

    蓝色的闪光杀出。

    推推棒！

    万雷天牢引！

    严恪的雷电再次肆虐！

    这次直接大到了后面四个人！

    糟糕！

    beryl立马闪现虚弱加大招想要抱走凯南。

    但是——

    盯！

    严恪开启秒表！

    他舍弃了副系灵光披风，给到了启迪的秒表！

    他看到beryl闪现的瞬间直接开启金身！

    他是不会让beryl破坏它完美的大招！

    knight一个大招冲击波接上！

    毁天灭地！

    JackeyLove和karsa毫无顾忌地狂野输出！

    DWG几乎是齐齐的交出闪现后撤。

    但问题是严恪是绕后过来的啊！

    凯南就在你后方，你怎么走！

    配合JackeyLove烬的最后一发子弹，直接秒掉了ghost的寒冰。

    showmaker佐伊在劫难逃！

    Nuguri的璐璐一身辅助装，大招给了canyon，让canyon保命，自己却没办法走了。

    “杀杀杀！”

    TES语音中激情一片。

    “我靠，太爽了！”JackeyLove表示舒服了。

    前面三把的血虐的怨气，在这把尽数发泄！

    knight看呆了：“不是，老严，你这什么情况啊！”

    “你今天猛的有点奇怪啊！”

    “为什么你能这么猛啊！”

    白色月牙瞪大眼睛看着场面上发生的一切，感觉自己第一次认识严恪。

    严恪看到对方全部败退，才有余力调侃：“这就是S7世界赛FMVP上单的含金量。”

    karsa感叹：“这还是第一次在DWG四龙节奏中抢下一条龙。”

    “好好打，兄弟们，有机会！”

    零换三！

    甚至还能分人去将中路防御塔点残。

    这波TES赚麻了。

    这波之后场面上的局势终于来到了TES小优的状况。

    最重要的是，上波严恪没有交闪现。

    他核弹凯南的威慑力仍然在！

    这个情况严恪是不会轻易交出闪现杀一个人的。

    他的闪现现在价值千金。

    全场都在看他表演。

    “这个emperor……”

    郭浩本来只是随口一提，没有想过严恪能够改变什么。

    但这把游戏颠覆了他的看法！

    白色月牙也深有感受：“要不再给他点训练赛机会？”

    另一边，DWG训练室内，气氛有些凝重。

    他们的教练zefa冷静地观察着这把训练赛。

    他在后面说道：“这把最后无论输赢，我们都要仔细分析一下。”

    “这把我们难得暴露出来一些问题。”

    “这把很重要，无论是emperor这个选手，还是我们一些细节上面的空缺。”

    不同于很多凯南极致的输出装流派，是出推推棒法穿棒帽子的那种。

    严恪并没有并没有追求极致的输出。

    因为beryl这个人的思路，是很强的。

    他绝对会把虚弱留给严恪。

    甚至直接反手将严恪抱走。

    别看严恪现在对于DWG整体的威胁性巨大，但DWG这边也有足够的反手留给他。

    璐璐的变羊这个点，也是非常需要注意的。

    beryl或者Nuguri任意一个人给到他限制，都会给到另一个人机会。

    严恪想了想，是在法穿鞋推推棒之后选择将金身做出来。

    第三件再出法穿棒。

    这样或许会少一些输出，但是能够有足够的下限保底。

    看到严恪出装的beryl也是叹了一口气。

    滴水不漏。

    这是beryl的第一感觉。

    舍弃掉输出的毅力不是一般人有的。

    在比赛上，这手选择很可能会被不理解的人骂。

    但这无疑是TES最好的选择。

    甚至beryl感觉，当对面凯南知道这边璐璐和腕豪的时候，就选择了这手秒表。

    这手秒表让金身出来的速度更快。

    但是同时，没有灵光披风，对于凯南进场时机的把握也会更加苛刻。

    但emperor做到了。

    不过DWG整体的团队还是保住了canyon的发育。

    甚至一部分Nuguri的线钱都给到了canyon。

    他们DWG并不是毫无机会！

    “这回做好视野，你既然选择金身，那我们拉扯掉你就好了。”

    “这次必然让你再无机会！”

    TES也没有去推塔之类的。

    “我们拖一拖，我们千珏加发条凯南阵地战更强。”

    就这样，第四条小龙刷新。

    “找凯南找凯南！”

    DWG全员语音都是“凯南”两个字。

    他们想要把凯南所有可能出现的草丛位置全部都封锁掉！

    甚至下半野区是仔仔细细地全部都过了一遍，防止任何凯南绕后的可能。

    再提前来到龙坑。

    但严恪这波反其道而行之。

    他直接从上半部分的野区往过靠。

    他又埋伏在了上半区的草丛里面。

    DWG因为水龙地形的草丛，所以格外的小心。

    简直把每个草丛都可能出现凯南那样寻找了一遍。

    视野布置浪费太多在这里了。

    严恪靠自家兵线判断对方兵线的走势。

    双方逐渐在河道相遇。

    凯南呢？

    这是DWG所有人心中的问题。

    怎么还是没有看到？

    正面也没找到人啊！

    DWG迷茫了。

    “后面不在，那肯定是在对方野区找机会，我们小心点蓝BUFF那边的草丛，还有三角草就行了。”beryl做出这样的判断。

    严恪卡一波兵线的位置，用E雷凯加速，完美避开小兵的视野。

    他再次绕后。

    看到严恪凯南这个绕后，白色月牙鸡皮疙瘩起了一身。

    他算死了DWG因为他上波凯南的完美绕后和水龙地形会特别谨慎！

    这给了他上半区绕后的机会！

    这正常来说是不可能出现这样的情况的！

    真.心理大师.严。

    这对方怎么想得到啊！

    严恪没入F6草丛那个位置。

    他还是松了一口气的。

    他承认这波他有赌的成分。

    但是对战DWG围绕canyon为核心的铁桶阵，一般是很难突破的。

    这个版本的DWG，就是天选的版本之子。

    正常来说，严恪的凯南天雷可能放一波，最多两波就可以结束游戏了。

    但这把接下来他即使放出第三个，他也没有把握说一定让TES赢。

    这是绝对的版本理解运营和选手实力上面的差距！

    而他要做的，就是在这场比赛，以最完美的姿势，杀死DWG。

