    说完了之后，子婴扫视了一圈这些人，基本上所有人的脸上都有点震惊的神色，毕竟这才刚刚打了胜仗，一般的情况下都是要先歇息歇息的，至少也得让这一战的名声发酵的大一些了之后再说。

    而现在子婴就提出了这件事，显然是对消灭项羽已经有点着急了。

    这样的质疑，显然谁都不想先说出来，所以子婴看了看神色各异的众人，继续问道：“太尉这几个月在关内坐镇，不知楚国人的动作如何啊？”

    章邯一施礼，高声说道：“项羽一定是想要趁着陛下不在关内的当口对我大秦关内进行一次进攻，但是我直接把关内的十数万人马亮出来了，英布等人倒是率军靠近了几次关内，但都并未发动进攻，他们显然也没想到陛下和韩信将军能如此快就拿下了刘邦，陛下班师回朝的消息传回来之后他们就放弃了进攻，现在早就已经退去了。”

    子婴微微点了点头，这样的情况跟他之前想象的差不多了，大秦一半的力量不在关内，无论如何对于项羽来说都是一次绝好的机会，但是他显然想不到一切会如此的快。

    要是大秦和刘邦打起了持久战的话，项羽自然是可以花费一定的时间去把关内的兵力分布给弄清楚，之后看一看自己有没有机会从关内啃下一块骨头来，但是这么短的时间，项羽显然是不可能摸清情况并且做出正确的部署的，先不说他没有足够多的谋臣，就连这么远的路途所花费的时间都不够的。

    “项羽这一次退去，想来是不会在短时间内主动进攻我等的，现在跟项羽的战斗，主动权显然是掌握在我大秦手中的，所以朕以为，我们要尽快确定对项羽的战略，讲主意拿出来才行啊。”

    经过了这么一番的解释，众人的心思倒是都平和了不少了，韩信看了看章邯，之后率先站了出来。

    “臣以为，项羽的楚军和我大秦的将士一样，都是重攻轻守，并且骑兵比步卒更有战斗力，他多半不会想要在攻城战消耗大量的人马，故此多半会在楚地等着我们，我们不能擅自进攻，若是如此，定会遭受到楚军的反扑。”

    韩信对于楚军的分析自然不会浅显的停留在项羽的身上，楚军内部的谋臣里，范增几乎是能决定项羽的想法这一点韩信还是了解的。

    “不错，若是项羽在楚地的几个主要城池中囤聚兵马，囤聚攻城器械，再加上他们对楚地的熟悉，显然不是对燕地的地形和气候并不熟悉的刘邦所能比拟的。”

    韩信的话说完了之后，章邯也马上对此表示了同意，这段时间子婴没在咸阳城，几乎就是章邯带着人在跟关外的楚军对峙着，他也对楚军进行了不少的了解，听了韩信的说辞，章邯也算是感同身受，自然是举起双手赞同了。

    子婴闻言点点头，他对项羽也算是相当的了解了，他知道项羽要是真的想要进攻大秦的话，现在可能已经安耐不住了，既然自己回来了他就没动静并且把自己的人马都召回去了，那显然就是短期内不会攻打自己了。

    既然不攻打，项羽就一定会在楚国做好防护准备，毕竟刘邦的前车之鉴就在那放着呢，项羽也不会自信到觉得大秦的兵马来了他还能率军出城跟他们交战一番不是？

    “既然如此，诸公是以为咱们短期内不该攻打项羽了？”

    子婴这么一问，几个主要将领的答案倒是出奇的一致，并不觉得这个时候应该立刻去攻打项羽，子婴一看这个情况，眉头微微的皱了起来。

    其实项羽会谨慎的对待大秦这一点子婴绝对是已经想到了的，但是自己麾下的将士们不想打却是子婴没想到的。

    按照他之前的计划，要是韩信和章邯里有一个人想要打一打项羽，他会立刻组织人马，对项羽来一次出其不意的进攻。

    这么一次进攻虽然可能会让大秦损失一些人马，但是不管能拿下楚国多人城池，对于项羽来说都是一次十分大的威慑。

    通过这么一次看似不合理的战斗，要么就会直接把项羽给灭了，要么也能让项羽吓破了胆。

    本来子婴预测自己也不会如此轻松就灭了刘邦，既然灭了刘邦这么轻松，那在项羽这里稍微冒险一点也是完全能接受的不是？

    但是在韩信等人都算是拒绝了这个提议之后，子婴也稍微琢磨了一下，发现自己的的确是有那么一点点冒进的嫌疑了。

    就算是这么一次战斗能起到自己心里面想着的那些作用，自己麾下的将士怕是也得牺牲不少，毕竟他们其中的不少人都是在燕地给自己立下汗马功劳的人，这么做的确是有那么一点不地道。

    在子婴的心里，当他完成了一个目标之后，自己就已经不再执着于之前的功绩了，现在项羽已经成为了又一座横亘在子婴面前的大山了，只有灭了项羽，大秦才能谈一谈发展，不然的话一个连统一都无法做到的王朝，存在是没有任何意义的。

    这一夜子婴没有跟自己麾下的将领们争辩，但是还是给了他们中的一些人一些任务。

    纵然是灭了刘邦了，在子婴的眼里真正能算得上是他能看上眼的敌人也不过就剩下一个了，但是还有不少城池中存在着反秦势力也是不争的事实。

    既然不能在短期内直接灭了项羽，子婴索性开始转换自己的方向了。

    他当时就下令，让李左车和骆甲各自带着一支五万多人的队伍，分别去剿灭陈胜败亡之后的一些散落在各个城池拥兵自重的亲信和齐国旧地一直不愠不火但又一直存在着的反秦势力。

    按照子婴的命令，他们两路人马相互呼应，不能距离太远，齐国的叛军和陈胜麾下的人马都不会对他们造成什么太大的威胁，但是项羽会不会趁机来进攻他们却是最大的威胁。

