    卓景宁之前还在奇怪朱胖子的办事效率怎么那么高，当天的案子，基本不带隔夜的。也亏得在这个人道不兴，鬼怪撑腰可以肆意妄为的聊斋世界，不然朱胖子早就不知道怎么死了。

    将该放的人全放了，判错案给赔偿的全赔偿了，反正钱由朱胖子家出，卓景宁一点也不心疼。

    当然，他赔偿的数额也不大，穷苦人家会在意，一般人家不会在意的数额。

    抓错人了，事后给赔偿，这种事情别说是在文成县，便是整个清廷境内，都是头一遭，文成县百姓懵逼之余，对卓景宁越发的歌颂了。

    为刺史时，恶名一方。

    为县令时，美名一方。

    这让卓景宁忍不住生出几分感慨，不过他没有说出来，更没有写出来，不然要出事的。

    卓景宁本身就是县令，他掌握文成县的权利，半点阻碍也没有。这本就是顺理成章的事情，至少在新任巡抚到来前，在文成县他是大权在握的。

    三日后，天色昏沉，点着灯，卓景宁在书房中看书。

    忽然有下人急匆匆走来，敲了敲门，“大人，田师爷说，有要事相禀。”

    “让他进来吧。”

    卓景宁说了句，就放下书，他有点奇怪。

    田文是不住在县衙内的，他在附近找了住处。这个点儿就算没有在家睡觉，也已经下班回家了。

    衙门是定时开，定时关。也就是到点下班。

    田文很快过来。

    “大人，裴老请您过去。”田文擦了擦额头的汗珠，脸色有些煞白。

    “裴占秋？”卓景宁眉头一挑，看着田文的脸色，他明白过来，裴占秋这是成鬼秘法成功，已然成了鬼魂。

    只不过，就算有事情找他，来衙门不行吗？

    看田文这样子，明显是被裴占秋吓得不轻。

    “裴老说，在衙门内不方便。”田文接着说道。

    卓景宁一愣，随后明白过来，裴占秋这是在顾忌小狐狸，以前裴占秋不知道，现在成了鬼魂，知道小狐狸是比他弟子韩湘更为强大的鬼怪，这文成县的县衙，恐怕在裴占秋眼中，已经变成龙潭虎穴了吧？

    “行，他在哪儿？”卓景宁点头，不管怎么说，他和裴占秋都是有交情的，既然裴占秋找他，没理由不去。

    当然，最好别惹到他。

    不然的话，他真的不介意让惩戒+1。

    “关公庙。”田文连忙说道。

    ……

    自裴占秋死后，这关公庙没人打理，已经关门，也没了香火。不过关门没几日，所以这会儿还算干净。

    卓景宁到来时，关公庙的庙门开着。

    蜡烛点着，让里头明亮，驱散了这夜幕降临的黑暗。

    卓景宁走过去，远远地，就看到了一片鬼雾，很暗淡。而在这鬼雾中，是一名消瘦的老者，正是裴占秋。

    此时的裴占秋，面色苍白，眼袋下陷发青，嘴唇猩红，目光中不是闪过一抹惨绿之色。

    十足的恶鬼之相。

    “恭喜裴老。”卓景宁笑道。

    裴占秋是蛇级鬼怪，但并不强。至少对于卓景宁来说是的，随手就能杀了。所以卓景宁内心还真没半点恐惧。

    因为实在是威胁不大。

    之所以裴占秋还能有点威胁，是因为卓景宁并非没有顾忌，至少在这个聊斋世界，还有让卓景宁在意的普通人——李婉淑。

    这种顾忌，也许是拖累，但也有可能是动力。

    没有担负，人的肩膀便越来越难以承重！唯有责任，才能叫人成长。

    修成四道年轮印记，这点简单的道理，卓景宁是很清楚。这个世界的修行中人，其他地方怎么样，卓景宁不清楚，但在这青州之地，这些修行中人明显都缺少了一种担负。

    正是因此，才变得畏首畏尾，少有人修成两道年轮印记，更别说劫尽后才能修成的第三道年轮印记！

    抬脚跨入门槛，卓景宁来到裴占秋身旁，裴占秋始终一言不发，只是看着卓景宁，好一会儿后，才发出嘶哑的声音：“卓大人大权在握，看来近来心情很好啊！只可惜，老儿的心情不太好，因为老儿没地方住，所以想请卓大人出来，帮老儿一个忙。”

    “裴老的宗庙，裴老不是说过，已经修建好了？”卓景宁问道，这件事在裴占秋举行送葬礼之前，曾和卓景宁说过，宗庙方面，会由王书生进行修建，不需要大，天气晴朗的话，一日功夫就能成。

    宗庙，是供奉祖先鬼的地方。

    也是鬼怪享用血祀的地方。没有宗庙，鬼怪便无法享用血祀。这似乎是这聊斋世界的一个规定。

    “呵呵，老儿是被那小子骗了。”裴占秋脸上露出怨毒的冷笑。

    卓景宁一下子就听明白，是王书生根本没有修建宗庙，从一开始，王书生就反对裴占秋成为恶鬼。

    “这件事，是裴老的家事啊……”卓景宁想了想，便如此说道。

    他的意思很明显，清官难断家务事，所以这个忙……他帮不了。

    “我知道这件事请卓大人出面很为难，不过想来以一个王家的财物积蓄，一定能让卓大人做更多造福百姓的事情。”裴占秋说出了一个自以为他戳中卓景宁心思的念头。

    “王书生的妻子，不是裴老的侄女？”卓景宁知道恶鬼没有人性，但他还是要问出这一番话。

    “她死了。”裴占秋冷冷的说道。

    “怎么死了？”卓景宁记起来前几日送信过去，不是还好好的？

    “这小子性子仁厚，但也好色，在外面遇到了一个女人，将他迷得神魂颠倒，加上老儿的侄女站在老儿这一边，让这小子越发不满。为了他纳妾这事儿，就起了冲突，我那侄女时常打骂这小子，正所谓泥人也有三分火气，推搡间，这小子一时失手，就害得老儿的苦命侄女跌落河中，就这么去了。”

    裴占秋的语气很平淡，讲述的也没有半点偏颇，听起来事实就是这样。

    但是，卓景宁不信。

    人死了，心跳都没了，还会有良心吗？

    卓景宁觉得更大的可能，是嫁鸡随鸡的裴占秋的那个侄女，站在了王书生这一边，让裴占秋恼怒间给杀了。

    然后，借此来让他出面。