    第40章这回礼略重

    “我高三毕业就出国了，就读的是JZ大学。”楚慕凡状似随意地开口道。

    薛梦茜显然是没有料到，前一秒她还在各种防着祁月，明里暗里的警告，害怕她惦记自己男朋友，后一秒就发现，人家正在跟追求者悠闲的逛街……

    追求者不仅颜值超高，还是A大的……

    于是，薛梦茜听到楚慕凡的话，立即开口道，“JZ大学非常难进的，当年慕凡还拿了全额奖学金呢！我跟着慕凡去JZ大学玩过，那边的学习氛围真的是超级棒的，你们没去过大概不知道……”

    JZ大学虽然不是老牌名校，但也是稳稳进了新常春藤的行列，算是非常好的世界名校了。

    “哦，那挺厉害……”祁月托着下巴，敷衍地开口。

    经历过大佬的履历之后，她都快麻木了，所以觉得好像也并没有什么。

    顾淮似乎是没听出两人语气里的炫耀，淡淡道：“那我倒是正相反，我是三年前回国的。”

    “顾淮……三年前回国……”

    薛梦茜喃喃着顾淮的名字，总觉得听起来有点耳熟。

    再看一眼顾淮的脸，越看越觉得哪里不对劲……

    最后，薛梦茜猛然想了起来了似的：“啊！等等，你……你英文名该不会是叫Hugh吧？”

    顾淮看了薛梦茜一眼，没有否认，只淡淡道：“薛小姐认识我？”

    听到顾淮的话，薛梦茜的脸色几乎是一下子变得有些难看起来，似乎是有些无法置信，好半晌才开口，“真的假的，你……你是Hugh？那个传说中的天才少年？HF大学华人圈中最年轻的博士生，当年HF教授亲自留你，可你还是执意回国，回国后进了A大继续深造读博……”

    如果说JZ是新晋名校，但HF就妥妥的老牌顶流了，两者不可同日而语。

    楚慕凡也想起顾淮是谁了。

    他们在国外，对顾淮这个名字或许不清楚，但是“Hugh”这个名字，在华人留学生圈子里却几乎是无人不知…

    楚慕凡脸色变得有些僵硬。

    他刚刚还在顾淮面前炫耀JZ大学，结果人家是HF的……

    薛梦茜的表情也略有些尴尬。

    至于祁月：“……”

    好吧！她从宋秋秋那里了解到的终究还是太少了？

    大佬居然还修了双博士……

    人干事？

    难怪秋秋说，一开始不少人都只是因为顾淮的颜值喜欢他的，最后深扒下来发现，颜值反而是大佬最不起眼的优点了。

    “呃，真没想到，你竟然是传说中的Hugh神！”

    薛梦茜看看顾淮，又看看祁月，似乎有些狐疑地开口，“学神！你真的在追祁小姐啊……”

    祁月：“……”

    她是确定了，这妹子的家是真的住在海边……

    顾淮低笑一声，看了祁月一眼：“怎么？我追得不够明显吗？”

    薛梦茜看了眼祁月手里的糖人，“不是不是……我的意思是，学神你这么优秀，我觉得祁小姐肯定也是喜欢你的！不过，女孩子嘛，总归都是比较矜持的，不好意思说也不一定……”

    祁月眉梢微扬，这话说的，好像是她在故意吊着顾淮？

    “那就承蒙你吉言。”顾淮看了祁月一眼，接着开口，“不过，就算不喜欢也没关系，大不了，我再努力一点。”

    从头到尾插不进去嘴的祁月：“……”

    大佬你这回礼……

    略重了些……

    薛梦茜见自己的话被顾淮怼回去，干笑一声，挽着楚慕凡的手臂道，“真没想到，顾先生读书这么厉害！不过，慕凡大概没那么多时间读书，平时要学的东西太多了，现在还得忙着实习工作积累经验，好回去接管他爸的公司……”

    这话好像是说楚慕凡有时间读书就一定能达到那样的高度似的……

    而且人家人家顾淮是靠自己，她么，直接拼起了爹……

    (本章完)

