
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　当着赵婷的面，傅华倒是不太好打电话给方晶，就把号码收了起来，然后把电话拨给了刘康。刚才吕鑫交代了不要再去骚扰吕鑫的朋友了，傅华是需要跟刘康打声招呼的。
　　
　　刘康接了电话，傅华笑了笑说：“刘董啊，我拿到了方晶的联系方式了，谢谢了。”
　　
　　刘康笑了笑说：“别这么客气了，你拿到了想要的东西就好。”
　　
　　傅华说：“给我联系方式的是香港一个赌船的船东，叫吕鑫，他要我跟您说一声，不要再去打搅他的朋友了。刘董啊，您这是对他们做了什么啊？”
　　
　　刘康笑笑说：“你不要管我做了什么了，你知道也没什么好处。你说的这个吕鑫，是个硬茬，道上赫赫有名的人物，也就是他的朋友跑来北京，如果换在香港，我还真是拿他们没辙。傅华啊，以后你要注意，不要招惹这帮家伙了，这帮家伙太危险，惹上了就是麻烦。”
　　
　　傅华笑笑说：“我知道，我跟他们实际上是不打什么交道的，我打交道的是那个方晶的女人。”
　　
　　刘康笑了，说：“女人更麻烦。”
　　
　　傅华说：“这倒也是。”
　　
　　刘康又跟傅华闲扯了几句，就挂了电话。
　　
　　转天，傅华拨了方晶的电话，方晶那边倒是没什么迟疑，很快就接了电话。傅华说：“方晶啊，我没想到你还敢接我的电话。”
　　
　　方晶笑了，说：“这有什么不敢的，我现在身在澳洲，就算接了你的电话，你也不能拿我怎么样吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这倒也是。”
　　
　　方晶说：“”其实吕鑫告诉你这个号码，事先征求过我的意见，是我同意之后，他才告诉你的。傅华，我听说你现在的状况很不好，还被人捅伤住院了？
　　
　　傅华笑了，说：“你还关心我的状况好不好啊？方晶，你不就是想往死里整我吗？”
　　
　　方晶苦笑了一下，说：“傅华，我知道你现在心里恨我，我承认，当时我报复你的时候，我心里是恨不得你死的。那一刻我就像中了邪一样的难以控制自己。雅文言情.org不过现在想想，我当时有点失去理智了，确实做得过分了。你的伤情怎么样，不要紧吧？”
　　
　　傅华冷笑了一声，说：“还死不了。”
　　
　　方晶说：“你别这样子，傅华，你心里应该知道我那么做其实是因为我心里是喜欢你的。”
　　
　　傅华说：“真是不必，你这种喜欢方式我可承受不了。你害得我到现在还得不到郑莉的谅解，也无法见到儿子。方晶，你真是害得我好苦。”
　　
　　方晶有点尴尬的笑了笑，说：“好了傅华，那些事情都已经过去了不是吗？你费了这么大劲找我，不会仅仅是因为想要就这么骂我几句吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，到这个时候他还是不得不佩服这个女人的精明，一眼就看透了他打电话是有别的目的的，便说道：“不错，我是有些事情想跟你落实一下，我看到了你寄给郑莉的那些照片。我想问一下，那些照片上的可是真实发生过的？”
　　
　　方晶笑了，说：“你不用说的这么隐晦，你想问的不就是我跟你究竟做没做那件事情吗？”
　　
　　傅华说：“我没你那么无耻，快说那件事情是不是真的发生过了？”
　　
　　方晶笑了，说：“你说呢？”
　　
　　傅华说：“你别这么嬉皮笑脸的，快说有没有。”
　　
　　方晶严肃了起来，说：“是，是发生过了，是我这个女人贱，要这样子才能跟心爱的男人做一下那件事情，是我这个女人风流，性侵了你，我这么说你满意了吗？”
　　
　　方晶这么说，反而让傅华有点尴尬了起来，他说：“方晶，你，你这是何必呢？”
　　
　　方晶苦笑说：“何必，我贱嘛，我愿意诱惑有妇之夫，我喜欢跟男人睡觉，我拿全部的真心去对待一个男人，却换来的是男人的欺骗，可以吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“方晶，你不用这么说自己，你心里清楚你不是这样子的。”
　　
　　我清楚，方晶冷笑了一声，说：“傅华，就好像你有多了解我似的。”
　　
　　傅华说：“好了方晶，就算是我做了对不起你的事情，我现在所遭受到的应该也可以抵偿过了吧？算了，大家扯平了吧，今后我也不会再来打搅你了。就这样吧。”
　　
　　方晶愣了一下，她原本是想面对傅华雷霆般，却没想到傅华就这么轻易想要结束跟她的谈话，她苦笑了一下，说：“傅华，你真的不恨我了吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我们之间的恩恩怨怨是不能用一个恨字来总结的，方晶，算了，我也有亏欠你的地方，你报复我也在情理之中，我是想恨你，但是也没什么好恨的地方。算了，我们就揭过这一页去吧。”
　　
　　方晶苦笑着说：“不是，傅华，我倒情愿你恨我，起码那样子你心里还会记挂着我这个人。”
　　
　　傅华笑了，说：“我真是搞不懂你的逻辑了。其实大家在北京好好的做朋友，还能常常见个面，不好吗？你非要搞出这么多事情来，跑到澳洲去，钱对你来说真是那么重要吗？”
　　
　　方晶苦笑了一声，说：“不是钱的问题了，你知道傅华，在那一刻，那些发生的事情一步步就把你挤到了牛角尖里，逼着你非要那么去做不可。但是事情做完了之后，回过头再去想想，这个时候你才会发现，原来这么做是很愚蠢的。我现在心里就很后悔，但是我已经没有回头路了。”
　　
　　看来方晶卷了钱跑到澳洲过得也并不快乐，傅华想要安慰他一下，却也没有什么立场可以去安慰她的，张了张嘴，什么都没说出来。
　　
　　停了一会儿，方晶说：“傅华，莫克因为这件事情难为你了？”
　　
　　傅华说：“是的，他早就看我不顺眼了，逮到这个机会，怎么还肯放过我啊？不过想来对付我，他的道行还欠点。为了这件事情吕书记专门狠批了他，他不得不老老实实的让我复职了。只是给我了一个口头批评，其他的什么都没有的。”
　　
　　方晶说：“你还是要小心些的，莫克那个人很小心眼的，他一定还是会想办法来对付你的。”
　　
　　傅华笑了，说：“他想对付我，呵呵，没那么容易的。如果他再对我打什么歪主意，我会让他知道我不是那么好惹的。”
　　
　　方晶愣了一下，说：“傅华，我怎么觉得你好像变了一个人一样啊？以前你是不会用这种语气说话的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“受了这么多教训，我也该成熟一点了不是？”
　　
　　方晶笑笑说：“这倒也是。诶，傅华，如果你想对付莫克，我手里倒有一件东西可以帮你。”
　　
　　傅华说：“什么东西啊，不会是原来你准备报复莫克的吧？”
　　
　　方晶说：“你猜对了，就是那件东西。”
　　
　　傅华说：“说起这个，我觉得你很奇怪啊，当初你在我面前好像对莫克恨的咬牙切齿的，似乎非要狠狠报复他不行，怎么出国之后，反而偃旗息鼓，并没有什么动作了呢？”
　　
　　方晶说：“我当时是那么打算的，不过我来澳洲不久，莫克的电话就找到了我，跟我说了一大通，让我不要去揭发他，还说了什么引渡之类的事情，说我会因为这件事情引渡回国受审的。我当时被吓住了，也就把这件事情给放下了。这几天我专门找了律师咨询了一下，却原来国家之间的罪犯引渡是一件很麻烦的事情，并不会轻易就会启动的。”
　　
　　傅华说：“那你也可能是会有麻烦的，还是不要了吧。”
　　
　　方晶说：“我自己心里有数的。我手头有一些不牵涉到我的资料，可以证实莫克受贿的，就给你吧。”
　　
　　傅华说：“其实不用了，莫克这件事情隐藏不了多久了，他已经被人盯上了。现在盯上他的人只是在等一个合适的时机好把这件事情给揭发出来而已。你把这些资料给我也没什么用处的。”
　　
　　傅华不想接这份资料，是因为他现在已经知道邓子峰暗地里已经要拿这件事情做文章了，他就是从方晶手里拿到了这份资料也没什么用处的。直接用来揭发莫克吧，会打乱邓子峰在这件事情上的步骤。用来私下要挟莫克吧，莫克现在已经是势若累卵，很快就会出事的一个人，要挟他，说不定在将来这家伙出事的时候，反而会被这家伙牵涉上的。
　　
　　因此这份方晶以为能起到作用的资料，实际上在目前这个境况之下，根本就没有什么用处了。
　　
　　方晶说：“我是想帮你一下，我不愿意看到莫克老是针对你。”
　　
　　傅华笑了，说：“他再针对我，也不可能让我遭遇到你给我造成的这种状况啊。”
　　
　　方晶笑了笑，说：“傅华，你总算说了实话了，你心里还在恨我的，是吧？”
　　
　　傅华说：“说一点不恨是假的。好了，方晶，你好自为之吧。我估计莫克的事情不会拖延很久的，很快就会发作出来，你要小心不要被他牵连上。”

