     第1988章     就在他重新闭上眼，又过了片刻功夫后。

    唰！    一道灵气凝成的弧线，突然在他前方几丈外的地方出现。

    紧接着，第二道、第三道、第四道……    数十道灵气，紧随起来，齐齐在那一个位置出现！    这一道道灵气，汇聚、凝实，轰的一声，猛然爆开，刹那之间，化成了一团夺目的灵暴光球。

    爆开的光芒，无比炫目，仿佛是归墟塔这第十五层里，此刻升起了一轮太阳。

    滚荡的灵潮，仿佛是粘稠的海水一样，朝着四周冲击出去。

    楚言四周的地面，这一刻都被压迫得咔嚓咔嚓，连连碎裂开来。

    楚言的身形，也被光芒吞没，灵潮呼啸，将他的长发吹起。

    但是他依旧没有动弹。

    不久之后，光芒渐渐暗淡，四周卷起的灵潮，也平息了下去。

    楚言的眼睛，这才睁了开来。

    细细体会一番空气中灵爆的余韵，楚言呼出一口气，目露若有所思的神色：“时间——”    刚刚他的出手，虽然看上去没有其他特殊的，但是仔细体会一下，绝对可以让任何一个修士胆寒！    打出的一道道灵气，隐没入虚空。

    然后在同一个时间，将它们齐齐引爆。

    试想一下，如果刚刚楚言打出的不是灵气，而是一门门神通。

    太乙离火刀、三尸亡语剑、太古妖魂旗、太古妖魂符、十绝惊雷杀等等。

    将它们打出去，然后在某个相同的时间，在某个相同的位置，齐齐引爆出来！    楚言现在天心境三重小成，可斩紫府境一重小成。

    再往上，就很困难了。

    但是现在掌握了时间之道。

    利用时间之道如此出手，汇聚神通力量一齐打出。

    那恐怕原本无法战胜的对手，也会被斩杀！    而且楚言现如今又掌握了智慧之道，心念疾转之下，瞬息之间，可以想出千万思绪，设下无数陷阱，做出种种迷惑。

    这样一来，对方想不上当都难。

    “掌握了智慧之道和时间之道，不仅提升了现阶段的实力，而且对于之后的晋升和感悟，也大有裨益。”

    楚言起身，只觉得全身畅快。

    这个时候，他又忍不住想到。

    如果自己之前就领悟出来了这两门大道，再去取那先天法宝水晶头骨的话，恐怕鬼杀阁那两个紫府境修士，就连出手的机会都没有。

    不过这也就是想象一下了。

    或许的可能还可以是，自己没斩杀那两个紫府境修士，就来感悟大道，或许就因为缺少了同时斩杀两个紫府境真人的心境，从而导致一门大道都领悟不出来。

    修仙路上，是没有如果和假如的。

    “此次可以领悟出两条大道的果，就是我过去所做出种种的因带来的。”

楚言很快就想明白了这一点，心中释然，不再纠结。

    身形一动，他就离开归墟塔，回到了现实世界。

    紫金暴雷猿此刻依旧严格按照楚言事先指出的路线，在山岭之中快速前行。

    这一路上，虽然刻意避开了一些宗门和修仙家族，但是偶尔还是会遇到一些修士或是妖兽。

    远远见到黑影在快速挪移，修士们都眼睛冒光，妖兽们都感觉自己的地盘被侵犯。

    但是当紫金暴雷猿展现出化形期高阶的威压时，修士们齐刷刷抱头就跑，妖兽们把身子钻进地里，能躲多深就多深。

    见到直接就被自己吓跑了的修士和妖兽，紫金暴雷猿也不禁骄傲地挺起胸膛，万分自豪。

    说到底，咱也是神兽血脉，化形大妖，谁见谁……怕？

    心中刚冒出这个念头，突然之间，紫金暴雷猿就感觉到一股威压从自己背上传来。

    这股威压，来自大道至理。

    所谓大道，也就是天道。

    修士再强，都是活在天道之下，受天道约束。

    此刻大道道韵，直接出现在自己后背上，心中才刚刚涌出万分得意情绪的紫金暴雷猿，顿时吓得双腿一软，差点扑倒在地上。

    不过很快，他就感受到了来自楚言的气息。

    “主、主人？”

紫金暴雷猿不敢转头。

    它怕自己直面这股道韵，会被碾压成肉饼。

    “嗯？”

    听到楚言的回应，紫金暴雷猿胸口一阵起伏，连连点头：“是你就好，是你就好。”

    是主人没错，真是吓死猿猿了。

    楚言心念一动，智慧之道自动运转，立刻之间，他就明白了怎么回事。

    于是散逸出来的道韵，很快就被他收了回去。

    周身弥漫出来的那股太古冥荒的气息，顿时完全消散，好像根本没有出现过一样。

    紫金暴雷猿立刻就感觉到周身一轻。

    它此时也已经明白，主人消失的那一段时间，必然是有所提升。

    这种提升，还不可以仅仅是用境界变化来体现。

    这就很难得，也很恐怖了。

    而且紫金暴雷猿有种感觉。

    这股道韵刚刚出现的时候，它虽然第一时间被吓得腿软，但是此刻再细细想来，感悟一下，竟然发现自己也似有所得。

    不过这个时候在赶路，也无法分太多心神去思考。

    于是它将心中这份体悟，暂时压制，打算等有时间的时候，再好好感受一下。

    或许对于自己桎梏已久的境界，还能够完成一次突破。

    联想起自己从遇到楚言之后，发生的种种事情，紫金暴雷猿突然感觉，似乎当人的坐骑——还不错？

    想到之前自己还愤愤不平的心态，紫金暴雷猿不禁感觉脸颊有些发烫。

    如果不是脸上那么多毛遮着，此刻它的脸恐怕和自己屁股一样红。

    站在紫金暴雷猿后背上，楚言闭目静静思索。

    这是他最近一段时间以来，少有的可以不用自己赶路，而去思索关于未来一些计划的时候。

    此时时间已经临近六月。

    换句话说，距离群仙大会，也就还有一年半的时间。

    那也是所有人默认的，太清帝君归来的时刻。

    整个宝相上国的情况，虽然楚言没有刻意去了解，但是从孔仙那里，也知晓了不少。

    目前的局势，可以说是无比紧张，给人一种山雨欲来风满楼的感觉。

    “一年半的时间——嗯？”

    楚言眉头一皱。

    唰唰！    远处两道黑影，就在这个时候，进入了他的神识范围。

    而这两道黑影，一前一后，显然都是奔着他和紫金暴雷猿而来的。

 