    日落黄昏的时候，宋世诚携着沈孝妍抵达了沈家大宅。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这顿回门酒，只剩下沈国涛和林美珠在家招待着了。

    “你也该知道，最近你们集团正在四大城市里物色地皮准备新建养老基地了，一弦这孩子也在到处考察，每天忙得不可开交，所以今天就咱们一家人坐在一块，吃顿家常饭。”沈国涛随口解释了一下大女儿缺席的原委，至于儿子沈一柱的下落，连提都懒得提。

    大家心里都有谱，这个点，一柱大公子铁定是在酒吧、酒店等娱乐场所拈花惹草、一柱擎天，恐怕他现在跟**见面的时间，还远多于见沈国涛的。

    “我这几天也喝懵圈了，正想吃点家常便饭呢。”宋世诚心照不宣的笑了笑，示意锤子等保镖将礼品提上来，又道：“也没什么贵重的东西，主要是一些雪茄和珠宝饰，还望你们二老喜欢。”

    沈国涛和林美珠更是喜上眉梢，只不过林美珠笑得相对诚恳多了，浑然一副见钱眼开的忠厚模样。

    后面的事情按部就班，两对人，面对面隔着餐桌，边闲聊边吃菜，乍一看，还挺其乐融融的。

    饭后，林美珠得到沈国涛的眼神示意，就拉着女儿去楼上房间谈私话，顺便再把剩下的行礼收拾一下。

    剩下岳父和女婿，移到了书房叙话。

    “哟，你可有心了。”沈国涛取来宋世诚赠送的雪茄保湿箱，看到显示的湿度和温度，露出了满意的神采。

    “养了差不多五年，外观和口感正是最佳的时候，您尝尝。”宋世诚知道沈国涛是一个资深的雪茄爱好者，投其所好，罗致了这些上等名贵雪茄。

    值得一提的是，在原小说中，自己只是为了凸显这个最终boss的强**格，就在几次描述了沈国涛时，随意提到了他会抽雪茄。

    但前些日子，直到自己去雪茄行购买的时候，才现了这抽这玩意的套路之深。

    这可跟平常瞎抽烟是截然不同的概念。

    不仅抽的时候有各种讲究，连保养都得细致入微，什么恒温保湿、酵保养，规矩多得让人眼花缭乱。

    沈国涛捻起一支，用精致的雪茄剪，将尾部的包烟剪下剪下了约四分之三的圆孔大小，然后用纯丁烷气体打火机点燃，先是递给了宋世诚，微笑道：“你也试试？”

    “我还是习惯抽这个，那味道对我太冲。”

    宋世诚取出自己的香烟盒晃了晃。

    “年轻人，要多尝试新事物嘛。”沈国涛也不介意，叼在嘴里啜吸了一口，细细品味了一会，方才喷了出来，垂眼低声说道：“其实我最开始抽雪茄，并不是为了讲究什么面子和身份，只是一弦她母亲在世时，总埋怨我处理事务时烟不离手，太伤身体，就强行勒令我改抽这东西，起码不过肺。”

    宋世诚抽着烟没接茬，却注意到在那一瞬间，沈国涛的眼中竟冒出了极不相符的温情。

    和历史大奸臣严嵩敬爱妻子一样，对亡妻的敬重，或许就是这个恶贯满盈的人渣，唯一的人性闪光点了。

    毕竟他的亡妻，曾经和他一块相濡以沫、同甘共苦，论感情，自然远非林美珠那种势利眼可以比拟的。

    但这些情绪，只是稍纵即逝，转眼，沈国涛又恢复了高深莫测的姿态，道：“对了，白天你和孝妍、你母亲，应该都去拜祭过你父亲了吧？”

    宋世诚点点头，虽说他对那个素未谋面的宋老爹根本没啥感情，但看到季静面对墓碑时的哀伤，总难免有些不是滋味。

    “逝者已矣，我们这些还活着的人，更要努力向前看。”沈国涛貌似语重心长的安慰道。

    只是，对于如今一门心思想着怎么怼老丈人的宋大少，即便沈国涛真流出鳄鱼的眼泪，都照样无动于衷。

    “好了，不提这些烦心事了，说说眼前的好事情吧。”沈国涛话锋一转，手掐着雪茄，再度意气勃了起来：“刚刚都说了，养老基地项目启动在即，只要地皮一锁定，我们立刻着手运作，我先前跟你妈他们也沟通过，双方按股份比例出资，成立一家独立的公司，专门负责养老基地的营建事宜，到时候我计划让一弦担任负责人，你也趁这机会练练手。”

    话说得挺好听，让自家女婿也一块去当负责人，但任谁都看得清楚，沈国涛只是碍于双方的合作，象征性的从风华集团挑一个代表来新公司挂职。

    到时候沈一弦全权在握，恐怕宋大少连打副手的资格都占不到。

    宋世诚一早也料到了，况且，他暂时对这项目没什么野心兴趣，不如先按兵不动、静观其变，尝试找到打击沈国涛的漏洞机会。

    忽的想起了什么，宋世诚问道：“如今国家的社会养老保障体系虽然不太健全，但群众如果要找地方养老，大部分选的还是公立养老院，短时间内想要抢占市场份额并且盈利，怕是仍有些棘手。”

    虽然风华集团的那些股东，暂时对养老基地是否盈利并不甚关心，但看沈国涛透露出的口风，明显是想以雷厉风行的度，吞下这块大肥肉！

    所以，他还是忍不住想先探一探虚实。

    “棘手？事在人为！”

    沈国涛不以为然的哼了一声，道：“想当年，公立医院牢牢把持着医疗市场的主导地位，结果还不是照样被我夺走了半壁江山，女婿，你要明白，这世上任何一个领域，只要有足够的利益，即便前面横着一座山，资本家们都能想办法一夜之间给铲平了，就我们国家那些陈旧落后的养老体系，怎么可能斗得过我们这些与时俱进的大财阀！”

    宋世诚起初还有些惊疑不定，但转念想到沈国涛能够成为民营医疗大佬的背景设定，顿时恍然大悟！

    这老狐狸，看来又要故伎重演了！

    要知道，沈国涛之所以能把青茂集团打造成国内医疗领域的巨无霸，那些饱含罪恶因子的原始积累，只占了微不足道的小因素，最大的因素，还是他具备了一定的实力之后，无所不用其极的采取各种歹毒阴招，将国家公立医疗体系给一步步的击溃了！

    这其中，传媒舆论，无疑是他最擅长且惯用的利器！