    近乎所有的会员都在紧紧盯着画面。

    对于他们而言，这也是一个难得的体验。

    不仅能够了解有关世界更深层次的知识，更是能够知晓商会的高层究竟是一种什么样的性格和态度。

    没有错。

    一些不怎么想要成为审核官的会员，更加关注欧提努斯和俾斯麦两个人。

    而她们，脚踩着大地，视线直接看向某一个方向。

    “每一个世界，都有每一个世界既定的命运，或者未来。”欧提努斯继续开口道，“对于绝大多数的人而言，命运无法改变，无论如何的挣扎，也只是在延续着早已经确定的流程，但是对于我们而言，命运完全是一目了然，审核官也会获取有关命运的一定咨询，最起码知晓目标，和目标将会遇见的事情。”

    也就是在话音落下的片刻，一阵阵马蹄声出现在画面中，并且越来越近。

    正是来自于欧提努斯和俾斯麦面对的方向。

    此时此刻，每一个人都以上帝般的视角，看见了那一队列正在不断靠近骑兵。

    莫约有四五十个。

    眼看着两位极其美丽的女人就这样突兀的站在了道路的中央，这列骑兵为首的那位身穿银白色战甲的壮汉，抬起手来，然后拉动了马匹。

    一时间，马匹的嘶吼声不断的响起。

    从极速奔跑到停下，只用了短短数秒的时间，甚至每一个骑兵都稳稳的停下来，距离欧提努斯和俾斯麦还有十来米的距离。

    是经过了专业训练的士兵。

    每一个会员都能够看出不少的信息。

    而且实力普通。

    或者说，非常的弱小。

    实际上，在已经经历过不少异世界的诸多会员心中，也已经有一种自豪感，自己的力量在商会之中虽然不值一提，但是在绝大多数的世界中，都是堪比神祇的存在。

    他们会员，完全就是另一种境界了。

    此刻。

    里·耶斯提杰王国的最强战士，葛杰夫·史托罗诺夫战士长，并没有意识到自己的一举一动正在被数百人观看，甚至评头论足。

    他有些警惕的看着面前的两位女士。

    非常的漂亮。

    穿着奢华，古怪。

    葛杰夫自然不会天真的以为这是两位普通的少女，不如说，是魔法师的可能性非常高，毕竟她们没有携带着看似兵器的东西。

    他独自策马向前。

    “两位女士。”葛杰夫看着面前的两人，沉声说道，“不知两位为何拦住我等去路。”

    “葛杰夫·史托罗诺夫？”

    欧提努斯向前走了两步，扬起高高的巫女帽子，犹如幼女一般的面孔下带着些玩味的表情。

    葛杰夫心中一沉。

    知道他的名字，也就意味着这两个人是有备而来。

    “正是在下。”他开口说道，但是心中的警惕已经提到了最高。

    “无需紧张。”欧提努斯的嘴角微微弯起了幅度，似乎是在笑，但是却没有给人一丁点在笑的感觉，“我等，并非是你的敌人，恰恰相反，我们是来帮助你的。”

    看到了这里，围观的诸多会员大多已经都明白了。

    这意味葛杰夫，就是这一次两位审核官要审核的目标。

    一下子，所有人都更加关注。

    不知道多少人的视线在葛杰夫的身上到处打量，观察着他的每一个细微的表情，甚至包括每一个动作，每一个神态，试图判断他的信息。

    这并不难。

    只是很短的时间，很多会员都对葛杰夫有一个大致的推断。

    一个身经百战，悍不畏死，且有着自己热爱和忠心的战士。

    而此刻，葛杰夫听见了面前这位看起来最多十三四岁的少女说的话，内心不但没有放松，反而变得更加紧张了。

    这两人绝对不简单。

    他在心里面有了这样的判断，这也是战士对于强者的直觉。

    “很抱歉，我们正在执行任务，似乎并没有什么需要两位帮助的。”葛杰夫十分礼貌，甚至是有些小心翼翼的拒绝。

    “不，你需要。”欧提努斯眯了一下眼睛，“你正在调查边境村庄被袭击的事件，但你并不知晓，你即将面对的敌人是谁。”

    “你们难道知道？”葛杰夫的内心愈发的警惕起来。

    但是，欧提努斯和俾斯麦的身形，却开始一点点的消失。

    并非是突然消失，也没有使用任何魔法的痕迹，就这么一点点的变淡，空气中只留下了欧提努斯最后的一句话。

    “你的心中还存在着警惕和排斥，等你真正需要的时候，就握紧你的徽章，那是你的机遇，也是你挣脱死亡命运的唯一机遇......”

    这诡异的一幕，让这些训练有素的士兵都有一些慌乱了。

    “队长！”他们都不由看向队伍的主心骨。

    但葛杰夫这个时候，也完全的愣住了。

    他感觉到，自己的怀中有什么东西忽然变得炙热。

    他将那东西取出来。

    那是一个徽章。

    一个模样精致的徽章。

    葛杰夫是一个极其偶然的时候，从一个被他救下来的村民的手中拿到了这个徽章，在看见这徽章的第一眼，就有一种奇妙的感觉，好像这是极为重要的东西一样。

    但在那之后。

    无论他去咨询王国中的大学者，还是去查阅资料，都没有查到哪怕一点点与这徽章有关的信息。

    所以就一直放在身边。

    已经有七八年的时间。

    但是现在。

    这徽章正在发生了从未有过的变化，它在发热，在变得滚烫，毫无疑问，这变化与刚刚的那两位诡异的魔法师有关系。

    “队长？”旁边的亲卫看着葛杰夫发呆，忍不住担忧的问道，“队长你一直看着手掌，难道是那两个人对你做了些什么吗？”

    魔法师对于绝大多数的人来说，都是诡异的而又恐怖的。

    而葛杰夫刚想要摇头，却愣了一下。

    “手掌？”他转过头看了眼已经到了身边的下属，“我只是在看着我手中的这个徽章。”

    “徽章？队长你在说什么？”这位亲卫皱了下眉头，再是仔细的看了一下葛杰夫的手掌，然后又奇怪的看着葛杰夫，“哪里有什么徽章？队长你的手中不是什么东西都没有吗？”

