    “阿璃，小雪，辰语轩，孤城，隐劫，白夜……哇，我们遇见这么多厉害主播啊？”

    姜浅予把那些集锦视频里的主播给算了一下，居然就有六个，当然不仅仅是搞笑视频集锦，仅仅是极限操作秀的集锦视频，林轩就有四次入选，遇到的主播有的成为了背景板，有点则因为自己立下的flag惨遭打脸，按照视频里圈出来的情况看，似乎还有两三位原本并未注意到的职业选手。

    职业选手都成为了被屠杀的背景板，无疑给这些操作秀增加了非常高的含金量，尤其是最初遇见的江映雪那一场逆天四杀秀，使得网络上各种关于“脚本怪”“开挂带妹”的议论偏向于坐实。

    这主要源于举报作弊的人有点多——除了江映雪跟辰语轩，隐劫、白夜，还有spring战队的打野，都在游戏结束后选择举报作弊。

    spring是LPL战队，其打野代表的技术含量自然不必说，隐劫跟白夜都是名气非常大的实力主播，前者是曾经在rank里单杀过不少职业中单的国服第一劫，后者曾用一手辅助锤石打上国服前十的超级猛人，这几位的举报几乎是完全坐实了“脚本怪”开脚本的舆论风向。

    “都是被虐的货，有什么可兴奋的。”

    市赛开始第一天，林轩他们以两战全胜的骄人战绩凯旋而归，此刻刚回到家中，老爸被朋友拉去饭局，后妈在厨房做饭，林轩刚帮忙洗了菜出来，姜浅予则盘膝坐在沙发上看微博等论坛的评论。

    林轩这话无疑还是有点装逼的，毕竟经常线上经常被压得不是一般的惨，只不过毕竟还是都能在做出香炉后打回来，姜浅予也就皱皱鼻子没去戳穿他，低头看着手机，不知看到了什么，又抬头看向林轩，问道：“现在很多人都开始玩香炉套路了哎，这件装备不会要被削吧？”

    林轩伸了个懒腰，也在沙发上坐了下来，道：“削是肯定要被削的，不过还没那么快，毕竟还是要看职业赛场。”

    “好像今天在职业比赛上已经有人用了，刚刚看到有人说。”姜浅予回头找了一下评论，结果没找到，于是眨着眼睛看向林轩，鼓了鼓腮道：“要是真被削弱了咋办？我还想打到大师然后截图呢。”

    她很清楚以自己的水平，如果没有香炉这件装备对adc的逆天增幅，哪怕林轩再厉害也不可能把自己带到钻一这种段位来，要知道很多职业选手也都在钻一钻二徘徊啊。

    林轩也拿手机看了一下各种评论，随后笑道：“放心吧，只要你做视野的时候少死几次，肯定很快就能上大师。”

    “哼！”

    最近几天输掉都是因为前期崩盘太厉害，其中有两局姜浅予几乎超鬼的战绩给对方提供了大量的金钱跟经验，可谓功不可没，为了自己“打上大师截图”的伟大目标，小妮子最近两天都在恶补游戏细节，连林轩他们训练都跑去观摩，对自己犯下的错误已经有了深刻认识，不过嘴上自然是不会承认的，哼了一声就直接跳过这个话题，放下手机，然后双腿交叠扭着屁股往林轩这边挪了挪，眨着晶亮大眼问道：“高考答案都出来了，你对过了吗？”

    “没有，我又用不着。”许清如发来了一条消息，也在说高考答案的事情，林轩就一边打字一边语音同时给出了同样欠揍的回答。

    姜浅予高考后的情绪就不错，对过答案后心情更好，因此说起的时候都梨涡浅浅，带着娇甜笑意，结果听林轩这么说顿时就扳起脸，抬起一直白嫩脚丫踩在他腰上，用力把他往地上踹，“活该人家都举报你开挂！”

    “你别过分啊。”

    林轩顺着她脚丫力道往外挪了挪，原本以为小妮子会顺势作罢，却没想到她还继续用力，非要把自己给踹到地上的架势，于是果断反击，抓住她那只脚就作势要把她扯到地上去，当然不可能来真的，就表现一下自己不是任她欺负而已，结果小妮子不知道是脚太敏感还是被他一扯身子失衡，惊叫一声，他原本都已经撤掉了力道，打算要放开她那只脚，手还没松开，就看到另外一只雪白脚丫在视野里放大。

    然后似乎伴随着“砰”的一声，拍在了他脸上。

    没闻到脚丫的味道，只感觉一阵热辣辣在鼻子上升腾起来，有点想流泪的感觉……

    “啊！！你放……”姜浅予惊叫后的一句“放开我”都还没说完，就已经察觉到了脚丫反馈过来的讯息，于是脚还保持着抡起的姿势，微微怔了一下，然后“噗”笑出声来，“嘿嘿嘿”还没来得及转变成“哈哈哈”，就看到林轩惨遭蹂躏的鼻子里有两股鲜红血液流了下来……

    那边后妈听到声音，从厨房探出身来问道：“怎么了？”

    “没事，没事。”

    林轩回应了一声，忙扬起头用手捂着鼻子冲进卫生间，姜浅予看了眼老妈，两只小手交叠掩住嘴巴，挤出一个娇甜笑脸，随后又瞥了眼林轩狼狈身影，还是没忍住嘴角笑意扩大，“扑哧”一声，又趴在沙发上压抑着笑个不停。

    “笑？笑！你还笑！！”

    后妈没好气地等她一眼，系着的围裙都来不及解下来，就忙走到卫生间门口，见林轩已经洗净了口鼻上的血迹，正捏着鼻子走出来，忙伸手过来要看，林轩仰着脖子道：“没事了……家里有棉球吗？”

    “有，我去帮你拿。”后妈忙又去帮忙找棉球，转身时看到小心翼翼凑过来看情况的姜浅予，板着脸指了指她，训斥的话还没说出来，小妮子就赶紧堆起可爱笑脸，然后飞快跑去厨房照看，免得被老妈骂。

    林轩只是鼻子出血，倒不是多严重，塞上棉球躺在沙发休息几分钟也就没事了，始作俑者的姜浅予却跟着受气包似的，端着菜从厨房出来时，看到林轩躺在沙发上，约莫是不忿自己在厨房忙活了好半晌还被老妈训他却在这躺着，端着菜就气鼓鼓地冲过来，看样子是打算要把菜扣到林轩脑袋上。

    林轩半点不慌地用口型朝着厨房无声地喊了声“妈”，姜浅予平时在敢撒娇耍横，犯了错后最怕的却还是后妈，见状忙就在两米外停下，有些不甘心地朝林轩挤出一个甜甜笑容。

    林轩拖着尾音“嗯”了一声，忍着笑点点头，然后赶苍蝇似的摆摆手，拿捏着腔调，“别再这杵着了，还不赶紧放下菜给老妈帮忙去，整天就知道惹是生非……”

    姜浅予估计被他这么嚣张的姿态给气坏了，抬脚就要踢他，林轩马上就再转头做出要向后妈告状的姿态，小妮子终究还是刚犯了错心虚，看起来都要磨牙了，收回已经要踢出去的脚，走到桌前把菜放下。

    然后转身回厨房时用力踩在地板上“梆梆”响，似乎是踩在林轩脸上一样，林轩隔了半个客厅似乎都能听到她“呼哧呼哧”的喘气声，还不忘找姜雅告状：“妈，哥哥说你老。”

    “叮咚。”

    手机忽然响了一声，林轩这才反应过来被姜浅予一脚踢得，给许清如的回复都还没来得及发出去，于是拿来手机，见刚刚给许清如的回复草稿还在，于是先发出去，这才打字解释，结果正在“哒哒哒”打字，那边姜浅予从厨房探出头来看了一眼，约莫觉得自己在干活他却清闲撩妹太不公平，有些气恼地喊道：“林轩！过来端菜！！”

    “菜”的尾音还在，就听到她“哎呦”一声，似乎是被后妈给敲了，“叫哥哥，没大没小的。”