    古墓群。

    人们在厮杀。

    小小剑安安静静的躺着，无人察觉。

    那些灵体猎人们早已杀红了眼，眼前掉下的天材地宝那般珍贵，抢都来不及，哪有功夫管其他的？

    阴气？

    那又是什么？

    重启大阵压根就没人知道详情，他们自然更不懂！

    所以，小小剑吸收了一个舒爽。

    直到……

    黑衣人出现。

    古墓群位于清明市市区，对于寻找机缘的修炼者来说，这里就是表明的‘危险区域’，谁也不敢靠近！

    然而。

    邹胜龙却不得不来。

    因为那该死的大阵，卡在99.99%无法动弹！

    此刻。

    他顺着密道潜入大阵。

    灵体正常。

    阵法正常。

    唯独……

    没有阴气！

    很古怪。

    他目光扫过，也没有发现异常。

    这就跟代码写完之后，一运行发现毫无反应一样，找个错误找到天荒地老……

    虽然他们雇佣了一群先行者，雇佣了一群阵法师，可是他又不是，无法顺着阵法的痕迹找到破绽。

    不过，没关系，他有自己的办法。

    阵法以前好好的，为什么现在有问题了？

    嗯……

    多了一群人。

    于是。

    邹胜龙入场，将那些灵体猎人杀了个精光！

    简单。

    粗暴。

    有效。

    ……

    “六星！”

    “该死，快走！”

    灵体猎人们惊恐。

    然而。

    在突然杀出的六星面前，早已战斗许久的他们毫无还手之力，竟是一面倒的屠杀，鲜血染红了坟墓。

    ……

    “六星！”

    李二狗和陆鸣也是心惊胆颤。

    果然……

    大家伙出现了！

    “小小剑！”

    “回来。”

    陆鸣低声道。

    刷！

    小小剑心神领会，悄无声息的贴着地面回归，没有引起任何注意力，让那股阴气继续开始涌现。

    而此刻。

    邹胜龙刚刚杀完。

    他将几个灵体留下用来共鸣，剩下的全部干掉了。

    果然。

    阴气出现了。

    那群灵体猎人的尸体，成了祭品。

    除了几个比较聪明的家伙抢了一个就跑之外，剩下的几乎全部死在这里，被邹胜龙一口气杀了个干净！

    “蠢货！”

    邹胜龙神色淡然。

    感受到阴气淡淡涌现，他嘴角露出一抹笑容。

    终于……

    续上了！

    刷！

    他将那几个失去了主人的灵体抓到面前，逼迫它们战斗。

    “我需要你们共鸣古墓的阴气，现在，你们打一架，谁赢了，谁就能活着，否则，我将你们全部灭掉！”

    邹胜龙威胁道。

    那些存活的灵体只能继续战斗。

    嗡——

    嗡——

    阴气更快的涌动。

    ……

    而此刻。

    李二狗和陆鸣一直苟着。

    看目前的情况，这个六星不会在这里停太久，估摸着很快就会出去，只要苟到他离开就可以了……

    只是。

    李二狗看着眼前的画面，心神微动。

    灵体、斗争、共鸣、阴气……

    这些东西……

    师父曾经传授过的一些东西在脑海中闪过，他骤然想起重启这个阵法的前奏是什么，以及会发生什么！

    “陆鸣。”

    “走！我们快走！”

    李二狗急促的说道。

    他周围能量涌动，声音自然屏蔽在内。

    “怎么了？”

    陆鸣奇怪。

    他们这里距离邹胜龙很远，应该不会被发现才对！

    “阵法！”

    “阵法有问题！”

    李二狗脸色凝重，“你就没想过，这么久为什么没有人来吗？他们不是不来，而是不敢来，因为这地方……”

    “不！”

    “整个市区！”

    “都是重启阵法的覆盖范围！”

    “一旦阵法启动……”

    “整个市区都得遭殃！！！”

    李二狗脸色难看，“我们必须马上离开！一旦足够的阴气启动大阵，我们说不定会死在这里！”

    “？！”

    陆鸣心神剧震。

    市区？！

    等等……

    那岂不是说，连执法者大楼都覆盖在内？！

    小白……

    轰！

    他脑海轰鸣。

    似乎有一阵刺骨的寒冷侵袭，陆鸣在刹那清醒过来，脑子前所未有的清晰，死死盯着眼前的李二狗。

    “到底是什么？”

    陆鸣沉声道。

    “不知道。”

    “因为太久远了！”

    “谁也不知道阵法启动前会发生什么，但是根据记载，定然会是一场大灾难！只有重启之后进入……”

    “才有机会！”

    “我们必须马上离开，等阵法启动之后再回来！”

    李二狗急促道。

    “那清明市的几十万人怎么办？”

    陆鸣忽然问道。

    “我……”

    李二狗一时间怔住了。

    是啊。

    清明市那些人怎么办？

    “我……”

    “我只是一个普通修炼者……”

    “我救不了他们的。”

    李二狗苦笑，“也没有人能救他们，如你所说，那些黑衣人势力澎湃，很早就在准备这个计划了……”

    “你杀一个又如何？”

    “重启阵法，从开始积累阴气的时候，就已经不可逆转了！三十五座古墓已经积累完成，一旦最后一个……”

    李二狗目光放在第三十六座古墓上。

    他们看得清楚。

    此刻。

    邹胜龙正在收集阴气。

    第三十六座古墓上的阴气，即将完成。

    “拦不住了……”

    李二狗叹息，“走吧！那些实力强大的人物肯定会出现，来收尾的……我们保护好自己就行了。”

    如此惊天大难，必然有相关机构负责！

    他们肯定会来的！

    “……”

    陆鸣沉默。

    等所谓的大人物来？

    可能吗？！

    他们的确会来，可是……等他们来了，已经晚了啊！

    眼下……

    他就这么走了？

    可能吗？！

    执法者怎么办？

    他能够在清明市安安稳稳修炼，执法者对他多有照顾，尤其是张威，每次都在暗中透露消息给自己……

    这不算朋友么？

    那些师生怎么办？

    虽然说不上关系多好，可是，夏宇、常亮、那个喜欢自己的小学妹又或者安慕风……这些也是自己最常联系的人。

    李昊然怎么办？

    他现在为了剑卡师的事宜，还在清明市！

    江枫怎么办？

    如果这货现在在清明市某处被追杀或者修养……

    小白怎么办？

    这丫头……

    陆鸣想想就心颤。

    他不知道所谓的重启大阵是什么，可至少对陆鸣而言，他穿越以来，所拥有的一切，都会回到原点……

    所有的一切都没了！

    自己。

    又变回那个刚穿越过来，孤零零的自己！

    ……

    呵。

    陆鸣忽然笑了。

    这些黑衣人忽然出现，弄出一个什么阵法，就要摧毁自己的一切……踏妈的，谁给你们的胆子？！

    你们脸咋就这么大呢？！

    圣母不圣母的姑且先不说，反正陆鸣同学的脾气是不大好……

    于是。

    陆鸣起身了。

    ……

    “你疯了！”

    李二狗吓坏了。

    “快！”

    “蹲下！”

    “那家伙是六星，你这样我苟不住的！”

    李二狗焦急说道，“再说了，那两个灵体在战斗，阴气已经快够了，你现在过去只是送死！”

    “没事。”

    “你先离开。”

    陆鸣笑笑，“送死这事儿，我擅长。”

    “哎？”

    李二狗茫然。

    陆鸣……

    陆鸣到底要做什么？！

    难道……

    “陆鸣！”

    “我记得你不是清明市人。”

    李二狗忽然说道。

    不是清明市人，说明陆鸣的家不在这里，他只是一个过来打酱油的学生，既如此，为何要拼命？！

    “谁说不是？”

    陆鸣笑了，“上大学的时候会把户口带过来你不知道？”

    “哎？”

    李二狗有点懵，“这、这也算？”

    “我问你。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，“你在家陪着媳妇，吃着火锅唱着歌儿，这群黑衣人突然出现要毁了你家，你会怎么做？”

    “干他娘的！”

    李二狗大怒。

    老子到现在都没找到媳妇，要是真有媳妇，谁敢动跟谁拼命！

    “你看！”

    陆鸣神色淡然。

    看向远处一身黑衣的六星……

    “所以。”

    “有时候不用考虑实力问题。”

    “六星又如何……”

    陆鸣目光森冷。

    当初他二星的时候，一个四星的周扬差点毁了他的店铺……

    现在呢？

    周扬成了太监。

    而这些黑衣人呢？

    拆了他的店铺也就算了，居然还想杀了他朋友，把他的生活全部摧毁，他怎么可能忍得了？

    “我答应小白的报销……”

    “可还没找落呢！”

    陆鸣轻声说道。

    刷！

    一步走出，竟直接冲向第三十六座坟墓。

    “这个疯子！”

    李二狗心颤。

    陆鸣的那些话让他有些动容。

    陆鸣……

    活的真实洒脱！

    为了心中的信念，四星就敢跟六星拼命！

    他呢？

    如果……

    他下意识的看了一眼那个六星。

    刚才他看到过那个黑衣人出手，感受过对方的实力，那种恐怖的威能，真的不是他们所能抗衡的！

    这个黑衣人……

    很强！

    哎。

    算了。

    苟着吧。

    陆鸣好歹有个可拼命的信念，自己可什么都没有啊……该死的现充，临走前还给自己撒把狗粮……

    妈的。

    能让老子拼命的媳妇在哪儿呢！

    于是。

    李二狗爬的更低了。

    ……

    而此刻。

    邹胜龙看着涌动的阴气。

    99.98%！

    99.99%！

    哈哈！

    终于到了！

    嗡——

    淡淡阴气出现。

    那跳跃的指标，终有到了最后一刻。

    就在邹胜龙忍不住狂喜的时候，忽然，一道身影骤然出现，能量涌动，径直冲向了第三十六座古墓！

    嗯？

    邹胜龙目光扫过。

    “竟然还有活口？！”

    邹胜龙冷笑。

    然而。

    那个身影根本没理会他，出手就是十余道剑光，漫天的剑光出现，铺天盖地的砸向邹胜龙。

    轰！

    轰！

    “剑修？”

    邹胜龙冷笑一声。

    刷！

    他一抬手，漫天剑光刹那消失，剑修地确强大，可惜，这个威能只有四星的招数，怎么可能对他……

    ？？？

    邹胜龙身体忽然僵住。

    剑光，没了。

    可是，一起消失的，还有那几个在厮杀的灵体。

    ……

    是的。

    那几个灵体，竟然没了！

    刷！

    阴气骤然消失。

    ……

    邹胜龙脸色难看了几分。

    他看的分明。

    就在那剑光涌现的时候，一个没有暴露任何气息的卡片，悄无声息的出现，将那几个灵体一锅端了……

    嗖！

    那卡片飞舞，回到眼前身影手中。

    ？？？

    这怎么可能？！

    邹胜龙看着眼前出现的身影，明明只有四星……

    这种实力。

    怎么可能把几个五星灵体灭了？！

    要知道！

    那几个五星灵体，就算自己要消灭他们，也不可能悄无声息，而眼前这个家伙……

    这一刻。

    邹胜龙才认真审视这个突然出现的身影。

    这个容貌……

    “陆鸣？”

    邹胜龙眉头紧皱。

    “你认识我？”

    陆鸣很惊讶。

    “当然。”

    邹胜龙深深的看了他一眼，“清明市值得关注的几个人，都在关注之列，但是我没想到，你会出现在这里。”

    “你又是谁……”

    “邹胜龙。”

    “这个阵法是你弄的？”

    “不，是我们的阵法大师程浩，他根据前辈们留下的痕迹，将这个千年阵法收尾，最终，才完成了这旷古绝今的重启大阵！”邹胜龙冷笑，“而眼下，已经到了99.99%，就要完成了！所以，你不该出现。”

    “你们这个名字……”

    陆鸣唏嘘不已，“真的不配100%！”

    “？”

    邹胜龙疑惑。

    计划的完成，跟名字有什么关系？

    不过。

    无所谓了。

    他看向眼前的少年，“你不该出现的，真的！我们先行者曾推演过，陆颜的未来，所以……如果有可能，我们并不愿意得罪你。”

    “可惜。”

    “你出现在这里。”

    邹胜龙有些遗憾。

    真的。

    如果有可能。

    他们绝对不会得罪陆鸣。

    所以，哪怕知道范泽事件陆鸣在，哪怕一些事件都有陆鸣，他们也没有把陆鸣抓过去研究的打算。

    因为陆颜。

    未曾想……

    陆鸣竟然自己出来了！

    “哦？”

    陆鸣惊奇，“你们算过我姐姐？”

    “是的。”

    邹胜龙肯定。

    “算过我么？”

    陆鸣好奇。

    “顺手一起算了……”

    邹胜龙如实说道，“你的未来，平淡无奇，没有波澜起伏，像极了白开水一样，生与死都看不出来……因为太平淡，不过，拥有这样的姐姐，你偏偏天赋一般，注定了一生碌碌无为。”

    陆鸣：“……”

    看到没？

    这就是咸鱼！

    可惜。

    你们算的是小陆鸣的人生轨迹，如果你们现在推演的话……

    就得补充小药丸了。

    “可惜了。”

    邹胜龙有些怜悯的看着陆鸣，“你以为杀了那几个灵体，我就没有办法补充灵体了？抱歉，我既然出现在这里……”

    “自然是带着灵体来的。”

    邹胜龙可笑的看着陆鸣，“你用生命拼来的时间，只是一个笑话。”

    他手中，一个光球闪动。

    那里面……

    装着一个灵体。

    纵然实力不强，但是也足够完成这最后的阴气！

    “我知道你在拖延时间。”

    “我也知道你在等着什么大人物出现。”

    “可惜……”

    “一切都是笑话！”

    “重启大阵的一大特性就是隐蔽，根本没几个人能知道这里的灾难……没有人会知道的……”

    “那些猜出真相的，都是曾经的熟人……”

    “或者……”

    “我们卖出去的名额。”

    “没错。”

    “重启之后，我们巅峰回归，外人想进去，自然要名额……哈哈哈，我们早已经准备好了一切！”

    “在我的认知中，应该也只有天星阁能够算出这件事，可惜，他们不问世事，只会遵守所谓的规则……”

    “所以。”

    “你不用抱有期待，没有任何人会来。”

    邹胜龙神色淡漠。

    他们千年的期待，怎么可能没有准备？！

    他们既然靠着先行者一路走来，又怎么可能没有防备其他人的推演？

    从一开始……

    一切都只是个笑话！

    在外人眼中，在许多‘先行者’眼中，清明市的机缘，仅仅只是一座不错的古墓群，仅此而已……

    灾难？

    不存在的！

    “我曾经邀请过你姐姐。”

    “可惜。”

    “她不愿意加入我们。”

    “不过，没有关系，等这件事结束之后，我会再次邀请，毕竟，你姐姐的未来，真的让人很眼馋……”

    “至于你……”

    邹胜龙目光中充满怜悯，“会是我们送给你姐姐的礼物。”

    “结束吧。”

    他抬起手。

    轰！

    无穷光辉涌动，瞬间将陆鸣淹没……

