    好吧，那个风声其实是徐庶释放出去的，连带着释放的还有徐庶现在告诉孙观的这个消息，以及一些其他真真假假的消息。

    只有一条风声的话，很容易让婆罗门对此做出极端反应，真真假假的好几条，足够让婆罗门感受汉军内部确实是在思考这件事，进而也就会逼着婆罗门也开始思考自己该怎么选择。

    “以伽蓝神赏赐的名义给婆罗门修建一座居所，那群人不傻就应该明白我们的意思，本身实力就不如我们，和我们硬刚不会有太好的结果，更何况我们已经释放了善意，他们如果还不同意，那我们下手也是理所当然。”徐庶无比平静的说道。

    孙观想了想，大致明白了徐庶的操作，这确实是一个逼婆罗门在短时间做出选择的方式，而仓促之下，要做一个和汉军对抗的决议，不是疯子，就是要有大智慧，而后者，很难。

    “婆罗门的高种姓身处在各个地区，对于其他种姓有着先天性的管理能力，而且比起中原的世家，这群人具备司法权，具备收缴税收，具备收取奉献的资格，这导致他们在本土具备着太多的优势。”徐庶想起自己之前搜集到的情报，面色凝重的解释道。

    “我们确实具备摧毁这种体系的能力，但是我们的人太少，一旦分开了，而且对方真的生出了对抗的想法，我们就算能赢，也得不偿失，而从国家层面，权力收归中央很有必要。”徐庶神色威严的说道。

    这也是徐庶这波要解决婆罗门的重要原因，如果不将这群人带走，依旧由这些高种姓代为管理中下层，很多对于百姓有利，对于国家有利的政策都无法得以执行。

    解决本土高种姓已经成了现在摆在徐庶面前的第一大问题，只有解决了这群人，后面才能大规模的垦荒，精耕细作，为后面更多人的到来储备下足够的粮草。

    而要解决高种姓，在这个时间段，用暴力的方式绝对不可取，毕竟汉室这边多少需要点这些人进行配合，说起来也正是因为这个原因，婆罗门的高种姓在汉室治下，才有些拿捏身份的行为。

    “所以，释放善意，外加倒逼其他种姓，将婆罗门从民众基础之中拉出来，强迁到新城，毕竟他们是婆罗门，是远远超越其他种姓的拥有神之口的婆罗门。不应该让其他种姓距离婆罗门太近。”徐庶冷笑着说道，以子之矛攻子之盾这种事情，他也是懂的。

    婆罗门和其他种姓本身就不住在一起，双方的居住区都是分开的，但这不够，这不够显现出婆罗门的高贵，高贵的婆罗门就应该居住在神赐予他们的城市之中，和垃圾们远远的拉开距离。

    毫无疑问，这个说法是正确的，婆罗门之中不少人会发觉这里面是包藏祸心，但他们有口难言，他们自身的规定就是如此，低种姓和高种姓不能混居，而伽蓝神认同了这一点，并加强了这一点。

    “我怎么感觉这一招有些眼熟呢？”孙观在徐庶说完之后，就觉得这招自己好想再哪里见过一样。

    “很正常，陵邑制的做法便是将所有富人集中起来，这样他们的钱也就不是钱了，同样婆罗门集中起来，他们的特权也就不是特权了，而且他们也就没办法搞事了，而我们这边也便于管理一些。”徐庶摆了摆手说道，“派一批人去修城，让婆罗门感受到我们的善意。”

    陵邑制什么的，孙观好歹还有点印象，这不就是西汉当年压制豪强地主的招数吗？这波翻版一下，换成婆罗门，好像也没有错，这群人比拼中原的豪强地主什么的，画等号貌似也没有什么错误。

    孙观离开之后，徐庶再一次拿起了自己的书，相比于曾经觉醒精神天赋之后的兴奋，这次挨了迎头一击的徐庶再一次恢复到了以前那种奋进的程度了，徐庶再一次感觉到了自己的弱小。

    哪怕是郭嘉并没有说什么刺激徐庶的话，但婆罗痆斯一战也让徐庶明白了很多的东西，相比于最顶级的那些智者，他现在还有相当的距离，不过这种事情并没有将徐庶打倒，反倒让他更为振奋。

    不懂就去学，有什么问题，对于自己的资质徐庶还是有着相当的自信，郭嘉什么的已经定型了，而他尚且还可以二次发育，超进化干不了大佬，那就究极进化，徐庶自忖自己是有这个潜力的。

    【下一次，绝对不会再出现之前那种愚蠢的失误。】徐庶回想起在面对北贵援军时的表现，心中不由得发狠，那一战，如果不是自己低估了北方贵族的决心，低估了尼兰詹的觉悟，只想着以更小的损失拿下婆罗痆斯，根本不至于拖到那个时候。

    战争，能早一刻结束，那就尽可能早一刻结束，没有人知道在战场上，你的下一秒会遇到什么。

    “还是不够谨慎，我需要更慎重，并且需要看破更多的可能，我的天赋并非是看破阵型，而是看破，那么只要我的基础更高，高到我自身能看破局势的时候，我的精神天赋必然也就能在处理政务的时候进行使用。”徐庶默默地低声自语道。

    郭嘉以前给他讲的那些，他不太在乎的东西，现在全部印入了自己的脑中，并且开始了仔细的分析，人生，只有经历过某些事情，才会成长，而徐庶现在可算是开始成长了。

    婆罗痆斯以东的婆罗门在收到徐庶散播出来的风声之后，心下多少已经有了猜测，虽说这群人之中确实不乏被自家搞出来的东西，坑到智障，以至于对于关羽伽蓝神身份深信不疑的家伙。

    可要说的话，大多数婆罗门，好歹是有点眼光的，更何况，神佛降世是和婆罗门争权的，而权势这种东西，对于很多人来说都是，一旦你动了，那么你就是救命恩人，也得死。

    因而婆罗门虽说一直是借用神佛的名义才管理贵霜，但真当神佛降世之后，心思最为复杂的也会是婆罗门。

    关羽的威势确实不是吹的，见过的人，对于关羽自称是伽蓝神确实是没有多少怀疑的，婆罗门同样是如此，但婆罗门哪怕是一开始被震慑住，但在有足够多的证据的情况下，婆罗门还是知道他们面对的是人，而不是神的。

    只是婆罗门有能力给自己证伪，但不这并不代表婆罗门有能力给其他低种姓进行证伪，而且现在这种情况下，婆罗门如果给其他种姓尝试证伪，那跟直接和汉室怼上没有任何的区别。

    而不能证伪的话，那绝大多数人相信的伽蓝神就是伽蓝神本尊无疑乐浪，这可以说是婆罗门当前最为尴尬的地方。

    他们之中除了某些脑残粉，某些真正被自家信仰搞的智障的家伙以外，其他多数婆罗门其实已经确定所谓的伽蓝神关羽，其实就是汉将关羽，但他们不能说出来。

    毕竟婆罗门这个高种姓，在种姓制度之中，占据的人口仅仅只有百分之一左右，他们配合着刹帝利虽说掌握了近乎九成的权力和财富，但这些都是依托于他们的信仰。

    他们靠信仰建立了种姓制度，那么神佛就先天性立于他们头顶，因而就算他们发觉了某个事实，但是在伽蓝神自身没有失误的情况下，他们的证据只能动摇自己的位置。

    到现在汉军治下的婆罗门一直没有太过明确的反应，也是因为无法对于伽蓝神造成冲击，以及汉军并没有动摇婆罗门的权势，他们依旧是各地的土皇帝，这群人才一直装作自己很冷静。

    实际上在汉室麾下的婆罗门怎么可能不慌，汉室举伽蓝神大旗，自己掀不翻，就意味着对方已经踩到了自己的头上，落了自己的面子，只不过汉室表现的实在是太强，婆罗门这边也不好反驳。

    更何况在头上踩一脚，落了面子什么的其实并对于活着没有太大的影响，自家如果依旧还能当土皇帝的话，婆罗门这边不介意怂一波，毕竟汉室表现出来的实力，确实是他们惹不起的。

    只是一直以来汉室并没有给出反应，所以婆罗门这边也不好跳出来试探汉室的意思，毕竟比起自己跳过去求汉室，还是等汉室开个价，他们回价好，后者好歹回留点脸。

    而现在汉室的反应终于出现了，别的不说，光传来的话，就让婆罗门感受到了诚意，高低种姓不混居，这一点明摆着是认同了婆罗门一直以来的高贵，有这一条这些婆罗门的成员就觉得可以谈下去了。

    他们不介意头顶上多一个神，但他们绝对不允许低种姓跑到他们婆罗门的头上，这是他们婆罗门最基础的要求，只要这一条不动摇，那么其他的方面就有谈的基础了。

    好在等了这么久，等到的汉室回复还算不错，至少婆罗门的通知基础没被动摇，那么就算是这么混下去也可以接受，他们婆罗门的同化能力，可是一等一的说！

