    设计图上，一条外型上类似于雪茄造型的潜艇跃于纸上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是北方海军的第一级潜艇，吴皓轩也提出了很多的意见。比如，德国工程师建议在潜艇的前甲板上安装一门75毫米大炮，但却被吴皓轩给否定了。

    潜艇最强的武器，是鱼雷。在甲板上安装大炮的话，对于那些大吨位的战舰，根本就构不成威胁。甚至一条驱逐舰就可以轻易用大炮将这些潜艇全部击沉，最多只能够用来对付商船而已。以北方海军现在的技术条件，还无法建造出大型远洋潜艇，这第一级潜艇，也只能够算是近海防御潜艇而已。

    正是因为如此，所以没有必要在潜艇上安装大炮，直接用鱼雷来对付日本海军的主力战舰就是了。

    综合了这些因素，这才有了这第一级潜艇的设计图。

    北方海军的第一级潜艇，被命名为‘鱿鱼级’潜艇。排水量为水面22o吨，水下29o吨，长3o米，宽3米，高4.8米，吃水2.4米。最大下潜深度为5o米。由两台4o马力的汽油机和两台电动机推动，水面最大航为1o节，水下为4节。水面航程为5oo海里，水下航程为3o海里。武备为2具533毫米鱼雷射管，能够携带6枚鱼雷。533毫米鱼雷，属于重型鱼雷，即便是对日本海军的战列舰，也具有极强的威胁。如果被命中的话，就算是不被击沉，也非得被重创不可。

    当然，以北方海军的技术，还无法生产出这种口径的重型鱼雷。这是北方海军和德国海军联合开的一款重型鱼雷。北方海军已经取得了全部生产技术和设备，预计很快就能够自行生产了。

    ‘鱿鱼级’潜艇的性能，可谓是非常的简陋的。五百海里的航程，只能够在黄海西部打转，甚至去日本沿海转一圈的能力都没有。当然，作为近海防御。还是勉强足够了。特别是如果拥有十多艘潜艇，埋伏在日本海军联合舰队的必经之路的话，一定可以让日本海军付出惨重的代价的。另外，下一次的战争。极有可能是日本海军对旅顺起攻击，那么，这些潜艇就能够在旅顺港外以逸待劳了。

    当然，为了进一步的加强北方海军的势力，研制出更大型的潜艇。也是必不可少的。未来的北方海军，必须要拥有能够进行远洋作战的潜艇才行。毕竟，日本只不过是一个小小的敌人而已。如果未来中国要和美国争夺太平洋的霸权的话，一款能够前出到夏威夷群岛甚至是美国西海岸的潜艇，那将是必不可少的。

    “‘鱿鱼级’潜艇的性能，还算是不错。造价为多少？”吴皓轩问道。

    “少帅，根据我们的预算，每一艘‘鱿鱼级’潜艇的造价，大概在一百二十万大洋左右。”魏翰回答道。

    吴皓轩点了点头，这样的价格。并不算贵，比‘甲级’驱逐舰便宜多了。

    “这样吧，‘鱿鱼级’潜艇，先建造12艘吧。争取在明年年底前全部建造出来。同时，潜艇兵的训练也要加强，必须要尽快形成战斗力才行。”吴皓轩说道。他估计，等到191o年左右的时候，小日本大概就能够做好战争准备了。甚至如果因为中国的局势生剧变的话，小日本还会提前开战。先一步装备这些潜艇，并且形成战斗力。是很有必要的。

    “是，少帅！”魏翰点了点头。作为海军，他们同样能够感受到战争的脚步已经越走越近了。

    “另外，对下一级的潜艇的设计也不能够放下。我们需要性能更好的潜艇。未来。潜艇将成为我们最主要的一种战力！”吴皓轩郑重的说道。

    魏翰连连点头，他也感受到了吴皓轩对于潜艇这种武器的重视。

    除了潜艇之外，还有北方海军将自行建造的第一款军舰。以现在造船厂的能力，除了建造一些炮艇之外，只能够建造排水量在两千吨以下的小型战舰而已。所以，造船厂拿出的方案是建造一级驱逐舰。

    这款驱逐舰。被命名为‘乙级’驱逐舰。‘乙级’驱逐舰，排水量为一千八百吨，武备为两座双联装1o5毫米射炮，前后各一座，两侧各四门88毫米射炮和四门37毫米射炮。四具533毫米鱼雷射管。最高航在33节（海试的时候跑出了35节的最高航），续航力为1o节6ooo海里。‘乙级’驱逐舰，算得上对‘甲级’驱逐舰的升级改造，排水量大了三百多吨，武器和增加了八门88毫米射炮。同时，鱼雷射管也增加到了四具，射的鱼雷口径也提高到了533毫米。

    一千八百吨的驱逐舰，在各国海军之中，绝对算得上吨位最大的驱逐舰了。很多国家的轻巡洋舰，吨位也不比这大多少而已。当然，就武备而言，‘乙级’驱逐舰的武备并不算很强，最具有杀伤力的武器，无异于是那四具533毫米重型鱼雷了。如果能够凭借高达33节的航，高逼近敌舰，然后释放鱼雷的话，即便是面对战列舰，也具有极其强悍的杀伤力。如果是在夜晚作战的话，优势将更加的明显。

    在未来的海战当中，这些驱逐舰将扮演高杀手的角色，利用夜色和高，接近目标之后进行鱼雷攻击。一击之后，立刻撤离，然后重新在寻找机会。

    中国海军今后的驱逐舰，主要的吨位大概也就是这样了。当然，以后或许会加强这些驱逐舰在防空和反潜方面的能力，以针对敌国的潜艇以及飞机等等。

    另外，‘乙级’驱逐舰的造价，不过一百六十万大洋而已，换算成马克的话，更是只有三百二十万马克而已。比起德国人开出的‘甲级’驱逐舰的售价，还要低了三十万马克。当然，这是造价和售价的对比。如果‘乙级’驱逐舰对外出售的话，价格肯定会上涨不少的。德国人出售‘甲级’驱逐舰，自然要赚钱的。

    “‘乙级’驱逐舰，先建造四艘，逐步积累经验。后续再建造多少，到时候再看情况吧！”吴皓轩说道。

    “是，少帅！”魏翰点了点头。

    虽然，仅仅是建造四艘‘乙级’驱逐舰而已，但这也让他看到了中国海军重新复兴的希望了。甲午海战之后，中国的那些造船厂，只不过是建造民船而已。海军更是已经十几年没有再购买过战舰了。现在，北方海军不仅大规模的向外购买战舰，还开始逐步自己建造战舰。中国海军的复兴之路，将从此开始。

    从旅顺返回盛京之后，吴皓轩就接到了参谋本部来的电报。看完电报之后，吴皓轩的脸色，顿时就有些难看。原本，他还以为一切都走上正轨之后，他可以松一口气了。但是，现在麻烦又一次上门了。

    “来人，把秘书长、军事情报局局长、还有交通厅詹厅长、后勤部马部长找来。”吴皓轩命令道。

    “是，少帅！”赵虎点了点头，立刻派人去招惹去了。

    吴皓轩刚才看的电报，是蒙古省省长孙烈臣和第6骑兵旅旅长王良臣联名来的。在电报当中，他们声称库伦的局势有些紧张。那些蒙古王公和喇嘛们，最近不断的挑衅驻军和省政府的工作人员，连带着当地的汉人也受到了波及。他们推测，这是俄国人在推波助澜。如果没有俄国人的支持的话，那些蒙古王公和喇嘛们，绝对没有这个胆子的。

    很显然，随着北方政府加强了对蒙古的控制，这已经威胁到了蒙古王公和喇嘛们的利益了，俄国人也不愿意看着北方政府掌控蒙古，所以他们加快了在蒙古的行动。这也就意味着，北方军和俄国人在蒙古，极有可能生冲突，甚至演变为一场战争。

    很快，杨度、陈旭东、詹天佑和马子辉就到了。

    “这是蒙古省方面来的电报，你们都看一下吧！”吴皓轩将电报递给了众人。

    几人传阅了电报之后，脸色也都凝重了起来。老毛子对蒙古以及东北的野心，可谓是司马昭之心路人皆知了。俄国的那位沙皇，更是一心想要将中国北方变成黄俄罗斯。虽然，俄国人现在的处境似乎也并不好。但是，他们似乎已经顾不得那么多了。所以才急不可耐的跳了出来。

    “少帅，这肯定是俄国人在背后挑事，要不然的话，那些蒙古王公和喇嘛们，不会有这么大的胆子的。如果我们选择强硬的态度，那这就意味着，我们极有可能和老毛子撕破脸，这会引起什么样的后果，我们必须要考虑清楚。”杨度严肃的说道。

    吴皓轩点了点头：“我知道。不过，我们已经无法退让了。如果我们妥协退让的话，只会让他们得寸进尺的。这只不过是俄国人的一次试探而已，如果我们妥协，那他们就会更加的肆无忌惮了。说不定，他们很快就会向蒙古出兵了！”(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友高夙的打赏！感谢书友yqm5o8、万里飞虹千秋雪、85o8o26、飞不动的鸟*鸟、书螶、haorenyige、net227、平糖司、尘世息吹火、sdy6418、sdgsgsdg、几分醉意、响马王、海歌的月票！