    天香阁。

    几天一度的赏诗大会又要开始了，杨妈妈已经备好了美酒佳肴，等待着京都才俊们的到来。

    说起来，这赏诗大会就是邪乎。

    只要赵昊作诗，当天晚上或者第二天晚上，就必然会有赏诗大会。

    若这诗是在某个青楼作的，那赏诗大会就在这个青楼举行。

    若是不知道在哪作的，那所有青楼都会举行。

    原因无他！

    姑娘们高兴！

    若谁赏析的好，姑娘就跟他玩得开心，毕竟大家都是高端青楼，哪个来寻欢的人，不想加一些风花雪月的情节？

    一见面就脱衣裳？

    那得多不讲究才会做出这种事情！

    这次，赵昊直接来了两首名篇，这次赏诗大会自然要大办特办。

    天香阁。

    杨妈妈早已经准备好了美酒佳肴，等待着京都才子到来，虽然这两首诗不是在天香阁作的。

    但如今的京都青楼之中，数天香阁风头正盛，就是因为连出了几个花魁，就在齐国公主事件之前，让赵昊在这里流连了七天，都没有去别的青楼。

    要知道，赵昊可是行业的风向标。

    只要他出没的地方，必然会吸引一大波风流人士到场。

    所以，今晚天香阁大概率还是最大赢家。

    杨妈妈激动地拉着梨诗姑娘的手：“梨诗啊！今天就指望你了，现在赵公子马上要成婚了，姑娘们就都别指望靠赵昊翻身价了。你是最后一个得到赵昊恩宠的，也是他最后一个赠诗的，现在全京都哪个不晓得你的芳名？

    倒不如趁着你名声最旺的时候，把身价抛出去，不管伺候谁咱都能得一大笔钱，若是被哪个达官显贵相中，你下辈子就可都吃喝不愁了啊！”

    梨诗身穿轻纱，玲珑丰腴的身躯在下面若隐若现。

    此刻她正斜倚在软椅上，伸了一个懒腰，像一只慵懒的小野猫。

    对于杨妈妈的话，她显得有些兴致缺缺：“再说吧……”

    杨妈妈有些急：“什么叫做再说吧？你想想有多少前车之鉴，那些姑娘就因为跟赵昊睡了一晚，就幻想着他会赠诗。那些被赠诗的，就想着哪一天能被他娶回家。全为赵昊守着，结果呢？等那么久，有几个等到赵昊吃回头肉的？全砸手里了！

    梨诗啊！你是我见过的花魁中，最漂亮也是最知书达理的，可你千万不要妄想能嫁入镇国府啊！赵昊这个人，被窝里什么话都能说出口，穿起裤子根本就不知道你是谁啊！趁着还年轻，你得赶紧为自己谋出路啊！”

    梨诗显然没有被说动，只是笑吟吟道：“我也没想过嫁到赵府啊！反正还年轻，青楼之中说起琴棋书画诗词歌赋，哪个姑娘能比得过我？就算握继续卖艺不卖身，也未必能差到哪去。被泥腿子买回家里，被他们乱啃和乱垦，大可不必！”

    杨妈妈：“……”

    她算是无语了，不过她也料想到了这种情况，因为相似的情况实在发生太多次了。

    没有被赠诗的，妄想有赠诗提高身价。

    被赠过诗的，妄想赵昊把她们娶回家。

    不仅姑娘这么想，老鸨也这么想，结果拖着拖着，身价没了。

    如果梨诗只是普通姑娘，杨妈妈早就逼她出去接客了，只可惜梨诗是花魁，而且卖身契也不在天香楼这边，并不用对天香阁唯命是从，甚至杨妈妈还要看她的脸色。

    杨妈妈叹了口气：“行吧！不过赏诗大会就看你的了，才子们就喜欢听你赏诗！”

    梨诗修长的手指掩着红唇，咯咯直笑：“那是自然，那是自然！”

    然而，就在这时。

    一个鸽子飞了过来。

    杨妈妈赶紧从它脚上取下书信，展开一看，顿时脸色就变了。

    “完了！完了！”

    梨诗笑着问道：“发生何事了？”

    杨妈妈脸上露出苦笑：“赵昊出了镇国府，就朝咱们这来了！”

    梨诗眼睛一亮，顿时露出了一丝喜意：“那不是好事儿么？赵公子一来，岂不是其他青楼的才子都来我们天香阁了，为何杨妈妈却如此慌张？”

    杨妈妈又急又气：“他来了当然是天大的好事，但我们天香阁得接得住啊！皇上中午刚赐婚，咱们晚上就敢接皇上姑爷的客？”

    梨诗想了想，倒也是，便问道：“那杨妈妈打算怎么办？”

    “关门谢客！必须关门谢客！”

    杨妈妈撸起袖子就朝门外走去：“今天要是不关门，以后就别想开门了！”

    梨诗：“……”

    ……

    天香阁门外不远处。

    赵昊嫌弃地看着孟龙堂和周九奉，嘴里骂着：“你们特娘的怎么回事？怎么搞了一身的鸟粪？”

    鸟粪这玩意就很神奇。

    如果只是一坨，很难闻见臭味。

    但要是好多坨……

    真特娘的事大自然的馈赠，莫非哥俩长得就那么纯天然，这些鸟专门照这他俩拉？

    孟龙堂也是一脸懵逼：“这我们哪里知道？我们刚出镇国府大门，呼啦就飞起了一大片鸽子，好家伙那鸽子粪哗啦啦地朝下掉啊！”

    周九奉也是无比疑惑：“这事儿就没听说过！”

    赵昊有些无语：“算了算了！咱们先进去，你们先洗洗澡，洗澡的时候让小厮出去给你们买衣裳。”

    哥俩只好点头，好像也没有什么别的办法了。

    现在兄弟三人身后，跟的全是来蹭姑娘好感的“才子”们，结果哥俩一身鸽子粪，实在有些丢人。

    于是三人加快脚步，飞快赶到天香阁门口。

    结果……

    “嘭！”

    大门关上了，大门外都是被赶出来的寻欢客。

    赵昊愣了一下：“杨妈妈，你这是什么意思？”

    杨妈妈拦在大门前，满脸歉意：“赵公子，今天我们这有一个小厮打碎了一坛臭豆腐蛋，气味马上就要散开了，我寻思不要影响大家的心情，今天我们天香阁就决定闭店一天。”

    赵昊：“……”

    臭豆腐蛋？

    这……事态好像有一些严重啊！

    但他还是感觉有些不对劲，又问道：“那你们天香阁的姑娘呢？她们不逃出来，就不怕被腌入味么？”

    杨妈妈嘴角抽了抽，这个理由是她临时想的，毕竟赵昊这个人最爱干净，这么说肯定能把他劝退，却没想到他这么敏锐地发现了逻辑漏洞。

    她沉思了一会儿，最终还是开口道：“说出来您可能不信，我们天香阁的姑娘就好这一口儿。”

    众人：“……”

    哦……

    你们天香阁，是这个天香啊！

