    第67章姐，你是在追我们雨哥吗

    车子驶进花园，不一会儿就在魔岩俱乐部的小洋房前停下来。肖行雨把火一熄，一边拿手机拨号码，一边打开车门跨下车，章陌烟也拿上东西下车跟上他。

    不一会儿电话那头就接了，

    “妈，刚接到沐沐电话，爸阑尾炎住院了……昨晚的事……已经做了手术，我下午回去一趟看看……可能待个几天……好啦，我知道！……嗯，就这样挂了！”

    二人一前一后，肖行雨大长腿步幅很大，走得又快，章陌烟都快追不上了。

    忽然，走在前面的肖行雨定住转身，章陌烟猝不及防差点和他撞上。

    “喂，你就一直跟着我吗？”

    章陌烟脑后的筋络一抽一抽，嘴巴张了张，虽然没说，但用整个表情回答了“是”。

    她也觉得自己这样很古怪，就算有那于公于私的理由也仍然觉得古怪。

    或许她该承认现在纯粹是一种本能，纯粹是不想和自己发生过亲密关系的人一夜过后就各奔东西好像什么都没发生过。

    看她埋头半天不语，肖行雨在她的无声中逐渐无奈，认命地转身推开了魔岩的门。

    “小哇给我订一张下午飞郑州的机票！”肖行雨一边解着西装纽扣一边径直往里走，路过一帮聚众吹牛皮的猛男直接无视而过，“其他人进来布置工作！”

    众猛男在瓜子香烟堆里抬起头，见到肖行雨的小哇立刻大声报告：“雨哥你要的的香水我给你放在……”

    话还没说完就收到了肖行雨的杀人眼光和极具威势的一指：“闭嘴！”

    压着最后一个字“砰”一声甩上办公室门。

    小哇和一帮身材媲美健身教练的糙汉面面相觑。

    然后不知谁“嗯？”了一声，糙汉们一齐掉过头来，发现这大厅里还进来了一个女人。

    “姐？”小哇立刻起身跑过来，满脸热络的笑容，“姐你怎么来啦？！”

    章陌烟下意识看了眼肖行雨办公室方向，小哇当即心领神会长长“啊”了一声，笑容逐渐诡异，连忙招呼：“姐，你先在沙发坐一会儿！”

    说着屁颠颠把那铺满杂物和报纸的沙发囫囵一收拾，给章陌烟腾出块能坐的地方。

    众猛男看着小哇的行为表示很迷惑，但是肖行雨的号令犹在耳际，且发令者看起来心情不是很好的样子，他们这会儿万万不敢八卦，乖乖揣好笔记本跟大家闺秀似的轻轻敲肖行雨的门，得到许可后，一个挨一个进去开会了。

    小哇把章陌烟安顿好，急忙去电脑上给肖行雨订机票，正专心致志研究着航班，身后忽然响起一个悄悄的声音：“小哇，你可以告诉我肖老师的航班吗？我也订一张。”

    小哇扭过头，就见章陌烟一脸拜托地弯身看着他，也不知道什么时候过来的。

    订雨哥一样的航班？

    小哇脑细胞剧烈活动，瞬间秒懂，特地转头瞧了眼肖行雨的办公室，回头压低声音问章陌烟：“姐，你是在追我们雨哥吗？”

    章陌烟一愣，小哇的想象力简直可怕，她刚要说“不”，对方已一脸兴奋道：“冲啊姐，我支持你！别看我们雨哥这么高端，其实很好追的！”他冲章陌烟眨了下眼，“我们雨哥很诱人吧？我就说没有一个女人看到他不动心的。”

    这话章陌烟没法接了，如果说“不”，那岂不等于说人家雨哥没魅力，或者说小哇眼光不好。

    章陌烟和小哇拉开点儿距离，略过这part回到正题：“那航班能给我一下吗？”

    “能啊，不过我还没定。姐，你过来看看，下午3：30这班怎么样？不影响吃午饭，吃好去机场时间很宽裕。”

    “嗯，行呀。”

    “但是，”他又抓下巴，“1:30这班到郑州两点多天色好，往汝州去的沿途可以看看一路风景，汝州那地方青山绿水很好看的！”

    章陌烟：“……”

    喂，你是在给你雨哥定机票耶，她看不看风景没什么重要的吧？

    “姐，我看就定1:30这班吧，你说呢？”小哇继续征求章陌烟意见。

    章陌烟无可无不可，根据现实做决定：“好，肖老师这次回去似乎有要事，那就早一点吧！”

    “行！姐，我帮你一起定了，你的身份证给我……”

    “不用不用，我自己定，你让我看下航班号就可以了。”章陌烟最不喜欢和人有金钱瓜葛了，平时同事请下午茶她都一定要有来有往，欠了人的就浑身不自在。

    未免小哇再跟他客气，她赶紧打开手机订票app操作给他看，没一会儿就确认支付了。

    小哇笑眯眯地看着她：“姐你可真规矩。”然后三两下也给肖行雨定了票。

    既然定了机票，章陌烟就必须跟单位请假了。这样先斩后奏的事她以前从来没干过，忧心忡忡地打电话给李腾飞，简要说明了自己要跟肖行雨去汝州的想法，结果对方听后竟然大开方便之门。

    “不用请假，你这是出差！一周够不够？你在线提交一下出差申请，我马上给你批了！”

    “小章啊干得漂亮呀，居然能打进肖家，我们这次的胜利非常大啊！继续加油！汝州可是天青釉瓷的诞生地，既然去了就一定要珍惜机会，深挖一些有价值的材料。”

    ……

    挂了李腾飞万千叮咛的电话，章陌烟觉得这一把公私注定要混为一谈了。

    肚子这时咕咕叫了起来，她想起一早到现在什么东西都还没吃，她没吃，肖行雨也是。

    “小哇，”她走到正埋头干活儿的小哇身边，试探地问，“你们平时怎么吃午饭，我看这里好像没有食堂？”

    小哇放下手里的活儿：“这民国房子哪儿有食堂啊，午饭么，我们平时不是去外面搓就是点外卖呗！这儿地段好，旁边好有几个大商业，很方便。”

    “那今天我请你们吃午饭吧？”章陌烟提议。

    “姐你饿了吗？”小哇看了眼墙上挂钟：“这才刚10点啊？”

    章陌烟囧了囧：“早点吃，我们11点半不就得往机场赶了？”

    粗线条的小哇一想也对：“是哦，那得马上点了，送过来还有一会儿！来，我来点，姐是客人怎么能让姐做东呢？”

    “小哇，”章陌烟捏着手机欲言又止，最后还是说了，“其实，是我昨晚做错事惹肖老师生气了，所以想请他吃点东西消消气，你千万不要跟我抢。”

    昨晚，做错事，生气。

    小哇不禁浮想联翩。

    “这样啊——”小哇似懂非懂，略微思忖，而后欣然同意，“行！”

    “谢谢，”章陌烟如释重负，接着就问小哇：“你们一共多少人？”

    “我们连你一共十个人，今天周末其他部门人都不在。”

    章陌烟这才注意魔岩俱乐部好像还是双休，果然做高端客户的就是不一样。

    “肖老师他平时喜欢吃什么，我们点一些他喜欢吃的东西吧？”章陌烟一边打开外卖app一边说。

    小哇闻言眼里发射出炬火：“姐，你好棒啊！”

    章陌烟从手机上抬起头，懵懵道：“啊？”

    小哇非常肯定地点头：“姐这种直狙目标精准攻击的范儿太酷了！”

    章陌烟莫名地看着小哇，他在说什么啊？她只不过问问肖行雨爱吃什么东西而已呀！

    “我们雨哥喜欢吃海鲜，黑胡椒焗澳龙、黄油阿拉斯加帝王蟹、煎海鲈鱼、松茸象拔蚌、斑节虾还有刺身那些都可以。不过要说他最喜欢的应该是牛排，澳洲和牛战斧他去餐厅都必点。”

    章陌烟额角吊一滴冷汗，好了你说太多了，战斧牛排一份1888，这是要吃穷她么？

    (本章完)

