    我一直不太擅长写感言，虽然这本书写到现在的确有太多人要感谢。

    首先，当然是亲爱的你们，我知道一部分读者是从《天才魔法师与天然呆勇者》跟过来的，或是更早的《大镖局》，我的第一本书，纯粹不顾市场的自娱自乐，那时候我的稿费大概一个月99块，还挺吉利的，哈哈。

    不过不管怎样，这的确是开启我网文写作的第一本书。

    但是一直到《天天呆者》我没想到会在这条路上走出这么远。

    如果说《大镖局》纯粹是因为看不惯这个世界吐槽自嗨，那《天天呆者》时的我只是单纯的想写个简单的爱情故事，顺便稍微兼顾了一些市场。

    那也是我人生比较低谷的一段时间，动笔时我就想如果这个世界上有份像食堂的油条一样坚硬的爱情就好了。

    所以《天天呆者》本质上就是一个爱情童话。

    再然后我开始动笔写《星际白兔糖》，那依旧是我最喜欢的一本书，我一直在群里说在写完这本后我会抽一个月的时间把那本书完本，因为卫泽就像是我的一个自我映射，他大概是我笔下的所有角色中投入感情最多的一个，当然，还有可爱的两千五，我欠他们一个终点。

    再然后就是这本48，我希望能在更接近大众审美的原则下去探索一条不太一样的无限流道路，同时兼顾一定的作者性，不过必须得承认刚动笔的时候我有点低估了这其中的难度，因为我写的很多是现实背景，为了尽可能增加真实感，基本上每开一个新副本我就得查资料重做一套设定。

    越写就越觉得怎么要学的东西这么多，各种挠头…………像是重回考研的时候。

    不过离开学校后，知网就已经没法用了。只能靠参考书和百度。

    当然，bug肯定也还会有，因为这其中任何一个背景真要深入研究大概都可以穷其一生，我大概只是写了大学食堂包子馅儿那么大一点。

    …………

    扯了这么多，只是想说我很感谢你们一直以来的陪伴，尤其是在我难过和低谷的时候，你们的支持是这个世界给予我的最好的礼物。

    写书是件很寂寞的事情，我知道很多人都这么说，但是这不妨碍它的确是件很寂寞的事情，你们的每个订阅，每张月票，推荐票，每条评论和留言都让我的每个夜晚变得没有那么的孤单。

    我总是听到很多读者，包括我自己在内也会抱怨，适合老白的书越来越少，但是这本质上就是一个市场选择的结果，作者，尤其是老作者写了这么久，多少都会知道一些该怎么写才能赚钱，我们没法改变大的趋势，能做的其实也就是给自己喜欢的书默默订阅和投票。

    世界是不会自己变好的，需要我们自己去动手改变它，一点点，每天都会更好。这样就足够了。

    所以再次感谢一直在支持这本书的大家，不只是本书的九个盟主，江南南丶（我的第一个白银盟）、堑旒渊、星辰吖、LebronKings、千酬雪、天真无邪的小葛、堕ァ落了、黑虎前锋、hajerwawa……还有更多的为本书投票，订阅，打赏的熟悉ID，你们是这本书能一路走到现在最大的，也是唯一的原因。

    另外，当然也要感谢我大起点可以让我的作品被更多的人看到，尤其是我的责编远征，虽然我俩大概很少在QQ上闲扯，但是有他在我一直很安心，因为他是那种不声不响的就把所有的事情都安排好了，然后通知我什么时候有推荐，要加更的人。

    再然后我就鸽了他。

    希望他没有一个专门用来记录这种事情的小本子。

    …………

    至于家人什么的我就当面告诉他们啦，哈哈哈，很感谢他们的理解。

    最后我最希望的，也是这本书的初衷，就是能在阅读的时候给大家带来快乐，也希望大家都能身体健康，平安幸福。

    以上，就是本小呆的封推感言。