    八月十号，林赛带着一些人去了香港。

    这一天，香港恒生指数跌破七千点大关。

    八月十二号，中国男篮出征雅典。

    “飞龙，我们这次的目标是什么？”上大巴车之前，有记者问道。

    “四强是我们的基本目标。”赵东说完就上了大巴车。

    这话让记者们的精神一振，兴奋起来。

    “我的天，杀进四强，这不代表我们这次有机会拿牌吗？”一个记者兴奋地道。

    “四强已经创造记录了，才是基本目标，会不会是吹牛？”有个记者怀疑地道。

    “他吹过什么牛皮吗？”另一个记者问道。

    “呃，这个还真没有。”原来那个记者尴尬地道。

    没有NBA球员参加的这届世锦赛，在上一世是极为惨淡的，上座率不高，没什么关注度。

    但这一世，有了赵东的加入，那话题度和影响力相对就高了不少。

    中国男篮抵达的时候，组委会主席亲自到机场迎接，国际篮联也去了一个副秘书长。

    然后组委会给中国队安排了最好的训练馆，也安排了接送的车辆，待遇顶级。

    “开天辟地头一回，咱们篮球国家队在外面从没有这样好的待遇。”带队的刘玉民笑嘻嘻地道。

    “谁让我们队里有条飞龙呢？这可是这届世锦赛最大牌的世界体育超级巨星。”蒋新权调侃道。

    十七号，香港恒生指数跌破六千五百点。

    市场传言，恒生指数将跌破四千点。

    四千点，如果真的跌破那个关口，意味着香港的财富会有三分之二蒸发，几乎每一个家庭都会破产。

    也在这一天，世锦赛开打。

    中国队是B组，和美国队一个组。

    现在的中国男篮本来实力就不错，加上赵东和经过NBA锻炼的胡为东，那就更强了，击败了所有的小组赛对手，包括不三不四的美国队，顺利以小组第一的身份杀入了八强。

    赵东本身就是篮坛和乔丹并肩的世界级体育巨星，现在NBA没有其他人参赛，他是本届世锦赛唯一的超级大牌球星，几乎所有媒体和球迷的关注都在他的身上，每次中国队的比赛，都是媒体云集，球迷爆满。

    黄志文出身销售，马上抓住这个机会，在雅典开了一家旗舰门店，借赵东的这波关注，开始拓展欧洲业务。

    淘汰赛中，中国队的八分之一决赛对手是澳大利亚。

    赢下这场比赛，就能杀进八强，创造历史。

    二十六号，赵东不负众望，他打出了30+的大三双，在他的率领下，中国队击败澳大利亚，杀入了四强，创造了中国男篮历史最好成绩。

    二十八号，晚八点，半决赛，中国队将对阵美国不三不四队。

    而在这一天，香港的金融市场迎来了一场决战。

    这一天是周一，是恒生期指的结算日，也是以索罗斯为代表的量子基金做空香港的最后机会。

    如果在结算之前，恒生指数无法飞升，那么索罗斯的做空计划将成功，以前埋下的空单将获得巨大的利润。

    但一旦恒生指数飞升，空方也会获得一场惨败。

    胜负的界线是恒生指数七千五百点，若将恒指打压到七千五百点之下，索罗斯等空方将收割暴利。

    而现在的恒生指数，离四千点大关并不远，要在空方的压力之下推上七千五百点，需要的是不可计数的资金。

    这天早上，香港九龙陷入雷暴之中，风雨交加，人心滔动，所以香港人都将他们的视线投向了中环。

    1450亿美元，共计10900亿港元，这是央行带到香港的资金，是所有的外汇储备。

    同时还要求所有在香港的所有中资机构，都要参加这场香港保卫战。

    林赛和她的一群手下就在中环，离港交所不远的一幢大厦中。

    这一次，她按原来和赵东说好的，带了二十亿美元过来，共计一百七十五亿港元。

    十点，开盘。

    索罗斯为首的国际炒家主攻两大恒指成分股，分别是汇丰控股”和香港电讯，一时之间，刚一开盘，炒家的抛盘气势汹汹，攻势有若排山倒海。

    开盘仅五分钟，交易额达到了四十亿港元。

    面对汹涌的炒家攻势，香港政府照单全收，你抛多少我吃多少，这是唯一的策略，根本不可能有任何退缩的机会。

    在33只恒指成分股上，香港政府都设下了“重兵”防守，兵来将挡，水来土掩，一个不剩，全盘买入。

    上午10点35分，成交额攀升至400亿港币，平均每分钟的成交量达到了接近12亿。

    “到了决战的时候了，必须击穿四千点大关，那样他们的心理关口就会被我们打破，到时候任我们予取予求。”

    中午休市时，索罗斯联系了一些欧洲基金，这都是原来谈好的，他的储备弹药。

    下午开市钟响，双方立即直接展开白刃战，此时都没有了退路。

    由国际炒家组成的空方用尽最后的弹药，向恒指重磅成分股，汇丰控股发起进攻。

    这一刻，全世界的焦点都被集中了过来。

    港府动用了300亿港币，平均每一分钟，都是千万港币和美元的对决。

    恒生指数的每一次跳动，就意味着几百亿港元级别的厮杀。

    15点10分，恒指还徘徊在七千五百点之下，时间并不多了。

    林赛用淡漠的眼神盯着眼前的电脑屏幕，脑子里疯狂地分析着多空双方的情况。

    赵东告诉过她，中国肯定会全力护盘香港，从今天多方的资金动向分析，她看到了这个情况。

    “老公的比赛开始了，我也要开始了。”

    她看了一下时间，这边三点，希腊就是八点。

    “准备接盘。”

    “所有期货抛盘，全部接下来。”

    15点15分钟的时候，她下达了命令。

    “什么？”

    一干手下大惊。

    从现在的情况来看，明显多方的力量不足了，空方占优，这个时候接盘，就真成了接盘侠了，能行吗？

    “立即执行。”

    林赛杏眼一凝，声音冷了下来。

    “是，总裁。”

    一干手下连忙行动起来。

    十分钟之后，林赛的资金已经消耗了20%，但期货抛盘依然来势凶猛。

    一干手下不时望一望林赛，所有人的额头上都是一片冷汗。

    “缓一缓，给他们一个信号。”林赛抬抬手说道。

    “呼！”

    众手下松了一口气。

    但他们不明白，给谁信号？难道风暴基金和谁联手了吗？

    “张行长，接盘的那股资金速度放缓，很可能是资金不足了。就这十分钟，估计已经投入了三十亿港元。”

    不远的一幢大厦中一间办公室里，有人报告道。

    “这么多？查到是谁了吗？”张行长问道。

    “查不到，可能是哪一家中资机构先进场了吧？我们没有别的朋友，只可能是自己人。张行长，这股资金给我们开了路，现在我们正好可以顺势而为，要开始吗？”

    “……”

    张行长抹了一把汗，他手中的资金可是国家最后的一点外汇底子，砸进去就没了。

    办公室还有很多人，都盯在他的脸上，他的压力比天还大。

    “停止接盘。”

    这个时候，林赛命令道。

    “张行长，那股资金中断了接盘，我们再不续上去，他们的资金就白白浪费了。”

    “砰！”

    张行长一拳砸在桌子上，厉声喝道：“开始吧，扫货，所有的期货全部接下来。另外，通知所有的中资机构，是拼命的时候了。”

    林赛命令停止接盘之后，视线紧紧地盯着屏幕，二十秒后，大量的资金涌入，挂在上面的抛单快速减少，她的眼神动了动，挥手道：“继续扫货，一个硬币都别留。决战嘛，要凶，凶猛，要一往无前，要打出气势来，要将那些空方逼成多头。”

    “张行长，那股资金又开始了，太猛了，什么大单都吃，直接扫光了所有的空单，空方现在有点畏手畏脚了，我们要跟吗？”

    “跟上去！”

    张行长大声喝道。

    这一场金融决战，在最关键的时刻，林赛杀了出来，对国际游资抛售的期货进行无差别收购。

    在她的引导下，中方资金全体杀出，气势涛天，一举淹没了空方，将期指节节推高。

    很多空头资金为了平仓，被逼得转入了多方，开始掉过头来碾杀空方，杀得空方血流成河。

    在期货市场上，空方由此大败。

    期货市场的变化，立即反映到了股票市场上，天量的买盘涌入，恒指节节升高，在15点40的时候，一举突破了七千五百点的大关。

    “轰！”

    在突破这个关口的一刻，整个香港沸腾了。

    “完了！”

    这一刻，索罗斯等一干空方大佬脸色苍白。

    此后十分钟之后，恒指升到八千点大关，在16点收市的时候，稳定在8321点左右，期指结算点是8378点。

    索罗斯在汇市、期市、股市上全面溃败，损失惨重。

    上一世，恒指这一天只升到7820点，这一世因为林赛的参与，索罗斯等空头的损失要比上一世大十倍不止，所有的空方在香港的损失超过一百二十亿美元。

    “给我查，我要知道那股资金是谁。”离开香港时，身心俱疲的索罗斯命令道。

    而在希腊，赵东再次轰出30+的三双，率领男篮再次击败不三不四，再次创造历史，杀入了决赛。

    “老公，恭喜你，我们赢了。”

    “谢谢老婆，我这边也赢了。”

    赛后，赵东打电话给林赛，了解了一下香港的情况。

    香港这一战，仅仅半小时，光是期指一项，林赛的风暴基金就赚进了十几亿美元。

    这些钱，又被她投入到了香港股市，购进了大量的中资股份。

    二十九号，南斯拉夫战胜了俄罗斯，杀入了决赛。

    三十号，俄罗斯战胜美国，取得了本届世锦赛的季军，美国队只拿到第四名。

    这一天，林赛赶到了希腊。

    “老公，我买了很多中企股票，国内会查到我们的资料的。”见面之后林赛道。

    “查到就查到，我们怕什么？”赵东笑道。

    “那你说，我也算是帮国家的忙了吧，值不值一个中国国籍？”林赛笑道。

    “值，肯定值。回头他们查到你的时候，你就提入籍的条件。不过我看你也不用着急入籍，我们现在在美国工作生活，你又在华尔街做金融，入籍中国的话会很不方便。”赵东分析道。

    林赛一怔，连忙点头道：“老公说得对，我现在拿着西班牙和、瑞士、美国的多重国籍，确实很方便，华尔街也没有排斥我。”

    九月一号，决赛开始。

    南斯拉夫男篮的前领袖是湖人著名的中锋迪瓦茨，但这次限于NBA规则，不能参赛。

    托尼库科奇这次同样也不能参加。

    南斯拉夫男篮的现任领袖是德扬·博迪洛加，这位先生在1995年首轮11位被NBA国王队选中，但他拒绝前往NBA。

    他因此说过一句很有名的话：“我既然能在欧洲享受成功的惬意，又何必远赴美国？”

    博迪洛加身高205公分，和赵东一样，体重105公斤，位置是控卫，但和魔术师约翰逊一样，任何位置都可以打，主打一二三号位，被称作白魔术师。

    96年NBA首轮14号秀的佩贾，此时是他的替补，不过限于NBA规则，没有参加本届世锦赛。

    在96年的亚特兰大奥运会上，他和迪瓦茨率领南斯拉夫男篮在小组赛中五战五胜，仅在决赛中败给了大梦和巴克利领衔的梦三队，屈居亚军。

    博迪洛加一生在欧洲获得11个MVP和19个冠军，典型的冠军收割机，日后也被称为NBA之外的最强国际球员。

    今晚，赵东负责对位博迪洛加。

    做为重生者，他对南斯拉夫的篮球实力，是很清楚的。

    这也是最后的南斯拉夫，之后成为了几个国家。

    日后这些国家出了很多著名的NBA球星，东契奇，德拉季奇，约基奇，努尔基奇、博格格诺维奇等等。

    南斯拉夫人天生高大，虽然没有NBA本土球星的那种飞来飞去的劲爆天赋，但他们有天生的优良手感和超级传球能力，还有超高的球商，更讲究团队合作。

    套用马健日后对南斯拉夫篮球水平的评价，保三争二夺一，这是基本水平。

    决赛之前，两队都接受了媒体的采访。

    “博迪洛加，决赛中有很大机率，你将对位飞龙，对飞龙你有什么评价，有赢他的信心吗？”记者问道。

    “我希望可以见识一下NBA总决赛最有价值球员的实力。对于能否赢他，我认为并不缺少机会，我有信心可以战胜这个星球之上任何与我对位的球员。”

    博迪洛加的话语之中充满了自信，与自傲，完全是一种平等的态度。

    “飞龙，你对博迪洛加有什么评价？你有信心战胜他吗？”有记者问道。

    “他有成为NBA巨星的潜力，但我认为他不是我的对手，我可以击败他，在攻防两端。”赵东笑道。

    “你的目标是率领中国队获得冠军吗？”

    “我们都打进决赛了，就绝对不是来争夺亚军的。”赵东道。

    决赛，中国队派出了大至和巴特尔的首发内线组合，外线是孙君、郑武、赵东，由赵东控球。

    “内线有高度，不弱于南斯拉夫，但整体高度，不如对方。宋老师，您认为今晚我们的机会有多少？”

    央视直播席上，孙真平道。

    “整体实力我们还是不如南斯拉夫的，这个我们要有清醒的认识。但是赵东这个年青人太强了，如果他能限制博迪洛加，进攻端发挥出强大的火力，我们机会还是有的。”宋士雄微笑道。

    孙真平笑道：“博迪洛加有白魔术师之称，而赵东现在在NBA有魔术师与巴克利综合版之称，同样能打五个位置，我看好他打爆这个强劲的对手。”

    比赛开始，大至与对方中锋托马舍维奇跳球，赢了，然后中国队进攻。

    这场比赛美国也有直播，由ESPN全美直播。

    远在芝加哥，菲尔杰克逊也在收看这场比赛。

    他的观察目标是赵东和大至，一个是对手，一个是自己的球员。

