
　　第一次见到这位地精学院的小学妹之后，瑞克就给她起来一个外号，小甜甜。别看她拥有一副乖巧的外表和甜美的声音，和地精一样心地善良，还乐于助人。但玩起游戏之后，就是爱丽丝翻版。

　　科德私下告诉瑞克，他一度怀疑自己的这位助手有着维京人血统。

　　“所以不要担心魔法国会对我们不利。我们的后台可是很强硬的。”

　　听到这里，大家都笑出声。除了布兰妮在巫师世界中没有任何亲人，其他几名光斑核心成员或多或少都是官N代、媒二代等等的存在。说的豪放点，光斑核心成员的家族联合起来就可以让魔法国会随便通过任何一条法律或规定。

　　“好了，回到正题。科德，你近期必须吃透我给你的资料，将二代潘多拉开发出来。这是光斑的重中之重。”

　　解答完布兰妮的疑惑，瑞克转头皱眉露出凝重之色对着科德说道，他给科德的那些资料可是他在金手指“创意工坊”中推演了一年时间得到的。

　　被瑞克称之为“创意工坊”的能力，是他获得前世记忆之后，伴随得到的金手指。最简单的用法，就是瑞克可以像是上帝一样，在创意工坊中制作游戏，他可以将这个游戏“刻录”在特定的载体上。然后利用“潘多拉”的前身游玩这个游戏。

　　至于潘多拉游戏机的发明，是瑞克现在创意工坊中制作的游戏机，为了能将这种魔法游戏机在现实中创造出来，瑞克是花了非常多精力和人力才完成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　辛酸岁月的往事不提也罢。

　　话说回来，这次的第二代潘多拉与第一代有很大的不同，用麻鸡世界里的话来理解，它不再是单一的游戏机，而是集合信号发射接收为一体的无线电脑，甚至每台潘多拉约等于一个小型通信基站、小型服务器等等。

　　所以其制作的过程是非常繁琐和复杂的，里面涉及的炼金术和魔纹刻录，还有魔法阵都是目前魔法界没有出现过的。

　　但瑞克相信，只要不出纰漏，科德可以在三个月之内就能将第一台二代潘多拉创造出来，毕竟他可是瑞克见过众多巫师中炼金术天赋最高的那一位。

　　“知道了，我会加紧吃透那些复杂如繁星一样的魔法阵的。将第一台二代潘多拉制作而成。可是我一直有个疑问，你都有这么详细全面的资料，为什么你不自己制作呢，让我跟在你后边学习，这可比我自己看一堆枯燥乏味资料后，再制造它的效率高多了。”

　　科德点头答应，如果瑞克被誉为美国当代最接近梅林的巫师，那么他就是美国当代尼可·勒梅，当然这是他自称的。潘多拉的创造一直对外保密，人们只知道这是光斑游戏工作室创造出的魔法炼金产物，但具体是谁，外人是不知道的。

　　“咳咳，我不行，我只会纸上谈兵，实践这方面还得你这位世界上千年难出的天才，最伟大的炼金大师才有资格。”

　　瑞克尴尬地咳嗽几声，他也想自己做，但现实是残酷的，记得那年他在“创意空间”这种外挂的加持下开始制作这个魔法世界中第一台游戏机，那是枯燥且困苦的经历，在一次次的组装失败，经历半年失败后他才制作出一个半成品。

　　如果不是科德的加入，瑞克都不敢想象他还需要多长时间才能制作出第一台“潘多拉”可量产游戏机。

　　十五岁那一年，科德帮他完第一台真正意义上的游戏机，也就是第一代潘多拉原型机时，瑞克就认清自己没有炼金术的天赋。他真的真的对炼金术一窍不通，魔纹和魔法阵倒是会刻录和使用，但那都是战斗技巧。

　　要将这些魔纹刻录在魔法物品上，瑞克除了制作魔法炸弹和陷阱，其它方面是真的束手无措。

　　.......

　　“科德，你就别为难他，他这种只会打架的白痴，永远不可能像我们一样，当年如果不是我逼着他练习福灵剂的配制，他都完不成自己的毕业课题。”

　　听到爱丽丝帮他解围，瑞克不知道该生气还是高兴。人家说的也是事实，瑞克在觉醒前世记忆之后，再加上金手指“创意空间”存在，本以为自己会开启哈傲天模式，在各个方面成为一等一的无敌装比王。

　　可结果创意空间就能帮他做个游戏。炼金术、魔药学、占星术等等这些巫师必学的技能，瑞克一个都没有点亮。

　　学生时代的他也试着做过炼金模拟器、魔药配制模拟器等等游戏，但这些游戏都成全了他人，如坐在身边的爱丽丝和科德。而他还是对这些巫师必学技能一窍不通。

　　用天赋异禀的弟弟天赋二筒形容瑞克一点问题也没有。

　　反而是他战斗天赋逆天，在游戏好评度的反馈下，他的实力越来越深不可测。只要他的游戏得到一个玩家的青睐，创意空间就会给他提升一份实力。

　　“爱丽丝，南美那边的市场就靠你了，巴西魔法部同意我们的游戏机和游戏进入他们的国家，但前期的宣传、销售渠道、门店铺设还是需要你走一趟，亲自完成。”

　　“放心吧，我昨天已经安排我的部下前往里约。等送走你后，我就出发去和部下汇合。”

　　嘲讽归嘲讽，但瑞克布置下的任务，爱丽丝是不会怠慢的。光斑成立到现在，能发展成北美魔法世界中的明星公司，被众多媒体和政客捧在手心，主要原因就是瑞克·格雷夫斯的存在。

　　不谈家族势力，他们这些人中也只有瑞克是特例。因为某些原因，那些国会高层，甚至是主席，都会给瑞克一份薄面的。

　　哎，只要瑞克不张嘴，我心中的完美男人就是他。爱丽丝暗叹着。

　　“夏洛特、布兰妮，你们几人管理好自己的部门就行，不要让部下在工作期间不出现任何纰漏。如果有什么问题解决不了的，就找科德。”

　　看了一眼爱丽丝，瑞克还是决定将光斑的管理权暂交给科德，科德有一点点不靠谱，在光斑的声望没爱丽丝高，但他会尽心尽力地解决问题，而爱丽丝吗....那是亿点点不靠谱，因为她只会解决问题的人。

　　光斑的人员本来就少，瑞克可不想在一年之后，当他踏入光斑大厦的大门时发现员工只剩个位数。

　　“好的。格雷学长。”

　　“知道了，万恶的剥削者。”

　　“那么，散会吧！”

　　当做没有听见科德的话，瑞克结束了离开前的最后会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第五章 会议三免费阅读。https://xs.23sk.com 