
　　酒吧，纷杂的音乐震人耳膜，这里是让人忘却烦恼的天地，加上酒精，更能让人迷乱。

　　林寒跟对方碰杯，一口将杯子里的酒给闷了。

　　“林总，别喝这么快，伤身啊，喝点柠檬水会舒服一点。”

　　勾着他手臂的女人娇气哼哼，找吧台服务员要柠檬水。

　　男人冷呵了声，将水推到一边，重新要酒。

　　“伍月夏那个死女人，竟然算计我，亏我之前在她身上花费了这么多精力，现在因为她，林氏股价大跌，所有合作的品牌方都转头找了别的公司签约。”

　　“果然我当初就不应该怜香惜玉，早点把她搞到手睡了，让她成为我的玩物，让她堕落，离不开我，就不会有现在的事发生。”

　　女人抚着他的脸道：“林总，你喝多了，我扶你去楼上休息吧。”

　　这家酒吧上边就是供人休息的酒店，对于那些泡吧喝醉的人来说尤为方便。

　　“不要，我还要喝！”

　　林寒甩开那女人的手道：“你是不是也觉得我很失败，被一个女人整了，不过没关系。”

　　他旁边堆的酒杯不少，并且醉醺醺的，估计这会儿眼里的世界都是花的，只有嘴巴还在传递大脑的不甘。M.23sk.com

　　我竖着食指晃悠道：“我还有伍菁菁这个傻女人，她肯定会帮我，只要能见到伍月夏，她要是听信我的解释，我就利用她东山再起。”

　　“她要是不信呢？”

　　林氏跟伍氏订婚又退婚的消息在圈子里不是小事，大家基本上都知道了，林寒旁边的女人听闻他的醉话，好奇问道。

　　“呵。”

　　男人咬牙切齿，“不信，我会折磨死她，报复她之前对我做的事！”

　　“天呐，那个女人真没眼力劲，居然敢惹林总，来，林总别生气了，喝酒，喝酒。”

　　将林寒灌倒在吧台上，女人去了洗手间赶紧打电话。

　　“对，就是您听到的那样，请问怎么处理？”

　　她的面上丝毫没有喝醉的痕迹，对着手机里的语气也无比恭敬。

　　听了那边的话后，她在镜子面前点头哈腰，“我知道了，许总，那我的债务……谢谢许总，谢谢许总。”

　　女人松了口气想，心情愉悦的补妆出去办事。

　　电话另一头，助理将手机收起来。

　　“许总，林氏已经是烂泥状态，为什么……”巨大的落地窗前，倒映出男人冷峻的面容，他捏着酒杯慢慢抿了口道：“那就让这泥永远无法重复使用。”

　　对于许君负不想解释的事，助理不会多问，他汇报道：“许总，秦女士想见您。”

　　男人手指微顿，轻捏道：“拒了。”

　　“是。”

　　……伍家，月夏正敷着面膜，外头响起敲门声，还有伍菁菁小心翼翼的声音。

　　“姐姐在吗？”

　　“灯亮着没有人难道有鬼在？”

　　月夏对着镜子中精致的自己喟叹，所谓天生丽质就是这样吧，好像拥有自己啊。

　　“那我进来啦~”伍菁菁推门进来，不仅面上带着笑意，还端着点心和牛奶。

　　“姐姐回来后晚饭都没怎么吃，这是刚出炉的小点心，又酥又香，姐姐尝尝。”

　　看见月夏那晶莹剔透的肌肤和纯天然出众的容貌，伍菁菁心底又冒出可恶的嫉妒和自卑感来。

　　为什么，为什么同是父亲的女儿，却长得天差地别。

　　伍菁菁死死捏着托盘，她刚要坐下，月夏抬脚放在椅子上，“这么晚了，吃小点心会睡不着的，有什么事直说吧。”

　　“哈，也没什么事。”

　　伍菁菁眸中露出厌恶的目光，“就是明天晚上有一场聚会活动，姐姐能不能陪我？”

　　月夏摇头，“姐姐很忙，不能去呢。”

　　小样，想让她和林寒见面？

　　不可能。

　　“姐姐就陪陪我吧，我那些同学都很喜欢姐姐，想找姐姐要签名照和合影呢……”伍菁菁强颜欢笑，等她说完，月夏平静的从抽屉里找出一叠签名照给她，“正好姐姐这有多的，拿去吧。”

　　伍菁菁微微喘气，她僵着动作，片刻后终于忍不住道：“你这什么意思？

　　拿这种垃圾施舍我吗？

　　谁稀罕？”

　　她挥手扔了托盘，再拍开签名照，“伍月夏，你这冷血无情的模样真让人恶心，亏林寒哥哥对你念念不忘，你居然悲痛的情绪都没有。”

　　“菁菁呀，我真的觉得你该静静。”

　　月夏弯着眸自道：“我为什么要对一个渣男有情？

　　你的价值观，恐怕有点问题。”

　　她戳戳脸颊道：“面膜时间到了，出去吧，别打扰我休息。”

　　看着地上的碎片，伍菁菁再也忍不住，她抓起一片，正准备动手，门被推开，传来继母的声音。

　　“菁菁，原来你在这，妈找你有事，出来下，别打扰你姐姐。”

　　伍菁菁慌张松开碎片，什么话也没说，赶紧出去。

　　“阿姨。”

　　月夏喊了声，继母看向她。

　　“啊，我是喊帮忙打扫的阿姨，毕竟这里被菁菁弄脏了。”

　　月夏笑道。

　　继母拉着伍菁菁走了。

　　“你爸还在书房，你闹腾什么？”

　　房间门关上，继母开始数落伍菁菁，“让你放聪明点，做事沉着冷静，你刚刚是干什么，不仅对她大吼大叫，还想对她动手？”

　　伍菁菁死死咬着唇道：“那是因为她太气人了，她的行为举止，说话语气，包括她的存在都令我生气！”

　　“你气归你气，如果你爸知道了，我们母女两都得被赶出这个家！”

　　继母抱着双臂呼气道：“学学伍月夏吧，她现在聪明得很，不是我们能轻易拿捏的，还是得找时机。”

　　“而且，我们都不能亲自动手，只有把她弄出去，这个家才会完全属于我们。”

　　继母按着伍菁菁的肩膀道：“以后别再做这种糊涂事，要做，也得找个替罪羔羊，给你挡刀的那种，知道了吗！”

　　伍菁菁垂头委屈，“知、知道了。”

　　两人刚平静没多久，佣人过来传话，伍父让她们去书房。

　　继母拍拍她的背，“别紧张，你爸问起来，照我说的做。”

　　“妈。”

　　伍菁菁抱住她，用力点头，“我知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第366章 无法拿捏免费阅读。https://xs.23sk.com 