    她看着放在腿上的盒子，“这是姨婆送我的，但是我看其他人看到我拿着这盒子时神情都有些不对，难道这里面是什么东西他们都知道吗？”

    崔真季看了一眼，摇头，“我不知道，你看看吧。”

    江筱本来也是打算打开盒子看看的，如果真的是不适合她收下的东西，她决定交给崔真季，让他明天还给华素欣。

    打开盒子，她便看到了一串红宝石项链，一颗颗至少上三克拉，足有十二颗，璀璨闪耀，加上无限碎钻和极为奢华的设计，熠熠生辉。吊坠的那一颗主宝大出这十二颗足有两倍，估计得有十克拉了，色彩艳红，闪着灿烂光芒，美得逼人。

    这简直就是华丽到极致。

    这一串红宝石项链得值多少钱啊？

    江筱愣住了。

    以前她根本就没钱买这些东西，所以她也看不出来这串项链的价值。

    可至少知道应该是价值不菲的。

    崔真季却愣住了，伸手接了过去，看了看，皱眉说道：“这应该是华家的传家宝之一，怎么会在素欣阿姨的手里？”

    江筱惊了。

    “华家的传家宝？那是应该在华家主手里的？”

    “像这种珠宝类的，有一部分在华老太太手里，一部分在华夫人手里，按理来说不会在素欣阿姨手里啊。”

    “姨婆自己也能拥有这样的项链吧？”江筱不太肯定地问道。

    华素欣毕竟也是华家人，他们这一支拥有这么一串红宝石项链应该也不至于多奇怪。

    “华家的那些传家宝都是登记在册的，在华家也不算是秘密，我也大概知道一些。其中排名前三的就有一串红宝石项链，而且有名字，叫红耀。”

    崔真季说道：“红耀有十二颗三克拉红宝石，一千零八颗碎钻，以及一颗十一克拉的主宝石组成，当年是从国外一皇家贵族的手里赢回来的，据说那个时候是一场豪赌，这串项链不仅是本身的价值惊人，主要也还有这一层胜利的意义在，所以才成了华家的传家宝前三。”

    崔真季说着这话的时候，江筱也大概地看了一眼项链，与他描述的很相符。

    一千零八颗碎钻.......不是不能算。

    她没说话，索性就算起了碎钻来。

    崔真季继续说道：“华家也有一些首饰是会传长媳的，一代一代传下去，但是有那么一两件，据说不会传给长媳，会一直在家主手里，只等家族有什么盛事，要摆大门面的时候才会拿出来给女眷佩戴。这串红耀应该就是这种，所以，按理来说不会在素欣阿姨手里。”

    明天听到这里又忍不住出声，“那这串应该不会是红耀吧？如果是红耀的话，素欣阿姨也不应该送给小姐啊。”

    怎么说也轮不到给江筱啊。

    崔真季就已经不是华素欣的儿子了，江筱与她更是隔了好几层，这样的东西怎么能给江筱？

    明天都觉得不太可能。

    “碎钻一千零八。”

    江筱却在这个时候报了数。

    明天一愣。

    刚刚崔真季就说了，红耀的碎钻一千零八。

    现在江筱又正好算出了一千零八，其它的红宝石也是正好相符......

    “那这就是红耀。”

    崔真季长吐了口气。

