
宇文向吉想到陈书岩有可能已经离开了自己，就更加急切的在青獠门到处找寻，然后宇文向吉就找到了冷冥的房间内，匕刃和沐羽正在给昏迷不醒的冷冥喂药，他们一看到宇文向吉冲进来，以为宇文向吉要对冷冥不利，立刻护在冷冥身前，不让宇文向吉靠近。

宇文向吉在房间内看了一圈，也没有发现陈书岩的身影，然后就低沉着脸问："陈书岩呢？她去哪里了？"

匕刃听到宇文向吉问陈书岩的行踪，于是老实回答："陈姑娘说，救我们门主的药材里还缺一味稀有的药材，于是去墨迦山脉亲自找药材去了。"

宇文向吉听完立刻气的青筋暴起："她一个人去的吗？"沐羽点点头说："我们本想陪同陈姑娘一同前去，但是陈姑娘不肯，坚持一人独自前去，我们拗不过她，只好留下来照顾门主。"

宇文向吉一想到陈书岩为了别的男人，孤身一人前去墨迦山脉那么危险的地方，就气的浑身散发出戾气，但还是暂时忍住了怒意，回到了皇宫中。

宇文向吉回到皇宫后，立刻叫小林子去把付玉叫来，付玉到了御书房后行了个礼，然后问宇文向吉："不知皇上这么急着找微臣，是有什么要事。"

宇文向吉看着付玉说："朕有事要离开皇宫几日，朕离开的这几日，朝堂上的事情，就暂时交给你管理，希望你不要让朕失望。"

付玉一听宇文向吉居然要把朝堂上的事情交给自己代为管理，立刻以为宇文向吉是在试探他是不是有谋权篡位之意，吓得急忙跪倒在地上说："皇上，朝堂之事臣万万不敢独揽大权，还请皇上不要折煞微臣了！"

宇文向吉听到付玉这样说话，知道是自己吓到他了，于是连忙扶起付玉解释："朕不是在怀疑你，朕是真的有很重要的事情要离开皇宫几日，朕不在皇宫的日子里，朝堂上一定会有人蠢蠢欲动，朕是真的希望你能帮朕，暂时替朕压制他们，对了朕新提拔的礼部尚书是个可用之材，为人正直，你可以和他联手，朕也会派人去知会他的，朕相信你会帮朕处理好的。"

付玉有些受宠若惊，于是连忙又跪下说道："皇上对微臣如此信任，微臣定当竭尽全力帮皇上解决后顾之忧。"

然后宇文向吉就让付玉回去了，自己回寝宫收拾了下东西就不管不顾的抛开朝堂之事，去找陈书岩了。

而此时宇文璇并不知道自己的皇兄已经离开了皇宫去找陈书岩了，她想自己的皇兄那么要强，不知道会不会肯低头去找陈书岩呢，要是他们两个人都不理对方，一直这么僵着可怎么办呀，于是宇文璇决定，两面进攻，去找陈书钰让他去劝陈书岩与自己的皇兄和好，这样不就万事大吉了嘛，宇文璇一想到他们因为自己和好，就觉得自己很聪明！

于是宇文璇就又女扮男装偷偷的溜出了皇宫，一出皇宫就往清苑楼跑。宇文璇来到清苑楼门口时，看到陈书钰正在和若月两个人，拉拉扯扯的不知道在干什么。

而此时陈书钰根本就不知道宇文璇来了，有些委屈的对着若月说："我都说了我跳不了这个舞嘛，干嘛非要让我练这个！"

若月一听陈书钰不肯练舞拿着尺子就往陈书钰的大腿上拍了一下说道："臀部抬高，挺胸抬头，哎呀，你的手姿势不对。"若月说着又亲自扶着陈书钰的手让他把手抬高，这个姿势从宇文璇的角度看上去，他们就是在搂搂抱抱，很是亲密。

然后若月又继续教陈书钰下一个舞蹈的姿势，下腰，若月先亲自示范一遍，对着陈书钰说："看好了，等会你做不好，看我怎么教训你。"若月说完就准备下腰，哪想到，若月的脚底踩到一颗不知哪里来的豆子，脚下一滑就要摔倒，陈书钰见状连忙搂住若月的腰，扶住她不让她摔倒，若月吓了一跳，急忙搂住陈书钰的脖子，在看到自己靠的陈书钰这么近的时候，不由的羞红了脸。

陈书钰接住若月后连忙放开了她，对着若月说："对不起，我不是故意冒犯你的，我看到你要摔倒一时情急，所以就扶了一下。"

若月看到陈书钰和自己这么见外，心里不由的有些失落，自己根本就没有怪罪他的意思。然后若月摇摇头说："没事了，继续练舞吧！"陈书钰愣愣的点了点头。

陈书钰不知道刚才那一幕全部被宇文璇看到了，宇文璇气的咬牙切齿，手里揉虐着一把纸扇，心里想着，好你个陈书钰，明明对着陈书岩说，心里喜欢的人是自己，却在这里和别的女人拉拉扯扯的，刚才还那么亲密的抱着那个女人，真是气死我了，本公主不好好教训教训你，就不是宇文璇！

于是宇文璇冲上前去，对着陈书钰大声喊："陈书钰！你在干什么！"陈书钰正下腰到一半，没想到宇文璇会过来，吓得一下子就摔倒在了地上，若月看到后，连忙把陈书钰扶了起来对着宇文璇说："你是谁？你干嘛这么凶书钰？，没看到我们正在练舞吗？"

若月没见过扮成男装的宇文璇，所以一时没有认出来。

宇文璇一听顿时把矛头指向了若月："你是谁？你凭什么这么对我说话？你知不知道我的身份？信不信我让皇兄把你抓起来！"宇文璇气坏了，从来没有人敢这么跟她说话的！

陈书钰一看到她们两个女人为了他吵了起来，立刻对着宇文璇说："公主，你怎么来了？"宇文璇正在气头上："怎么？只准你和别的女人在这里拉拉扯扯的，就不准本公主过来看戏么？"

陈书钰一听宇文璇误会了他和若月的关系，急忙向宇文璇解释："公主，不是你想象的那样，若月是我姐姐的好友，我和她也只是普通的朋友而已，我姐让我帮若月一起管理清苑楼，今天若月一时兴起，就说要教我练舞，你误会我可以，不要毁坏了若月的名声。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666235"  chaptername="第七百三十章  吃醋">加入书签</a>
</div>
