    古阿梅跑了出去。

    娜娜从我身上坐了起来，然后吃吃地笑了起来。

    “你，你和算是什么意思啊！”我知道娜娜故意跟我亲密是为了给古阿梅看，但是具体情况却不清楚。

    “古阿梅现在肯定对我非常痛恨，认为我是故意这么做给她看。你一会可以去找她，就说这一切都是我做的，希望看看我和库拉达这里到底有什么合作。古阿梅现在肯定非常恨我，所以一定会帮你的。只不过……。”娜娜欲言又止。

    “只不过什么？”我问道。

    “没事，可能古阿梅会对你比较热情点，我想你会应付的。”娜娜抿了抿嘴说道。

    按照娜娜的办法，我收拾好后下了楼去找古阿梅。

    也许是因为库拉达对我比较尊敬，所以其他人看到我都比较热情。我询问了一下，然后找到了古阿梅的房间，敲了敲门。

    古阿梅打开门发现是我，顿时显得有点冷漠。

    “你好，可以进去吗？”我问道。

    “有什么事，你吩咐，我照办。”古阿梅说道。

    “我，我想有些事情可能你误会了，我想要解释下。”我说道。

    “进来吧。”古阿梅打开了门，脸色也变得缓和了一些。

    古阿梅的房间和她的人一样，竟然像一个小女孩的房间，粉红色的装修，尤其是床，看上去非常干净整洁。旁边还有一些小女孩喜欢的东西，精致美丽。

    我坐到了沙发上，古阿梅端着一杯热水放到了我面前。

    “其实是娜娜做的，我，我是被她陷害的。”我说道。

    “哦？”果然，我一说我是被娜娜陷害的，古阿梅立刻露出了欣喜的目光。

    “切，你是男人，我还不知道你们男人的样子，你可以拒绝她啊。”古阿梅的声音明显好了很多。

    “我，我其实是有求于她，所以没办法啊。”我耸了耸肩。

    “你靠她？你有什么要她帮忙的，她可是库拉达的欠债人啊。”古阿梅说道。

    “你应该看出来了，当时库拉达问我来这的情况，是娜娜及时帮我说了黄太郎我才留了下来。”我直接说出了原因。

    “你很诚实，你就不怕我告诉库拉达？”古阿梅看着我说道。

    “对于你，我觉得没什么可隐瞒的，你能在这里做管家，肯定是有自己的能力。你也没有向库拉达告发我，说明你对我并没什么意见。”我说道。

    “是的，你人还不错，我不希望你被库拉达杀了。”古阿梅有点洋洋得意。

    “所以我才来找你，因为我要面临一个问题，只能有你来帮我。”我说道。

    “你是说黄太郎的事情？你想去小鬼房看黄太郎的信息？”古阿梅问道。

    “不错，你太了解我了，如果我不看黄太郎的消息，等到库拉达再问起来，我肯定就死了。我听娜娜说了，能帮我的只能是你，所以我才来找你帮忙。”我点点头。

    “娜娜说得不错，我确实可以让你进小鬼房。不过，我已经很久没帮人了，可以说你是我这么些年很少觉得不错的人。”古阿梅说着坐到了我旁边，竟然伸手摸了摸我的耳朵。

    我顿时浑身一紧，我忽然想起来娜娜说的话，我找古阿梅帮忙，可能会遇到一些事情，难道就是这个事情？

    “我就知道你肯定会帮我了，那真的太好了。”我往后坐了坐，借故推开了古阿梅的抚摸。

    “那晚上我喊你，我们趁着库拉达出去的时候我带你去，你小心点，别被其他人看到，否则连累我事小，你会被库拉达打成粉渣的。”古阿梅笑嘻嘻地说道。

    “放心吧，我知道的。那我等你的消息了。”我说着站了起来，然后离开了。

    从古阿梅那里离开，我没有直接上去，而是在沉睡客栈里转了一下，这个沉睡客栈看起来不大，但是房间很多，并且有很多比较鬼魅的地方，要不是我现在是库拉达最尊贵的客人，根本不能自由出入。

    我回到房间的时候，娜娜正在看电影，看到我进来，她立刻走过来亲热地抱住我，然后一脸期待地看着我。

    “古阿梅同意了，不过我也知道了你说的意思了。”我说道。

    “古阿梅肯定喜欢你，所以才会对你这样，你真是有福气。”娜娜噘着嘴说道。

    “我的天，古阿梅这样的，我可不喜欢，我宁可要你这样的。”我摇了摇头。

    “那你就错了，我可比不上古阿梅。再说，你真的喜欢我啊，那我要是回头让你带我离开这里你愿意不愿意啊！”娜娜看着我问道。

    “当然愿意，只是我库拉达不一定答应吧。你们那些事情我也不懂……。”

    “我开玩笑的，我的事情我自己可以处理的。你放心了，我不会连累你的。”娜娜笑着推了推我。

    “我，我不是这个意思，我？”娜娜这么说，反而让我有些不好意思。

    “好了，不说了，只要你能帮我在小鬼房看到我要的东西我就心满意足了。”娜娜说道。

    “这个肯定没问题，只要我能看到，我一定帮你。我只是担心这小鬼房里面肯定机关查查，再加上这些都是库拉达的秘密，应该没那么容易看到吧？”我是有点担心的。

    “你放心，不是有古阿梅吗？她要是帮你，你肯定可以的。”娜娜说道。

    “也是，希望没问题。”想起古阿梅，我总是有点不舒服，尤其是她伸手摸我耳朵的样子，简直跟一个巫婆一样。

    古阿梅很守信用，在晚饭后很快找到我。我跟着她下楼，然后一起往小鬼房走去。

    “这小鬼房是库拉达的保险柜，虽然我们能进去，但是动不了里面的东西的，所以带你去看看是没问题的，你记住千万不要动里面的小鬼像，否则触动了里面的摆设，会出大问题的。到时候，别说你，就连我都无法交代。”古阿梅一边说着一边带我向前走去。

    “放心吧，我会把握好分寸的。”我说道。

    “前面就是了，走。”这时候，古阿梅指了指前面走廊尽头的房间……

