    猫头鹰飞向了伦纳德。

    伦纳德一边小心地拆下羊皮纸，一边对弗立维教授说：“最怕在休假的时候见到猫头鹰，很有可能是领导又布置了任务！”

    伦纳德皱了皱眉，霸气地一挥手，“不管是什么任务，都不去！”

    他将羊皮纸拆开来，愤愤地说，“我倒要看看，你们还想让我干什么！”

    打开了羊皮纸，伦纳德的眉头渐渐松开了，情绪缓和了下来，甚至露出了笑容。

    “看来是好事儿。你这一点就燃的暴脾气还是和当年一样！”弗立维教授打趣道。

    “的确是好事儿。”伦纳德扬了扬手中的羊皮纸，将它交给了弗立维教授，然后走进房间，大声呼唤着杰西卡和伊恩。

    弗立维教授没有急着看信上的内容，反而是温和地看着艾伦，“干得好，最后的变形咒极其漂亮，麦格教授会为你骄傲的。”

    “那您呢，教授？”艾伦笑起来，反问弗立维教授。

    “你是我教授过的最有天赋的学生，没有之一。”弗立维教授的确非常欣赏艾伦。

    有天赋的小巫师有很多，但是有着极佳天赋，却又能付出百分百努力的小巫师就凤毛麟角了。

    而艾伦，又是那凤毛麟角中的佼佼者。

    “谢谢您，教授。”艾伦眨眨眼，开心极了。能得到敬爱的教授的肯定，无论什么时候，都值得庆祝。

    “我们也进去吧，外面实在是太冷了。”弗立维教授指挥着两只空空如也的咖啡杯跟在他们的身后，回到了温暖的房间。

    艾伦接替教授，指挥着咖啡杯飞到了清洁水槽，将它们清理一新。

    杰西卡和伊恩大呼小叫着从楼上跑了下来。

    伦纳德直接幻影移形到了弗立维教授的身边，调皮地冲着姐弟两个挑衅：“我先到！”

    “你耍赖！这么近还使用幻影移形！”伊恩不服气。

    “等你学会了，你也可以。”伦纳德不为所动，对于自己以大欺小的行为，丝毫不脸红。

    弗立维教授已经坐在沙发上看完了羊皮纸上的内容，为难地说：“问题是，我们没有带礼服啊？”

    “嗯，这个不难，克莱恩夫人的店，即使是圣诞节这样的节日，也是不关门的，我们可以去那里！”杰西卡兴致勃勃地建议道。

    “对于漂亮的女孩子而言，逛服装店就是她们最大的爱好。黛西也是如此！”艾伦想到。

    “菲利乌斯，你还记得盲猪酒吧的地址吧？”伦纳德挑挑眉，看向弗立维教授。

    “当然，那是个繁华的地方，令人难忘!我只需要担心我带的金加隆不够多！”弗立维教授笑着回应，脸上洋溢着兴奋。

    他将羊皮纸递给了一旁一头雾水的艾伦。

    艾伦接过羊皮纸，这是一张邀请函，内容十分简洁，大意就是邀请伦纳德、弗立维教授、艾伦、杰西卡、伊恩参加于今晚八点、在魔法国会大堂举办的圣诞晚宴。

    这个热闹倒是可以凑一凑，开开眼界也是好的。艾伦不由得心驰神往。

    “现在，让我们穿上外套，向盲猪酒吧出****纳德意气风发，所有人都响应号召，行动起来。

    弗立维教授带着艾伦，伦纳德带着杰西卡和伊恩，他们需要幻影移形到盲猪酒吧。

    艾伦只觉得自己的肚子上犹如被一个钩子猛地钩了一下，就出现在了一个极其狭窄的巷子里。

    这个巷子十分偏僻，但是非常的干净、整洁。在这里，你找不到一丝一毫的垃圾，连根头发丝都没有！

    伦纳德打头，带着几个人找到了一道通向地下室的台阶，然后示意他们走下去。

    台阶下面似乎是死胡同，门洞用砖头砌死了。但是通道尽头有一道石板门。

    就在艾伦以为需要什么复杂的咒语才能打开的时候，只见伦纳德抽出魔杖，轻轻说了句：“阿拉霍洞开。”门应声而开。

    杰西卡看到艾伦惊讶的表情，笑着解释道：“只有巫师才能打开这道门。采用了最简单的咒语，这样，即使刚入学的小巫师，也可以打开这道门。”

    “麻瓜无论如何都找不到这里，更别说打开这道只有施魔咒才能打开的大门了。”伊恩补充道。

    往前稍稍走了一小段路，一家灯火通明的小酒馆出现在面前。

    “曾经，这里是纽约市最混乱的地方，光顾这里的都是魔法界的下三滥。但是自从皮奎利主席上台，狠狠地整顿了这里的秩序，这里就变成了通往巫师街的通道之一。”伦纳德先生骄傲地介绍道。

    “伦纳德叔叔当时还是一名傲罗，这里如今的太平景象也有他的一份功劳。”杰西卡笑着解释给艾伦听。

    “真了不起！”艾伦发自内心地赞叹，能将最混乱的地方治理的井然有序，那位皮奎利主席果然不一般。

    这间酒吧里宾客满座，各种奇怪装束的男巫、女巫都有。

    一些妖精音乐家在一个舞台上低吟浅唱，家养小精灵们穿着整齐的黑色燕尾服，端着一盘盘的馅饼、一杯杯的美酒出入在宾客席和吧台之间。

    “哈，伦纳德，老伙计，来点儿什么？”一位身材短小，略微发福的男巫出现在他们面前。

    他的那张脸是乐天派才能拥有的模样：一双黑眼珠非常善于表情达意，眼睛里流露出来的信息告诉艾伦，他是一个心地善良、活泼快乐但又人情练达的一个人。

    “莱昂，我今天是带朋友来巫师街购物的，回头一定来你这里喝一杯。”伦纳德爽快地说。

    莱昂端详着艾伦和弗立维教授，然后躬身行礼，表示欢迎。弗立维教授和艾伦连忙回礼表示敬意。

    “真是讨喜的客人，第一次来？这边走，我亲自带你们过去。”莱昂一边走，一边热情地介绍，“来我们盲猪酒吧，不能错过的是奶油馅饼，一口要下去，外酥内滑，又香又甜。还有咯咯烈酒以及轰耳，都是最受欢迎的饮品。”

    “穿过这道门，就是巫师街了，祝你们圣诞快乐！”莱昂亲手为他们打开了门。

    告别了莱昂，来到了门外，艾伦瞬间感觉自己置身于魔法界的第五大道。

    闪烁着各种颜色的魔法招牌、各式各样的魔法店铺让人眼花缭乱、目不暇接。

