    “好了，你回去吧，下班了我去找你。”上官擎有些烦躁的说道。

    “擎哥哥，你，你是不是也不喜欢我了？”苏茵瞳眼泪汪汪的开口道。

    上官擎看着她，神色认真的说道：“不管你遇到多门丑的人，或者脸上的伤疤多吓人，你都不应该说出刚刚那些话。”

    苏茵瞳没有想到他说的是这个，她本来只是想让其他人都知道现在的沈凝雪就是一个丑八怪，谁知道却适得其反了。

    “我知道，那，那我去找那个姐姐道歉吧？”苏茵瞳小声道。

    这一声姐姐让上官擎身体一僵。

    其实沈凝雪比苏茵瞳小了不少，可是这些年，她真的变的很成熟，不是模样的变化，而是那种感觉，明显感觉到她整个人要比同龄人更加的成熟。

    一个人变的成熟不是和时间有关系，而是和遭遇。

    上官擎知道这件事自己要负责，哪怕知道她并没有害死苏茵瞳，他都没有道歉。

    “擎哥哥，你怎么了？”看着上官擎有些恍惚的模样，她轻声的问道。

    上官擎回神之后，再次变的淡漠起来，微微摇摇头，示意自己没事。

    “你回去吧，我会去找她道歉的。”上官擎说完，直接离开。

    苏茵瞳眼里满是怨毒之色，这个女人都变成这样的丑八怪了，他为什么还要处处护着她？

    上官擎在来到设计部，就看到众人都围在沈凝雪的门口。

    “你们是不知道，他，他不但将我的脸弄花，而且，而且还要我和他离婚。”沈凝雪的声音让上官擎整个人都不好了，他之前还心疼她，这一下什么都没了。

    “可是总裁为什么要弄花你的脸啊！”有人不解的问道。

    沈凝雪委屈的开口，道：“因为，因为这样他就不用被我天天缠着了，他，他就可以和他的小情人双宿双飞了，我，我这样还有什么脸面缠着他，他，他就是想逼着我和他离婚。”

    “总裁太过分了，他怎么可以！”有人为沈凝雪打抱不平。

    胡斐站在人群之中变的格外的承蒙，不知道在想什么。

    “那你想不想和他离婚？”上官擎故意压低声线在后面说了一句。

    “当然不想，我都怀了他的骨肉，我，我怎么能然后孩子一出生就没有了爸爸呢？”沈凝雪哭的很是伤心。

    “老婆大人这么舍不得我，我怎么忍心和你离婚呢。”上官擎的声音让沈凝雪整个人都不好了，他，他怎么在这里？

    一时间设计部的人都回头，不少人都一脸怒意的看着他。

    “老婆，你说我想和你离婚？”上官擎眼里带着戏谑。

    “你这混蛋，就算你想和她离婚，你也不用这么对她。”之前一直沉默的胡斐突然爆发了，直接上去就是给上官擎一拳。

    一时间没有防备的上官擎就这么硬生生的挨了一拳。

    场面变的有些混乱，上官擎嘴角挂着血迹，被人拉开，胡斐更是双眸猩红。

    “不就是有几个臭钱吗？了不起啊，你和别的女人成双入对就算了，现在你居然对她做出这种猪狗不如的事。”胡斐恨不得杀了他。

    上官擎眼里闪烁阴霾的光芒，要不是估计这是自己的公司，他早就宰了这混蛋。

    “要是男人的话，周末赛场见。”说完狠狠的瞪了一眼沈凝雪。

    那意思很明显了，你给我等着。

    沈凝雪心里凉透了，怎么办？她真的没有想到在有那个苏茵瞳在的情况下，他居然下来了。

    回到自己办公室的上官擎气的不打一处，沈凝雪，你死定了，居然如此添油加醋的说他？

    等晚上下班之后，沈凝雪心里很是不安，怎么办？要是这么回去的话，他会不会杀了自己？

    要不去找郑敏避难？可是人家现在和鲁啸安你侬我侬的，她这不是去招人烦吗？

    她犹豫了很久，这才唯唯诺诺的回去，看着那房间是暗的，她在想他会不会故意没有开灯。

    沈凝雪突然笑了起来，她这是想多了吧？他现在应该在陪他的那个小情人呢，怎么会顾得上自己呢？

    等回到房间，果然没有看到他的身影，她这才松口气。

    沈凝雪在想接下来怎么办？她现在肚子里的孩子眼看就要两个月了，自己再不行动，就麻烦了。

    她吃过东西之后，这才洗漱了一下上床睡觉。

    睡梦之中的沈凝雪感觉有人毛手毛脚的。

    她睁开眼睛，就看到一边的人影。

    “你……”沈凝雪吓的半死。

    “你不是说你怀孕了吗？我这就让你怀孕。”他的话让沈凝雪真的想死。

    “上官擎，我说你每天下班陪着你的小情人，你能不能别每次都大半夜的跑到我这里？”她的话让上官擎楞了一下。

    黑夜之中的他微微翘起了嘴角。“你吃醋了？”

    “吃醋？我吃的哪门子的醋？上官擎，我们还是离婚吧，这样你也能光明正大的和你的小情人在一起，人家都跟着你这么多年了，你不给人家一个名分，这样不好吧？”沈凝雪坐了起来，一脸警惕的看着她。

    “你这是在教我做事？”上官擎嘴角挂着淡淡的笑意。

    当年只有二十岁的时候，他就已经开始在这商场混，手段极其的干净利落，所以后来在上官家遇到劫难的时候，他很快就有了办法。

    虽然那并不是他想要的结果，可是他明白，自己没有选择的余地。

    “我可不敢，我只是感觉你这样不好。”沈凝雪看着他的模样，淡淡的说了一句。

    上官擎就这么过去想要搂着她，却被沈凝雪躲开了。

    “上官擎，我不是随便的女人，你最好别用你抱过别的女人的手抱我，我嫌脏。”沈凝雪的话让上官擎的脸色顿时难看了下来。

    这个女人每次都将自己保护的很好，却能一次次嫉妒他，不得不说这可是一门本事，要知道能激怒他的人还真的不多。

    “沈凝雪，你怎么就这么确定我抱过别的女人呢？说不定没有呢？”上官擎自己都不明白自己在说什么，他这是在给她解释？

    沈凝雪也有些反应不过来，他们不会是什么都没有发生吧？

