    第二百六十四章家里来客

    其实，只用看看他们家现在的样子，就知道洪秀才的日子不是很好过。而这种正处于微时的人，要是及时帮一下，以后就能帮你更多。

    苏小婉相信自己看人的眼光，这位洪秀才说话做事，有礼有节，且一个人的眼神骗不了人。正直且坦荡。

    苏小婉想了一下说道：

    “可是秀才娘子病了？这冬天生病确实很麻烦，不过你也可以考虑一下，我们准备的是明年春天开学，你现在在家里也是可以先照顾秀才娘子的。”

    洪秀才还是摇了摇头道：

    “不怕你们笑话，我可能不能答应你们，我娘子的药明天就断了。我还得到镇上去找个帐房事来做，不然。。。”

    洪秀才说着说着就轻声了，转头看了看屋子。

    他女儿正倚着门，似乎是在听大人们在说什么，不时回头向屋子里的人转告。

    苏小婉一下子明白了，洪秀才现在是连秀才娘子的药钱都拿不出来。

    当下就站起身来，从荷包里拿出一张五十两的银票说道：

    “洪先生，我也许能解决你现在的困难，只要把你娘子的病治好了。你明年春再到我们村来教学也行。房子我们给你备两间，你也可以带着妻女都住到我们那边。”

    “五十两？不，不，我不能收。”

    洪秀才低头看着苏小婉递过来的银票，五十两，这可不少钱了。按自己一个月三两银子算的话，那也得一年多才能挣回来。

    苏小婉笑道：

    “你先收着应急。把秀才娘子的病治好才是最急需要的。这钱，你可以当是我先借给你，我不计利息的。回头你来我们村教书了，每个月还我五百铜子。慢慢还就行。”

    洪秀才愣住了，说实话，他是真的没拥有过这么多的钱的，拿在手里感觉烫手。自己还不起怎么办？

    苏小婉转头对袁弘毅道：

    “弘毅，你把马车上的东西拿下来，给洪秀才家送点年礼。这马上过年了，过了看你再订个日子，传个信给我们，我们用马车来接你们全家过去就是。”

    袁弘毅起身回马车上去拿下一袋米还有一些肉和两匹布。

    对洪家来说，这些，都是急需的。

    洪秀才来回的看着他们几个，对发生的这一切有点不敢相信的样子。

    其实，不只是他不敢相信，就是程东富也不敢相信，苏小婉为了请个先生这么认真。

    洪秀才想了好一会儿，才把银票收了起来，然后理了理衣冠，对着苏小婉他们行了个大礼：

    “多谢你们的雪中送炭。我接受，年后初六，我们就去程家村。居时开始授课。”

    洪秀才答应了，算是先生就定了下来了。苏小婉他们也就不虚此行了。然后才驾着马车回家去了。

    只是，当他们回到家里，却发现家里多了一个人。

    原来早上他们前脚走了，李四公子就来了。这次来，还不只是他一个人来的，还把李小五带来了。

    看到苏小婉他们的马车到了，李四公子带着李小五迎了出来，对着苏小婉他们就行礼打招呼。

    晃忽间，苏小婉觉得他们才是主人，而自己才是来的客人一样。

    李四公子一揖后说道：

    “维君，别赶我，我这次来是和你说正事的。看看，我家这小侄女也是来传信的。

    ”

    苏小婉对着李小五笑笑，李小五看上去有些羞涩又有些兴奋。

    看到苏小婉对她笑了，她慢慢的放松些了。然后上前说道：

    “苏姑姑，我来是来告诉你一个好消息的。我们收到我哥哥姐姐的来信了。他们让我们转告你们，姑姑做的核桃在京城里很好卖，请你多做一些，还有，我还要给我哥哥姐姐送一些去，所以，你再卖些给我们。我大姐要吃甜味的琥珀核桃，二姐要桃片，大哥喜欢卤核桃。。。”

    一屋子的人都看着李小五吧吧的在说。说到最后小五自己停下来看看周围的人：

    “你们都看我做什么？我说错了么？”

    看着孩子自我怀疑的样子，苏小婉笑了。

    李四公子伸手拍了一下李小五笑道：

    “昨天我们收到京里来里，几个侄子侄女给小五写信就说了这件事。我们来的路上，她一直在背哪个吃什么，怕把他们的叮嘱给弄错了。”

    苏小婉笑道：

    “这倒是一个好妹妹了。放心，我今天就开始做，回头做好了给你们送到家里去。”

    得到了表扬，李小五也是很开心，今天来，就是带着这个任务来的，现在任务完成。

    “咳。。。嗯。。。不用送家里。”

    一边李四公子有些不自在的说。

    苏小婉转头看向他，眼里满是问号？

    为什么呢？

    李四公子不自在的退了一步，然后认真的说道：

    “我和小五要在你们家呆一些日子，等你们做好了我们才回去。”

    袁弘毅的脸本来在看到李四公子时就低沉着，现在听李四公子说要住一些日子，更是黑了下来。

    李四公子看到袁弘毅变脸，忙连连摆手说道：

    “你别乱想，我真的没别的意思，真的！我。。。我只是没地方可去了。”

    说完这话，李四公子的耳根都有些红了。

    没地方可去？

    谁信呢？你一个首辅的公子，家里也是到处都是产业的人。你没地方可去？

    李小五在一边同情的抬头看了小叔一眼，然后才叹口气，老成的说道：

    “小叔，看来，你是真的没地方可去了，你不是说你和苏姑姑的相公是朋友么？看来你是说的假的。没人收留你了。”

    看着小侄女同情的眼光。李四公子像是被踩到了尾巴的老鼠，就差点儿跳起来了：

    “我怎么和他不是朋友了？我们像你这么大的时候，就一起读书的。。。。”

    话一说，院子里一下子安静了下来。柳婶来回看看，然后看着袁弘毅说道：

    “弘毅，他说的是真的么？那你找到你的家人了？”

    袁弘毅在李四公子说这话的时候，就一僵，听到柳婶问话，他轻声道：

    “婶，别听他乱说，上次他就这样说，我跟他说了，他认错了人了。我从小在你这里长大的，不认得这种富家公子。”

