    第一个爆裂的小点虫，仿佛是一个信号。

    继它之后，一个接一个的小点虫爆开！

    所有的小点虫都被吓到了，它们四处乱跑。

    场面一片混乱！

    ……

    这情况，让陈渊有些懵。

    他没有想到，仅仅是向这些小点虫的意识中下达了一个命令，就会产生如此效果。

    感慨这些小点虫孱弱的同时，陈渊并没有放它们乱跑。

    他随便使用了一个技能，就将这些小点虫困在了他的树荫范围之内。

    虽然很脆弱，但是这些小点虫颇为聪明。

    发现逃不掉并且爆炸的情况有所缓解后，这些小点虫逐渐安静了下来。

    只不过绝大部分都微微发颤，似乎非常的害怕。

    还有一小部分，仿佛发疯似的，胡乱窜动。

    甚至会伤害其他小点虫！

    见状，陈渊心念一动，利用它们身体中的寄生种，刹那间就全灭了这些发疯的小点虫。

    如此一来，剩下的小点虫很快就全部安静下来，只是颤抖的幅度越来越大了。

    陈渊可不会关心这些小虫子的心理状态。

    稳定下来后，他就开始清点数量。

    原本，在陈渊的树荫范围内，聚集了五六百只小点虫。

    经过刚才的事故，锐减了四成！

    其中，一半是直接爆裂死亡的。

    还有一半是发了疯，被陈渊随手解决了。

    另外，陈渊发现，不同颜色的小点虫，伤亡比例大不相同！

    这五六百只小点虫中，只有七八只黑点虫。

    这七八只黑点虫，一个没死，全都好好的。

    再往下，就是一百多只灰点虫。

    死亡了二十多只，死亡比例大约是20%。

    最后，就是四百多只白点虫。

    死亡了两百只出头，死亡比例大约是50%。

    由此就可以看出，这三种颜色的小点虫，以黑色最强、白色最弱。

    不过陈渊对此也不是很关心。

    毕竟，再强也只是虫子，又能强到哪里去？

    他只想看看，这些小点虫能不能帮助他搬运尸体。

    ……

    冷静了片刻后，这些小点虫慢慢恢复了过来，并聚集在一起，似乎在商量着什么。

    在陈渊的听来，小点虫们凑在一起时，还会发出一些“吱吱嘎嘎”的声音。

    仿佛是它们这个物种特别的“虫语”。

    商量一会儿后，这些小点虫在几只黑点虫的带领下，分成三队离开了陈渊的树荫笼罩范围。

    这一次，陈渊没有阻拦它们。

    数个小时后，陈渊看到三具尸体，被这些小点虫搬运了进来。

    “这些小虫子还有点作用。”

    看到这一幕，陈渊心中满意的点了点头。

    如此一来，他就可以利用这些小点虫躺着升级。

    不过陈渊注意到，回来的小点虫，比出去时少了一部分。

    他感应了一下，外界已经没有被他种下寄生种的小点虫了。

    也就是说，那些没有回来的小点虫，已经死了。

    “这种小虫子也太脆弱了吧？搬个尸体也能死？”

    陈渊有些无奈。

    这样下去，这几百只小点虫估计很快就会死光了。

    不过，这样的情况并没有发生。

    接下来的几天，越来越多的小点虫聚集到了陈渊的树荫下。

    最神奇的，这些新来的小点虫不需要陈渊种下寄生种、也不需要给它们传达命令。

    它们会在老一批小点虫的带领下，主动去外界将那些古怪的尸体搬运回来。

    另外，老一批的小点虫，在这几天的时间里颜色变深一些。

    根据陈渊之前观察得出的结论，可以知道这些小点虫的实力变强了。

    如此一来，它们外出搬尸的伤亡率大幅降低。

    就这样，陈渊的树荫笼罩范围内，形成了一个独特的虫族群落。

    它们帮陈渊搬运尸体，以寻求庇护。

    有一次，一批新的小点虫投靠过来的时候，正在被一团奇怪的黑影追杀。

    看到这黑影，陈渊很幸福！

    终于见到一个真正意义上的“怪”了！

    然后，陈渊出手了。

    再然后，黑影没了……

    说实话，这黑影消亡的太快了，陈渊甚至都没有反应过来。

    倒是他树荫下的小点虫们，看到这一幕后“吱吱嘎嘎”的叫了起来。

    仿佛是在欢呼。

    对此，陈渊十分无奈。

    他觉得这个游戏的设计师大概是脑子坏掉了。

    不然怎么会设计出这么无聊的游戏？

    毫无挑战、毫无难度。

    难不成……这是一款养成游戏？

    可哪有养成虫子的？

    就不能弄些可爱点的东西来给陈渊养一养吗？

    ……

    不管陈渊作何感想，又过了几天后，他下线的日子到了。

    这个游戏世界的时间流速是外界的1%。

    陈渊在这个游戏世界中待了快一个月的时间。

    现实世界中，一晚上过去了。

    等陈渊回到现实世界时，正好是清晨。

    呼吸着清新的空气，他逐渐从“我是一颗大树”的错觉中恢复了过来。

    发现陈渊醒了，安娜立刻忙碌起来。

    她先帮陈渊洗漱，然后推着陈渊去楼下的食堂，挑了一些他平时最喜欢的食物给他吃。

    等陈渊吃好后，在自己吃。

    吃着吃着，一个熟悉的声音来到了他们身边。

    安娜抬头一看，是数日没见的雪莉。

    “谁啊？”

    陈渊假装看不见的问道。

    毕竟在旁人看来，他是个没有眼球的瞎子。

    并且陈渊也无法解释，为什么他没有眼球，也能模糊的看到一些事物。

    “是雪莉队长。”

    安娜立刻回答道。

    “雪莉队长？你有什么事要吩咐吗？”

    数日未见的雪莉突然来找自己，陈渊知道十有八九是有事情要做了。

    闻言，雪莉深吸了一口气，脸色有些难看的说道：

    “人事部的部长要见你。”

    “说是要对你进行考核，确认你是否有成为研究员的能力。”

    “考核？我不是已经成为研究员了吗？”

    陈渊微微皱眉，嗅到了一丝不同寻常的味道。

    听到这话，雪莉的面色更加难看了。

    她说道：

    “你先跟我来，具体的原因，我路上跟你说。”

    说完，雪莉就向一处走去。

    见状，陈渊对安娜轻轻点头，安娜便推着他跟上了雪莉的脚步。

