
赖宗汉为葛瓦规划的蓝图，其实非常简单，就是固本自守，挟天子以令诸侯，逐步掌握整个吐蕃的军政大权，这个掌握，是稳固，稳定，牢固，而不是像现在这样，以高压手段，强迫所有人臣服，这终归只是一种表面，一点都不稳当。

按照赖宗汉的打算，等过上个十年八年，权利稳固，时机成熟之后，葛瓦有太多太多的选择，废立，取代，可以从容的去抉择。

期间，加大对汉人的重用，因为对于吐蕃来说，汉人是外族，他们的权利只能依附掌权者，危害性微乎其微，然后进行改革，打压国内心怀异志的豪族，巩固自身权利，这才是正道。

赖宗汉曾经跟葛瓦说过，晋朝自平宗晚年河北大败之后，国本动摇，皇权威名扫地，又有诸子争位，朝政混乱，到了赵智继位之时，内有藩镇强压中央，朝廷即无强兵自守，又无钱财自立，天下各府，官员贪腐成风，赋税繁重，百姓民不聊生，民乱时有发生，外有胡族虎视眈眈，大兵压境，其实那个时候，晋朝就应该灭亡了，之所以出现转机，是因为出了赵智这个皇帝，赵智虽然不算圣明之君，但有魄力，敢用人，敢放权，相续重用了刘桀、杨道嗣、洪质等一批良才之辈，更是把当时晋朝仅存，唯一的军事力量，交给了赵智曾经的患难之交，出身贫寒的李忠，事实证明，李忠确实是百年难遇的军事奇才，他与刘桀通力合作，用了不到三年的时间，数次以少胜多，大败胡族与吐蕃，彻底稳定整个陇右的大局，更是以此威名，震慑住了天下诸侯，使其重新重视朝廷，不敢放肆。

赖宗汉一直都是葛瓦最信任的心腹谋士，没有他的辅佐，葛瓦走不到今天这一步，以往任何时候，赖宗汉的建议，葛瓦从来都是言听计从，但有一句话说的好，脑袋随着屁股转动，地位高了，想法也就多了。

吐蕃近几代赞普，有着相同的习惯，那就是继位之后，做的第一件事情，便是以出征陇右为名，聚集军队，掌握兵权，建立威望，好几十年下来，几乎已经成为了吐蕃的一个传统。

葛瓦扶持尼松浑石继位之后，很多将领纷纷进言，要求出兵陇右，葛瓦有心顺从众议，但最终被赖宗汉所说服。

但是两件事情的发生，彻底改变了葛瓦的想法。

第一，晋朝是吐蕃名义上的宗主国，这种关系，已经持续了几百年之久，所以，吐蕃赞普继位之后，应该遣使前往丰京，请求册封，新赞普尼松浑石虽然年幼，但也知道这个道理，所以派人前往丰京请求册封，但是，赞普的使者刚刚走出都城，便是被军中的强硬派给截杀，主要指使之人正是葛瓦的亲弟弟葛瓦吉吉。

赖宗汉与葛瓦吉吉两人的私交极为恶劣，仇恨极深，葛瓦吉吉这个人，作战很勇猛，也颇有谋略，既是葛瓦的亲兄弟，又是他的左膀右臂，但葛瓦吉吉缺点也很明显，喜欢结党，护短，大哥做派极重，而赖宗汉则是一直主张军法严明，不徇私情，葛瓦吉吉的心腹，也是他最为宠爱小妾的弟弟，其护卫队长奸辱安卡卟干的次妻，事发之后，葛瓦吉吉极力求情，葛瓦原本是要重打百杖，削职为民，重罚不杀也就算了，是赖宗汉以将之妻也能辱，谁敢效命为说辞，最终说服了葛瓦，对其重处，五马分尸，其姐姐，葛瓦吉吉最为宠爱的小妾，因此伤心过度，没过多久，也是不治而亡，自此之后，葛瓦吉吉对赖宗汉恨之入骨，两人形容水火，而安卡卟干对赖宗汉则是感激涕零，两人逐渐成为莫逆之交。

第二，葛瓦吉吉极力反对赖宗汉的政治路线，既是出于两人的私仇，更是因为葛瓦吉吉代表的乃是吐蕃军方强硬派，第一次陇右之战，以吐蕃惨败告终，许多人希望寻找机会，报仇雪恨，当一种声音代表了多数派，已经跟对错没有什么太大关系了。

正是在这种背景下，葛瓦最终放弃了赖宗汉的发展路线，但也没有完全的放弃，对于有用的汉人，开始有限制的使用，至于普通平民汉人，他们的死活，葛瓦就不怎么关心了，真正推动，大肆杀戮汉人，幕后推手，其实并不是葛瓦，而是葛瓦吉吉，他这么做，完全就是为了报复赖宗汉，他成功了，赖宗汉的许多朋友与学生，都是在这场动乱之中丧命，自此之后，赖宗汉开始变得沉默寡言，建议越来越少，甚至不说话。

陇右并不好打，就算打下整个陇右北道，面对晋朝的全力反扑，吐蕃依旧没有任何胜算，赖宗汉的提醒，葛瓦还是听进去了一些，所以，第二次陇右之战刚刚开始，葛瓦在断龙堡屯兵十万，兵力不算多，也不算少，整整大半个月，一直没有任何动作，就是为了看看晋朝的反应，晋朝的反应是怎样的？说不上轻视，但也算不上特别的重视，仅仅只是动用了陇右北道的兵力进行布防，更是派了一个名声很大，但不知兵的刘知古到陇右，任最高军政长官。

晋朝的布置，让葛瓦有了轻视之心，有了这种心理，胆子自然也就大了，不过就算到了这个时候，葛瓦依旧没准备全面开战，毕竟，第一次陇右之战的惨败，才刚刚过去没有多久，当时的败如丧家之犬，记忆依旧深刻。

随后，葛瓦增加了一些军队，并制定突袭凉州的军事计划，这个计划只是他突然想到的，他原本最大的奢望，也不过是从安北这块大肥肉身上咬上那么一大口，取得一场胜利，为自己获取一些威望。

但是，局面的发展，着实大大出乎葛瓦的意料，一场夜袭，安北节度使重伤，斩敌近两万，安北大军撤退，凉州被攻破，随后的进展，更是一帆风顺，州与廊州相续被拿下，晋朝在陇右北道的军事力量被几乎彻底摧毁，只剩下一个岌岌可危的鄯州。

局面发展到了这一步，葛瓦的野心被彻底的激发出来，那就是整个陇右十一州之地，至少是陇右西部七州。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48523591"  chaptername="第四百九十章  沉默">加入书签</a>
</div>
