    第267章 后勤罗非鱼

    ……

    灯塔，曾经的空中监狱。

    根据地建立半年后，伴随着10积分定制身份消费，神不知鬼不觉多出个十岁儿童。

    上面有即将出道的马克队长，下面有小学妹艾丽卡同学。

    日子在学习和生活中不停流逝，罗非鱼很快适应了灯塔生活。

    只要有目标，他并不是耐不住寂寞的人。

    女仆团那边有超人系茂盛果实, 超人系熟熟果实，小岛短时间就积攒了大量食物，根本不需要罗某人担心。

    熟熟果实，能够催熟物体，生命体，又是个bug般的能力。

    茂盛果实让植物长的更大，更加茂盛，熟熟果实催熟植物, 那收获, 啧啧，看着都喜人。

    空间内的水果取出种子，再从系统那里购买几样无法提取种子的蔬菜种子，牛犊子，羊羔，粮食种子，整个小岛，最不缺的就是食物。

    十积分不到，整个小岛焕然一新，成为末世中的世外桃源。

    十年转瞬而逝，除了偶尔失踪几个上民与尘民萝莉, 一切显得那么和谐。

    比如尘民中的某个可爱萝莉, 比如上民中的某个可爱学姐，再比如前几年罗某人的可爱学妹, 比如...。

    灯塔判断, 可能是那些孩子调皮, 自己在外面玩的时候掉下灯塔, 谁又知道什么结果。

    “砰砰砰......。”

    训练场，名义上年满二十的罗非鱼正在与人进行格斗训练。

    “砰......。”身子重重撞在擂台边缘绳，罗非鱼举起手，表示认输。

    对面，是个白发苍苍，大胡子，肌肉健硕老人。

    “非鱼，亏你长的人高马大，这种战斗力可不行。

    看看马克，看看墨城，你的格斗技术就是垫底。”深吸一口气，再次将罗非鱼击倒，总教官埃隆对着罗非鱼怒其不争训斥。

    明明是灯塔最强壮的几个人之一，好好的身体素质，不当猎荒者，不当城防军，反而跑去当后勤人员。

    每次见到自己不成器的学生，埃隆就想用爱的铁拳帮他人间清醒。

    “哈哈哈......。”伴随着埃隆训斥，猎荒者休息区顿时爆发出阵阵欢笑。

    “非鱼, 埃隆教官说的不错。

    你那大块头，要是好好练练，一定能成为猎荒者中的一把好手。

    别在后勤浪费天赋，加入我们猎荒者吧。”

    想到罗非鱼力量，速度，台下猎荒者一个个笑着起哄，大声嚷嚷：“非鱼，下次有采集任务，跟着一起下地。

    放心，哥们罩着你，保证你安全回灯塔。”

    有乔艾莉波妮，罗非鱼很简单变成小正太，然后用她的能力让自己一点点长大。

    所以，他的伪装，几乎毫无破绽。

    混进灯塔，罗非鱼总共带了四个人。

    乔艾莉波妮负责他的年龄，响雷果实能力者黛拉负责跑腿，红薯和徐渭熊则负责他的正常需要。

    平时都在噬囊，只有用的时候才会放出来。

    面对众人起哄，爬起来的罗非鱼憨憨抓抓后脑勺，露出腼腆微笑。

    “我格斗能力不行，跟真正的猎荒者比还差的远呢，就不给大家添麻烦了吧。”

    未来诸神之王什么的都是畅想，罗某人专业还是演员。

    此时的他，就像个憨厚的邻家大男孩，让人很难升起戒备。

    尤其作为猎荒者的后勤人员，总能为大家很好的调整武器，这让不少人对他都充满善意。

    要不然，埃隆也不会闲着无聊，总想着训练他，大家也不会跟着起哄。

    毕竟，这里是末世，只有拥有更强的生存能力才能保证更好生活。

    “没事。

    非鱼你格斗虽然差了点，但无论体力还是速度都是我们中数一数二，加上一手不错的枪法，成为猎荒者绰绰有余。

    再说，即使格斗能力再强，面对噬极兽也起不到作用。”

    罗非鱼刚跳下擂台，马克就很贴心扔给他毛巾，笑着发出邀请。

    “好吧，我再考虑考虑。”耸耸肩膀，罗某人适时露出不自信。

    “唉。”

    见状，马克叹口气，也不强求，反而拉着他走向自己的重力体白鲨四号破晓。

    “最近几次下地总觉得破晓续航能力有所欠缺，有没有办法帮我解决。”

    “马克队长，你可别为难我。

    重力体续航能力与能源挂钩，我倒是有能力改进能源，但前提是咱也要有相应材料啊。”对于马克提出的要求，罗非鱼只能苦笑着摇摇头。

    通过学习充实了自己基础，加上跳出世界限制的视觉高度，罗非鱼很快掌握了不少科技。

    甚至，就连前世电影中的某些科技，有灵笼世界远超穿越前科技等级，也让他掌握一部分。

    可掌握归掌握，灯塔资源实在有限，他也没办法将其化为现实。

    相比起罗非鱼的无奈，马克倒是没有沮丧，反而眼前一亮。

    “你是说只要有材料，你真能解决破晓的续航能力？”

    “没错。

    我最近想到一个不错的点子，可惜，因为灯塔没有足够材料，也只存在于设想。

    如果...，我是说如果，你能给我弄到足够的金属钯，我大概可以弄出稳定的小型聚冷核聚变反应堆。”

    “大概？”用力揽住罗非鱼肩膀，马克严肃道：“兄弟，我想听的可不是大概。

    你应该知道，每一次下地都代表着巨大风险。

    我不能因为你口中的大概，就让兄弟们冒险下地收集无用物资。”

    收起憨厚的笑容，罗非鱼直视马克：“队长，科学实验在成品出现之前，没人能保证成功。

    别说是我，神也不行。

    我能做的就是尽量把设想中的理论通过反复实验变成现实，而不是虚头巴脑给你一个可笑的保证。”想到方舟反应堆的科技含量，即使学习过灯塔科技，甚至偷偷弄到不少末世之前的核心技术，罗某人仍然不敢说自己能百分之百成功。

    除非，他舍得从系统花费积分购买现成的设计图。

    “好吧！”有些失望的摇摇头，马克也不再为难罗非鱼。

    “金属钯是吧，如果有机会，采集物资的时候我会帮你弄点。

    别抱太大希望，我不能因为一个可能性就拿着兄弟们的命去拼。”

    “可以理解。”点点头，罗非鱼不以为意。

    他又不是真正科学家，对于反应堆的设想，不过是无聊时找的乐子而已。

    有机会实现最好，没条件也不强求。

    反正这次来是抱着学习的目的，又没想过真为灯塔做出什么巨大贡献。

    即使能帮助灯塔解决噬极兽，也不是目前这次。

    真想组建势力，等剧情结束，下次来再说。

    现在底蕴不行，即使征服这个世界，除了延长自己变强时间，没有任何好处。

    说者无心，听者有意。

    罗非鱼没当回事，马克没当回事，无意间听到的某红发御姐却注意到了他们谈话。

    “金属钯？

    有金属钯，非鱼真能解决能源问题？

    又或者，对方只是随便说说。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

