    我此刻也才反应过来，刚刚那话确实有些歧义。

    不过我就随口那么一说，苏婉蓉立马就想到了别处去了，这岂不是说明这看起来温柔大方的美女苏婉蓉，实际上内心有点污啊，难不成是个老司机？

    我微眯着眼睛朝着苏婉蓉扫了一眼，苏婉蓉发现我神色不对，脸上有些慌乱起来。

    “美女，你怎么脸红了？你刚刚想到什么了？我是要喝地上的矿泉水，而不是……咳咳。”

    说完，我面色严肃地轻咳了一声。

    苏婉蓉咬了咬嘴唇，也不搭腔，赶紧捡起矿泉水拧开，就朝我嘴里灌。

    喝了一大口之后，苑薇在一旁倒是看得云里雾里的，一脸纳闷儿地道：“你们两个脸色怎么都有些不对劲啊？你们怎么回事儿啊？”

    苏婉蓉赶紧转移话题：“这位小姐，你要喝水么？”

    苑薇嗯了一声：“喝一口吧！”

    苏婉蓉拧开了另一瓶，给苑薇也灌了一口之后，便把喝剩下的水放在我们脚下，说了一句：“如果还想喝水，就叫我，我过来喂你们……”

    说着，苏婉蓉像是做贼一样快速离开了，临走时，眼神还颇有些幽怨地看了我一眼。

    我叹了口气，心说现在的美女啊，自己思想不健康，怎么感觉还是我教坏她一样呢？

    苏婉蓉走后，苑薇望着她的背影，上下扫了我一眼，语声有些奇怪地道：“喂，小子……我看这个小姐姐对你有点儿意思啊……你看，你刚刚被你老婆抛弃了，桃花运立马上门了，人家大白腿小蛮腰的，你要不考虑考虑？绝对比你那没良心的老婆好多了！”

    苑薇说话口无遮拦，让我差点没一口老血喷出来。

    “怎么了？我看刚刚你们两个眉来眼去的，本来我觉得你被你老婆抛弃了挺可怜了，没想到你也不是个好东西啊，男人果然都是这样……”苑薇撇了撇嘴，有些鄙夷地看了我一眼。

    我顿时语塞，特么的，什么话都让你说了，我还说个屁啊？

    我只能一脸无奈地看了苑薇一眼，原本自己就不善言辞，而且跟女人是不能讲道理的，索性沉默是金。

    很快到了中午，沙滩上的太阳非常毒辣，所有人的幸存者们都到沙滩旁的丛林去乘凉了，却没人管我们。

    苑薇大喊大叫，船长让几个船员把我们带到树下，绑在了一棵树下面。

    而那具尸体，因为船长说要保护现场，只能任由尸体在沙滩上暴晒，陈功的尸体也没人去管。

    想想那个可怜的中年男人和陈功，客死异乡，而且杀人凶手都没找到。

    可能是因为大家觉得我们是凶手的嫌疑比较大，所以众人乘凉的时候都离得远远的。

    苑薇忽然低声问了我一句：“你说凶手真的在咱们这些人当中么？凶手杀人的动机又是什么？”

    这两个问题，我都无法回答，摇了摇头，说：“不清楚，不过……咱们也要小心一点，昨晚沙滩上都能死了人，咱们也不安全啊……”

    苑薇笑道：“你身手挺好的，挺能打的啊，我一个弱女子，你应该保护我！”

    我苦笑：“可咱们现在是嫌疑人，咱们还被绑着！”

    苑薇哼了一声：“看着好了，要是再出现什么凶案，这帮人就知道自己多么无知了……真的，没由来的就怀疑咱们！”

    我想说并不是没由来，而是白康在针对咱们。

    这里这么多人，白康不能把我们怎么样，但是他一直煽风点火，这人的口才不错，还有点小聪明。

    “我现在身上有样东西，是陈功临死前手里握着的一颗纽扣，八九不离十，一定是从凶手的身上拽下来的，等救援队的人一到，报了警，到时候我就把这个纽扣当做证据交给警方，我相信警方肯定能顺着这颗纽扣找到凶手的……”我缓缓对着苑薇道。

    苑薇皱了一下眉头：“对啊，那你怎么不把这颗纽扣交给船长，让船长现在就开始找啊……谁的衣服上少了纽扣，这个人才是最大的嫌疑！”

    我摇了摇头，说出了我的担心：“我跟你说，你要记住一点，现在这个沙滩上，咱们谁也不能信，千万不能信，因为谁都有嫌疑是凶手，包括船长在内……这么关键性的证据，除了交给警方，不能落在任何人手里！”

    苑薇微微一怔，想了想，点点头，说：“想不到你还挺谨慎的，不过你说的也有道理……”

    “等吧，游轮失事一天了，肯定引起了轰动，估计救援队很快就能找到咱们了！”

    到了下午，海面上依旧是风平浪静，天空中也是一碧万顷。

    根本没有救援队的影子。

    早上虽然吃了一个面包，但现在已经是下午，我饿得前胸贴后背了，苑薇也是逐渐有些焦躁起来。

    这时我听到不远处有几个男人吵吵嚷嚷的，正在跟船长理论，船长也在不停地安抚着众人的情绪。

    这个时候，所有人的情绪都有些躁动起来，纷纷问船长怎么回事儿，救援队怎么还没到。

    现在我们是没有物资的，救援队如果不赶到，咱们很难撑下去，最让人绝望的就是，没有通信工具，或者说通信工具根本不管用……

    到了傍晚，有几个男人已经吵起来了。

    “船长，到底怎么回事儿啊？你不是说救援队的人很快就到了么？这一天过去了，也没动静啊！”

    “是啊，在这里坐了一天了，救援队到底能不能找到咱们啊！”

    “这该不会是个与世隔绝的荒岛吧？咱们会不会被困死在这里啊！”

    由于几个男人的带动，一时间，所有人的脸上都变得有些恐慌起来。

    夕阳下的沙滩，夹杂着微微清冷的海风，慢慢地吹进了丛林，不得不说，我内心也是有些担心起来。

    “大家静一静！”

    一帮人围着船长讨说法，船长最后有些不耐烦，大声喊了一句，所有人都安静了下来。

    船长深吸了一口气，目光严肃地扫过众人：“大家千万不要恐慌，现在科技那么发达，我们的游轮失事，救援队肯定很快就能找到咱们的……如果今晚上没动静，那就是明天，当然了，咱们现在物资也不充足，明天一早，我会安排几个人去想办法给大家找点物资回来，你们千万要冷静，一个个大老爷们儿，遇到点事儿，怎么这么婆婆妈妈的？”

    船长一番安抚又慷慨激昂的发言，立马让众人沉默了。

    可船长虽然话说得好听，可我总有一种不好的预感……

