
　　一号和二号神谕将战结界之中，大战已经爆发。

　　都是武道宗师级别的战斗，一幅幅的画面，映照在天空中的神纹阵法投影之上，让无数的武道强者和数万的市民们，仰着脖子看的如痴如醉。

　　“没想到，江帆竟然刺杀崔城主？”

　　“这可是触犯帝国法律的重罪，他怎么敢？”

　　“呵呵呵，有什么不敢，这崔颢竟然为伪神而战，一旦攻殿验神结束，此人就算是不死，也得被诛九族，死不足惜。”

　　“此言差矣，就算是崔颢该被诛九族，那也是攻殿验神之后，一个散修宗师，刺杀帝国官员，此例一开，风气何其败坏？”

　　“风气已经败坏了。”

　　一众武者窃窃私语。

　　山间大道上。

　　海安王的面色，始终带着残忍的笑意。

　　有灰衣人侍卫布置好大椅，这位身份尊贵的紫袍老人，坐在椅子上，嘴角噙笑，眼眸开阖之间，藏不住的杀意在流转。

　　这时，旁边突然传来狂笑之声。

　　“哈哈哈，太好了，没死，我就知道，我就知道……”

　　一个面目俊逸，与崔颢颇有几分相似的少年，在十几米之外，盯着天空中的二号结界战场投屏，纵声大笑，欣喜若狂的样子。

　　身边还有六七个人，也都面露喜色，安慰着少年。

　　“那是何人？”

　　海安王皱了皱眉。

　　旁边一位灰衣人侍卫，连忙上前，躬身道：“回禀王爷，是云梦城主崔颢之子崔明轨，见到其父未死，故而狂呼失态。”

　　“崔明轨？”

　　海安王眼中闪过一丝杀意。

　　此人乃是自己嫡孙的同学，当初孙儿来云梦城，怕也是收到了此人的邀约吧。

　　结果非但没有保住自己嫡孙的命，反而在其死后，一直都没有给出任何交代，其父崔颢更是处处维护林北辰这个杀人凶手，阻碍警务厅调查。ŴŴŴ.23sk.com

　　罪无可恕。

　　“来人，拿下。”

　　海安王看向崔明轨，道：“老夫的囚奴车，正好空着，先开张一次，都给我抓起来……如有反抗，格杀勿论。”

　　“是。”

　　灰衣人侍卫，立刻刀剑出鞘，朝着崔明轨等人围去。

　　……

　　……

　　“这人一身土系玄气修为，臻致大宗师之境，雄浑无匹，如果没有猜错的话，想必是卫名臣身边，备受青睐的【五神卫】之一了。”

　　海老人幽幽地道。

　　林北辰看着三号神谕将战结界的方向，不由问道：“【五神卫】？那又是哪里冒出来的小猫咪？”

　　海老人哼了一声，道：“你对于自己的对手，真的是一点儿都不研究啊，卫名臣的身边，高手如云……你以为四大剑奴地位很高吗？”

　　“难道不是？”

　　林北辰反问。

　　那可都是宗师级的强者啊。

　　海老人冷笑道：“如果地位真的很高，那为什么要冠以‘奴’字呢？”

　　林北辰瞬间无言以对。

　　是啊。

　　四大剑奴。

　　不是四大剑卫。

　　也不是四大剑侍。

　　奴这个字，不论从那个角度来看，都带着毫不遮掩的贬低。

　　“何人来战我？”

　　一道怒吼大喝，从三号神谕将战结界之中传出来：“速速来送死。”

　　正是其中的土系玄气武道大宗师，正在发出挑战。

　　林北辰心中一动，看向海老人，道：“前辈……”

　　“打住。”

　　海老人道：“你想要让老夫或者是公主殿下援手，对吗？”

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“确有此意，如果师娘和前辈，有把握的话，还请援手，什么要求都可以提，什么金币玄石之类的……”

　　“什么要求都可以提？”

　　海老人盯着林北辰，一直到看的林北辰头皮发麻，才道：“让你加入我海族，你愿意吗？”

　　“就这？”

　　林北辰道：“我还以为你觊觎我的肉身呢，可以谈啊，多大点事……”

　　秦主祭突然冷哼了一声。

　　一直没有说话的海族女神，微微一笑，开口道：“攻殿验神是你们剑之主君神系信仰之内的家室，你们北海帝国的剑士，都可以选择其中一个阵营，但却最忌讳外族插手，海族不信奉剑之主君，如果援手云梦神殿，不用再验神，你们便已经坐实了勾结外神的罪名，永不可能翻身了……”

　　林北辰呆了呆。

　　好像还真的是这样。

　　但没有关系啊。

　　我到时候可以出钱请剑之主君大神帮所有人洗白啊。

　　海族女神又道：“何况，我与海老师的身份，在海族之中，也是特殊，更不能参与你们北海帝国的事情了。”

　　哦豁？

　　林北辰想起了师娘出现那日，数十艘鲸骨大舰从海面之下破开洋面浮出的壮观神秘景象。

　　他有些明白了。

　　“这样的话……”

　　林北辰一咬牙，道：“我去找我朋友……”

　　是时候展示真正的裸奔技术了。

　　但就在这时——

　　“师父，让我出战吧。”

　　一直沉默的夜未央开口了。

　　林北辰想也不想，道：“你？妹妹，你开什么玩笑……”

　　谁知道秦主祭却点点头，道：“小心应付。”

　　“是，师父。”

　　夜未央握着小粉拳，用力点点头，然后看了一眼林北辰，道：“嘻嘻，辰哥哥，不要小看人家哦。”

　　说完，背后一对巨大的剑翼张开。

　　咻！

　　夜未央化作一道神光，俯冲进入了三号神谕将战结界。

　　“哎？”

　　林北辰惊讶地看向秦主祭。

　　这真的不是让夜未央去送死吗？

　　秦主祭淡淡地道：“你以后就会知道的。”

　　林北辰若有所思。

　　这时，神殿山下云梦城的方向，又是一道雄浑无匹，气势惊人的赤红色玄气流光，冲天而起，在天穹之上，撕裂出一道久久无法愈合的火痕……

　　仿佛是火神之怒一般。

　　第四大攻殿者出现了。

　　依旧是大宗师级别的强者。

　　千草神殿的底蕴，简直恐怖如斯。

　　“【五大神卫】之中的火神卫！”

　　海老人幽幽地道。

　　林北辰眼睛一亮？

　　哦豁？

　　玩火的？

　　这是我的对口专业啊。

　　他立刻扭头看向秦主祭，道：“姐姐，我去……”

　　秦主祭道：“不着急，这一场，有人替我们接了。”

　　啊？

　　林北辰笑容凝固。

　　几个意思？

　　还有外援？

　　正愣神之间，却见一团淡淡的银光，也是从云梦城的中方，冲天而起，似是一颗璀璨星辰从远处天穹高出飞射下来，直接落入到了第四神谕将战结界之中。

　　是谁？

　　气息并不如何强大。

　　不疾不徐。

　　没有什么威压散发出来。

　　但不知道为什么，莫名地给所有人一种安心的感觉。

　　林北辰隐约之间，觉得这气息有点儿熟悉。

　　但仔细再想时，根本无法判断出是谁。

　　--------

　　还有二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十六章 五神卫免费阅读。https://xs.23sk.com 