    全球的人类都没反应过来，也都傻了！

    怎么怪兽前一秒还各种猛的一塌糊涂，可转眼下一秒就全部超级虚的进入海底消失不见了？

    不过暂时抛开为什么怪兽会突然之间进入大海消失不见，至少人类又获得了短暂的喘息时间。

    在大约安静了数秒之后，全球无数人、黑的、黄的、白的都纷纷发出了欢呼声。

    “我们赢了！”

    世界的每一个地区都在欢呼。

    甚至就连浦斯、尼古拉等人也纷纷如释重负的坐在椅子上。

    作为人类的共同体，在那令人惊悚的怪兽全部腾空，几乎达到了遮天蔽日的情况下，他们这些人就已经有心思要动用核武器了。

    打？

    就以煌真帝国的那些袖珍机甲去打？

    难道要打到世界被怪兽摧毁的七七八八了才算完吗？

    这几乎已经事关人类胜诉存亡的地步。

    不过最终好在怪兽再度诡异的消失，这才让众人松了口气。

    然后众多势力的‘扛把子’立即就改变了主意，既然怪兽没了，那当然要去讹一番煌真帝国了。

    不然都对不起这一次劳师动众的去援助他们。

    几乎是如出一辙的命令：“接着去煌真帝国，我们虽然没有帮上忙，但是跑道费不能少，敢不给。就在他们家门口耀武扬威。”

    然后，危险流泪者部队、阿尔法部队，天使号部队、恐怖杀手部队，再次齐齐动身前往煌真帝国，准备搞一番大事情。

    ......

    此时，煌真帝国。

    在津市的所有煌真战士近乎以一种快要虚脱的神态坐在地上。

    这一天的战斗甚至拉练还要累。

    因为他们的面前是怪兽，身后就是家！

    所以绝对不能后退一步。

    ‘tu、tu、tu’

    不一会，数架直升机从近海的方向飞回，顺利降落到港口。

    当即在场的数十万战士全部站起来，身子挺的笔直，纷纷摘下军帽面露沉重。

    “遗体找到了吗？”

    林晨匆忙赶来，询问直升机内的打捞队。

    “找到了二十九具遗体，一具失踪，八具.....被怪兽给。”

    “唉.....”

    一声轻叹，伴随着一种生离死别的气氛弥漫在整个现场。

    那些驾驶员有的才刚刚成年，就在这一次战斗中丧生。

    “报仇！”

    ..........

    另外一边。

    来自数个国度的援助还在向着煌真帝国而去，准备所有跑道费的时候，所有人都不知道，此时在蔚蓝星的大气层几乎相同的高度，三台神秘的机甲正在窥探着一切。

    这三台机甲正是外星人操控的机甲。

    红瞳机甲利用高科技已经得出了数种不同的机甲的图片，然后发出自语：“想不到仙女星系的星球真是出人意料，居然也会有人类，而且还有机甲的存在。”

    两台护卫机甲中的一台机甲发出疑惑的声音：“萨拉上将，为什么要让‘奴役’撤退？”

    奴役是指怪兽，它们奴役的巨型生物。

    “一网打尽这颗星球所有对‘奴役’的威胁。”

    “？？？”护卫机甲有些疑惑。

    “数据得出这颗星球的还有好几种机甲正在向一处汇聚，我要让‘奴役’把这些机甲一举歼灭，彻底毁掉这颗星球所有对‘奴役’有威胁的武器。”

    红瞳机甲发出信心十足的声音。

    不过刚一说完，顿时就愣了一下。

    数据又刷新了，居然漏掉了一种不伦不类的机甲，且并没有前往汇聚到一处的途中。

    红瞳机甲内的外星人立即就改变了作战部署。

    这种机甲不动，就让‘奴役’打它，让这颗星球的所有机甲在绝世的危机下改变汇聚地点。

    然后一种奇怪的比

    .......

    第二天。

    坚猛帝国等势力的船只托运着全部机甲停靠在煌真帝国的近海准备耀武扬威。

    反正世界又和平了，所以必须搞一波煌真帝国才行！

    而各国的攀谈代表都已经和煌真帝国的代表坐在了谈判室。

    一个个争吵的脸红脖子粗。

    坚猛代表拍着桌子频频怒吼：“给黄金，一百吨，还有从火星带回的稀有矿石！”

    就好像只要拍着桌子，声音大，煌真帝国就一定会妥协一般。

    解气！

    当初煌真帝国讹诈坚猛帝国，如今自己终于有机会报仇了！

    伽卡国谈判代表也在不断叫嚣：“没错，我们是来援助你们的，虽然没帮上忙但是跑道费必须给，黄金十万吨！”

    其他势力的谈判代表也是一副必须给跑到费的态度，如果不给可以，后果自负。

    而煌真帝国的代表则是一脸怒容。

    跑道费当然有了！

    毕竟人家之前也是好意，选择站在命运共同的同一战线，在没有接到帝国援助的消息，便纷纷主动派出所有的机甲前来援助。

    可哪曾想到怪兽诡异的退去了，世界又获得了短暂的和平，这些势力立马就有翻脸了，从援助变讹诈前后仅仅用了极短的时间。

    居然还想讹诈？

    看他们一个个的都是在想屁吃！

    然后几位谈判代表就差赤膊上阵，要以最原始的方式来解决问题了。

    但是，他们并不知道怪兽虽然是又诡异的消失了，不过并不会如先前那般一样会沉寂数个月的时间。

    因为在红瞳机甲外星人操控的下，此时怪兽向着夷奴国而去，为得将这颗星球的所有机甲全部吸引到一起，再一举歼灭蔚蓝星所有威胁！

    .....

    很快，夷奴国便从海上声呐监测站监测到了怪兽的讯息。

    慌了。

    前所未有的慌。

    怪兽来了！

    夷奴国立马便给全球再度带来了一片哗然。

    【急求所有援助，根据海上声呐监测站反馈的数据，正有成千上万的怪兽向我们夷奴国而来，疑似昨天出现在煌真帝国的怪兽，恳请所有势力的支援。】

    全世界：“.....”

    这就对了！

    装逼翻车或许会迟到，但绝不会缺席。

    怪兽是去夷奴国的，昨天去了煌真帝国应该是去错地方了。

    而这个消息，顿时就让煌真帝国的谈判桌不再争吵了。

    怪兽居然又来了！

    所有势力再度露出了凝重。

    讲真的，夷奴国这种小瘪三，不仅是煌真帝国不喜，甚至就连坚猛帝国等势力也同样不喜。

    在收到怪兽即将袭击煌真帝国的时候，听说这是一场史无前例的灾难，可以说全球有机甲的势力都把机甲派来了，可唯独少了一个夷奴国的迪迦号。

    就这，夷奴国居然还好意思吹迪迦号是光呢！

    然后在极短的时间，谈判桌上的几个势力代表纷纷和各自的国度沟通一番，便达成了一致的决定。

    夷奴国是一个岛国，它在煌真、极地、坚猛三个帝国中间的位置。

    所以帮是必须要帮，怪兽如果灭了夷奴国，下一次指不定会袭击那个势力。

    所以在夷奴国把怪兽消灭是最好不过，可以避免本土作战，不用担心建筑、设施什么的遭到破坏。

    不过这个忙究竟要怎么帮可是大有学问着呢！

