    姚青梨唇角一挑，才不是没调配好，而是因为被下药了。

    但她现在不能这么说，否则马知府会觉得她是来挑事的，毕竟她没有证据。

    “大人。”姚青梨道，“不管孙婆子是如何瘫的，但别人不能治的，我却治好了。”

    “乔妇说得有理。”马夫人道。

    “秦艳！”老夫人瞪了马夫人一眼，冷冷道：“我不能再拿我儿子的命开玩笑。乔姑娘，你快走吧！”

    马夫人眸子微眯：“母亲你怎么啦？以前你不是常常说，不管好坏，只要有一分希望都不能放弃的吗？我觉得桥姑娘有实力的，应该让她再试一试。”

    “呵呵，这话我才想问你呢！”老夫人脸色一沉：“你才怎么了？当初我把他们请进来的时候，是你百般不愿意。当时我儿吃药出事后，也是你先提议把他们赶出门。现在却一反常态，要把他们留下。”

    姚青梨看着老夫人和马夫人针锋相对的样子，有些无语了。

    这对婆媳怎么回事啊？

    她记得他们初来知府门口摆摊，老夫人也不问他们的医术，二话不说就把他们请进门，别提多开明了。

    而当时的马夫人却不太欢迎他们。

    可现在，前头明明很开明的老夫人，突然画风大变，成了老顽固，她已经证实了自己医术不俗，仍然要紧持赶自己走。

    而马夫人恰恰相反，竟然要留她。

    这是因为他们婆媳不和，而在唱反调吗？

    姚青梨深深皱起了眉头，觉得这马家水还挺深的。

    “哎呀~~嘶，我的头疼……”老夫人突然捂着头，痛呼起来，“你们都下去吧，哦，我儿留下。”

    马夫人冷哼一声，甩着帕子转身离去。

    “大人，这位乔姑娘怎么办？”一旁的陈捕头说。

    马知府想了想：“她既然没有骗百姓的钱，残害人命，那就让她回去吧！”

    “是。”陈捕头应了一声，“乔姑娘，请。”

    姚青梨点了点头，转身离去。

    她一点也不急，只要她的名声再响一点，还愁他们不找？

    众人离开以后，屋子里就剩老夫人和马知府。

    “娘，你不要紧吧？”马知府关心的上前，“要不要把李大夫请过来？”

    “不用了。”老夫人虚弱地摆了摆手，她轻轻叹着，一把抓住马知府的手：“儿子啊，你已经五十有三了，却连一个孩子都没有……”

    “这、这也不是我想的——”马知府想死的心都有了。

    他气愤又难受，别人这个年纪都抱孙子了，他却连个孩子都没有，谁还不难受呀？

    “我以前想你一直治下去，不放过一丝希望，可是……”老夫人掉下泪来，“上次你喝了她的药倒下后，我突然好害怕……我害怕我失去你了。”

    “唉……这种事情又不是没有经历过，没关系的。”

    “不……”老夫人却含着泪摇了摇头，“也许因为我老了……看着你躺在床上的样子，我突然心慌得很，我害怕你真的起不来了。儿子……咱们还是算了……不治了吧！”

    “我不想看着你每天都在吃药，身子越吃越虚。我不想看着你的身体就这样垮掉……呜呜。”

    马知府见她心疼自己，心里温暖：“儿子知道娘的苦心。”

    “可我们家不能无后呀！”老夫人说，“你就把卓儿过继到你那吧！”

    “这……娘！”马知府皱着眉，“卓儿他有自己的父母。”

    “他们都去世了。”老夫人满眼悲痛，“他是你侄子，你是他伯父。他父母双亡，你无儿无女，哪有不合适的？”

    马知府一脸为难：“这事我考虑下。”

    说完就转身离开了。

