    “这处秘境，也不知是何等神异，竟是会让苍狼王朝的二皇子亲自而来。”

    “而且似乎还和血月王朝有着关联。”

    “想来应该蕴含极多宝物，希望能让我有些收获！”

    如此想着，楚默稍作沉吟后，便直接步入其中。

    而随着他进入后。

    这秘境入口微微泛起一阵涟漪，旋即便开始缓缓消散，不消多时，便已经尽数平息，再也看不到任何异常。

    片刻后。

    忽有两道流光从极为遥远处飞来，等到遁光消散，显示出两位老者的模样。

    “气息就是在这里消失的！”

    其中一位老者感应了一番气息，而后脸色沉凝的说道：“通过元气的波动，是发生了神王之间的大战，其中一人已经被斩杀了！”

    这话一出，他自己眼中便不由露出了一抹骇然之色。

    一位神王！

    就这样死了！

    要知道。

    从他们感应到气息再到抵达过来，不过片刻罢了，可如此短暂的时间里，一位神王便就此陨落，如何能不令他们为之骇然？！

    “而且……我似乎感觉到，这里的空间有被打开的痕迹……”

    “那个人应该是进入到了秘境里！”

    “该死！”

    另外一位老者也瞬间脸色难看了起来。

    他们乃是血月王朝的神王供奉，自然知道这里有着一处秘境的节点，如今发现此处空间被打开，自然就明白过来，其中的胜者，绝对是进去了。

    “秘境事关重大，关系到我血月王朝的根基，此事非同小可！”

    “必须要将事情上报给陛下！”

    “另外，一位神王陨落，绝对不是等闲，立刻调查一番，在血月王朝内，到底有哪位神王陨落了！”

    两人说话间，迅速便从这里离开，将消息汇报了上去。

    ……

    外界所发生的事情，楚默并不知晓。

    此刻。

    他发现自己已经进入到了一处极为特殊的地方。

    此地看起来极为宏伟广阔，矗立着一座座神山，高达十万丈以上，直插云端，更有无数原始密林生长，巨木参天。

    眺望远方。

    更是可以看到一个个岛屿悬浮半空，散发着炽盛神辉，更有浓郁的道韵和仙霞流淌，形成雾霭，在这里飘动。

    一股太古蛮荒的气息，油然而生。

    不过。

    一些极为强大的凶兽气息，楚默却并未感知到。

    他将神识散开，覆盖范围内，所感受到最为强大的凶兽，也只是不过天神后期，连一个堪比准神王的凶兽都没遇到。

    “应当是被血月王朝的武者所清理了！”

    楚默暗暗想道。

    这时。

    楚默忽然感应到不远处的密林内，忽然有一些奇怪的波动。

    他下意识地将目光投注过去。

    就见着远处那密林看似和其他地方的原始丛林极为相似，但两者之间却并不融洽，就好像其中一块被独立出来，不属于这个世界一般。

    “这……”

    望着这一幕，楚默不由一愣。

    径直走过去。

    刚刚来到这密林附近，楚默便感受到身上的压力陡然一重，仿佛有什么东西在地面拉着他，欲要将他拉入到地底深处。

    “这是……重力！”

    楚默暗暗想着。

    而几乎是同一瞬间。

    一股恐怖到极点，让楚默感觉宛如天威般的力量席卷而来，随同而来的，则是一道声音。

    “检测到武者进入重力森林，安然走过，便可顺利得到奖励！”

    声音落下。

    楚默便觉得身上的重力陡然一增，变得比之刚才更加沉重了起来。

    按照楚默预估，这股重力，至少已经达到了十倍！

    “重力丛林！”

    “就是不知道，顺利通过后能够得到何等奖励了！”

    楚默来了兴趣。

    直接便迈入进去。

    轰！

    随着一步迈出，楚默正式来到重力森林，顿时便感觉身上的重力再度陡然一增。

    “十一倍的重力！”

    楚默预估一番，暗暗想到。

    这股重力，对于普通人而言，或许极为恐怖——动辄十倍的重力，足以让人的五脏六腑都给镇压得粉碎。

    但在楚默看来，却几乎没有什么负担。

    且不说他都已经晋升到了天神境界，光是他还修炼了诸多淬炼肉身之法，且身躯多次受到易经洗髓，体质早已经完美无缺。

    区区这点重力，自然不成问题。

    踱步前行。

    随着楚默不断迈步前进，每当一步踏出时，都会感受重力都在不断地增加。

    “这重力森林，似乎每前行一步，都会增加一倍的重力！”

    楚默前行了十余步后，感知到重力已经增加到了二十多倍，不由如此想道。

    按照楚默的推算。

    这个重力森林，大约不过千步便能走到头，这也就意味着，至多只能增加到一千多倍，这对楚默而言，虽说也算恐怖，但也算不得什么。

    不过……

    “恐怕这重力森林，并没有那么简单！”

    楚默暗暗想着。

    果不其然。

    随着楚默安然走到半途，抵达五百步之后，再度一步跨出，却忽然感觉到重力陡然增加了十倍。

    “五百步后，重力十倍增加，换而言之，等抵达尽头，至少需要承担五千倍以上的重力！”

    楚默脸色略微有些凝重。

    五千倍以上的重力，便是连他也需要慎重。

    但……

    也仅仅只是慎重罢了！

    依旧速度不变，持续推进。

    很快。

    楚默便已经来到了九百步。

    距离走出这里，只剩下不到最后一百步的距离。

    此刻他所承受的重力，已经达到了接近五千倍重力的程度。

    而随着楚默再度一步跨出。

    轰！

    浩荡的压力陡然席卷而来，便是连楚默似乎都有些猝不及防，以至于身躯陡然间摇晃了一刹。

    “一百倍！”

    “居然瞬间增加了百倍重力！”

    楚默感知着所承受的压力，大致估算出来。

    虽以目前来看，他仍旧还能承受。

    但要知道。

    这最后可是足足有一百步！

    换而言之。

    至少要增加一万倍重力！

    “想要走完此处，最后至少要承受接近一万五千倍的重力！”

    “就是不知道，以我目前的肉身体质，是否能够安然通过？”

    如此想着，楚默不由深吸一口气，调动着气血，缓缓前行。

