    111.

    晚上陈岚在河鱼馆预定了一桌，一家四口吃了顿温馨的晚餐。

    聂峥对岳父岳母的态度比对自己亲生父母更温和一些，但毕竟也是话少的人，餐桌上除了偶尔搭几句话，大多时候都是安静聆听。

    主动敬了姜少勤几杯酒，姜少勤酒量不行，离开河鱼馆的时候走路都是陈岚扶着的。

    聂峥让小伟先送陈岚和姜少勤回去，他则牵着姜蔓散步。

    身后隐秘的角落随时跟着自己的人。

    已经十一月下旬，荣市一到冬天就刺骨的冷，从河鱼馆出来姜蔓打了个喷嚏，聂峥脱下自己的外套披在她肩头。

    “最近食品厂怎么样？”聂峥主动问起。

    “挺好的。运营起来当然还有不少问题，我和林爽会慢慢解决。”

    姜蔓说完，聂峥又问：“刚才小伟说你们需要一辆冷冻车？”

    姜蔓点头，“是啊，不过我们厂的黄主任已经去联系了。”

    聂峥道：“需要我的时候就说。”

    姜蔓嘿嘿的笑，挽着他手臂极小声地：“今晚就需要你。”

    聂峥耳根子都热了，有力的胳膊搂得她更紧。

    两人在外面散步半小时就回去了。

    到家后，聂峥拿了干净睡衣去洗澡。

    姜蔓在外面照镜子，摸自己逐渐鼓起来的肚子，一想到再过几个月就有个小家伙要来到这个世界上陪伴她，心里就莫名温暖。

    不过一想到那个家伙就是上一世把她虐得死去活来的甲方，又忍不住牙痒痒。

    聂峥当然不知道她这么多内心戏，洗完澡擦着头发出来，喊她：“蔓蔓，你要不要洗澡？”

    “哦，要洗。”

    姜蔓正要把衣服放下来，却被聂峥拉住，“我来看看。”

    男人温热的大手抚摸着她光洁的肚子，忍不住弯腰用脸去贴一贴，对这个即将到来的新生命感到好奇：“他知道我们在摸他吗？”

    姜蔓笑：“当然知道了，不过现在估计他在睡觉，等他睡醒就会在里面动来动去。”

    已经有胎动了，这孩子调皮得很，有时候要闹姜蔓到大半夜，导致她白天又累又困。

    聂峥笑道：“那岂不是很有趣。”

    姜蔓捏了捏他清瘦的下巴：“有趣什么，他天天晚上折腾我，搞得我累得要命。”

    聂峥直起身抱住她，“辛苦了，聂太太。”

    姜蔓笑着小拳头锤他后背：“知道就好。”

    半个小时后姜蔓洗了澡出来，聂峥正坐在她床边跟人讲电话。

    姜蔓没有吵他，自己爬到了被窝里躺下。

    没多久聂峥结束通话，灯一关，屋里暗了下来。

    “宝贝。”

    聂峥靠近姜蔓，灼热的呼吸落在她侧脸，她还来不及反应就被人拉进了怀里。

    四周都是清晰的荷尔蒙气息，聂峥身上自带一股清冽干净的味道，是姜蔓喜欢的味道。

    姜蔓反手抱住他，黑暗里寻到彼此的唇，热烈地吻在一起。

    后来有点不受控制，脑子里警铃大作，有个严厉的声音在警告她：停停停！

    但是停不下来，她太想他了。

    两个小时后，聂峥开了灯，去浴室清洗。

    姜蔓软软地缩在被窝里，大脑处在死机状态。

    白天又累又困，现在是又累又饿。和聂峥在一起太费体力了。

    “饿了？想吃什么？家里有食材吗？”

    聂峥坐在姜蔓跟前，大半夜的看起来也是容光焕发的样子。

    姜蔓眼睛都不想睁开，无力地摆摆手：“快睡吧，一会儿你儿子胎动我又睡不着了。”

    聂峥重新上了床。

    安静了一会儿，他突然问姜蔓：“你怎么知道是儿子？”

    “……”

    姜蔓睁开眼，心想刚才是嘴快，得给他圆回去，“哦，儿子比较好带，我希望是儿子。”

    聂峥捏捏她的手，“确实，儿子皮实，想怎么教训就怎么教训，女儿就舍不得了，只想疼她。”

    亲了亲姜蔓额头，“就像疼你这样疼她。”

    这话甜得姜蔓牙疼。

    以前还觉得他不够浪漫，不会说甜言蜜语，看来是嘀咕他了。

    聂峥抱着姜蔓，两人一夜好眠。

    今晚孩子也让人格外省心，后半夜都没有吵着姜蔓，直到第二天早上才动一动，告诉他爸妈他醒了。

    聂峥白天有事，陪姜蔓吃了早饭就出门了。

    姜蔓也没有偷懒，八点多就去了姜家铺子。

    最近生意越来越好，顾客也越来越好，她和林爽在考虑店面扩张的事情。

    林爽觉得可以把对面那个到期招租的店铺打下来，姜蔓却有另外的考量：“扩张店铺没什么意义，不如直接开分店。”

    林爽之前也有考虑过开饭店，但是人手不够，目前还不知道开了分店派谁过去管理。

    食品厂的事情太多了，生意越做越大，订单越来越多，现在姜蔓的父母都过来帮忙，还是缺人。

    缺的主要是能让姜蔓和林爽信任的人。

    姜蔓道：“这个不需要担心，总店这里有晓烨，到时候开分店我们可以招聘有工作经验的店长。你得知道，能留住有能力又让老板信任的员工，从来不需要老板的高谈阔论，只要让对方看到这份工作对自己而言的价值就行，比如薪水高低，比如晋升机会。”

    林爽用以前没有过的眼神看姜蔓：“我发现你现在说起道理来一套一套的，我都要怀疑你是不是换了个脑子。”

    姜蔓耸耸肩，“可能吧。”

    今天又是杨雪过来送货，林爽不喜欢她，看见她就走到别处去了。

    杨雪跟姜蔓打了声招呼，“姜老板。”

    姜蔓点点头，杨雪笑笑就搬着东西去后厨了。

    此时郑师傅正忙着熬店里的糖水，看杨雪来了，开口日常询问：“小雪，今天又轮到你了？”

    “是啊。”

    “好好干，姜老板不会亏待你的。”

    “嗯。”

    杨雪话也不多，办完自己的事就回厂里去了。

    郑良才最近在观察她，觉得这个女娃这段时间好像沉稳了不少，也不知道是不是跟姜老板有关。

    先前姜蔓帮了杨雪，送她弟弟去医院，又给他们姐弟拿了钱的事，郑良才也知道了。

    毕竟人心都是肉长的，他觉得杨雪是因为姜蔓的善举才转了性。

    这也是好事。

    这样一来，以后他家郑凯和杨雪结婚，他和王珍两口子就没什么好担忧的了。

    杨雪路过店铺大堂，和姜蔓打了声招呼就开着货三轮走了。

    货三轮开了半条街就被人拦下，吓了杨雪一跳。

    那人戴着鸭舌帽，一对眼睛警惕地东张西望，手按着杨雪的车头压低声音道：“茜茜有点事情要你去做。”

    此人是大洪，杨雪刚出狱就见过他。

    他是秦茜茜的姘头，监狱里很多人都是他的兄弟，秦茜茜就是通过他掌握外面的情况。

    大洪没有意识到杨雪表情和以往不太一样，径直上车坐到她旁边：“找个没人的地方，快走。”

    杨雪沉了沉气，接收他的指示把车开走了。

