
　　如此痛快的交易，阿尔泰自然十分的满意，得到钱财后，对易天行这样的客户，更加的看重，同时，也准备，加大力度，从梦魇世界各地搜集人族奴隶，不管是许之以利，还是通过其他途径，诱骗什么的，都是手段过程而已，他们不会管。易天行也不会管。在到自己面前之前，他们并非大易子民。那一切就与他没有关系。他只看最终的结果，这其中的过程，并不重要。

　　最重要的是，他能给予这些人族同胞更加美好的生活。

　　时间在悄然流逝。

　　在第一次完成交易后。阿尔泰的兴趣明显大增。动力更加强大，很快，剩余的部分都以最快速度运送过来，十兆的订单，随着钱款交接完成后，也彻底完成。

　　随后，易天行跟着就下达了第二道订单，这一次，十倍于之前，数量达到一百兆的惊人地步，接到这笔订单后，阿尔泰简直就是彻底疯狂了，甚至是整个梦魇世界都跟着疯狂起来，无数捕奴队疯狂出动，只要看到有梦境世界破灭，有生灵坠落，就会第一时间冲过去，将其中的人族百姓，全部掠夺。

　　当然，对于这些掠夺的百姓，这些捕奴队都是好酒好肉的招待，不仅没有打骂，还伺候的好好的。生怕出现什么问题，因为，易天行只接受生命状态完好的人族百姓，真要出现伤残，这可是不认的。不会付钱的。

　　自然，要好好的对待。

　　态度，那是从未有过的和善。

　　这些可都是钱啊，金灿灿的永恒币啊。

　　看在钱的面子上，简直是可以说，将那些本来应该抓为奴隶的人族百姓，伺候的舒舒服服。

　　不得不说，梦魇世界，每天破灭的梦境世界，进入梦魇世界的生灵数量，实在是太多了，捕奴队的出现，也是将那些本来应该会在梦魇世界中死亡陨落的人族解救下来，改变了将来几乎必死的命运。

　　第二次交易，一百兆人口。仅仅只用了三个月就彻底完成。

　　整个梦魇世界都为之发生震动。真正造成惊人的影响。

　　毕竟，阿尔泰的动作实在是太大了。连带着，各大圣地都在出动，毕竟，他一个人不可能吃下这么大的订单，都是一级级的分摊下去，利润被分薄，可速度加快，效率大增。也让各大圣地都能大开方便之门，利益均沾才是王道。不仅不会破坏，反而会尽力的维护这种关系。生怕破坏后，影响到自身的利益。

　　因为，这利益实在是太大了。大到超乎想象。

　　让所有人都能吃的盘满钵满，满嘴流油。

　　至于这些人口会送到什么地方去，最终的命运是什么，没有人会关心这些，梦魇世界中，最不值钱的就是人命，每时每刻都有生灵坠入梦魇世界，根本不需要害怕，人口数量不多的问题。

　　这就跟是用垃圾在交换金钱，一本万利，天上掉馅饼也不过如此。谁会去关心那些东西，只要有钱就行。其他都是次要的。

　　在这不断交易中，时间飞逝，转眼间，就过去足足三年时间。

　　这三年中，易天行更是硬生生留在原地。扎根梦魇世界中，源源不断的窃取梦魇世界的力量。可谓是每时每刻都有收获，丝毫不觉得有任何的疲倦。

　　“鸿蒙天帝塔内的塔内世界，全部达到方圆六百万里大小，与三年前相比，简直就是天壤之别，直接倍增。果然，这梦魇世界，是一处福地，宝地。”

　　易天行暗自感叹，随着梦魇之树的壮大，汲取的速度越来越快。加上本身就能自混沌中汲取混沌之气，三年时间下，已经发生巨大蜕变。这种变化，自然是喜闻乐见的。窃取梦魇世界的力量，更是没有半点心理负担。

　　心中火热，已经开始酝酿着更大的谋划。

　　“人口通过阿尔泰，已经从中获取到足够多的人口，根据统计，不下于一千兆人口。塔内本身也在繁衍，如今，塔内人口数量绝对不逊色于两千五百兆。甚至更多。我大易如今终于可谓是脱离桎梏，摆脱枷锁。”

　　易天行估算自己手中的力量后，心中雄心壮志更加浓烈。大易崛起之势，没有谁可以阻挡，这一次回去后，就能够让大易真正踏上快速扩张的快车道。

　　如今的时代，就是处在风口上的时代，站立在风口，猪都能飞起来。

　　这个道理，放在这个时代，那是一点都不为过。

　　“差不多该离去了，梦魇世界虽然好，但真正的根基还是在永恒世界。”

　　易天行心中暗自做出决定。

　　神游的时间，可不是无限的，一旦过去太长，就会直接返回本体，回归大易。现在他已经感觉到，自身时间，已经不多了。最多也就不过三个月时间。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，只看到，面前的空地上，一道空间门凭空出现，在门中，有一道金光快速飞窜出来，口中更是大声呼喊道：“易圣王，救命啊。”

　　那身形，那话音，不是当初离开前往梦魇世界游历探险的猴子还是谁。那神色，明显带着一种惊慌，直接拿出了当初给予他的底牌，打开了空间门，拼命的传送到易天行面前。

　　只是，猴子刚刚冲出空间门，下一秒，整个身躯就在半空中停住，一根巨大的触手毫无征兆的从门中钻了出来，如灵蛇般在虚空一卷，当场就将猴子束缚住，捆绑住腰身，朝着门后就拉扯过去，似乎要将其重新抓回去。那画面很是可怕，最重要的是，连猴子的实力，都没有办法从触手中挣脱，可想而知，这触手的力量多可怕。

　　定眼看去，赫然能看到，那触手上，竟然遍布着一只只狰狞的魔眼，散发出猩红色，让人一眼看到，就有一种置身于尸山血海中的感觉，十分可怕，遍体生寒。

　　“什么东西，竟然敢在本王面前出手放肆。这是我的空间门。敢追过来，那就是在找死。”

　　易天行目睹，光芒一闪下，法身已经出现，看向触手，口中发出一声断喝。

　　咔嚓！！

　　只看到，心念一动间，空间门上光芒一闪，仿佛本来是敞开的大门，一下子就关闭了一样，这一关闭，就是一道可怕的空间力一闪而过，本来从门中探出来的触手，在这股空间之力下，也一样被硬生生切割断裂。从半空中掉落下来。

　　这一道关门术，就是这么霸道。

　　“吓死俺了，真是吓死俺了，刚刚还以为这一次真的要变成一根毛了。多谢易圣王出手相救。要不然，这次俺老袁，真的要凉了。”猴子袁刚一脸后怕的说道。

　　“你又惹到什么东西，竟然能够穿梭空间，前来追杀你。”

　　易天行微微皱眉，看向那根被斩断的触手，眼中闪过一抹凝重。从这触手上，能感觉到，其本体绝对不是一般的强大，更是给予他一种强烈的威胁。

　　噗噗噗！！

　　就在这时，突然间，只看到，那根掉落在地上的触手上，一只只猩红色的眼睛，毫无征兆的爆裂，在爆裂的同时，迸射出一道道猩红色的神光，直接轰在猴子身上。猴子身有金刚之身，防御力极强，本能的就散发出一层金光，覆盖全身，可就算是这样，面对这血色神光下，金光快速暗淡，身躯被神光洞穿，刺出一个个狰狞的血洞。23sK.com

　　几乎一下子就被打成筛子。

　　画面极其恐怖。

　　甚至是一身要害都被命中，几乎是致命一般，有血色力量，不断缠绕着血肉，阻止身躯的愈合修复，这些，都是最致命的因素。

　　要是无法阻止这些，猴子几乎陨落在即。

　　刷！！

　　就在下一秒，一道充满光明神圣的神光从天而降，瞬间就猴子覆盖在内，浓郁的光明之力，快速进入体内，不断与那些血色力量碰撞，将其驱散磨灭。

　　光明命窍——祝福！！

　　这一道神通，具有强大的治愈能力，可以驱散各种邪恶异力，快速愈合伤口，甚至是做到肉白骨的地步，相传，光明命窍一旦修炼到最顶尖的层次，能够掌握逆天神通——复活！！

　　在祝福神光下，赫然能看到，猴子身上的伤口，以肉眼可见的速度快速愈合。一道道异力迅速被驱散。

　　“我的乖乖，好阴险，真是太阴险了。差点就要了俺的小命。”

　　猴子一脸后怕的看着身后的触手，下意识的移开几步。

　　连他都不愿意轻易靠近。

　　“到底是怎么回事。”

　　易天行脸色凝重的询问道。刚刚爆发出的力量，已经超出了真灵境。达到道台境。

　　真不知道猴子从哪里招惹到这么恐怖的对手。

　　“我在一处区域历练中，突然看到有一只长着上千条触手的怪物，正在虚空中不断冲向一座座梦境世界所化的气泡中，它一进去后，梦境世界随即就会破灭，然后，那些从梦境世界中存活下来的生灵也会全部被这只触手怪物吞吃掉。它在以梦境世界为美食。俺在看到一座梦境世界中破灭后，有大量猿猴幸存，可却被那怪物统统吃掉。心中一时激愤，就打了起来。”

　　猴子也没有隐瞒，快速说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1931章 三年免费阅读。https://xs.23sk.com 