    这一个月，来往南阳一趟，楚思妍跟安华锦锻炼出来了，即便下着小雨，楚思妍也不想坐车，披着雨披，跟安华锦一起骑马。

    因为骑马会快些回京。

    路上，楚宸再三瞅了安华锦好几眼，终于没忍住问，“小安儿，你这么折腾，就是为了顾轻衍，为了他来京陪他过七夕？”

    他还是从妹妹的来信里知道这件事儿的，知道后，他气的一天没吃饭。

    顾轻衍何德何能，让她如此折腾！

    “嗯。”安华锦点头，不为了他，她还真不会这么短的时间再来京。

    楚宸不开心，“他就这么好？让你如此上赶着追着？”

    安华锦偏头瞅他，细密的雨帘阻隔，但她依旧能看出楚宸不开心，她转回头，承认不讳，“就是很好啊。为了美人一笑，我数千里奔波，也是一件美谈。”

    楚宸：“……”

    顾轻衍他长得好了不起啊。

    他气了半响，“上赶着不是买卖，你知道不知道男人都贱骨头？你越是喜欢他，越得吊着他，才不能这样，否则他不知珍惜。”

    安华锦：“……”

    她一乐，“呦呵”了一声，笑吟吟地看着楚宸，“你这是告诉我，怎么对顾轻衍好才能彻底拴住他吗？”

    楚宸：“……”

    他咬牙，“我没有！我是说，你们还没大婚，以后有没有大婚，做不做得成夫妻，还不一定。你不能一门心思地对他太好，否则你吃亏，你懂不懂？”

    安华锦笑的畅快，“宸小王爷的忠言，受指教了，我知道了。”

    楚宸：“……”

    她这没心没肺显然没听进去反而还取笑他的样子，他气的不想说话了。

    楚思妍默默地看了看安华锦，又默默地看了看他的亲哥哥。突然觉得，他亲哥哥好可怜啊，只不过就比顾轻衍长的差那么一点儿，只不过就没个顾轻衍好命有个未婚夫的头衔，在小安儿面前，就没地位。

    两百里地，骑马用了大半日，下午，楚宸带着安华锦、楚思妍回到了京城。

    顾轻衍特意坐了马车出了城，等在城外的十里亭处迎接。

    眼看着一行人远远而来，顾轻衍坐在亭中，伴随着亭外淅淅沥沥的小雨，砸在亭子上，地面上，响声并不小，但他还是听到了自己的心跳声，一下又一下。

    他伸手摸了摸心口，清晰地感受了一会儿，慢慢地放下手，低下眉目，轻声喊，“青墨。”

    青墨立于顾轻衍身后，闻言应声，“公子？”

    顾轻衍微低着头，声音轻的不能再轻，若非青墨耳目极好，几乎听不见，只听他说，“你说，我该怎样娶了她？”

    青墨：“……”

    他不知道啊！

    他憋了一会儿，绞尽脑汁，还是摇头，“属下不知道，公子聪明，一定会有办法的。”

    顾轻衍轻轻叹了口气，又低了一会儿头，才慢慢抬起，重新看向十里亭外，那远远的官道上，一队人马，他的眼里只能看到披着雨披身影纤细的她。

    他从小到大，二十年里，从没特别想要过什么，这一刻，他清楚地知道，他想要安华锦这个人，冠他之姓，做他的妻子，白天夜晚，床上书房，只想有她陪伴。

    可是，他也知道，若是想娶她，难如登天。

    青墨无声地看着顾轻衍，心中一再地叹气，他多好的公子啊，三年前初见小郡主，都躲过了一劫，怎么如今就躲不过了呢。

    大约是长大了的安小郡主，不再是个不谙世事的小姑娘了，比三年前，她更聪明，也更懂得把控勾引人心，这不，短短时间，公子的心，就被她勾到了。

    “呀，那是顾大人吗？”楚思妍惊讶地叫了一声。

    楚宸其实早就看到了，他脸色不太好，没吭声。

    安华锦也早就看到了，弯了弯眉眼嘴角，回答楚思妍，“是呢。”话落，她双腿一夹马腹，身下坐骑跑向十里亭。

    楚思妍喃喃，“顾大人还是那么好看！远远看着，就跟一幅画一样。”

    楚宸的脸顿时黑了。

    安华锦自然听到了，十分赞同楚思妍说的话，远在十里亭内等着迎接他的顾轻衍，往那里一坐，身上穿着她早先亲手给他做的秦岭产的天青色的沉香锦，细雨中的十里亭，他周身与天相接成细雨的天青色，温润玉华，可不就是一幅画吗？

    安华锦来到十里亭外，翻身下马，走进十里亭。

    顾轻衍腾地站起身，本来视线很远的人儿突然拉进，一下子似乎就到了他面前，他一时还有些回不过神来，但身体比大脑动作快，两三步便迎出了亭子里。

    安华锦见他迎出来，刚要停住脚步跟他说话，便被他一把抱进了怀里。

    安华锦：“……”

    这个人这么想她的么？

    好吧，她也有点儿想他。

    不过她身上披着雨披，她还是不想弄湿了顾轻衍干净的衣服，于是，在他刚伸手抱她时，她便动作快速地解了雨披扔在了地上，同时，伸手不客气地搂住了顾轻衍的腰。

    青墨看着这一幕，十分地沉默。

    十里亭外，楚宸看着这一幕，心里嫉妒的不行，但他没有一个未婚夫的身份是硬伤，便也没有理由冲上前去拽开那二人。

    但他没忘了他有个亲妹妹，于是指使楚思妍，“你去，上去说话。”

    楚思妍顿时缩了缩脖子，坚决地摇头，“哥哥，你饶了我吧。”

    她可不敢去顾轻衍面前，她仍然记着，见着了顾轻衍，要远远地躲开。于是，她立即说，“哥哥，我先回府。”

    然后，不等楚宸同意，她双腿一夹马腹，提前向京城溜回。

    楚宸：“……”

    他咬牙，“要你这样的妹妹何用？”

    楚思妍自然听不见，她早已经骑马跑远了。

    楚宸在原地忍了忍，见那二人还抱着，他纵马也去了十里亭，老远便用力的咳嗽提醒那二人，同时，怪声怪气地说，“顾大人不在吏部，跑出这十里亭来，可是如今不忙公务了？”

    顾轻衍不搭理楚宸，抱着安华锦不松开，也不吭声说话。似乎要见一个多月的思念抱个够，抱回本。

    安华锦脸皮子厚的时候挺厚，但薄的时候也挺薄，尤其是，外面那一队人马，可不止善亲王府的人，还有刑部和大理寺的人呢。她伸手推推顾轻衍，“还不松开？”

    “不想松！”

    安华锦：“……”

    她咳嗽一声，小声说，“没人的时候，再给你抱，好不好？”

    这个好！

    顾轻衍含着笑意松开了，扬眉瞅着楚宸，“宸小王爷不回京尽快查案，进来十里亭，做什么？”

    楚宸没好气，“堂堂吏部尚书，光天化日之下，抱着人家姑娘不松手，不觉得失礼？有辱斯文?”

    “不觉得。”顾轻衍理直气壮，“我又没抱别人家的姑娘，我抱的是我自己家的未婚妻。”

    楚宸气，“未婚妻还不是妻！”

    “早晚会是的。”顾轻衍捡起地上的雨披，重新给安华锦披在身上，“走吧，外面雨天凉寒，我送你回府。”

    “嗯。”安华锦很是乖巧，任由他给她披雨披。

    楚宸在一旁看着，以前他就觉得他在安华锦面前的地位低，如今更是觉得二人看着让他刺眼的眼睛疼，他扭过头，气成青蛙地问顾轻衍，“我自然要尽快回京查案，不过在回京之前，我正好要找你。”

    “哦？”顾轻衍扬眉。

    楚宸将供词拿出来递给他，“你看看这个供词，小安儿的人审出来的。”

    他也不觉得安华锦的人审出来的供词会假，南阳王府暗卫的厉害，他虽然没亲眼见识到，但能将张成泽豢养的三百死士剿灭，可见十分厉害，既然能撬开死士的嘴，审问显然也是自有一套。

    顾轻衍伸手接过，一目十行地看罢，眯了眯眼睛。

    楚宸盯着他面部表情，“花似玉能准确地说出大雨的时辰，你怎么说？”

    顾轻衍沉默了片刻，语气平淡，“不怎么说。”

    “嗯？你什么意思？”楚宸语气变了，“你是说你不知道？”

    “我是不知道。”顾轻衍摇头，目光平静，淡淡清凉，将供词递给楚宸，“你拿着这份供词，去陛下面前，让陛下问问花似玉，不就知道了？”顿了顿，他补充，“推算星云图，耗时耗力，我近段时间，忙于吏部之事，分身乏术，没有推算。”

