
　　轰轰轰！！

　　仿如平地惊雷般的动静，在渝城九龙区西南角的位置不断炸开。

　　叶泽在短短一分钟之内，就已经奔逃将近两公里的距离，他不知道自己跨越过了多少个房顶，在跨越高度差距过大的房顶之间，他又有多少次险象环生。

　　他只知道沿途的建筑全被身后那个正疯狂追杀他的怪物破坏损毁，而那怪物却像是一点事都没有，丝毫不受影响。

　　它浑身上下别说骨骼，就是身体表面长的鳞片也都比钢铁还坚硬，流线型的身躯下是充满爆炸性力量的虬胀肌肉，特别是双下肢，叶泽保守估计它的力量至少有1000点。

　　也就是普通人的200倍！

　　而且敏捷同样不低，叶泽尝试过急转弯逃跑路线，但它比在房顶上的叶泽适应得都还快，看都不带看的，就算叶泽在障碍物后面也能在第一时间反应过来他逃跑的方向，像是已经用精神锁定他一样。

　　这让叶泽心急如焚，现在他与变异丧尸龙的距离已经被缩短到20米，对这头怪物来说也就是两个身位的距离，叶泽能感觉到很强烈的死亡危机，就像是头顶上悬着一把巨剑，随时可能坠落下来！

　　直觉告诉他，一旦双方距离拉近到10米，那他就离死不远了，在这个距离下，变异丧尸龙完全可以尝试突进斩杀，叶泽领教过它那两把大镰刀斩过来的速度有多快。

　　而现在距离他时间回溯的冷却结束，还有30秒！

　　根本来不及！

　　叶泽满头冷汗，再这么逃下去根本死路一条，他必须改变逃跑策略。

　　不能走空旷的大街，不能在房顶之间跳跃，那剩下的就只有两个选项了，爬高楼，或者跳进建筑里逃！

　　跳进建筑里充满不确定因素，他首先尝试爬高楼，正好前方不远处就是一个家园小区，里面的公寓楼个个都有三十多层，他从街边的房顶跳下直奔过去，用力一跃之下直接跳到六楼，然后手脚并用开始向上攀爬。

　　但叶泽没想到身后的死神弹跳力一点不比他弱，飞起一跃也直接跳到公寓六层，而且同样擅长爬楼，它用镰刀前肢当做登山长钉，飞快交替着插·入墙体混凝土、下肢胡乱蹬踏着往上爬，速度一点也不比他的慢，甚至还更快！

　　叶泽真是活见鬼了，他何曾见过一头这样的怪物爬起墙来也能如此灵活迅速，双方距离被快速拉近，几秒之内就缩短到了10米！

　　叶泽浑身的汗毛在霎时间竖起，他不敢再爬了，赶紧从阳台钻进一户人家，紧接着身后立马传来‘嚓昂’的一声锐鸣，他下意识摆头，余光瞟到的地方空空如也——阳台直接凭空消失了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“草！”

　　叶泽全身的鸡皮疙瘩都炸起来，刚才他要是晚个半秒钟进来，绝对身体分离！

　　他顾不上后怕，赶紧撒丫子继续奔逃，丧尸龙挥刀像是切豆腐一样将墙体斩开，头颅钻进公寓来朝他撕咬，在咬到他的前两米处被墙体卡主。

　　叶泽吓得七魂丢了三魄，他连另一边阳台的玻璃门都来不及拉，直接整个撞碎，鞋底踏在阳台上，用尽全力往另一栋公寓楼纵身跃去。

　　伴随着‘嗙啷啷’的玻璃破碎声和四处飞溅的玻璃碎渣，他整个人从阳台弹射出去，在半空中划过一道疾骤的抛物线，成功砸进邻近公寓楼的七层。

　　也亏得他超人一般的弹跳力，才能横跨两栋公寓楼之间几乎60米的天堑，从那边的十一楼跳到这边的七楼！

　　“呃呜..！”

　　叶泽运气非常好，跳过来的时候没有砸在墙体上，而是从这户公寓的阳台砸入房间，他在地上滚了两圈，肩膀撞在墙壁上抵住冲势。

　　好痛！

　　冲击还是太强了，叶泽感觉身体都快被撞散架，好死不死的又有一只暴走丧尸嘶吼着朝他扑来，他忍着疼痛站起，一拳过去将其脑袋锤爆，同时转身往后观察。

　　正好看见那头变异丧尸龙往这里蹦跳飞跃的一幕！

　　他先是震惊，然后是惊喜！

　　变异丧尸龙高达十几二十吨的体重让它无法轻易依靠蹬踏借力——阳台直接被它给踩塌了！

　　它跳过来了，但又没完全跳过来，60米的距离它完成了三分之二，像条史前巨蟒一样从十一楼的高空砸落地面。

　　嗙隆隆！！

　　楼下传来一声巨响。

　　棒极！叶泽高兴得差点跳起来，这样一来他时间回溯的冷却就一定能赶上了！

　　他松了一大口气，跑到阳台往下观察，那怪物理所应当的没受什么伤，身体太硬了，挣扎两下便重新站起来，抬头对着叶泽咆哮一声，瞄准他所在的楼层就开始往上爬。

　　“草，老子是刨了你仙人的坟吗，有完没完了！”

　　叶泽暗骂一声，赶紧跑出房间，在楼梯间的安全通道内向上狂奔，他一步跨越二十几级台阶，两步就跨到上一层楼，这可比他在外面爬墙的速度快多了。

　　他直接上到顶层，这时回溯的冷却时间也结束了，悬着的心脏终于放下。

　　他从窗户出去爬到天台，跑到护栏边缘往下俯视，那头丧尸龙才爬到15层左右的位置，看见他又张口咆哮了一下。

　　感觉那东西要爬上来，至少还需要十秒。

　　叶泽回过头，天台上空空如也，拿什么东西干掉这鬼东西？

　　手上也空空如也，消防斧早在刚才逃命的时候扔了。

　　“草。”

　　叶泽心脏颤抖起来，他发现自己不得不再飞跃一次了，刚才是生死一线、性命攸关，所以他才能什么都不顾纵身一跃跳那么远，做出从一栋公寓楼跳到另一栋公寓楼的壮举。

　　而现在...好吧，现在也是性命攸关。

　　“拼了！”

　　叶泽低吼一声，瞄准下一栋公寓楼的方向，一个助跑起跳。

　　冲！

　　叶泽没有浪费技能，用了三秒钟的时间缓速，这样一来他几乎就是瞬移到这栋公寓楼上的了，不知道那头怪物能不能反应得过来？

　　不过在此之前，叶泽得先管好自己，他这次运气就没上次那么好了，直接往公寓外墙上撞去！

　　叶泽心中大骂，但也没办法，只能张开五指和脚掌，准备用手脚缓冲。

　　啪叽！

　　超人的力量在这种关键时候就体现出来了，他成功像壁虎一样在墙上做了一个缓冲，整个人拍在墙壁上，然后掉落下去，趴在楼下阳台的边缘，顺利翻进一户人家。

　　但他还是免不了磕伤膝盖和手肘，疼得龇牙咧嘴。

　　这种时候，只能依靠他198点血气提供的自愈能力了。

　　坐在阳台后面缓解疼痛，他小心翼翼的伸出头朝那边看去，发现那头丧尸龙已经爬到对面楼顶，也就是他刚才所在的位置，并且已经发现他了，在凶残的朝他张口咆哮。

　　这都能发现？

　　叶泽眉头一皱，干脆也不躲藏了，缓缓站起来跟它对视，很明显，它并不是用眼睛锁定他的。

　　但这家伙并没有跳过来，也许它知道自己跳不过来，这楼可高达三十三层，足有一百米高，从这里砸落下去，跟刚才十一楼的那一下可就是两种级别的冲击力了，它身体再结实也得受内伤。

　　而且就算跳下去了，为了干掉叶泽它还得再次爬楼，然后又抓不到，又是一个被戏耍的轮回。

　　所以，拥有一定智力的变异丧尸龙在楼顶停了下来。

　　这边阳台上的叶泽冷笑一声，开始在心里盘算着怎么弄死这个玩意。

　　一时间，一人一龙竟陷入了诡异的僵持阶段...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第59章 绝死追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 