    公爵大人总决赛第三场的超神表演被全世界媒体统一称之为：灭世之战！

    当三巨头集合起来，都没办法对斯努比公爵形成威胁，他率领一帮老弱病残就将三巨头砍瓜切菜般的屠杀之后，关于斯努比是不是NBA有史以来最强统治者的言论已经不绝于耳。

    不过，迈克尔乔丹的支持者们仍然坚定的认为当年的乔丹更加强势，因为八九十年代的犹他爵士一点都不比迈阿密热火弱。

    在他们的理论中，迈阿密热火队的禁区防守跟纸糊的有什么区别？

    超级外线巨星再厉害，也没办法深入油漆区里做防守啊。总决赛拼的就是防守，瞧瞧湖人那帮老头，他们在斯努比的带领下，防守多威猛啊！

    尤其是油漆区内的俩新兵蛋子，再加上水货榜眼，他们在斯努比公爵的训练下如今已经可以独当一面，在内线构建起了强硬屏障。三巨头多少次直入禁区的防守被干扰。

    所以，他们认为迈克尔乔丹更强，更有统治力。

    这种说法显然也与迈阿密媒体的说法相互印证。他们不承认球队是输给了斯努比，只认为迈阿密因为害怕缴纳奢侈税，所以除了三巨头之外，其余球员全部都不如湖人。

    湖人…这就有点躺枪的意思了。

    库普切克甚至都想翻开工资单跟迈阿密人好好对一对，看看到底是谁的薪金更高。

    “作为总经理，如果没有精准的眼光，可以一眼洞穿年轻球员潜力的能力，以及提前预估高龄球员的化学反应的水平。那么…请缴纳高昂奢侈税，去市场上挑选最贵的球星。”

    库普切克在媒体上洋洋洒洒的说道：“追逐总冠军奖杯仅有的两条道路。你总不能既不花钱，又没眼光。”

    库普切克最近确实是飘得可以。他显然被媒体上铺天盖地的吹捧声给弄得飘飘然不知所以了。

    随着紫金军团的飞速崛起，并且以统治者的姿态出现在NBA。大家都开始称呼库普切克为21世纪最伟大的总经理。

    虽然库普切克经常在媒体上说这是斯努比的功劳，但人家夸的多了，也免不得跟着心潮澎湃，各种嘚瑟。

    ……

    然而，就在第四场总决赛到来之前，佛罗里达媒体终于曝光了一件大新闻。

    合约到期的完全自由球员德怀特霍华德从奥兰多抵达了迈阿密，他被拍到与热火老板一同乘坐游轮出海游玩。虽然八卦媒体的关注点是在于那满游轮的女模特。

    但是，篮球媒体还是非常精准的捕捉到特殊的讯息。并且还当面求证了德怀特霍华德，魔兽显然没有受‘打不过就加入他’这个魔咒影响，而且巅峰抱团这件事情也没有影响到他的决定。

    “我现在是完全自由状态，如果有争冠球队愿意给我开出符合我身价的合同，为什么不呢？”

    德怀特霍华德满脸笑容的告诉媒体。

    然后，他还主动谈及了现在的总决赛：“如果有我坐镇迈阿密禁区，现在3:0领先的应该是热火！这就是第一中锋的威慑力。”

    他这句话确实引发了不小讨论。

    虽然他在芝加哥公牛度过了一个并不是很快乐的赛季，并且发挥也没有想象中的好。但是，仍然没有人怀疑他的实力，甚至没有人质疑他在中锋位置的统治力。

    所以…霍华德加盟热火，以他的运动能力与防守能力，确实可以做到与三巨头无缝衔接。

    3:0可能有点夸张，但是2:1领先绝对没有问题。

    毕竟，这可是三位联盟TOP5加上一位联盟TOP10啊。NBA历史上也从来没有出现过如此华丽的阵容，斯努比公爵就算再强，科比布莱恩特再横，也不可能跟这四位处在巅峰期的超级巨星相抗衡啊！

    只是…霍华德加盟热火是不是有点太…不争气了，他可是联盟第一中锋啊。联盟第一中锋怎么能去投奔一支原本就已经三巨头抱团的球队呢？

    所以，当这个消息传出来，有很多人解读：这极有可能是德怀特霍华德抬价的手法。

    因为…芝加哥公牛在经历季后赛的乱象之后，绝对不可能再给他开出五年顶薪。现在，他把目光重新投向西部，休斯顿火箭在得到詹姆斯哈登后最近也在市场上寻求一位具有统治力的内线中锋，试图复辟当年的姚麦组合。

    但是，精明的火箭总经理显然不太愿意给霍华德这位在季后赛表现并不太优秀、并且有背伤隐患的第一中锋超过四年八千万美金的合同。更何况，霍华德在合约中还需要更多的权限，这使谈判一直陷入僵局。

    而现在，霍华德出现在迈阿密，自然而然是想给休斯顿压力。

    根据专家分析，迈阿密很难下定决心给出一份顶薪。他们吃下三巨头的合同已经让他们的薪金空间接近饱和，所以在其他阵容上只能做一些边角料的补充。

    而以霍华德现在的心气，他肯定是奔着一份平均年薪2300左右的超级顶薪去的。

    这对热火来说，是难以承受的压力。

    可是…如果不承受这份超级顶薪以及随之而来的超级奢侈税。他们此前做出的一切努力就白费了，过去的三场总决赛已经证明：三巨头打不过斯努比公爵。继续这么保守，要么是三巨头纷纷提出交易申请，要么就是再苟且两年，等到合约结束，一拍两散！

    这两种结果，都不是三巨头们希望看到的。

    所以…。

    “我认为迈阿密会给出一份顶薪，他们就像是输红眼了的赌徒。根本不在乎债台高筑，只求一把梭哈赢回所有。”

    史蒂夫纳什在第四场比赛开始前与杜格、科比进行讨论。“现在最主要的关键还是在于德怀特霍华德，经历了不愉快的芝加哥之旅后，他还会继续与别人抱团吗？每个超级巨星都是要面子的，很少有人会在巅峰期去抱团已经三巨头抱团的球队，这太折损自尊心了。”

    纳什幽幽说道。

    但是，科比布莱恩特却摇摇头：“你太不了解现在这批年轻的球星了。除了斯努比、德里克等少数球员。其他大多都没有我们当年的风骨，对我们来说，巅峰期跑去加盟别人的球队比杀了我还难受。但是，对这些young-blood来说，根本不是问题。以我对霍华德了解，只要钱给到位，他更愿意去迈阿密而不是休斯顿。”

    “那…我们下赛季岂不是不好打了？？”史蒂夫纳什有些担忧起来。

    “这样才有意思嘛！”小公爵淡淡一笑：“最好全联盟其他二十八支球队也都组成超级战队。像今年这样一路横扫其实也没有什么观赏性啊！”

    公爵大人依然是云淡风轻的做派。

    而黑曼巴依然是被一副被揍了八百遍的表情：他接受不了这么狂的斯努比，怎么能比我还狂呢？这句台词应该我来说才对啊。

    然而，他在准备更加霸气的措辞时，小阿泰跑了过来：“嘿，伙计们。今晚我们打算赢多少分？赢35分怎么样？这是我的幸运数字。”

    科比白了他一眼：你特么早晚会把自己给狂死。这么嚣张，好吗？

    然而，当比赛开始前。

    记者采访到黑曼巴时，黑曼巴很温和的伸出六根手指：“你有没有觉得我第六根手指头上缺点什么？”

    额…。

    你就缺个儿子。

    记者很想回这么一句。但他的职业操守不允许他关心育儿方面的知识，所以，他故作惊讶的说道：“所以，你们打算在今晚终结这场比赛吗？”

    不得不说，这位记者一定是一位糟糕演员。他的表情甚至比黑曼巴出去漂娼遇到的那些女人还夸张。他知道：她们也在演戏。

    但黑曼巴还是耐着性子装他应该装的逼：“同时也终结沙克尔奥尼尔的念想。我早就说过今年的紫金军团历史最强！”

    这句话传到TNT直播间的时候，鲨鱼此时竟然变得坦然起来，他一点都没有觉得尴尬，或者被刺伤。反而，理所应当的说道：“是的，我承认科比布莱恩特的论调。但他也必须承认，这件事情与他并没有多大的关系。他在这件事情中，最大的优点就是，善于与这个星球上最好的球员搭档。2001年是我，2013年是斯努比！”

    “那么你认为今年的科比布莱恩特更强，还是2001年的科比布莱恩特更强。”资深狗粉巴克利先生问了一个意有所指的问题。

    鲨鱼竟然更加坦然：“我知道你想说什么，但这其实已经是事实。今年的斯努比肯定比当年的我更强大。我甚至认为他已经超越迈克尔乔丹，尽管还有很多人不承认。但是…全世界唯一能击败三巨头的人只有斯努比！这是不争的事实！换做是其他任何一支球队，迈阿密热火都已经预定了总冠军。但是现在，他们甚至要接受4：0横扫的结局。”

    鲨鱼的坦然让巴克利忽然不知道说什么了。

    当全世界都承认他的偶像天下第一时，他丧失了许多辩驳的快乐，也丧失了逆袭取胜的兴奋。

    现在…感觉一切都平淡了呢。

    真希望德怀特霍华德能在七月份宣布加盟迈阿密啊，不然真是一丁点悬念都没有了呢。

    ……

    第四场比赛开始前，湖人特别请来了华人街的舞狮表演。将斯坦普斯球馆里搞得一片喜气洋洋，不知道的人，还以为中国新年提前来了。

    实际上，随着科比布莱恩特在本场比赛复出，湖人球迷的心情也是相当的喜庆。

    经过第三场比赛的大胜后，几乎没有球迷担心第四场比赛的胜利问题了。

    大家都是一副胜券在握稳坐钓鱼台的姿态。

    而比赛开始后，也确实呈现出这种结果。

    尽管三巨头攻势相当凶猛。

    但随着史蒂夫纳什、科比布莱恩特、斯努比杜在外线呈三角进攻体系排开。公爵大人落入强侧单打，科比布莱恩特弱侧游走，史蒂夫纳什在三分线外接应。

    一段足以让菲尔杰克逊扔掉拐杖蹦起来跳舞的三角进攻华丽而又流畅的拉开。

    没有人能单防住公爵。

    没有人能放科比布莱恩特进攻。

    没有人能忽视纳什的三分球能力以及传球能力。

    他们三人环环相扣，组成一个个多选题，所有防守者都必须小心翼翼。而最恐怖的事情是，即便你前面几个多选题都做对了，最后一个做错了，还是会满盘皆输。

    而且，有时候就算你做对了，公爵狗与黑曼巴也能强行抹杀你的努力。

    这还怎么玩？

    怎么玩都是丢分啊！

    帕特莱利原本还在更衣室里打鸡血，试图激发球员斗志，让大家在最后一场比赛顽强拼搏，绝地反击，创造3:0大逆转的历史奇迹。

    然而现在，当他看到如此精妙绝伦的三角进攻套餐。

    他只能黯然的坐回到位置，将脑袋埋进双手里，不再到场边怒吼。

    没有意义了。

    三巨头计划彻底被当年拿去交易三个选秀权的斯努比杜给撕毁了。

    早知道有今天，帕特莱利何必这番机关算尽呢？

    整这么一出大动作，弄得全球沸腾。到头来，连续三年被当年交易出去的弃将轰杀！

    唉！

    帕特莱利一声叹息，悲从中来，差点没晕倒在斯坦普斯球馆。