    “那感情可好，今儿我可真是沾了孩子们的光了。”朱爱国笑着说，“小李，我过来是想跟你借一点儿板栗的，上次你二嫂给我们带来的板栗呀，都让老李也偷着吃完了，我今天要做板栗炖鸡，才发现没有了，这不，就舔着脸过来找你了，看看你家还有多余的吗？也不白要，我带了条鱼，给你们添个菜。”

    “不过就是点板栗，嫂子，你这么客气干什么，柜子还有不少，阿怀你去给嫂子装点儿。”李之玉指使起韩穆怀来，特别顺手。

    “哈，大过年的，我怕你们家也用的多，再说了，不过是条鱼，全当给孩子们家菜了，你要是不收，我可不要你的板栗。”朱爱国知道她是个手松的，但她也不能白占人家的便宜。

    李之玉见她这么坚持，只好笑着摇了摇头：“行吧嫂子，我说不过你，留下吧，一会儿，让阿怀多给你装点板栗，李厂长这么爱吃，您就常做点儿给他吃，不过也不要天天吃，这东西，吃了上火。”

    蔡秀萍没少给李之玉送这些东西，家里的松子榛子还有板栗，几乎没有断过。

    李之玉给几个孩子做过糖炒栗子，吃的几个孩子上火，满嘴长泡之后，每次做好板栗的时候，她就控制孩子们少吃。

    “是，不过栗子这东西养人。老李的气色看着比上半年好多了，还是得谢谢你二嫂。”

    虽然说她也是给了钱的，但是北方的冬天多冷啊，蔡秀萍还得一趟趟的往山里跑，也怪不容易的。

    “我二嫂能干，也是个不怕吃苦的，再说了现在自家有这些东西，自然一切好说。”赚了人家钱，自然不说辛苦。

    “小李，等过了年，你跟你二嫂说一声，这栗子还是得多给我们家找点儿，老李和孩子们都爱吃。”这年头没啥好吃的，几个孩子喜欢在炉子边烤栗子，她也不差钱，就想多买点儿。

    “成，初二我回娘家的时候，跟我二嫂说一声。”她回娘家，两个嫂子倒是不回，特意跟她错开了一天，初三回去。

    “嫂子，这点儿你看够吗？”正好韩穆怀端着满满当当一碗栗子过来。

    “哎哟，小韩，你可真是个实诚人，这满满满满当当一大碗，我这条鱼可显得有些拿不出手了。”朱爱国笑着打趣，但心里也承认这夫妻俩都是厚道的不爱平白占人便宜。

    “只不过是点栗子，嫂子拿去吃，家里不够了，再使孩子过来拿。”

    “成，那我就拿着了，我赶紧回家做饭了，爷儿几个还等着呢。”朱爱国把鱼递给还没回来，接过大海碗急匆匆的就要家去了。

    李之玉看着朱爱国风风火火的背影，笑着对韩穆怀说道：“朱主任这么高兴，估计是跟他们家小儿子从乡下回来有关系。”

    朱爱国的小儿子下乡插队去了，几年都没回来，今年好不容易有几天假，可以回家过年，朱爱国腊月里就高兴的跟什么似的。

    弄的家属院的人都知道李长平要回来了。

