
后面的黑衣人看到那十几人喉间泛着寒光的银针，都倒吸了一口凉气。

皎洁的月光下，燕子手中的银针闪烁着银光，令人不寒而栗。

“单一诺，没想到你身边还有这样厉害的人。”熟悉又让单一诺厌恶的声音从黑衣人后面响起黑色夜行服的男子缓步走上前道，“就算如此，今日你也必死无疑。”

单一诺冷笑，“我说刚刚怎么闻到一股子臭味，原来是畜生在这边乱放屁啊！”

燕子“噗嗤”一声笑了起来，泠雨和憨憨的刚子也都掩嘴轻笑。

悄悄的收起手中鞭子，单一诺脸上带着轻蔑的笑上前两步看着被气得脸色铁青的谭宗晋。

“贱人。”谭晴雯怒骂一声快步上前道，“巧舌如簧的贱人，你就是凭着这个能言善辩的舌头骗取了淳王的心吧！等下我就拔了你的舌头，看你还怎么辩驳。”

谭晴雯对胥天翔的心思早已经昭然若揭，她出现在这里单一诺一点也不觉得意外。

她本不想这么快找谭家人算账，看来如今是不算也得算了。

“呦呦呦！如今的社会发展的真是快啊！没想到连牲畜都装得人模狗样的来骂人了。”单一诺挑眉道，“小心露出那伪装的尾巴，被人当妖魔鬼怪给杀了。”

“妖魔鬼怪是你才对。”谭晴雯凶神恶煞的说，“你个贱人，害了淳王不说，还让我们费尽心思来对付你。”

笑话，真是天大的笑话啊！

费尽心机要杀她的人，居然来埋怨她让他们煞费苦心的来来对她了，当真是世间少有的奇闻。

“我真的很好奇，老谋深算的丞相大人是不是把你们谭家所有人的聪明才智都占为己有了，才会生出你这么个奇葩的女儿。”单一诺嗤笑道。

“自以为是的贱人，你以为你自己很好吗？也不好好看看你自己那副样子，哪里配得上淳王。”谭晴雯怒吼道。

单一诺是有自知之明的人，她并不是最好的，虽然长相还算可以会些才艺。

古代里，她这些真的不足挂齿，因为女儿家普通的女红，洗衣做饭收拾家务还有像赵氏那样体贴的伺候夫君。这些她一样都不会，不但如此，她自己还是个处处要人照顾的人。

“配不上啊！”单一诺坦然的承认道，“那又如何？在这世间千千万万的人中，我只是最普通的一个，甚至是最不起眼的一个。可是他胥天翔就是看到了这样一个普通的我，有了我，所有人在他眼中都失去了光芒。所有，你，除了羡慕嫉妒恨，还能做什么？”

“单一诺，你少强词夺理，没看见我身后的人吗？就凭你们几个还想逃出去，做梦去吧！”谭宗晋拉住想要反驳的谭晴雯厉声道。

单一诺轻轻摇摇头，“谭宗晋，去年你在乱葬岗也说过让我别做梦的话。可是，我已经做了整整一年的美梦了，我想，以后我的美梦应该还有很多。”

“哼！”谭宗晋冷哼一声，“那是本公子手下留情，今日，就让本公子来结束你的梦吧！”

说完，谭宗晋从身后的暗卫手里抽出自己的长剑，坚定不移的指向单一诺的方向。

单一诺让想要将自己拉到身后的祁玉退后，她今天想要自己和谭宗晋做个了结。紧紧的握着手中的长鞭，等待着谭宗晋的即将要发动的攻击。

“哥，你可不能在怜香惜玉了。”谭晴雯实时的提醒道。

谭宗晋哼了一声，深吸一口气，调动着身体中的内力，将大半的内力凝聚在持剑的右手上，长剑上的寒光瞬间就变得更加刺眼了。

火把的光亮照映在剑身上，一冷一热的鲜明对比气势骇人。

脚尖轻点，谭宗晋飞身而起，半空中持着长剑手腕一个反转，带着内力的剑式向着单一诺的方向而去。

单一诺长鞭一挥，将剑式挡在半空，她的鞭子丝毫无损的收回手中。

在半空中的谭宗晋万分惊讶，将要落地的身体也差点因此而被单一诺的长鞭甩出去。

再次挥动长鞭，她的目标是谭宗晋的脖颈。

谭宗晋挡住单一诺要收紧的长鞭，谭晴雯生气的踹了身边的暗卫一脚道：“还不去杀了那个贱人，等什么呢！”

暗卫瞬间从看着两人精彩的打斗中惊醒，慌忙持剑向单一诺攻去，祁玉几人也都迎上战斗。

躲在暗处的一个黑影，将手弩对准单一诺的方向，趁着其他人都被暗卫缠住，单一诺又与谭宗晋僵持的时候。

沾了剧毒的短剑，被赋予最大的力量射往单一诺心脏的位置。

“锵”利剑出鞘的声音传来后，“噹”的一声，那支短箭被一把长剑挡下。

拉住单一诺的手让她将鞭子收回，长剑快速的舞起几个剑花，谭宗晋身上立刻鲜血四溢。

石头将单一诺抱在怀中，直勾勾的看着她带着戏谑声音道：“诺儿妹妹，我救了你一命，你是不是应该以身相许啊！”

单一诺面无表情的看着石头，眼底突然闪过一丝凛历之色，一把推开抱着她的石头，将手中的长鞭甩向正要将长剑正刺往祁玉胸膛的暗卫。

长鞭将暗卫脖子勒断的时候，暗卫手中的长剑还是刺到了祁玉的肩膀。

“师兄。”燕子失声大喊。

细如丝的银针密密麻麻的射向祁玉周身的黑衣人。

刚子的长剑帮燕子断后，两人配合着快速向祁玉跑去。

单一诺也快速的跑向祁玉，石头紧随其后，帮单一诺解决她周身的暗卫。

玄色衣衫上黑色的血迹，让单一诺蹙紧了眉头。

吩咐刚子将祁玉挪到房间里去，她起身寻找泠雨的位置，长鞭甩往正在与泠雨缠斗的暗卫。

飞身过去帮泠雨脱身，带着泠雨到厢房内帮祁玉诊治。

刚子让单一诺和泠雨进屋以后，用床板将门堵上，站在门前时刻注意着外面的动静。

泠雨二话不说快速的查看伤口后，搭上祁玉的脉搏。

毒还没有蔓延，泠雨快速的从袖带拿出一颗药丸，燕子却制止了泠雨要给祁玉喂药的行为。

“燕子，泠雨懂医，你快让玉哥哥服下这颗解药。”单一诺拉住燕子的手说。

她出来的匆忙，并没有拿着平时随身携带的解药，但她一眼就认出泠雨拿的是毒蟒王的解药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671233"  chaptername="第137章">加入书签</a>
</div>
