    第795章 人手不足（感谢大家又陪我渡过一个月！）

    施柔本想着也在外城和那些幸存者一起的，却是被孔雪硬拉着来到了内城。

    之前在安全区在营地生活时，虽然拥挤了一些，但因为都住在一起还是很容易拉近关系的。

    来到这座营地内后，大家的居住环境虽然是在最大程度上得到了改善，却也是拉开了彼此间的距离。

    施柔在进化之城的那段时间早就习惯了一个人的孤独，习惯了什么事情都一个人去面对，不过在被陈飞救出来后，施柔也不想在回到之前的那种生活，要尝试着融入到这个大集体中。

    或许施柔自己都不知道，她每天偷偷看向陈飞的次数已经增加了，有时甚至会远远的看着陈飞的背景失神发呆。

    施柔没有意识到什么，但却有几次都正好被孔雪发现，孔雪没有去戳穿，因为在孔雪看来就是施柔本身也不知道自己的异样，她硬拉着施柔一起生活，也算是孔雪为以后提前做出的一些打算。

    孔雨这会儿早就跑了，和老姐在一起生活处处被老姐管着，只是想想孔雨就觉得自己的人生受到了限制，没有了自由，这对一个拥有一对自由之翼的人来说，简直就是最大的讽刺。

    所以孔雨决定摆脱了这个束缚，他主动跑到了维修中心去找大脑简单二人组，求收留。

    估计是大脑波段在同一频道的原因，孔雨很容易的就被何关涛和周发给接纳了。

    维修中心里面的设备应有尽有，也不怪何关涛和周发这两个车痴会是这般的表现，集办公和居住一体，这里也算是何关涛和周发的一片小天地。

    孔雨到时他们两个正在忙碌着清洗车辆，一直赶路也没有顾得上清洗现在这些车子都如同是被糊上了一层暗红色的血衣，其中还夹杂着碎肉，这是爱车人士所不允许的情况。

    孔雨是很自然的就打起下手跟着何关涛和周发一起忙碌，因为车子外面都有焊接的防弹钢板，不存在什么怕刮花车子的问题，所以清理车子时，孔雨使用的是一把大号刷子。

    陈飞站在楼门口眉头紧皱，下楼后他第一时间就来到了穆美晴父母的房间内，询问着二老有什么需要的，如今他和穆美晴的关系，也就差那么一个红本本，只不过在末世那些形势上的东西反而显得有些苍白无力。

    而作为父母，知道自己的女儿有人疼，有人照顾，在末世这点就足够了。

    陈飞给了二老一些种子，告诉他们花坛的位置，他们想要种花或者是种菜都由得他们，这倒是让在安全区驻地就喜欢种菜的二老，脸上露出欣喜的笑容，那对二老来说是他们唯一能做的微薄贡献。

    在他们看来，末世里什么东西都匮乏缺少，种植一些蔬菜比起种植花花草草还要更具有观赏性，还能随时有新鲜的食材，简直就是一举两得。

    陈飞对此没有什么硬性要求，他只要在营地的人住的都舒心就好。

    从二老的房间出来，陈飞正好遇见了刚刚温存过的吴刚和于潇，然后他就收到了于潇想要辞掉仓库管理员工作的意图。

    于潇对于自己的小学文化水平还是有些自知之明的，她怕当仓库管理员后，随着东西的日益增多，自己无法很好的管理，辜负了陈飞的信任，而对此吴刚的态度是相同的。

    这让陈飞不禁皱起了眉头....

    虽然绝大多数的东西都放在储物空间内，但是这仓库对于营地来说是管理物资的重地，是非常重要的一环。

    正犹豫着要不要让李姐姐来当这个仓库管理员时，陈飞迎面就看到了施柔。

    施柔还是短发，相较于之前的参差不齐已经修理过，以施柔的好身材和高颜值，若是再有一头乌黑顺直的及腰长发，其魅力和杀伤力绝对是毋庸置疑的。

    一同经历过生死，这施柔也算是经过考验的人，在陈飞看来是可以信任的人。

    施柔也正在苦恼着自己能做什么，毕竟她不是一个会心安理得享受别人劳动成果的性格，否则以她的颜值身材根本不需要努力。

    看到陈飞的出现，施柔心情莫名的一阵慌乱，想要去看陈飞，然后内心又有些挣扎抗拒，她的眉头是不自觉的就纠结到了一起。

    陈飞对施柔淡淡的微笑，就要和施柔擦肩而过....

    施柔先是心里莫名的欣喜，但因为陈飞没有和她说话，又有些突如其来的失落，总之就是一种非常矛盾的心情。

    对于这样的变化施柔很不习惯，也很不喜欢，可是眼睛总会不由自主的看向陈飞。

    陈飞突然停住脚步，回头叫住了施柔：

    “哎？施柔！

    你......”

    施柔也连忙停住脚步，扭头看过来。

    “啊？有事吗？陈....陈队长”

    “哪个....你要不要来做仓库的管理员？就是仓库的库管！负责物资的入库和日常物资的领取发放！”

    陈飞的语气不太确定，但是眼神非常的真挚，没有什么试探和开玩笑的意思。

    施柔看着陈飞的眼神，心跳莫名的加速，然后身体不受控制的点点头。

    “我没有做过，但是我可以尝试一下，努力的将一切都记录好，找到最合理的办法，应该就是这样吧！”

    看到施柔也在认真的思考，陈飞笑着回答：

    “我也觉得应该是没有什么难度的，就是太麻烦琐碎了些，物资的种类越多，记录下来可能就会越麻烦，不过我会给你弄一台电脑的，你以表格的形式记录，应该会方便一些吧。”

    “好！那我试试！”施柔一口答应下来。

    看到施柔答应了下来，陈飞心中的纠结也消失不见，现在人员严重不足，所以能用的人必须都安排上对应的工作才可以。

    内城陈飞是设立了学校的，那些无父无母的被武洪斌带出来的孤儿，都被安置在那里，由那个女老师统一照顾，刘伟将自己的弟弟妹妹也送到了学校，一群年纪差不多的孩子在一起也能有个伴，而刘伟却是主动的想要去外区和杜彪他们一起居住。

    刘伟的想法很简单，他觉得自己现在还太弱小了，不能替陈飞大哥分担什么，所以他迫切的想要变强，而陈飞很看中刘伟，也是打算想要好好的培养他一下，以后当做营地的核心力量。

    陈飞到外城时，发现训练场那边杜彪带着兄弟们已经开始了训练，其中有四个人被杜彪安排去了岗楼警戒，根本不用陈飞下达命令，这也是陈飞欣赏杜彪和他那群兄弟们的地方，会让人感觉到很安心。

    他们没有因为刘伟年纪小而不接纳刘伟，反而耐心的将自己学到的东西分享给刘伟，五式刀法一时半刻的他们也发挥不出什么实战威力，索性他们就更注重十字弩的射击训练。

    陈飞给刘伟带了一套装备，顺便鼓励了他一下，这让本就干劲儿十足的刘伟更是不敢有丝毫的懈怠，他可不想辜负陈飞大哥的期望。

    陈飞带着杜彪一起去了监控室，要不是陈飞领着过去，杜彪他们短时间内还真的发现不了。

    在监控室里足足有四十多个屏幕，而这些还只是初期的基本布置，在之后的几天陈飞还要增加一些摄像头，最齐码要做到将整座土丘的每个方向角落都彻底的掌控。

    监控室这边因为人手不足的原因，陈飞先让杜彪安排了两个兄弟在这里，只要认真负责就可以，让他们二人轮流值守。

    若是发现有丧尸接近，可以通过对讲机，或者是广播通知营地内的其他人。

    这会儿营地内的这些幸存者们，相比于好奇这座营地为什么会在这里，在他们的心中更多的是欣喜，因为这里以后将是他们共同守护的家园！

    (本章完)

