
　　二十分钟。

　　游戏局势依然焦灼。

　　RW仍然迟迟拔不掉IG众人死守的防御塔。

　　反而是IG不但守住了塔，此刻还牢牢掌握着龙区的视野。

　　“现在塞恩跑到上路单代啊，是想给上路的压力吗？”

　　官方解说王多多觉得这并算不上一个好决定。

　　虽然塞恩这场摸出了号令之旗这个版本最OP的单代利器。

　　但船长的清线速度相当不俗，并且拥有二连桶或者是三连通的超远AOE清线能力。

　　塞恩一个人想要当着船长的面带穿上路，难度实在有些太大了。

　　“感觉现在，RW的局势真的很不妙啊。”

　　“诶，这里真的不打算去拿火龙吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　出乎意料的，RW并没有选择直接去顶着压力于IG去展开殊死搏斗。

　　而是一群人聚集在了大龙身边。

　　二十分钟，刷新的不只有第三条火龙，还有大龙。

　　IG为了争夺这第三条火龙。

　　将几乎所用的视野都投入到了下半区中，将整个龙区附近的关键位置都照的个明晃晃的。

　　但IG的大龙区附近确实一片漆黑。

　　“哇，RW直接开rush男爵！”

　　“现在才20分钟，男爵非常的弱。”

　　“速度非常快，RW这边是双AD阵容的，卡莎和卢锡安大龙非常快！岩雀伤害也不弱！转眼间大龙三分之一的血量就已经蒸发掉了。”

　　而卢锡安甚至是直接开启了大招的圣枪洗礼，将子弹的拼命的往大龙的身上灌。

　　RW这一手非常聪明，既然下半区你设下了天罗地网要来逼我去打团。

　　那么就逼你来上半区和我打就是了。

　　现在正面团，我不怕你的啊。

　　但，这是一场豪赌。

　　三火龙的后期价值，是肯定要大于大龙的......

　　IG见着对面没有开打，隐约是猜到了对面可能想要大龙换。

　　等德莱文一个远见照在大龙坑里的时候。

　　大龙的血线已经不足三分之一。

　　来不及了。

　　IG立马转头开始rusn火龙。

　　你不愿意打，那咱们就换呗！

　　我三火龙换你大龙，我不算亏啊！

　　大龙掉的下一秒。

　　火龙也同时被IG收入了囊中。

　　此刻上路在带线的塞恩，却突然开车直接往Theshy身上冲了上去。

　　而卢锡安也亮起了TP。

　　在上路。

　　Theshy被一头攒晕。

　　连忙一口橘子咬下，接触眩晕，交出闪现。

　　可。

　　岩雀也来了。

　　这一下可没有技能能把他打下来。

　　三个人齐聚不费吹灰之力的杀掉了船长。

　　拆高地！

　　“哇，这里拿下大龙buff之后，突然发难，抓掉Theshy。三火龙要换的不止是大龙！还要拿高低换！”

　　IG其余四个人连忙回城。

　　但已经来不及了，正面已经少了一个人。

　　这个时间点顶着大龙buff的RW怎么可能害怕四个人的IG。

　　RW几个人往后面赶路。

　　正全力赶往上路战场。

　　“不是，这波RW好像不只是想要拆高地啊！”

　　“鬼鬼，他们是想五打四拼一波！”

　　西卡惊恐的吼着。

　　“正面有兵线五打四怎么说....”

　　IG四个人已经成功回家。

　　带着三火龙的buff加成的IG能否防守住RW突然发难的这波进攻。

　　“rookie冲了上来，怎么说？一个球，QW！”

　　谷</span>伴随着解说的声响。

　　rookie扔出了球。

　　而郭嬴的反应非常迅速，滑步直接到了发条的面前。

　　E点点W点点，瞬间打掉了rookie一半的血量。

　　“哇！这里好凶啊！郭子哥。”

　　郭嬴清楚，这波突袭是难得的机会。

　　抬手一个Q直接逼出rookie的金身。

　　而宁王人群中Q中了璐璐一个Q飞上去，摸眼想要踢起璐璐。

　　但却没想到，璐璐提前按下大招，利用大招附带的击飞效果，打断了二段Q。

　　卡莎和岩雀立马反打。

　　宁王顶着伤害一个极快摸眼R闪踢回了卡莎。

　　阿水顶上来，想要秒卡莎，但岩雀的岩突却卡在了他的位置。

　　郭嬴见着rookie金身，转头一个透体圣光给到德莱文身上，帮着岩雀压低着他的血量。

　　德莱文发育是好，但毕竟是个ADC。

　　他的身板也几乎没有容错。

　　德莱文深知自己不能和卡莎一换一。

　　不然自己死了，发条是没办法处理掉卢锡安的。

　　他只有后退。

　　卡莎也很稳健，见着自己血量被两斧子砍成残血，也只有连忙开E往后拉。

　　德莱文在A一下暴击，他可能就直接融化了。

　　而他选择回头欺负在人群中被塞恩黏住的盲僧。

　　这时候rookie的金身结束了。

　　E拉回球体挡下了卢锡安的两发平A，同时W给自己加速。

　　R，闪现！

　　他选择了R闪进场直指残血的卡莎。

　　而司马老贼反应自从最重要的那一波被发条球给拉炸了之后，没次打团都一直死死盯着发条。

　　此刻发条R闪竟然也被他躲了开来。

　　不过如此，这个大招依然拉中了塞恩和岩雀。

　　随后远处德莱文给上大招。

　　将二人打成残血。

　　但已经在没多余的伤害。

　　卡莎回头W命中发条，随后RQ，飞到rookie身边结束掉了性命。

　　而但就在几人被发条限制的那一小刻时间。

　　锤石给出了灯笼。

　　宁王充分发挥了死道友不死贫道的精神，直接捡了灯笼就溜之大吉。

　　剩下rookie被对方两下做掉。

　　“啊！rookie死了！！”KID惊呼着，想立马批评宁王这种行为。

　　但西卡的发言阻止了他。“没事，没事，rookie和杰克这两波大招虽然没杀人，但吧兵线给清掉了。”

　　RW见着IG只剩下三个人，想要继续蠢蠢欲动。

　　但RW却已经没了兵线。

　　此刻船长也即将复活。

　　迫于无奈，最终RW选择了撤退。

　　“守下来了。”KID长舒了一口气。

　　这RW的反扑居然差点将他们直接结束。

　　这个些决策和指挥实在是太疯狂了。

　　不过所幸是防守了下来。

　　只是难顶的是，RW靠着这一波突然发难，一下滚回了两千经济。

　　并且继续转塔，终于拆掉了中一塔，将经济拉到了三千多。

　　刷火龙又怎么？

　　天佑你IG又怎样？

　　RW的一切都像是在告诉之前那些说着风凉话的人们。

　　我命由我！不由天！

　　但是IG面对RW的大龙buff，一向凶猛的他们，却直接打算做了乌龟。

　　他们手握三火龙优势。

　　他们的胜率，就是随时间增加来不断上涨的。

　　避战，避战，避战.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十七章 天佑你IG？我命由我！免费阅读。https://xs.23sk.com 