    云海市，超自然研究所分部，气氛已经凝重到了极致。

    丁博士大声吼道：“激活他脖子上的装置，他注射兴奋剂！！”

    “报告……已经注射了，但是完全没用！他整个人已经失控了！”

    “疼痛药剂呢？”

    “也已经注射了……”

    “没办法了吗？”

    一时半会间，整个办公室寂静下来，大家都等待着最终的爆炸产生。

    无论这种事情经历多少遍，实验者反馈过来的信息都能够令人感到心惊胆战。

    这里还有一个问题，这些工作人员有点搞不懂，为什么这位实验者一边产生严重的幻觉，一边还能够传递出这么多的信息……

    为了避免传播媒介入侵研究所，他们没有直接权限观看这段录像，听到的声音也经过人工智能转述，全都是失真的数据。只有这样才能更好的保护自己。

    但一想到那个场景，依旧感到头皮发麻。

    一位工作者在档案中快速记录道：【信号时断时续，周边起了一层迷雾……】

    {在试验者身上注入的精神类药品失效……

    【疑似是某种催眠术，或者某种不知原理的精神扰动，让实验者产生了自己是怪物的一部分，愿意与怪物融为一体的幻觉。】

    【疑似试验者在极度惊恐下，产生了一个保护性质的人格，但是他的身体依旧不受控制。】

    ……

    漆黑的环境中，只听到一片“咚咚咚”，分不清到底是心跳声还是跑步声。

    但对于陆一鸣本人而言，已经到达了人生当中，最为关键的时刻！

    巨大的危险正在接近，而他的本体沉迷于与怪物合为一体的幻觉中不能自拔，甚至隐隐渴望自己被吃掉，与怪物融为一体……

    这种莫名的快感让他飘飘欲仙，完全停不下来。

    “来啊，怪物！艹，老子怕你？！”

    但附身在手机中的这道意念，却一直处于清醒状态，不停地咒骂着。

    四周起了一层若有若无的迷雾，在某一时刻，手电筒“啪嗒”一声掉在了地上，向前方滚动了几圈，又掉进了水里。

    水中似乎有着一双双双眼睛，正牢牢地盯着自己！

    就在陆一鸣即将跳入池塘，被怪物吃掉的一瞬间，附身在手机中的意念快速回归，脑海中“嗡”地一声。

    他整个身体猛地顿了一下！

    这一道清醒意识的回归，仿佛是一个锥子，往太阳穴狠狠地凿了一下！

    脑海中的幻觉消失了。

    “我……”

    “……咋回事？”

    陆一鸣红着眼睛，从幻觉中恢复后，发现全身上下疼痛的厉害，应该是研究所给他注射了大量的药剂，发挥了作用。

    他看到一张腥臭而又巨大的嘴巴正在楼梯底下的池塘中等待着他！

    怪物见食物没有自动上门，有点迫不及待地叫了一声：“救我……救我……”

    一种极为强烈的，渴望与怪物融为一体的幻觉再次出现了。

    “我救你老母！”

    陆一鸣浑身哆嗦着，简直吓得不轻，快速解开了腕表，猛地向前一扔，然后飞速地往后方跳了一下。

    “滴滴滴。”

    “轰！”

    火光四射，巨大的爆炸从水底里产生，腥臭的液体四处飞溅。

    一股灼热的气浪将他整个人都掀飞了！

    陆一鸣从地上飞快地挣扎了起来，他胡乱抹了一把脸，似乎有一些细碎的血肉黏在了皮肤上，手电筒也不知道滚到哪里去了，整个场景都是漆黑一片。

    完全漆黑的环境下，再加上水中传出了痛苦的咆哮，池塘中的怪物似乎没有彻底死亡。

    他头皮发麻，不敢耽搁，掏出裤腰带中的手枪“砰砰砰”地乱开枪。

    手枪其实是难度相当高的枪械，新手使用，精准度低下不说，还容易脱手。不过，这么近的距离，再加上是唯一的保命道具，陆一鸣几乎用出了浑身上下所有的力气，他只听到子弹击中肉块时的沉闷声，应该打中了什么。

    十几秒钟之后，子弹全都打完了，整个环境慢慢死寂下来。

    除了狂跳的心脏，以及沉重的呼吸声之外，只有一股水流的声音，应该是四处飞溅的液体重新流回到了池塘当中。

    陆一鸣稍稍冷静，他感受到自己体内狂飙的肾上腺素，警惕地拿着小刀，又从背包中摸索出一个备用手电筒。

    手电筒的光亮突破了黑暗，看到水池中的这一摊碎肉。

    “我把它打死了？”

    哈！

    哈哈！

    确认这玩意一动不动后，他终于稍稍放心，没想到自己在绝境时，居然能够爆发出这么强大的能量。

    “陆一鸣，你还活着吗？”耳机中出来了一个电子合成音。

    “还活着……还活着！我把它炸死了。哈……哈哈……哈哈。”

    这种死里逃生的喜悦，实在是难以描述，陆一鸣只是在那里不停的傻笑。

    云海市的一大群工作人员静默无声，似乎也没有反应过来，这家伙居然真的能够在最后关头突然清醒，然后反杀了超自然生命。

    总之这个事实已经发生了。

    过了好一阵子，陆一鸣才反应过来一个问题：“现在我应该怎么回去？”

    “这个……我们也不知道。或许你可以尝试攀爬楼梯……滴……”

    忽然间，这个电子音的声音变化了一个声调：“陆一鸣先生，我是云海市分部的总负责人。感谢你解决了C-30981超自然事件。如果可以的话，我们希望你寻找一下C-30981所拥有的诡物。”

    陆一鸣问道：“诡物是什么？”

    “简单地说，就是超自然生命体的某一身体器官，正因为拥有这一器官，它才进化出了超能力。”

    “当然了，诡物并不一定存在，又或者在刚刚的战斗中被摧毁了。”

    “如果可以的话，我们希望你能够寻找到它。它对我们非常有用。如果获得了这一器官，或许我们人类便能够解析出相应的超能力。”

    陆一鸣打心眼里不想继续待在这里，特别是在一堆肉块中寻找什么超自然器官。

    空气臭的要死不说，浑身上下黏糊糊的，在这种鬼地方多呆一秒种都是一种煎熬。

    他现在只想回家洗澡。

    似乎能够猜到他的想法，电话中的声音又说道：“如果你能够找到诡物，我可以做主，给你提供两张额外的船票。”

    “船票又是什么？”陆一鸣不禁问道。

    对方沉默了一两秒钟，才回复道：“这是非常非常珍贵的东西，意味着能够在一场超级灾难中获得生存机会。具体的答案目前不能够告诉你……如果你加入超自然研究中心，成为一名工作人员，工作一定的期限后，将会自动获得一张船票。”

    “但如果你想要获得更多的船票，提供给你的亲朋好友，必须要完成一些高难度的任务，获得一定程度的贡献，才能够获得。”

    “寻找到诡物，我可以做主给你两张额外的船票，意味着更多的名额。我这样说，你明白了吗？请务必不要错过这次机会。”

    虽然还是有点搞不这个家伙到底在说些什么，陆一鸣皱着眉头，隐隐感到所谓的船票是非常重要的东西，错过了这一次机会，他可能会后悔。

    “金莉莉说过，特殊部门的工作人员不仅仅是为了高薪酬，而是为了一件更加重要的东西，难道是所谓的……船票？”

    “应该就是这样。”

    而且，他迫切想要知道，这个世界更多的真相。

    有些事情，没有接触到也就罢了；但一旦接触到，就再也回不去以往的生活了。

    想到这里，他叹了一口气，转过身子，强忍着恶心用小刀拨弄这一堆肉块。说实话，陆一鸣这辈子从来没有做过这么恶心的活，对于他这种咸鱼来说，摸猪肉、摸鱼都觉得有点恶心，更何况是处理这种怪物的尸体了。

    陆一鸣道：“先说了，不一定有你想要的东西。”

    耳机中的电子音说道：“如果找不到诡物，就没有额外的船票，很抱歉，这是硬性规定。它是着非常宝贵的名额，不会胡乱赠送。当然，你处理掉了这个怪物，奖励你一笔奖金倒是没有问题的。”

    “多少钱啊？有没有……那什么，一百万？”

    “这个……会有专业的人员与你谈判。不过肯定会让你满意。”

    陆一鸣的心情变得好了起来，手中的活也更加利索了。

    这是一只如同章鱼的软体动物，通体棕色，全身上下长满了眼睛，看起来足足有数百只。

    现在被炸弹炸成了稀巴烂，中间的这只眼睛尤为大个，足足有拳头这么大。

    陆一鸣有点搞不懂，这玩意是怎么让人产生幻觉的，不过他也不想去搞懂……

    “最终还是我赢了，垃圾货，还想吃小爷我，最终还不是一个死字！！“

    陆一鸣心中不停地说着垃圾话，只是很可惜，骂人的词汇量贫乏地可怕，这一次他绝对是吓坏了。

    翻找了半天，他觉得最有可能是诡物的，是那颗拳头大小的眼球。这玩意几乎没有受损，到现在还有温度。

    他将这颗眼球剥离出来，直接丢进了背包当中。

    除了这颗大眼球之外，陆一鸣又将一些看上去还算完整的器官挑选了出来，一股脑儿塞进了背包。反正到底什么才是诡物他也没办法辨认，全部塞进去再说，恶心的又不是自己。

    就如此，做完这一切吼，他才攀爬楼梯，准备离开。

    也不知道怎么回事，陆一鸣总感觉这里的楼梯变得有些虚幻，整个空间中的迷雾越来越淡了，仿佛随时都会崩塌一般。

    “应该是那怪物死掉的缘故。拜托，坚持地久一些，一定要让我出去啊。”

    他不禁加快了步伐，小跑着攀爬了大概十层楼，前方出现了微微的光亮，有一层很奇怪的涟漪出现在眼前，仿佛是平静的水面……

    触碰到这一层水面的时候，“嗡”地一声轻响，耳边传来了汽车马达的声音，陆一鸣发现自己出现在了曾经消失的楼梯口处。

    这是现实……

    回归现实了！

    “嘿，哥们，干得不错！”原本面无表情的钟鹏难得露出了笑容，对他打招呼道，“你居然单杀了这个怪物，厉害！”

    哈哈……哈，陆一鸣傻笑了一下，深深地吸了一口空气。

    这就是现实啊。

    美好的现实。

    唯有失去过，才明白和平的可贵。

    吸气，呼气，吸气，呼气……

    “这是你们要的东西……欠我的不要不还啊。”陆一鸣脱下身后背包，丢给一位工作人员，又擦了擦自己的脸。他发现自己浑身都是血，就像从染缸里刚刚出来一样。

    “你先去洗个澡，有事情等一会再说，太臭了！”

    金莉莉略微有一点嫌弃地捏着鼻子，翻开这个背包拨弄了一阵子，看到那颗大眼珠子后，微微点了点头，又连忙闭上。

    后方穿着消防服的几位工作人员郑重接过这个背包，将它放进了一个低温保险柜中，搬运到车上带走。

    这一件事终于告一段落。

    ……

    温水从喷头处“刷刷”地喷洒而下，冲走了身上腥臭的污垢。

    回想起刚刚发生的一幕幕，依旧有一点后怕，整个身体都在发软。

    洗完澡之后，将原来的衣服直接丢掉了，又换了一身衣服，陆一鸣略微有点疲惫地从卫生间中钻了出来。

    刚刚从异空间中逃出来的时候还不觉得累，浑身上下的每一个细胞都在因生存下来而感到喜悦。可现在一旦放松下来，肾上腺素渐渐褪去，豁然发现浑身上下所有的力气都已经被榨地一滴都不剩了。

    从楼下小卖部买了一瓶营养快线，猛地灌了一口。

    “爽！”

    然后开始和这个特殊机构的商业代表进行谈判。

    应该得到的奖励，那肯定是要拿的，一想到马上有一笔大额现金入账，陆一鸣心中美滋滋的，那一丝后怕也早就消失不见了。

    他就是这样一个大大咧咧的人。

    “……陆一鸣先生，你已经知道了这个世界的一部分真相，我们所处的世界并不绝对安全，经常会有这种莫名其妙的超自然事故发生。现在大众依旧能够安居乐业，离不开一系列幕后维稳工作。”

    “所以我们希望，你能够加入云海市超自然研究中心，为保护世界的安全与稳定尽一份力……”

    “你在这一次的行动中，表现出了自己优秀的个人能力。你不仅拥有超能力，而且在危机关头表现出了很高的潜力，是值得培养的对象……”

