    看着眼前的泥土，夏凡惊了，没想到有生之年还能瞧见土分身。

    要是这般的话，眼前雄关之内的建筑也可以是叫做木遁·房地产开发术。

    很快，刚才韶南烟阵法之力开始消散，周围宛如有一层薄膜开始缓缓消散，很快就出现了道道人影。

    “老夏，你怎么在这啊，快，异族那群杂碎来了，准备御敌！”

    莫惊春瞧见他一副惊魂未定的样子，一巴掌甩在了他的后背之上。

    一个踉跄，夏凡终于回过神，原来刚才城内之所以没人，是因为韶南烟用了神通将他与真实世界隔离，也可以说处于她的阵法之中，难怪如此。

    “夏兄，赶紧回去聚集人手，咱们到时候再汇合一处！”李观棋道。

    他本是千夫长，可以调动千人，最近更是打出来了一些名头，自然行动能力非凡。

    闻言，夏凡点了点头，也顾不得其他，拔地而起，直直的朝着军营方向掠去。

    说实话，就算他不回去也没什么，但放不下猴子等人，毕竟是和自己上过战场之人，能帮一把算一把。

    很快他就找到了牛壮，此时石城七十二军已经集合完毕，但萧凤山等人却都不在这边。

    “老弟，你回来了，我还以为你自己走了呢！”

    见他回来，牛壮十分高兴道，毕竟有夏凡在，他们自然会更有底气。

    “牛大哥，带着兄弟和我走，快！”

    “走？去哪？”

    “来不及解释了，快上车！”

    但牛壮怎么可能会走，擅自违反军令者，严惩不待，他们必须也要紧跟石城军走的，与李观棋等人不是一个地方的。

    牛壮虽然知道他是为了自己等人好，但违反军令的事确实不能做。

    见劝不来，夏凡猛的一跃，来到黑甲统领面前：

    “在下魔宗夏凡，想向统领讨一支百人军。”

    要是其余之人，黑甲统领早就一巴掌呼过去了，哪怕是顶级宗门弟子也不例外，但是夏凡就得考虑一下了。

    作为长眠山之地统领，他是见过萧凤山，卜玉以及四海阁长老石金对他是什么态度的。

    那根本不像是面对一个小辈该有的样子，尤其是石金，每次见到这人都很恭敬，他虽然不知道是为什么，但也知道眼前之人身份绝不简单。

    一支百人军而已，无伤大雅。

    “好，你自选一支百人军即可！”

    “多谢统领！”

    说罢，猛然转身喊道：“石城七十二军，随我走！”

    “诺！”

    有了统领的话，他们没理由不走，毕竟跟着谁不是跟啊！

    “老哥，和我一起！”

    “好！”

    “对了，猴子...”

    “凡哥！”

    正在这时，身后出现了猴子的身影，此时他面色红润，已经醒过来了。

    “凡哥，我感觉我不一样了！”

    “有什么不一样，回来再说！”

    说罢，夏凡带着一群人浩浩荡荡离开了石城军内，朝着李观棋等人赶去。

    而出于对他的信任，其中原本的七十二军成员丝毫没有犹豫，直接跟了上来，至于后面补充的兵源，自然也只能随着众人一同离开。

    此时，雄关上空，一道紫色身影横空，脚下八方阵图覆映天地，气息撼天，八境归真气机显露无疑。

    “我当是谁，怎么？来给你兄弟讨公道了？”韶南烟看着眼前虚空中的两道身影冷笑道。

    远处虚空之中，两道身影站立，身上的气机同样是八境。

    其中一位身着青色长袍，衣冠楚楚，外貌不错的年轻男子，看着韶南烟面露仇恨之色，金色的眸子宛如要喷出火来。

    此人乃是树王一族八境老祖--青藤，而韶南烟身下的古树，正是他的兄弟，被斩杀当场，最后连尸身都打包带走了。

    没办法，谁让树王一族浑身是宝呢，所以他看向韶南烟的眼神之中才带着仇恨。

    “哼，今日，我不光要你死，还要让你整个雄关之内的人给我兄弟陪葬！”

    闻言，韶南烟双眸中带着不屑的目光轻笑道：“大言不惭！”

    “还有你血魔，你家王都死了，丧家之犬还敢出来，今日我看血族也没有什么必要留着了，斩草除根！”

    听到这话，青藤身旁的红色身影身上不由的颤抖，很明显是激动异常。

    要说韶南烟端庄是端庄，但说起话来是真狠，专门选人家的痛楚下手。

    一个死了兄弟，一个刚死了老祖，这不是往人家心窝子里捅刀子吗？

    正在这时，雄关之中陡然几道身影横空，落在韶南烟的身后。

    一名和尚，云瑾，还有平南王，三人身上的气息也都不弱，他们是上三境，必须顶在最前面。

    “师姐，没事吧！”云瑾问道。

    韶南烟摇了摇头：“无妨，不过这次来了两只，我腾不出手，顾不上你们了！”

    诚然，她入八境才短短十年光景，在这个境界还处于初期，眼前两人都比她根基深厚一些，很是麻烦。

    好在修为没有相差太多，若不然，她此时恐怕也撑不住。

    “阿弥陀佛，前辈放心，不必顾及我等！”佛门的一位老和尚沉声道，单手持佛礼，手中一柄禅杖散发金光。

    “所有人听令，凡天象以下者，不许出关而战！”

    “诺！”

    发布完最后一道命令，韶南烟双眸之中燃起星光，身形一震，身后虚空怦然下陷，四重天显化。

    冷冷的看了对方二人一眼，双方同时没入了虚空之中交手。

    之所以不让天象以下出关而战，完全是为了他们自身考虑，本身这雄关就被她们天香门经营多年，早就布满了各种阵法。

    在城内而战，人域一方战力至少能拔高一成，如果是天香门的弟子在城中，因为功法同源且懂得布阵的情况，战力能生生拔高一大截，很是有用。

    至于天象境，没办法，百丈法相金身一现，破坏力太强，只能选择出城一战。

    而此时，云瑾等人也迎来了自己的对手，六道异族身影掠过，威势撼天。

    虽然刚才说的自信满满，但此时见到敌方众人，三人都面漏沉重之色。

    “你撑得住吗？”云瑾看向一旁的平南王问道。

    没办法，这人怎么说也是她们天香门的女婿，总不能真死了吧！

    她与一旁的老和尚都是货真价实的七境，两人就算不能占上风，但也能做到拖住，对方想杀了他们绝不简单。

    但平南王就不同了，他本身还没到七境，虽然靠着军阵之术能发挥出七境战力，但很多七境本身的特性他还不具备，比如，断肢重生，不灭本源。

    而且对方又是两人，短时间内也许没有问题，但时间一长，最先撑不住的肯定是他。

    对此，平南往叹了口气道：“老祖不必担心在下，眼下关中除了二位，就只有我有与七境交手的实力，没有办法的事，就算两位想让我在下面，对方恐怕也不会同意的！”

    确实，平南王有七境战力，要是放在下方，多少异族天象够他杀啊。

    再者说，作为对手，人域知晓异族的强者消息，异族自然也知道人域的强者，除非你从来没公开出过手。

    “依老衲来看，既然如此，咱们三人不要分开，连手御敌，这样至少还能为施主分担一些！”

    闻言，平南王点了点头，他知道他现在不是逞强的时候。

    “也只能如此了，真没想到，咱们这一处雄关之地，居然能来这么多强者，还真是高看我等。”

    对此，一旁的云瑾长老无奈的叹了口气道：“这也是没有办法的事，好在我等三人所属宗门不同，还能相互配合，手段也多，若不然还真不好处理了！”

    诚然，佛门手段比较克制异族，而且功伐之力也强，加上她的阵法辅助，三人在一起，绝对能发挥出不俗的实力。

    “但愿下方无事！”

    说罢，老和尚，云瑾二人周身一震，虚空塌陷，为了照顾平南王，众人选择了二重天作为战场。

    而平南王见此，一杆长槊握在手中，作为御军之人，手中兵刃自然不会是什么长剑，短刀之类的。

    “姜国猬甲军何在！”

    一声怒吼，城中近十万猬卒身形齐齐一震，随即齐齐爆吼：

    “末将在！”

    听着城中响天彻底的呼声，平南王身上开始散发出气血之气，裹挟着灵力在空着编制成巨大的阵法，自九天之上下垂。

    军阵之术，说白了也是阵法的一种，只不过需要的是猬卒，人越多，猬卒实力越强，则成阵越盛。

    军阵之术大体可分为两种用法，结阵厮杀，共同提升，伤害同担，这种技术不是一般人能玩得转的，还有一种则简单了不少，汇聚气血之力，相互勾连使得主将实力暴增。

    而他们现在要做的就是后者，毕竟人数众多，没办法做到精细。

    前者适用于人少施展，后者才是大范围的使用方式。

    “结阵！”

    “诺！”

    刹那间，无数气血之力由每一个猬卒凝结到百夫长身上，百夫长再与天象统领勾连，最后由为数不多的统领升空，与平南王结阵。

    一环扣着一环，仅仅一瞬间，平南王的气机猛的步入了七境，身后虚空爆碎，成功没入二重天之中。

    一触即发。

    ......

