    “神级铭文师！”

    圣凡尘吐出五个字，双目散发着光芒。

    “什么？”

    叶寒刹那锁定此人，一股极其强烈的威势滚滚爆发：“你想做什么？”

    自己需要一位神级铭文师的帮助！

    这件事，没有外人知晓。

    玄无策定然不可能将此事宣传出去，天外楼其他人，也不至于背叛，因为毫无意义。

    这个圣堂之主圣凡尘，为何说出神级铭文师这五个字？

    “你不要多想！”

    圣凡尘侃侃而谈，神色平和：“你前去天雷古域一趟，夺取千幻宗宝物，这不是什么秘密，我可是听说千幻宗的所有传承都在那一百零八个箱子中。”

    “想要将之全部打开，钥匙不够，就需要神级铭文师才行，我没说错吧？”

    圣凡尘继续说道。

    “不错！”

    叶寒凝视着此人，试图想要看出点什么。

    自己斩杀了圣堂的几位高手，和这圣凡尘虽然第一次相识，但绝对谈不上朋友二字。

    此人，要做什么？

    “你不用多想，我倒也没什么目的，若是说有，也很简单，我们有共同的敌人，我要风无量死。”

    圣凡尘说到这里，眼中就透出一抹肃杀之气。

    “怎么说？”

    叶寒依旧是无比平静。

    “风无量，此人目空一切，高傲无双，自诩太虚古域第一天才，根本不将我等放在眼中。”

    “书院诸弟子中，本是我们圣堂凌驾一切之上，然而风无量横空出世，建立无极剑宗，在书院中肆无忌惮，不止无视诸多真传弟子，更是不将我们圣堂放在眼中。”

    说到这里，圣凡尘就冷笑起来，杀意昂然：“此人必须死，不过，风无量炼化剑皇之心而回归之后，必将迈入先天领域，成就真正的剑仙之位，届时你们二人必将生死一战，我知道你拥有地龙之体，天纵非凡，但终究境界过低，所以我要帮你。”

    “是吗？”

    叶寒玩味地看着圣凡尘：“我可是亲手斩杀过你们圣堂里面几个天才。”

    “不错，你是斩杀了王圣等人，不过即便你不出手，未来我也要自己清算。这些人加入我们圣堂，享受诸多好处，却又两头通吃，又加入无极剑宗，为风无量做事，简直可笑。”圣凡尘冷哼道。

    “说说吧，什么情况。”叶寒眼中的冷意消散几分。

    “我认识一位神级铭文师，最近他正好来了太虚古域，我可以请动他，不用付出任何代价，帮你打开千幻宗的那些箱子，供你提升战力，未来斩杀风无量更有希望。”

    圣凡尘简单而干脆，终于说出他的目的。

    “那，你让那位神级铭文师来轮回书院找我吧。”

    叶寒笑了起来：“当然，请一位神级铭文师的价格昂贵，我叶寒倒也不会占这个便宜，该给的好处我一丝都不会少。”

    圣凡尘皱起眉头：“这个……。”

    他随之苦笑道：“神级铭文师，地位尊崇，往往脾气古怪，若是说请到书院中，恐怕很难，可能需要你去一趟。”

    “这倒不必了！”

    叶寒摆了摆手：“我最近太多事情要忙，这点小事暂时可顾不上，不过圣凡尘，你这心意我领了，放心，未来圣堂的弟子只要不招惹我，我也会留几分情面。”

    “行，若是你改变了主意，随时可以前来诸圣山找我，那尊神级铭文师应该会在太虚古域停留半个月。”圣凡尘倒也没多说什么，直接告辞转身离去。

    看着圣凡尘的背影，叶寒陷入了沉思。

    良久之后，他将紫月空叫到了面前：“紫月空，你是圣堂弟子，不知对圣堂之主圣凡尘是否熟悉？”

    “圣凡尘？”

    紫月空皱了皱眉：“这个人，是没问题的。”

    “没问题？”

    叶寒看着对方。

    “圣堂之中，无人不服，无人不敬，无人不尊。”

    “圣堂之内天才不少，甚至有一些书院之中身份极高，极其神秘的存在也加入了圣堂，之所以能让这么多人汇聚在一起，都是因为圣凡尘。”

    “如果说，无极剑宗势大遮天，引人向往，乃是因为风无量轮回之子的身份，因为无极剑宗惊人的弟子福利，那么圣堂这个势力的出现，纯粹就是因为圣凡尘的人格魅力。”

    紫月空继续开口：“除了你的武道底蕴之外，圣凡尘此人乃是书院中我唯一看不透的存在，但不管圣堂内诸多天才何等作风，但圣凡尘此人却是从不欺压书院弟子，对诸般长老、书院长辈也都礼数有加，并不主动招惹是非。”

    “人格魅力，不主动招惹是非？”

    叶寒注意到这两句话，不禁是看了远处一眼。

    “怎么了，你怎么会突然问起他来？”紫月空看着叶寒。

    叶寒笑着开口：“人格魅力如何，我倒是不知道，不过礼数有加，不招惹是非，这似乎就有点意思了。”

    不主动招惹是非，怎么会突然间跑来人皇峰，想要帮自己对付风无量呢？

    那种对风无量仇恨至极的表情、姿态，不是假装出来的。

    叶寒修炼了杀气诀秘术，对于杀意的感应还是无比精准的，那圣凡尘是真的想让风无量死。

    “他说要帮我对付风无量！”叶寒看向紫月空。

    “对付风无量？不至于吧？”

    紫月空立刻开口：“当初风无量成为轮回之子时，这圣凡尘可是还携大礼去恭贺，赠送了风无量一件天级下品武器，不过，风无量心高气傲，也并不领情，两人之间没有其他交集，但圣凡尘也并不阻止圣堂高手加入无极剑宗。”

    “行，我会注意一下此人。”

    叶寒笑着开口。

    紫月空离去，叶寒认真回想之前圣凡尘到来的一幕。

    不过无论如何却都是想不出半点毛病，圣凡尘的行为似乎没任何的疑点。

    除了紫月空所说的那一点……圣凡尘此人不主动招惹是非。

    思忖片刻，叶寒来到了人皇峰后方，独自现身。

    出现在此地，他的双瞳闪烁，直视九天。

    两道璀璨的金光，从双瞳之中激射而出，化作两道璀璨的光柱，直射苍穹万里。

    在这大白天，哪怕那初升不久的大日天光，似乎都遮盖不了叶寒的瞳光。

    “龙帝之眸！”

    叶寒喃喃自语：“十八块龙骨出现，我的龙帝之眸终于诞生，现在处于第一重。”

    “龙帝之眸第一重：洞穿真空！”

    “龙帝之眸第二重：看破虚妄！”

    “龙帝之眸第三重：真实之眼！”

    “龙帝之眸第四重……。”

    叶寒的脑海中，涌现出九天御龙诀里面对龙帝之眸的形容。

    龙帝之眸这种无上神眸，分九重不同的天地，每一次蜕变，都能让龙帝之眸的威力、效果增强无数倍，拥有种种不可思议的神妙变化。

    现如今，自己的龙帝之眸之时第一重：洞穿真空的状态。

    但即便如此，已经完全超越了世俗武者人人追求的武道天眼。

    有了龙帝之眸和十八块龙骨的加持，若是巅峰状态下，叶寒现如今的战力已经达到了难以想象的地步。

    在元体境四重天地中，叶寒自忖天下无敌，没有任何的对手可言。

    如果那风无量炼化剑皇之心后突破也就罢了，未曾突破，那便依旧是虚空变，到时候他连任何活命的机会都没有。

    叶寒一边思忖，一边感受着龙帝之眼带来的一切好处之时，就突然感应到七杀令发生了变化。

    拿出七杀令，他立刻就感应到了玄无策传来的消息：“叶寒，神级铭文师出现了！”

    “哦？”

    叶寒眼瞳一缩。

    圣凡尘刚走不久，玄无策也带来了神级铭文师的消息？

