    　　你来我往，拿出最强的战斗力。
    　　金色魂海释放出恐怖的魂力，犹如水银一般，包裹住了薛世雄，连他身体每一根毛孔，都能感知的清清楚楚。
    　　他在等！
    　　等薛世雄犯错，突然袭击他的魂海，才能一击致命。
    　　奇招迭出，柳无邪每一次招式变化，都能引起无数人为他鼓掌。
    　　他将武技的奇、诡，刁，钻尽情的演绎。
    　　屡战不下，薛世雄有些着急，拖延下去，对他极为不利。
    　　方天霸拐已经施展了一遍，依旧无法斩杀柳无邪。
    　　不论是真气，还是武技，他跟柳无邪之间，存在一些差距，除了境界略高柳无邪，没有一样东西能碾压对手。
    　　“薛世雄，你就这点本事了吗？”
    　　柳无邪语气充满着讥讽，气的薛世雄哇哇大叫，却没有任何办法。
    　　“小杂种，我要生吞了你！”
    　　薛世雄眼眸深处闪过一丝阴狠，放弃施展方天霸拐，双手开始结印。
    　　一丝丝玄奥的印记，浮现在他面前，充满着诡异，像是一根根黑色的树枝，交织在一起。
    　　“薛世雄竟然修炼了玄魔杀技！”
    　　人群传来一阵惊呼，那些老一辈一眼便认出，薛世雄修炼了魔族武技。
    　　魔族的武极，跟人类武技有很大的区别，他们以自身精血为代价。
    　　抽取的精血越多，武技释放出去的力量越强。
    　　不到生死存亡之际，薛世雄绝对不会施展玄魔杀技，哪怕抽取一滴精血，对他也会造成严重的伤害。
    　　“魔族武技，有点意思！”
    　　柳无邪眼眸一缩，不敢大意，魔族武技深不可测，以免阴沟里翻船。
    　　漆黑的枝条交织成一张巨大天网，越来越大，遮天蔽日，半个薛家都被遮挡。
    　　“小杂种，你可以死了！”
    　　薛世雄一声怒吼，玄魔杀技出手了，滔天的魔浪，夹杂了雷鸣之声，恐怖至极。
    　　整个天地，突然陷入一片黑暗，看不到四周，仿佛天穹都被打穿了。
    　　黑色巨网碾压下来，地面传来咔咔响声，整个薛家下沉了好几米深度。
    　　双脚陷入碎石之中，柳无邪没有躲避的空间，魔网一旦收缩，柳无邪会被分割成无数块。
    　　几十滴精血注入玄魔杀技之中，薛世雄脸色苍白，真气消耗的极其严重。
    　　“就凭这种垃圾武技，也想杀我，真是可笑！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，玄魔杀技施展的那一刻，吞天神鼎蠢蠢欲动。
    　　魔焰吞吐，欲要将所有的玄魔之气吸收掉。
    　　“轰轰轰……”
    　　魔网开始收缩，徐义林脸上担忧之色越来越明显。
    　　每一条魔气形成的枝条，锋利程度犹如利剑，可以轻易切开巅峰洗髓境。
    　　“这下子完了，柳无邪要死了！”
    　　秦家许多弟子发出惋惜声，玄魔杀技，除非是真丹境，靠自己的神通之术，才能破解。
    　　柳无邪实力终究有限。
    　　“不可能，他一定有办法破解！”
    　　高级七班的学员都来了，他们相信柳师兄一定有办法诛杀薛世雄。
    　　每个人的表情都不一样，有兴奋，有嫉妒，更有甚者开怀大笑，终于等到柳无邪的死期。
    　　范臻看了一眼两位老院长，老老院长面无表情，罗昭君脸上流露出兴奋之色，恨不能亲自上场。　　就在众人认为柳无邪必死无疑的时候，一尊漆黑的魔鼎出现了。
    　　滔天的魔焰，张开锋利的獠牙，将整个魔网给吞噬进去。
    　　苍穹恢复平静，玄魔杀技仿佛从未出现过。
    　　“怎么会这样！”
    　　薛玉一屁股坐在地面上，马上就要看到柳无邪死在老祖手里，玄魔杀技凭空消失了。
    　　薛家所有人无法接受这个结果，薛顶天狠狠的抓住胡子，疼的他倒吸凉气。
    　　“不可能，一定是假的，这是假象！”
    　　薛顶天失去了理智，竟在大吼大叫。
    　　堂堂一家之主，落到这份田地，其他四位家主，脸上流露出兔死狐悲之感。
    　　阵法外面那些人彻底疯狂了，尤其是丹宝阁的炼丹师，相互庆祝。
    　　“这小子，一次次给我们惊喜！”
    　　矛大师像是三岁孩童一般，从认识柳无邪之后，性格好像年轻了几十岁。
    　　沐月影的眼眸深处，流露出一丝惊讶，刚才那一刻，她萌生了出手的念头。
    　　柳无邪一旦不敌，她会毫不犹豫的出手，救下柳无邪。
    　　“你们看清了没有，刚才那座黑色的洞口是什么，所有的玄魔杀技，都被黑洞给吞噬了。”
    　　很多人关心的是刚才柳无邪祭出的那个东西，像是一尊黑色魔鼎，一闪而逝，众人还没看清。
    　　几十万人一起讨论，场面何等的壮观。
    　　“难道真如外界所说，他被千年老妖附体了，刚才祭出的黑色洞口，其实是一尊魔妖。”
    　　众说纷纭，各种猜测都有。
    　　玄魔杀技消失了，薛世雄愣在原地，整个人仿佛魔怔了一般。
    　　“你……你到底是人是魔！”
    　　薛世雄右手指着柳无邪，说不出话了，眼眸充满着恐惧之色。
    　　“魔也好，人也罢，有什么区别吗？”
    　　柳无邪当然不会跟他解释，人魔其实都是一样，寻求长生之道，追求永生之路。
    　　天地万物皆有自己的定义，何必去追求其一。
    　　薛世雄当然无法理解柳无邪话里的意思，因为他不是仙，只不过一缕普通的凡人罢了。
    　　踩着碎石，柳无邪一步步走向薛世雄。
    　　每走一步，身上的气势就会攀升几分。
    　　炼化了玄魔杀技，柳无邪的境界，无限于接近洗髓境九重。
    　　眼眸释放出淡淡的光泽，薛世雄已经失去了理智，还沉寂在刚才那一招当中。
    　　他实在想不明白，玄魔杀技对柳无邪没有任何威胁。
    　　相隔十米站定，鬼瞳术已经酝酿结束。
    　　“薛世雄，你可以死了！”
    　　眼眸深处爆射出一股刺骨的寒芒，以闪电般的速度，刺入薛世雄的大脑。
    　　薛世雄以为柳无邪要施展武技，祭出手中拐杖，殊不知柳无邪故意大吼一声，扰乱他的心神。
    　　“啊！”
    　　薛世雄发出一声凄厉的惨叫，魂海传来阵痛，像是被刀剑劈砍了一般，大脑都要炸开了。
    　　丢掉手中的拐杖，身体蹲在地面上，双手捂住脑袋，满地打滚。
    　　这一幕，惊骇了无数人。
    　　魂海受损，柳无邪运用神通之力，让鬼瞳术演化成杀戮之矛，要比之前魂力攻击强横数千倍。
    　　趁你病，要你命！
    　　邪刃猛然举起，狠狠的斩下去。
    　　薛世雄虽然魂海受损，意识还在，感受到了危险，身体朝远处滚去，避开这致命一刀。
    　　他躲得快，柳无邪的刀法更快，犹如电闪流星，眨眼极致。
    　　“咔嚓！”
    　　躲避了脑袋，整条右臂被邪刃狠狠的斩下来，鲜血淋漓。
    　　疼痛瞬间转移，失去手臂的伤口，疼痛远远要大于魂海，反而感受不到魂海的刺痛感了。
    　　鲜血犹如喷泉一般，疯狂的涌出，薛世雄变成了一个血人。
    　　阵法外面的那些人一脸懵逼，真丹境竟然被击败了，还被砍掉一条手臂。
    　　“你个小杂种啊，气死我了！”
    　　失去右臂，薛世雄像是咆哮的狮子，已经失去了理智，暴跳如雷，身体猛地扑向柳无邪。
    　　真丹境果然生命力旺盛，被斩断一条手臂，薛世雄行动的速度，丝毫不减。
    　　薛顶天站在远处，眼珠子差点瞪出来，老祖竟被砍掉了手臂，这怎么可能。
    　　“老杂狗，屠杀真丹，就从你开始！”
    　　薛世雄已经是强弩之末，翻不起大浪了，柳无邪要吸取他身体中的真丹之气，帮助自己突破境界。
    　　手提邪刃，飞扑而上，夺命刀法第二式施展。
    　　速度还有力量，达到了极致，如同羚羊挂角，斜劈而至。
    　　“咔嚓！”
    　　薛世雄躲避不及，左臂消失不见，被邪刃斩断。
    　　吞天神鼎祭出，两条手臂吞噬进去，里面蕴含真丹法则。
    　　薛家那些下人还有弟子，使劲的揉了揉眼睛，嘴里在不断的祈祷：“假的，这一切都是假的，是幻象！”
    　　当睁开双眼的时候，一切如旧，没有任何变化，老祖变成了血人。
    　　“啊啊啊……我不甘心啊，我是真丹强者，拥有神通之术！”
    　　薛世雄发出凄厉的惨叫声，失去双臂，只能任人宰割。
    　　“萤火岂知皓月之光，真丹不过修炼界中最低级的蝼蚁而已！”
    　　柳无邪冰冷的说道，他的修炼道路，任重而道远，真丹境才刚刚起步。
    　　吞天神鼎祭出，幻化出饕餮巨口，一口将薛世雄吃下去，尸骨无存。
    　　连惨叫声都来不及发出，彻底死绝了。
    　　寂静！
    　　薛家陷入死一般寂静。
    　　整个帝都城仿佛被人施展了魔咒，没有人说话，连呼吸声都消失了。
    　　真丹老祖，他们眼中至高无上的存在，竟然死了。
    　　死在小小洗髓境的手里，这也太不可思议了。
    　　事实就是如此，容不得他们不信。
    　　接着！
    　　一阵阵粗重的喘息声出现，接二连三，每个人都在大口的呼气。
    　　“妖孽，真是妖孽啊！”
    　　赵恩主连连拍手，只能用妖孽来形容柳无邪。
    　　他是明星导师，这些年教导过不少天才，连莫冲都听过他的授课。
    　　自从见到柳无邪，他眼中的天才，跟废材一般无二。
    　　“太爽了，我们帝国学院终于要扬眉吐气了。”
    　　罗昭君开始跳起来，一点院长的样子都没有。
    　　自从卸掉院长之职后，整个人性格都变了，恢复到少女时代。
    　　当院长的时候，每天板着个脸，这不是她的真实性格。
    　　范臻撇了撇嘴，想要说些什么，却发现说什么都显得苍白无力。
