
　　我在打坐时用念力观察到黑月圣使陆浩天，此刻已经与曹操一起联手合作，并且在他的府中还发现了黑水晶原石碎片。

　　“这陆浩天和曹操为何会一起联手？难不成他们有什么阴谋？”我独自在心里思索道。

　　要知道不属于太阳系地球的人，一旦插手太阳系的事情，那么就会对整个宇宙造成影响，更何况插手者还是另一个星系里的魔族中人。

　　我暗自在心里说道“不行！我必须要了解清楚，这陆浩天和曹操究竟有什么计划。”

　　此刻我独自一人走出营帐外，营帐四周夜深人静.....那些负责安全的巡逻兵和站岗兵，各个威风凌凌的拿着武器驻守在自己的岗位上。

　　我来到营帐右上方的一棵巨大的树下，靠着树杆闭上眼睛陷入沉思之中......我独自思忖“想要彻底打探曹操和陆浩天的合作意图，只有两个办法，第一：用意念远程探心术去探查陆浩天心里的秘密，第二：用意念分身之术潜伏在曹操和陆浩天身边，可是这两个办法似乎都不是很完美。不过两者取其一，也只能选用第一种了。”

　　毕竟在这个时候龙皇系那边除了圣皇和叶星以外，至今没有人知道我已经离开了龙皇系，纵使我在这里暴露了自己的身份，但是我相信这个消息还暂时没有传到龙皇系圣羽皇朝去......不过第一种方法所散发出去的念力之能，或许就有可能让龙皇系的人，得知我已经离开了圣羽皇朝。

　　而第二种方法虽然不会有这些麻烦，但是一定使用意念分身术的话，那么我将会在一个月之内处于一种假死状态。一旦进入这种假死状态，那么我的念力和周围布下的结界就会相继减弱，一旦念力和周围的结界减弱，那么陆浩天就有可能带着魔兵去偷袭那些和我相关的人。

　　“管他的，反正他们迟早都会知道，干脆直接用第一种方法好了。”

　　我经过一番权衡利弊之后......便于那颗大树下盘膝而坐，并微闭双目凝神静息，准备使用意念远程探心术，去探查陆浩天的心思。

　　“天羽哥，你在哪里？”不远处有熟悉的声音传了过来。

　　片刻之后又有一阵熟悉的声音传来，只听那声音说道“天羽哥，你怎么不在营帐里？”

　　--------------------------------------------------

　　半个时辰以前。

　　刘月茹独自在营帐中似乎感到有一些无聊，因此便去赵云的营帐寻找赵天羽......而这个时候赵云也醒了过来......

　　刘月茹来到赵云所居住的营帐外面呼喊道：“子龙大哥，天羽哥在里面吗？”

　　赵云回答道：“哦！刚一醒来之后我就没看见他，我想或许他是因为突然临时有事出去了吧！”

　　“谢谢你子龙大哥，既然天羽哥不在，那我就先告辞了。”

　　刘月茹得知赵天羽并不在营帐之中，便独自一人在营帐周围一边呼喊一边寻找赵天羽......终于在找了差不多半个时辰之后，在距离自己左下方的一棵大树下发现了赵天羽。

　　刘月茹发现赵天羽之后，兴奋的朝着赵天羽所在的位置跑过去，并激动的对他说：“天羽哥，我终于找到你了。刚才我去子龙大哥的营帐找你，子龙大哥说你出去了，天羽哥，你半夜三更的来这里干嘛啊？”

　　-------------------------------------------------------

　　此刻的我正盘坐在那棵大树下，随着那声音越来越近......我仔细一看来的人是刘月茹，便立即起身向她问曰：“月茹姑娘，是发生什么事了吗？为何会突然来找我？”

　　刘月茹低声回答道：“没事，只是突然想找你说说话而已。”

　　我见刘月茹突然到来，心想“既然她第一个知道我身份，而且又是唯一一个，可以帮助我收集幻魔神水晶原石碎片的人，那么我应该把自己探查到的一些情况，以及接下来将会发生的事情告诉她。”

　　我经过一番深思熟虑之后，便将之前在营帐之中用念力了解到的情况......以及接下来我将要做的事情，还有将来会发生什么样的后果全都一一告诉了她。

　　刘月茹得知我所告诉她的这一情况之后，既愤怒又有些担心的对我说：“没想到那个黑月圣使，居然和曹操一起联手了！天羽哥，那如此说来一旦你使用第一种方法，龙皇系的人得知你早已离开圣羽皇朝，就有可能引起一些不必要的麻烦......而第二种方法则会让你的念力和周围的结界减弱，这样一来你就不能很好的保护我们大家了？”

　　我叹了口气说道：“是啊！我也正是因为这样而感到万分纠结。不过在整个星系宇宙当中，你们地球上人是最为弱小的，寿数不过百余年，而且也没有念力、灵力、元素之力.....总之你们这里的人又不会法术，所以我必须得先保护你们才行。”

　　刘月茹不服气的说：“谁说的？我们这个地方也有修行之人，他们也懂得一些法术的。”

　　“唉！你们这里的法术和真正的法术比起来，根本就算不得什么。要知道其他星系里那些人的法术是与生俱来的，根本就不用刻意修行，到了一定年龄之后，只要让他们那个国家的大祭司，或者国王用综合法术探知他所具备的法术之源，然后再告诉他/她适合修行什么样的法术，他/她就会按照这个方法进行修行。”

　　在这个宇宙当中的法术之源无非就是念力、灵力、以及元素之力，虽然那些人的法术是与生俱来的，但是他们所带有的法术之源也各不相同......而唯一掌握所有法术之源的人，也只有那个地方的一国之君，以及一国之君身边的两位大祭司。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘月茹听完我的一番解释之后，睁大眼睛望着我向我问道：“天羽哥，我听你提起过，你是使用念力来催动法术的，那么你与生俱来的法术之源就是念力了，对吗？”

　　“正是如此。”我回答道。

　　我继续对刘月茹说道：“月茹姑娘，等下我会用念力之能探查陆浩天的心思，而且你也知道陆浩天和曹操联手的事情，我担心他会趁机使用同样的方法来捣乱，所以当我使用念力施法的时候，不允许周围有一切动静。万一你表兄或者诸葛孔明他们忽然找来，你帮我抵挡一下他们好吗？”

　　“嗯，我知道了天羽哥，你就放心吧。”刘月茹回答道。

　　我向刘月茹嘱咐好一切之后，刘月茹便静静的矗立在我身旁，而我则继续盘在大树下，并凝神静息使用起念力探查起陆浩天的心思来......

　　霎那间我所散发出来的念力之能弥漫在周围上空......附近的花草树木因受到念力之能的影响，也相继飘来一阵阵淡淡的幽香。另外加上念力可以控制宇宙万物......所以附近那些枯萎的花草树木，以及周围的山岩石壁也起了一些相应的变化......经过半个时辰的之后我终于探查到陆浩天的心思。

　　原来陆浩天想让曹操帮忙收集黑水晶原石，而他之所以让曹操帮忙收集黑水晶原石，是因为只有野心勃勃，以及疑心重的人才能和黑水晶原石产生感应，所以这样一来曹操居住的府邸，突然会出现黑水晶原石碎片也就不奇怪了。

　　陆浩天不仅要收集黑水晶原石碎片，来炼制黑暗水晶让封印在天极峰的黑月魔皇复活，而且还要用它来炼制噬心断魂箭。

　　我得知这一情况之后，心里不禁暗叫一声“不好！”

　　用黑水晶原石炼制出来的噬心断魂箭，它的威力非同小可，别说是中箭的人，就算它所散发出来的黑暗气息，就有可能让周围附近的人迷失心智。而且这个地方的人不会法术，也没有自我净化的能力，要是他们一旦中箭，或者吸入那黑水晶气息的话，最后将会因此而成为黑月魔星的傀儡。

　　一旦这些地球人成为黑月魔星的傀儡，那么他们所面临的命运就只有灰飞烟灭......我在了知这一情况之后，立即收起了我的法术和念力，并且将这一情况告诉了刘月茹。

　　“天羽哥，那要怎么办？我们是不是应该想办法阻止陆浩天，以及曹操他们二人寻找黑水晶原石碎啊？”刘月茹向我问道。

　　我对刘月茹说道：“月茹姑娘，如果要阻止的话，那么当初在我封印黑月魔皇的时候，就不会发生后面的这些事情了，而我也用不着来你们这个地方了。”

　　“这是为何？”刘月茹一脸茫然的望着我。

　　于是我便将当初封印魔皇时所发生的事情，全都一一告诉了她......刘月茹听完我所说的话之说，神色担忧的对我说道：“天羽哥。如此说来，那我们这个地方岂不是，到处都是黑水晶原石碎片吗？那是不是我们这地方的人都有可能变成妖魔啊？”

　　“月茹姑娘你放心吧！既然黑水晶原石碎片散落在你们这个地方，但是你们也别忘了，专门用于克制黑水晶的幻魔神水晶，不也同样散落在这片大地之上吗？”我向刘月茹安慰道。

　　本章完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十八章：念力测敌心思免费阅读。https://xs.23sk.com 