    结果始皇帝再次被雷到了。

    “看剑。”

    始皇帝一剑刺出，乌子仲下意识的就把宝剑拔出来了。

    “破剑式。”

    “铛——。”

    快，太快了，始皇帝都没有反应过来，手上的剑就已经被弹开。

    “没注意，这把不算，再来。”

    此话一出，乌子仲愣住了，王翦也是愣住了。

    【王八蛋，你他么耍赖啊。】

    【好吧，既然你这么不要脸，小爷今天就好好的收拾你。】

    【先把你的腰间玉佩给挑下来。】

    始皇帝一听心声，顿时感觉到不妙。

    王八蛋，想挑下玉佩？不可能。

    双方再次交手，几个回合之后，乌子仲看准时机了。

    【很好，就是现在。】

    始皇帝一处破绽漏出来了，乌子仲立刻抓住机会。

    然而始皇帝心中却乐开了花。

    王八蛋，这是朕故意的，就等你上钩呢。

    “铛。”

    始皇帝，挡住了，并且顺手一剑刺破了乌子仲的衣服。

    “怎么会这样？”

    乌子仲大吃一惊，怎么始皇帝把自己的每一步都算的如此精细？

    “哼，朕可是始皇帝，剑术高超，岂是你能比的？”

    始皇帝这个逼装的很到位。

    但是心里面却是慌得一比。

    乌子仲刚才的剑术之中让是皇帝防不胜防。

    不但如此，也是快如闪电。

    “幸好朕可以听到心声，把他的每一步算的死死地，否则丢脸啊。”

    想到这里，始皇帝一阵冷汗直流。

    这才想起来，之前乌子仲得到宝剑之后为何说自己是绝代剑客了。

    乌子仲也是不服。

    “陛下，既然你如此强大，那我就拿出全部实力了啊，小心点。”

    啊？这他么还不是全部实力？卧槽啊。

    始皇帝骑虎难下了。

    “好，来吧。”

    结果双方你来我往。

    乌子仲越打越郁闷，到最后，直接扔掉了宝剑。

    “他么的不打了，每一步都被你算得死死地，打个毛线啊。”

    听到这话，始皇帝松了一口气，好险啊。

    如果不是听得心声，始皇帝估计死了百八十遍了。

    “也好，今天点到为止。”

    始皇帝收起了天问，实在是不敢打下去了。

    一旁的王翦看到这一幕之后，差点笑尿了。

    王翦的眼光多毒辣啊，始皇帝到底是个什么造型早就看清楚了。

    双方坐定之后，始皇帝这才很严肃的问道：

    “郎中令，你明知道赵高会杀你，你还往外面跑，你闲命太长了？”

    得了，麻烦事情来了。

    “陛下，那啥，不是心中急切么？想要快点把府邸建造好啊。”

    “老是在王翦家里面住着，膈应的慌。”

    但是，话音一转，乌子仲立刻来气了：

    “陛下，赵高如此猖狂，老子看不下去了。”

    “哼，你看不下去又能如何？”

    始皇帝也是很郁闷，自己明明可以杀了赵高，但是后果无法承担。

    虽然是皇帝不怕暴乱，大不了再征战十几年。

    不过年事已高，扛不住啊。

    “陛下，我他么要弄垮赵高，否则难消我心头之恨。”

    别人说这话，始皇帝和王翦都不相信，但是乌子仲说这话，他们有些期待。

    “朕之前就已经说过了，你想做什么就放手去做，怎么？你有想法了？”

    始皇帝很是期待，乌子仲的脑袋想的问题和他们不一样。

    “哼哼，天下兮兮皆为利来，天下兮兮皆为利往，最根本的一点就是利益。”

    “赵高之所以有恃无恐，无外乎就是诸子百家和名门望族罢了。”

    “对付他们，我的手段多着呢。”

    此话一出，始皇帝和王翦大震，立刻急切地问道：

    “郎中令，你要如何做？只要不让大秦百姓暴乱，朕全部支持你。”

    “没错，郎中令，只要大秦百姓不暴乱，我王翦任凭差遣。”

    乌子仲愣住了，看着这两个老家伙，原来为了大秦，他们可以放下一切啊。

    “陛下，我不是要准备大量的酿酒么？到时候酿出来了就让这些名门贵族品尝啊。”

    “不可，如此美酒，岂能让他们吃喝？”

    始皇帝不愿意了，王翦也是不同意，这么好的酒，给了他们，那就是掉价啊。

    “别着急反对啊，听我说完啊。”

    乌子仲贼笑贼笑的，始皇帝和王翦感觉到了，恐怕有大动作。

    “你们看啊，如此美酒，他们喝了之后会不会还想喝？”

    “你这不废话么？谁他么不想喝美酒？”

    王翦直接爆一句粗话。

    “对啊，他们想喝，没问题啊，用粮食来换啊。

    乌子仲在赌这些名门望族不知道这种酿酒之法。

    “狗屁，换？怎么换？就算一百斤粮食换一坛子酒，你以为那些名门望族假的屯粮还少么？”

    始皇帝没有好脸色，这的确是个方法，但是想要把名门望族的粮食消耗完毕。

    鬼才知道猴年马月呢。

    “陛下别急啊，酿出来之后，我这边缺粮啊，我就找名门望族要啊，这叫什么？这叫挑刺知道不。”

    “挑刺？”

    始皇帝和王翦蒙了，这什么意思？

    “哎呀，你们想想，那些名门望族会给粮食么？不会啊，那正好啊，我就制造摩擦啊。”

    “等到事情闹大之后，直接带兵灭掉一个家族，然后杀鸡儆猴。”

    “到时候其他的家族不就害怕了么？”

    听到这话，始皇帝和王翦差点没有吐出来。

    “王八蛋，你去死吧，这就是你说的方法？名门望族是那么容易就可以杀的？”

    乌子仲很是无奈。

    “陛下啊，这就需要我的手断了啊，你可别忘了我的强项啊，胡搅蛮缠啊。”

    “再说了，之前我不是提到过么？造谣生事，鸡鸣狗盗，这些都是强项啊。”

    “等到把这些家族的名声搞臭了之后，不就好了嘛。”

    听到乌子仲的话，始皇帝点了点头。

    的确，如果按照乌子仲的个性，还真有可能啊。

    “但是，你总不可能全部杀了吧，那样一来，只要是个傻子都知道事情的真相了。”

    乌子仲听到这话之后差点倒在地上。

    “谁说我要全部杀了？挑刺，挑刺懂吗？就是挑一个跳的最欢的那个家族，弄死他。”

    “其他的家族就好办了，这事情你就别管了，交给我来。”

    始皇帝也是有魄力之人，既然乌子仲都这么说了，那还担心什么？

    反正能够听到乌子仲的心声，始皇帝不怕乌子仲骗他。

    “那好，既然如此，这件事情就交给你去办了。”

    “但是，挑谁家呢？”

