    朱高炽没有会家，从朱棣离开以后，他就陷入了沉思当中。

    一路漫无目的走着，穿过拥挤热闹的人群街道，走过僻静幽寂的山野小道，最后，朱高炽来到城外一片森林空地之中。

    一座天然的大湖前停下。

    轰隆——

    ……天际闷雷滚滚，乌云飘来。

    风起——

    平静的湖面被吹动。

    朱高炽的内心，也像这湖面一样，杂乱无章。

    “……爹到底是什么意思？”朱高炽嘴中喃喃自语，“为什么爹说我太嫩了，要学的还很多？”

    朱高炽想不明白，甚至在他心中，并不认同自家老爹的话。

    “还有，大伯到底在争什么，爹说的又是什么意思？大世之争，不就是诸天大世来临，诸王纷争吗，还能是什么……

    ……是因为我年纪小，所以爹才会那么说吗？”

    啪嗒——

    啪嗒啪嗒——

    天空突然下起豆大的雨点。

    ……雨点落下，湖面更加的杂乱无章。

    雨点落在朱高炽身上的时候，却被一程淡淡的黑色光芒所吞噬。

    “呼……”

    想了许久，都未能想明白的朱高炽摇头叹息，眼神恢复清明后，道：“……回来了？”

    “……是！”

    身上黑色的光芒微微一闪，发出一个沉闷的声音。

    “主人，我的调查有消息了。”沉闷的声音再次响起。

    朱高炽眼底闪过一道精光，道：“说！”

    “朱允炆被光光带着去了域外星空！”

    “域外星空？！”

    “……是，我顺着光光留下的光源追上去，追至荧惑星后，便彻底断了联系，应该是去了域外深处。

    对不起主人，我没能抓住她。”

    “去了域外星空吗……”喃喃自语一声后，朱高炽叹息一声，道：“罢了，看来她与我无缘，这事不怪你。”

    “……谢主人！”

    “主人，河灵要来了。”身上黑色的光芒闪烁道。

    朱高炽眼神闪烁数次后，道：“我知道了，你回去休息吧，有事我会找你……”

    “……是！”

    黑芒闪过，而后消失不见。

    哗——

    大雨落下，朱高炽身体表面一个灵气光罩出现，将所有的雨水弹开。

    “原来你在这里。”河灵的身影出现。

    “……这个时候你应该在爷爷身边呆着才对，怎么擅自跑了出来。”朱高炽白了河灵一眼后说道。

    “你以为我愿意啊，现在陛下让我跟在曾小贤身边，协助曾小贤建设大明，我每天也就这个时候能抽出点时间了。”

    河灵郁闷的摇了摇头。

    看着郁闷的河灵，朱高炽笑着摇摇头，而后道：

    “如果不想呆了就跟我说，我无找爷爷把你要回来。

    之前是没办法，只能把你留在爷爷身边，供他驱使，现在我若是跟爷爷开口，他应该会答应我，想不想回来。”

    ……然而闻言，河灵却是突然沉默不语，见此，朱高炽突然一笑，道：

    “行，你也有自己的打算，我不能总给你安排你的人生，不过我还是那句话，什么时候呆累了就回来，这点承诺，我还是能做出来的！”

    “……好！”

    闻言，河灵面上露出一个灿烂的微笑。

    “对了，先前在大殿上，你说你有了追捕光光的手段，是不是真的？”河灵突然开口问道。

    “……这还能有真的？我那也只是一个设想而已，不过现在看来，光光是永远也别想追捕了。”

    朱高炽眼底闪过一抹异色，而后摇头苦笑道。

    “为什么？”河灵不解。

    “……我刚刚得得到的消息，我那堂哥，可能被光光拐跑到了域外星空深处去了。”朱高炽说道。

    “什么？！”河灵瞪大眼，而后满脑袋黑线，道：

    “……这事，太子殿下知道了吗？”

    朱高炽面色古怪的看着河灵，道：

    “……你现在开始对我们家的人用起敬称了，看来你在爷爷身边成长了不少。”

    说完，不等河灵回话，跟着看向眼前的湖泊，道：

    “我也是刚刚得到的消息，这个消息，就由你去帮我告诉大伯一声吧，我接下来可能要忙着对付旧神，以后可能会很少有时间管这些了。”

    河灵沉默片刻后，点点头，道：

    “我明白，如果没什么事情，我就先走了。”

    “……去吧！”

    河灵离开了，朱高炽面上的笑容消失不见。

    “……爷爷终究是爷爷，手段果然够老辣！”

    神土。

    苏辰皱着眉头，看着光幕上的朱高炽。

    “朱高炽这小子的状态，似乎除了点问题啊，身上这股阴郁的气息，很仁宗该有的气度已经不符……”

    以旁观者的角度看，苏辰发现，此时的朱高炽，虽然依旧心机城府深不可测，给人的感觉也越发的深不可测。

    此时这小子感觉更像是一个阴谋家。

    而不是他以前所熟悉的那个燕王世子，朱高炽了。

    “……就是不知道老朱和朱棣发现了这小子此时的状态没有。”

    想到这里，苏辰突然摇了摇头，暗道：

    “……不过这是心态上的一种误区，这种状态还要靠他自己去发现，别人提点是没有用的，不过老朱肯定是发现了才对……

    就看他接下来怎么教育这个孙子了……”

    武英殿。

    听完河灵的汇报之后，老朱眉头深深的皱起，“……他真是这么跟你说的？”

    河灵点头，道：

    “是！世子的确说，皇孙是被光光拐走去了域外星空，事后我也前往域外荧惑查看，的确有光光的痕迹。”

    “行了，咱知道了，你先下去吧……”

    老朱摆摆手。

    河灵走后，老朱一双虎目中，闪烁着莫名的神色。

    心中一动，位面镜出现在眼前，上面所呈现的画面，正是朱高炽此时的状态，顿时气的吹胡子瞪眼。

    “……还说这混账有点能耐，这就给咱掉链子！

    这是沉浸在阴谋算计中出不来了吗，咱的脸都给你丢尽了！好好的燕王世子，诸天大明历史上的仁宗皇帝。

    ……看看他现在像什么样子，整天就知道浸淫在那点算计当中！”

    老朱手握着玉如意，在大殿上来回走动。

    突然，他像是想到了什么，脚步猛的一停，玉如意轻轻敲打着手心，眼神闪烁着莫名的神色，半晌后，道：

    “……上个月咱在神池里抽到了那什么大明影视剧世界，或许可以用来让这小子迷途知返……”

    想到这里，老朱大袖一挥，眼前一块拳头大小的晶体出现：

    【诸天大明小世界；注解：该世界是影视剧虚构大明小世界，讲述了永乐大帝发动靖难之役，建文帝削发为僧，建文旧臣尽遭屠杀，御史大夫景清，夫妻罹难，长女若微，被副将孙愚所……】

    【备注：该世界仅限一人进入，改变该世界原有剧情为主要任务，改变越大，所获得的世界掌控权也就越大。使用者可指定进入该世界人员，并为其选取进入小世界后的身份，以及设定最终目标及规则限制】

    老朱深吸一口气，而后道：

    “……指定人，朱高炽；身份，神使；”

    “主线任务：做该小世界朱高炽身边的神使，并帮助小世界的朱高炽，将该世界打造成修炼文明。”

    “规则限制：主世界的朱高炽，不得干预小世界朱高炽的任何决策！”

    【请选择进入方式：一、灵魂状态；二、肉身状态】

    说完，老朱深吸一口气，看向远处，道：

    “……你就去小世界，好好跟另一个你学学吧！让他灵魂进入！”

