    第196章 灭玉小刚

    不仅仅是玉小刚这个废材，就是弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松这几位也是一脸震惊。

    奥斯卡、马俊红两也是目瞪口呆！

    他们发现，从第一次见戴威以来，戴威是不断的冲击着他们的世界观。

    从最开始的震惊到震撼，再到现在整个世界观都开始崩塌了。

    真的！

    因为从一开始，戴威不仅仅表现出他们所不具有的女人缘，还有碾压他们的天赋。

    可是那时候碾压就碾压了吧！

    毕竟，再怎么碾压还在合理的范围之内。

    可是现在这是什么鬼？

    这才过去多久？

    直接跳到了魂圣的实力了？

    好吧！直接跳到魂圣的实力也就算了，现在你还告诉我们，他还是一个双武魂魂圣？

    呃....

    下一秒他们才明白，他们的世界观还不够崩。

    因为就在这个时候，戴威的身上升了起了红红红红黑红橙金七个魂环。

    别说玉小刚、弗兰德、赵无极他们了。

    就是唐昊此时都有些目瞪口呆。

    “咕噜...”

    并且咽了一口唾沫，更是愣了一下神。

    因为戴威现在的五个红色魂环太过于耀眼了，真的....

    拥有一个十万年魂环的他，几乎没有几个人能比他更加的了解十万年魂环的强大。

    所以为什么历史每一个拥有十万年魂环的封号斗罗，都会成为封号斗罗之中最顶尖强者的原因。

    一个五个！

    说句真话，即便是他这样出身在天下第一宗的昊天斗罗。

    做梦的时候都不敢想可以拥有五个十万年的魂环。

    这要是真的话，那也太不可思议了，要知道每一个十万年魂环就代表着一只十万年魂兽。

    而每一只十万年级的魂兽，可都是封号斗罗一级的实力。

    五个十万年魂环，也就是说相当于五个封号斗罗，可想而知....这有多大的手笔。

    还有这五个魂环会带给魂师多大的振幅？

    现在唐昊有些明白，戴威的精神为何会这么强大了。

    五个十万年魂环下去，就是一个废材精神力也能暴涨。

    而这个时候，戴威扫了一眼站在唐昊的玉小刚、弗兰德、赵无极他们一眼。

    之后对唐昊冷冷的道：“我要杀的人，谁也阻止不了....就算是你昊天斗罗也一样！”

    话声一落，他身上的第一魂环亮了起来：“第一魂环-第一魂技-精神之刃！”

    刷...

    只见戴威的精神力迅速汇聚，化成一柄利刃向玉小刚而去。

    速度极快！

    更可怕是，凡是精神类的攻击都是无声无息的，肉眼难见的。

    不可躲，只有防御与反击。

    然后不管是防御，还是反击，都是以精神为基。是精神力之间的碰撞！

    别无选择！

    这就是精神系魂师的强大！

    “不好...”

    在场唯一有所感觉的也只有一人，那就是唐昊。

    其他人根本就丝毫没有察觉！

    “噗嗤...”

    可惜，已经晚了，玉小刚直接被这一击将整个精神力击了个粉碎。

    玉小刚直接喷出一口鲜血，整个人软倒了下去。

    真是一点前兆都没有。

    就那到死了！

    “小刚！”

    与玉小刚关系最铁的弗兰德直接痛呼。

    他怎么也没有想到，小刚就这么死了，而且就在他刚前。

    他甚至都没有反应过来。

    “丝...”

    赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松四人则是倒吸了一口冷气。

    紧张的连续退了好几步。

    “咕噜...”

    斯卡、马俊红两人则是咽了一口唾沫，一脸惊恐的看着戴威。

    这与之前杀戴沐白时，完全就是两个概念。

    之前至少还能看得到，现在到好....无声无息。

    他们不由看了一眼躺在地上的玉小刚，只怕边他自己都不知道是怎么死的吧！

    “你....”

    唐昊盯着戴威一时之间有些失声，他真是谁？

    昊天斗罗。

    那可是连教皇都锤过的人！

    哪怕是武魂殿的那些封号斗罗，一个个见到他的时候，也是跟老鼠见到了猫一般。

    单独见到他，他说一个字，哪个怕说一个不字？

    现在到好！

    一个魂圣！

    在他开口说要保人之后，竟然还敢动手。

    而且就在他的眼皮子底下，关键还成功了....这令他怒了。

    唐昊此时脸色沉了下来，眼神之中闪动着点点杀机。

    盯着戴威冷声道：“你是我见过最胆大的后辈....也是最嚣张的后辈！”

    “今天我就来教教你，对待实力远比你强大的前辈，应该是一个什么态度。”

    唐昊一边说着，一边释放了武魂昊天锤。

    两黄两紫四黑一红九个魂环从他的身上升了起来。

    其中第一个魂环亮了起来：“第一魂环技-震！”

    噼里啪啦....

    只见唐昊手提昊天锤，向戴威砸了过去，不管是速度还是力量，绝对强悍到了极点。

    显然并没有手下留情的意思。

    戴威双眼一眯！

    身上的第一魂环亮了起来：“第一魂环-第二魂技-虚无之身！”

    魂技一发动！

    戴威整个人化为了虚无！

    昊天锤直接穿身而过，却丝毫没有伤到戴威半分。

    戴威嘴角微微上扬，不得不说昊天锤就是昊天锤，不是一般的强悍。

    但是，在这虚无魂技下，只要神级以下的攻击，都可以无视。

    而且这个魂技可以维持一分钟，并且在这个状态下发动其它的魂技。

    绝对是一个强力辅助魂技。

    “呃？”

    唐昊见自己一招未见功，有一些诧异。

    不过，也仅是如此。

    毕竟，这天下魂兽万千，人类的魂技自然也是有千万。

    见到多么神奇的魂技都不有过于震惊。

    所以，像戴威这种超级天才，拥有什么样的魂技，他都不会觉得奇怪。

    而且对于他来讲，不管敌人是谁，一锤搞不定那就再来一锤就是了。

    下一秒！

    戴威冷哼一声：“帝威！”

    强大的精神领域，再度发动。

    “杀神领域！”

    唐昊可不是玉小刚、弗兰德、赵无极这群渣渣，面对领域也直接释放了自己的领域。

    因为，他明白，领域最好还是用领域来抵挡。

    否则很难讨得了好....

    当然要是换一个魂圣来，别说领域了，他就是武魂与魂环都不见得释放。

    可见，他对戴威，也是心有忌惮的。

    (本章完)

