    听到这些话，周虹斌不禁皱起了眉头，冷冷说道：“柳宏图，本少压根不知道你在说些什么。”

    柳鸿图忍不住怒极而笑，那笑容充满着狰狞，让周虹斌心里不禁咯噔了一下。

    “好，好，那我就再帮你们回忆一下。”柳宏图用手指着周虹斌，恶狠狠的喊道，“姐夫，帮我把她们两个贱人带过来。”

    一听到这句话，周虹斌完全是镇静不起来了，他已经想到了发生了什么。

    “柳少，这里人多眼杂，我们去包间谈吧。”周虹斌看了眼乱哄哄的大厅，眉头微皱说道。

    “好，姐夫，我先陪周少去三楼牡丹厅，那两个贱人就麻烦你了。”

    “去吧。”

    柳宏图看着周虹斌，冷冷说道，“周少，请吧。”

    “柳少，请。”周虹斌冷冷说了一句，便径直迈开了大步。

    走进包间，周虹斌就冷冷问道，“柳少想说什么？”

    “周少稍安勿躁，等我姐夫来了，自会见分晓。”

    “砰。”

    就在这时，房间的门就被人一脚踢开。

    “谁？”周虹斌紧盯着房门，怒声问道。

    “你爷爷。”武烈阳不紧不慢的说道。

    周虹斌刚要反驳，却注意到了武烈阳手上提着的两个女人。

    武烈阳也懒得废话，直接如扔垃圾一般，把张婉婉和小何扔向了周虹斌。

    周虹斌只是冷冷看着，并没有去接住她们，任由她们落到地上。

    “砰。”

    两人重重砸在周虹斌脚边，但两人却顾不上疼痛，立刻就向周虹斌投向了求助的眼神，可周洪斌却完全没有在意，只是在看了眼两人脸上那两道惊心怵目的疤痕之后，便立刻抬起头来。

    兔死狗烹。

    周虹斌的态度，让张婉婉和小何不禁感到一阵绝望。

    周虹斌又紧盯着柳宏图，冷冷的说道：“你很幸运呀，居然被你们发现了，只是可惜，你还是逃不了原有的命运。”

    “王八蛋，你竟敢戏弄本少，本少弄死你。”柳宏图勃然大怒，飞身扑向了周虹斌。

    “你也配，哈哈哈。”周虹斌狂笑着挥出右手，重重拍在了柳宏图胸前。

    “轰。”

    柳宏图倒飞而出，重重撞在了包间墙壁上。

    “咳咳……”

    柳宏图就咳出一口鲜血，睁大了眼睛看向周虹斌，不敢置信的问道：“周虹斌，你怎么会这么强？”

    “哈哈哈。”周虹斌狂笑说道，“本少只是不想惹麻烦而已，若不然，你能活到现在，你不过就是一个垃圾。”

    话语未落，他又向着柳宏图走了过去，啪甩给他一个大嘴巴子。

    柳鸿图应声倒地，带着一种不甘和求助的眼神看向武烈阳，可武烈阳却一直在袖手旁观，也没有出手的意思。

    周虹斌又扭头看着武烈阳，傲然说道，“小子，给你一个建议。”

    “说来听听。”武烈阳双手抱在胸前，饶有兴致说道。

    周虹斌紧盯着武烈阳，冷冷说道，“想要活命，就离开柳倾城。”

    “这么说来，你也喜欢柳倾城了？”武烈阳一脸玩味问道。

    “无可奉告。”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“那我若不听从你的建议呢？”

    “敬酒不吃吃罚酒，哼。”

    周鸿斌冷哼了一声，猛地挥起右拳，狠狠砸向武烈阳的前胸。

    “小小一个玄级武者，也敢如此嚣张，简直不知死活。”武烈阳随意挥出右手，一掌拍飞了周虹斌。

    “噗。”

    周虹斌不受控制的喷出了一口鲜血，一脸惊恐的看着武烈阳，不敢置信说道，“你……你……你是……”

    “你个屁呀。”武烈阳随手封住了周虹斌的穴位，扭头看着柳宏图，淡然说道，“小子，交给你了，别弄死就行。”

    柳宏图缓缓站起身来，一脸狰狞的看着周虹斌。

    “柳宏图，你想干什么？”周虹斌忍不住色厉内荏的大喝道。

    “我想干什么？呵呵。”柳宏图就发疯似的冲了过去，一脚踩在了周虹斌脸上，狞声咆哮道，“这一脚是因为你的戏耍。”

    “这一脚是因为你的羞辱。”柳宏图再次抬起右脚，重重踩了下去。

    他是堂堂周家长孙，何时受过这等屈辱？可周鸿斌一动不能动，只能恨恨盯柳宏图，如果眼神可以杀死人，柳宏图可能已经死很多遍了。

    柳宏图像发了疯似的，踩着周虹斌的脸颊用力摩擦着地面，留下满地血痕。

    “啊……”

    周虹斌忍不住发出一声声痛苦的嚎叫，吓得张婉婉和小何不受控制的颤抖起来。

    “小子，够了。”

    柳宏图不得不恨恨抬起右脚，心有不甘的说道，“姐夫，就这样放过他，我不甘心。”

    “那你想怎么做？弄死他吗？”武烈阳面无表情问道。

    “不，我要那他做我的第一块磨刀石，我要靠我自己的力量，堂堂正正打败他。”柳宏图强忍着怒火，决然说道。

    “有志气。”武烈阳拍着柳宏图的肩膀，说道。

    “可我又实在不甘心就这样放过他。”柳宏图忍不住郁闷说道，“姐夫，你有没有办法让他丑态百出？”

    “那还不简单，让他去大厅里跳个脱衣舞，够解气吗？”

    “去大厅跳脱衣舞？”柳宏图不禁愣了一下，旋即放声狂笑道，“姐夫，我爱死你了，哈哈哈。”

    武烈阳之言，让周虹斌不禁感到一阵惶恐。

    他是堂堂周家长孙，如果做出这种丑事，他还有什么面目在圈子里混？

    周虹斌扭头看着武烈阳，哀求说道，“武少，求您高抬贵手，我有钱，我有女人，你要什么我都给你，求求你们不要这样做。”

    “我呸，我姐夫有我姐姐，跟我姐姐比起来，你养的那些臭女表子算个什么东西？”柳宏图冲张婉婉吐了口吐沫，恨声说道。

    “武少，求求您了，我可以给您钱，很多很多钱……”

    “你不用求我，求他就行，只要我小舅子肯饶过你，我就放你一马。”武烈阳指着柳宏图，面无表情说道。

    周虹斌赶紧扭头看着柳宏图，苦苦哀求道，“柳少，您大人有大量，求您高抬贵手，放我一马吧……”

    “有你这么求人的吗？”柳宏图撇了撇嘴，冷笑说道。

    “柳少……”

    “跪下。”

    “柳少，我……”

    “跪下。”柳宏图紧盯着周虹斌，冷冷说道，“要么跪下磕头，要么去大厅中跳脱衣舞，你选一个吧。”

    “我……”

    “跪下，或者去跳脱衣舞。”

    “我……”

    柳宏图忍不住狞声说道，“既然你不选择，那就让本少来替你决定了好了。”

    “你……”

    “姐夫，让他去跳脱衣舞吧。”

    “好。”

    武烈阳单手提起周虹斌，大步走向包房大门。

    “我跪。”

    周虹斌终于不敢再坚持了。

    跪下虽然屈辱，可总比在大厅里跳脱衣舞好。

    “周少，请吧。”

    周虹斌深深看了眼柳宏图，终于缓缓弯下了双膝，跪在了柳宏图面前。

    “柳少，求您高抬贵手。”周虹斌强忍着憋屈，咬牙说道。

    这可是周家长孙，曾是他柳宏图需要讨好的对象，如今，他却跪在了自己面前，看着低声下气哀求着自己的周虹斌，柳宏图不禁感到了一种前所未有的畅快。

    “我再也不做废物了。”

    柳宏图下意识握紧了双拳，暗暗发下了誓言。

