    

    第906章撇清关系

    啊……偷学天池宫的功诀？

    在场众人脸色皆是一变，但随即大家又回过神来！

    古玄尘那么恐怖的一剑，如果不是从天池宫偷学，这里又怎么会有这么恐怖的剑诀？

    同时也有人暗自好笑，偷学了天池宫的剑诀，不知道藏着，居然还敢在城族议事上施展出来！

    同样脸色大变的还有戚家！

    他们可是深知老祖宗对天道的精深领悟，像老祖宗这样的人物，需要偷学你天池宫的绝学？

    只怕你们那些绝学就算是放在老祖宗眼前，老祖宗也未必有空多看一眼吧。

    古玄尘也是眉头一皱！

    戚家与其他人交手的时候，古玄尘便看到擎天眼中一次次一闪而过的贪婪之色，但古玄尘没想到，擎天居然是先针对自己。

    不过仔细一想，也就合理起来！

    自己那一剑蕴含的天道奥义远胜戚家的手段，自然更能打断擎天。

    而且自己境界不高，更好对付，更好让擎天立威，如此一来，接下来逼迫戚家也更加容易了。

    “这么说，天池宫也有人会这样的剑诀了？”古玄尘不答反问道。

    擎天目光一凝，有些意外地看向古玄尘。

    刚才他的确是随意找了一个借口，但在他看来，哪怕古玄尘知道自己是找借口想要占有他的剑诀，他也得乖乖双手奉上！

    因为自己代表的是天池宫！

    可是，现在古玄尘的态度明显有些不配合。

    不过擎天虽然心中极为不爽，但众目睽睽之下，他还是不想自己的吃相看上去太过难看。

    接着又说道，“刚才我的话还没有说完！”

    “你虽然偷学了我天池宫的剑诀，但天赋还算不错，如果你愿意也可以成为我天池宫弟子，如此一来，对于偷学剑诀一事，天池宫自然也不会再追究！”

    擎天一番话，其实已经给足了古玄尘台阶，同时也表明了，古玄尘若是臣服，那么能成为拥有无上荣誉的天池宫弟子，若是反对，那么就要面对整个天池宫了！

    如何选择，在擎天看来，并不难！

    古玄尘却是嘴角一挑，“是吗？既然擎天特使非要说我用的剑诀是天池宫的，那就叫一个天池宫弟子来和我比试一下！”

    “若是天池宫弟子对于同样的剑诀，领悟都还不如我，那么我拜入天池宫又有何意义？”

    “你确定？”擎天没想到，自己已经给足了台阶，古玄尘居然还如此不识抬举，心中怒火已经蔓延开来。

    “小子，你放肆，你有什么资格这样跟擎天师叔说话！”

    就在这时，站在擎天背后的男弟子，青奇凝视着古玄尘厉声喝道。

    青奇自然明白擎天师叔的打算，但他更清楚，这样的争执，自己站出来更合适！

    毕竟以擎天师叔的身份，和古玄尘你来我往，有失身份！

    而自己站出来，也能获得擎天师叔的好感，到时剑诀到手，自己也有自己一份！

    “这么说，你是要代表天池宫来和我比比剑诀了？”古玄尘同样凝视着青奇！

    虽然青奇已经达到化神境初期，但古玄尘却丝毫没有退让之意！

    韩强不堪一击，需要一个强大对手来磨砺的古玄尘并不想错过这个机会！

    当然，眼前的形势来看，就算古玄尘想错过这个机会，只怕对方也不会同意。

    青奇眉头微微一皱，古玄尘那一剑的玄妙，根本不是他所能看透的！

    但即使如此，他仍然有打败古玄尘的把握，眼珠微微一转，“我不过是天池宫一个普通弟子，还没有资格修炼宫中的一字剑诀，但即使没有修炼，我也可以与你一战，让你明白你刚才的话是何等的不知天高地厚！”

    “一字剑诀？”

    在场众人皆是一愣！

    原本看着双方的对话，大家也猜猜觉得这是擎天起了贪心，可是现在青奇连剑诀的名字都能说出来，只怕是真有奇事！

    将四周众人神情的变化收出眼底，擎天也略带赞赏的回头向青奇看去，“为了天池宫的名誉，你就去教训一下他吧！”

    “废了即可，但要留他性命，我还要追问宫中剑诀如何流失出去的！”

    “是！”青奇抱拳行礼！

    他自然明白这是擎天师叔在暗示自己，留着古玄尘的性命，好逼问剑诀！

    随即，青奇便走了出来，挥手之间，一把六星神剑已经握在手中，剑尖直指古玄尘！

    虽然青奇有打败古玄尘的把握，那是因为他知道自己比起古玄尘在境界上足足高出一个大阶！

    但对于古玄尘刚才那一剑，他内心还是有着几分忌惮，所以此刻他也不得不小心谨慎。

    自知一战不可避免，古玄尘也没有退缩，随即缓缓走了出来。

    “古公子，听我一句劝，这事还是算了吧……”就在这时，唐纪中却拉着古玄尘说道。

    他知道古玄尘跟龙祖斋和器宗堂都有些关系，所以心存傲气！

    但那两家都有规矩，不得插手地方争执，而如今擎天又给古玄尘扣了一顶偷学功诀的帽子，那两家就算想帮，只怕也无能为力！

    而且古玄尘杀了韩强，如今韩军已经去请雷洪斋主了，到时龙祖斋站那一边也还是两说之数！

    毕竟，韩军可是雷洪的弟子啊！

    古玄尘却是微微一笑，“这事已经不是我想算就能算的了，既然如此，那到不如先打一场在说！”

    谢过唐纪中的好意，古玄尘当即走了出去！

    但就在这时，唐纪中却又站了出来，“擎……擎天特使……”

    只是话到嘴边，唐纪中一时又咽了下去。

    “怎么，你要说什么？”擎天看着唐纪中问道。

    唐纪中狠狠的咬了咬牙说道，“禀报特使，这位古公子只是唐家一个普通朋友，我们关系并不是太深，这事……这事与我们唐家没……没关系，还请明鉴！”

    啊……

    此言一出，全场一片哗然！

    虽然许多人并不知道在当初发生在唐家门口的事情，但也知道刚才古玄尘帮了唐家，并且还因此杀了韩强与韩家结仇。

    也是因此才暴露了那恐怖的剑诀，可是唐纪中现在要和古玄尘撇清关系？

    虽然面对天池宫这样的存在，这绝对是最正确的选择，但众人心里多少还是有些轻看起唐家。

    “爷爷……”唐雪显然也没想到爷爷会说出这样的话来。

