    天古子的面容一阵的变幻，猛的双目泛起无尽寒芒。

    “杀！”

    身上，一股杀意迸发。

    这个时候，天古子显然是为了秦风身上关于传送之门的地图而动了无尽杀意。

    “嗤……元磁之刃！”

    双手汇聚，一时间，天穹之上，有着雷霆之声不断作响，仿若之间，天地一阵剧烈的摇晃。

    一道晶莹剔透的光芒，已然从这汇聚的双手之中出现。

    “嗤”

    伴随着阵阵撕裂之声，那光芒猛的迸发而动，演化形成一柄长达百米的长刃。

    长刃所到，无不掀起一重重狂潮。

    那般强大之气，即便是在这地面上的众人都可以清晰的察觉到，那是一种多么惊人的气息，仿若之间，一股股的森然之气，足以锁定一切，连灵魂都在猎猎发抖。

    “该死的，这是悬空山的《元磁神功》，该死的，这天古子恐怕已经将这《元磁神功》演化到了一个惊人的层次上！”

    “镇压！”

    长刃所指，疯狂锁定了秦风的肉身。

    面对着这一道长达百米的长刃，秦风的脸色也忍不住狠狠地一变。

    如此的气息之下，哪怕是他都不敢保证可以生生的接住而不去受伤。

    “这悬空山修炼的乃是元磁之力，元磁之力不存在于五行之间，更加和诸般能量不同，想要瓦解掉，无比困难！”

    感觉到对面传来的阵阵撕裂之力，秦风的眉头蹙起之中，闪华也随之飞快的运转起来。

    “这秦风的速度很快，拦住他！”

    那天古子分明是看穿了秦风的想法，对着周围的一行人大声的吼叫起来，与此同时，双手结印，迅速的将这元磁之刃掌控而动，朝着秦风紧紧地逼迫过去。

    “死吧，秦风！”

    被秦风连连打退的云天铮，怒吼连连。

    首先的开始反应过来，身上元气沸腾，双臂猛然一震，便是两道元气狂龙。

    作为灵武体的云天铮，本身便是一尊强者，实力比起一般的王者级弟子也是丝毫不差的，即便是失去了这君主权杖，但是依旧实力不弱。

    那两尊狂龙卷起，撕天裂地一般，瞬间的轰杀到了秦风的面前。

    “炼狱之眼！”

    秦风的双目猛的锁定了这云天铮，炼狱之眼疯狂发动。

    “嗤”

    下一刻，那云天铮的灵魂猛烈的颤抖，仿佛遭到了无尽的折磨一般，嘴里发出了一声凄厉的惨叫声。

    “滚！”

    近身而动，秦风的闪华施展到了极致，整个人宛如一道流光一般，近身战斗之中，肉身的强大之处，展现的淋漓尽致。

    “蓬蓬蓬！”

    三道拳影，重重的击打在了云天铮的肉身之上。

    “噗”

    伴随着那惊人的爆破声出现，刺耳的骨裂声传出。

    “噗嗤”

    下一刻，在所有人惊愕的眼神之中，云天铮的一只手臂，直接被秦风重重的击中，打的断裂而飞。

    “他……他怎么敢如此？”

    看着虚空之上的战斗，所有的人，大脑顿时一片的空白，完全的没有反应过来。

    “砰！”

    直到那云天铮被秦风一脚踹飞的时刻，众人才真正的反应过来，而这个时候的天古子脸色也是一阵狂变，这云天铮可是云天腾的弟弟，竟然跟在他的身边受到了这般摧残，这其中他也脱不了责任。

