    抽卡以后，泰坦看了眼自己新抽上来的卡，得意地笑了笑。

    “我发动魔法卡‘武器洞’。”泰坦将一张魔法卡塞进决斗盘里之后说：“这张卡的效果，是将卡组最上方的一张卡送入墓地，然后检索卡组里的一张装备魔法……我要检索的，自然是‘恶魔之斧’！”

    一个漆黑的洞口在泰坦身边打开了，随后，一把沉重的巨斧掉了下来，随后化作一张卡回到了泰坦的手里，“然后，我发动装备魔法‘恶魔之斧’，给我场上的‘恶魔将星’装备，提升他一千点攻击力！”

    泰坦想将手中的“恶魔之斧”塞进决斗盘里发动效果，然而此时，他的决斗盘却拒绝了他！

    “error！error！”

    决斗盘亮起了红灯，证明泰坦此时进行的是一个非法操作。

    “这……这是怎么回事？”就算是身经百战的黑暗决斗者泰坦此时也愣了，“为什么不能发动啊？！”

    “呵呵呵……很遗憾呢。”

    在泰坦突然慌了的时候，少女戏谑的声音传来——奥佳欧抬起头，微微一笑道：“我场上的‘大将军·紫炎的效果：对方一回合只能发动一次魔法陷阱卡！你这回合已经发动了‘武器洞’，所以不能发动‘恶魔之斧’了！”

    一身紫色妖火的大将军将手中长刀一举，随后一个封锁阵就包围了整个决斗场！

    在这个包围网的范围内，无论是魔法还是陷阱都会被限制到一个及其有限的程度。

    “切……不能发动了吗？”不甘心地看了眼手中的“恶魔之斧”，知道现在自己场上的怪兽并不能突破“大将军·紫炎”的防线的泰坦理所当然地将目标对准了另外一边：

    游城十代的场上可是只有一个孤零零的“元素英雄·水泡侠”来着，现在攻击他怎么说都更加的有意义吧？

    “那么我就直接进入战斗阶段，我使用我场上的‘终末只骑士’攻击你们场上的‘元素英雄·水泡侠’！”

    泰坦的命令下达之后，一袭黑衣的神秘骑士沉默地挥舞着手中的骑士剑，将一身高科技装备的“元素英雄·水泡侠”击倒在地。

    当然，因为水泡侠是守备表示，十代并没有受到战斗伤害。

    当然泰坦的攻击可不止这一波：“然后，我使用‘恶魔将星’对你发动直接攻击！”

    恶魔将军手中的雷霆闪耀，随后化作一道愤怒的雷龙，向十代攻了过去！

    “永续陷阱卡发动！”面对“暗影骑士恶魔”的直接攻击，游城十代咬着牙将自己后场的最后一张覆盖卡：“我发动永续陷阱‘活死人的呼声’！将墓地里的一张怪兽卡攻击表示特殊召唤！来吧，AIBO！我特殊召唤墓地里的‘羽翼栗子球’！”

    “克里克里～”萌萌哒的“羽翼栗子球”刚刚才从墓地里苏醒了过来，向在场的所有人都卖了个萌之后……

    “霹雳啪啦！”

    “克里里！”

    瞬间就再次被送进了墓地里……

    【游城十代：LP3200→1000】

    可怜的“羽翼栗子球”被雷劈碎，再次领了便当之后，羽毛化作一个光盾护在了十代的身边。

    十代握拳道：“然后是‘羽翼栗子球’的效果，我这回合都不会受到伤害！”

     当游城十代再次使用“羽翼栗子球”挡枪之后，奥佳欧的身边某背后灵的碎碎念就再度开始了：【“真残暴……嘴里说是AIBO却老是拿人家区挡枪。这感觉就好像看到了克苏鲁调查员的专用道具‘好（替）朋（死）友（鬼）’一样。”】

    【“……”】听到黎政的这番话后奥佳欧无语地看着眼前的这一幕——刚才她正想夸十代机智来着。

    不过一想到“羽翼栗子球”其实不是现场唯一的决斗精灵，奥佳欧就不好意思地看了眼正在踩着“诡计恶魔”的宽额头不死族小萝莉。

    此时，全程围观了这压榨剩余价值的残暴一幕的某只不死族宽额头小萝莉，则是向“羽翼栗子球”投去了一个怜悯的眼神……

    乌拉拉心中想道：【真可怜，这孩纸的效果就注定了会被一而再再而三地揍进墓地里……】

    随后她突然一愣，想到了自己的效果，也未免地兔死狐悲了起来：【妈蛋！咱似乎更可怜来着：虽然说对咱不死族而言墓地才是家，但咱辛辛苦苦练了几辈子的本领，表现在怪兽效果上居然会是这种生来就是被人丢去墓地里的效果——这简直就好像一张用完就丢的抹布一样……】

    紧接着乌拉拉再把目光投向了正被自己踩在脚下的“诡计恶魔”，而巧的是，小魅魔此时也扭头用差不多的眼神看了眼踩着自己的“灰流丽”。

    精灵妹子们对上了眼，都发现了彼此眼神中那是同病相怜的眼神；一想到“诡计恶魔”的效果，乌拉拉就知道她为什么会这样看自己了。

    “灰流丽”将小脚收了回来，因为此时的她也已经没了继续踩踏“诡计恶魔”的心情了。毕竟，她和自己一样是个可怜人。

    而重新站起来的“诡计恶魔”则是完全无视了泰坦不断地向她发出的“重新捆起昏迷了的明日香”的指令。小魅魔一边四十五度角仰望天空，一边从包里拿出了两根魔界特产的香烟，点燃之后递了一根给一旁的“灰流丽”。

    外表看似萝莉但实际上早就活了不知道多少年的合法萝莉乌拉拉接过香烟，和“诡计恶魔”一起像两条咸鱼一般坐在地上叼着烟，然后仰望星空……

     随后，还有一只不知道从哪儿来的“羽翼栗子球”也面色发白地躺在了乌拉拉和小魅魔的身边——这只萌物因为连续两个回合被十代送进墓地里挡枪的缘故，

     【“咱现在觉得，决斗精灵可真是一份没有前途的工作……”】

    【“妾身同意。”】

    【“克里克里~”】

    “……”发现自己的决斗精灵似乎有些不对劲的泰坦气急败坏地对“诡计恶魔”说：“喂喂喂，你快点去把那个金发的少女给……”

    “别嚎了，这就是罢工！别来烦我！”小魅魔狠狠地瞪了泰坦一眼后，就继续像一条咸鱼一般继续仰望天空了。

    而看到“羽翼栗子球”此时也像咸鱼一般地全白化趴在地上，十代就挠了挠后脑勺，说：“好像做了很对不起AIBO的事来着……”

    眼见自己的决斗精灵真的罢工以后，泰坦咬牙切齿地说：“切……不能造成伤害了的话……回合结束！”

    无法继续操作的他只能结束这个回合了。

    ——小剧场——

     看不见精灵的前田隼人：【这帮家伙到底在讨论些啥呢？】