    五行山下，玄奘看着眼前的孙悟空，顿时说不出话来，他没想到有朝一日自己会收徒弟，而且这个徒弟还是一个猴子，若不是自己的父亲站在一边，加上观世音菩萨的法旨，他还真的不敢收下眼前的孙悟空。

    “师父，如来了为了镇压俺老孙，在山头上放了一个帖子，您上去，将帖子接下来就行了。”孙悟空看着眼前的玄奘，脸上露出激动之色。五百年囚禁，五百年的风雨，让孙悟空已经等的够辛苦了，现在总算有脱困的可能了。

    “哦，那我上去了。”玄奘一愣，看着眼前高耸入云霄的五行山，脸上露出一丝迟疑来，但很快就将行李放在一边，自己就找了一个山路爬了上去。

    “杨兄弟，你是一国的皇帝，为何让自己的儿子出家当和尚呢？”孙悟空感受到玄奘正在艰难的爬山，有些好奇的询问道。

    “每个人都有他存在的意义，玄奘天生就是要前往西天拜佛求经的，我不应该阻止，就像大圣，天生就是要护卫玄奘西行的，这是改变不了的事实。”杨广看着孙悟空，心中微微一叹。

    天道变化，只要生活在洪荒之中，有的人命运已经定下来了，不过是按照剧本来走而已，玄奘是如此，孙悟空也是如此，都是不能改变的事情。

    孙悟空听了好像有所悟，望着不远处的桃树默然不语。

    “大圣，有些事情不是你我能控制的，我是如此，你也是如此。”杨广宽慰道：“不过是数年或者十数年的时间，对于大圣来说，不过是眨眼之间而已，到时候，大圣很快就能恢复自由。”

    “杨兄弟放心，俺老孙既然已经做出了决定，肯定会说到做到的，护送玄奘前往西天。”孙悟空大声说道：“俺老孙说话，什么时候不算数了。”

    杨广点点头，孙悟空别的缺点没有，就是喜欢听别人吹捧，这样一来，祂心里面就很高兴。一路西行，路途艰险，孙悟空自己都没有这个把握，能够玄奘护送到大雷音寺。

    “大圣说话自然是算数的，但朕担心的是大圣没有耐心，朕担心的是，大圣有朝一日会有二心。”杨广目光闪烁，说道：“若是真的有那一天，大圣最好要保证平常心。”

    杨广话音刚落，身形直上云霄，最后落在五行山山顶，就见一副帖子悬挂在山头上，帖子佛光缭绕，佛音笼罩，好像是有无数佛陀念经。

    杨广感觉到空中有一道柔和之力，挡住自己前进的脚步，任凭自己再怎么努力，也不能靠近帖子数丈范围，好像是一个弹簧一样，越是靠近，这股力量就越大。

    唵嘛呢叭咪吽，六个大字金光闪闪，出现在杨广面前。

    “叮！你阅读了如来佛祖书稿，获得神通如来神掌”。

    一个又一个掌印出现在杨广的识海之中，如来神掌无坚不摧，乃是如来佛祖降妖除魔的强大神通，一共九招，一招比一招厉害。当年的孙悟空虽然厉害，但在如来佛祖面前却没有任何办法，筋斗云飞不出如来的掌中佛国，逃跑的时候，不敌如来神掌，被如来佛祖轻松的镇压在五行山下。

    只是杨广还没有来得及高兴，忽然有所感觉，面色大变，右手的袍袖卷起，将正在半山腰上艰苦前进的玄奘卷上了山头。

    “陛下。”玄奘还没有反应过来，发现自己已经到了山顶，一时间有些不知所措。

    “心意到了就行了，玄奘，向法帖行礼。”杨广心中一阵苦笑。就在刚才，他清晰的感觉到了如来法帖好像少了一点什么，而刚才虚空中的压力也小了许多。佛光正在缓慢减弱。

    杨广瞬间就明白了，不出意外，这应该是系统搞的鬼的。他生怕被五方揭谛发现到了，赶紧将玄奘抓了过来，早些完成程序，早些了事，让那些看管孙悟空的惹早些回去交旨。

    玄奘听了不敢怠慢，赶紧望西祷祝道：“弟子杨玄奘，今奉旨西行求经，路遇神猴，若有徒弟之分，就能揭得金字，救出神猴，同证灵山；若无徒弟之分，便揭不得起金帖。”

    拜了两拜之后，赶紧上前将金帖取了下来，十分轻松。然后就察觉到一阵香风吹起，就见金帖飞起，朝西方飞去。

    “吾乃监押大圣者。今日孙悟空灾满，吾等也回见如来，缴此法旨去也。”声音隆隆响起，很快就消失的不见踪迹。

    杨广见状顿时松了一口气，他还真的担心因为系统的缘故，导致事情有了变化，甚至这里面的奥秘会被其他人知晓。现在看来，事情并没有什么变化，系统还是一如既往的强大。

    “可以了。”杨广袍袖卷起，将玄奘带上了妖帝战车。

    而在脚下，一阵霹雳声响起，地动山摇，偌大的五行山发出一阵巨大的爆炸声，一道金光从灰尘中冲了上来，空中传来一阵阵欢呼声。

    孙悟空飞到云端之上，朝玄奘跪了下来，道声“师父，我出来也！”然后拜了四拜，这才站起身来。

    “杨兄弟，俺老孙出来了。”孙悟空打量着杨广一眼，双目中精光闪烁，斗志昂扬，显然想和杨广比拼一场。

    “大圣，不要忘记你答应的东西。”杨广好像没有看见孙悟空双目中的斗志一样。

    “忘不了，忘不了。”孙悟空落下云端，他站在一个石壁前，默然不语，然后从耳朵里取了金箍棒，顿时在石壁上画了起来。

    片刻之后，就见一幅画出现在石壁上，说是一幅画，实际上却是几幅连在一起的，杨广看的出来，这是孙悟空的成长轨迹图，从出生到拜师学艺、大闹天宫、被镇压在五行山下结束，讲叙着孙悟空的一切。

    “叮！你阅读了齐天大圣孙悟空的画卷，获得神通地煞七十二变”。

    一道道神纹出现在识海之中，七十二种变化纷纷涌上心头，或为飞禽，或为走兽，一样接着一样，不愧是躲三灾的秘法，学会了七十二变，实际上就相当于有了七十二条性命。

