    刘先森干脆就在原地，来回练习了一下自己这新的得到的血脉能力。

    一个能力到手上，必须要熟练，才算是消化成了自己的东西。

    刘先森察觉自己觉醒这个龙之血脉，其实就是一个坦克类的血脉。

    又不会飞不会用龙语魔法，能扛打耐力好，体质也好。

    那不就是个肉盾嘛！

    “肉盾正好。”

    刘先森小声的嘀咕着。

    “肉盾？那是什么？”

    翡翠龙对这个从刘先森嘴里不自觉蹦出来的词稍微有些兴趣。

    “就是能抗能打，战斗冲在前锋的战士。”

    刘先森稍微形容了一下肉盾的意思，翡翠龙闻言点了点头。

    “你这么形容也对，不过，你可不要小看钢龙的血脉。”

    “一般的巨龙面对钢龙的话，甚至都破不开对方的鳞甲，即使用龙语魔法都无法伤害钢龙，钢龙的鳞甲不仅对物理的防御力高，对魔法的防御力也是一等一的，而且即使受伤，自愈能力也强，非常的难缠。”

    “钢龙可是我们龙族里面有名的滚刀肉，其余的龙族都不敢惹的。”

    “所以…你也不用因为钢龙不会飞行不会用龙语魔法而失望。”

    翡翠巨龙可能误以为刘先森对这觉醒的血脉有些失望。

    “失望？怎么会！”

    刘先森哈哈大笑道：“我想要的，就是钢龙这种强悍的保命能力！”

    刘先森活动着自己的右手，看着那右手人类的指甲在自己的操控下变成了锋利龙爪，然后又回归的原样。

    伴随着噌噌的金属摩擦声，刘先森嘴角露出了笑容。

    “倒是搞的有点像金刚狼的感觉。”

    “金刚狼？那是什么？”

    刘先森的自语又被翡翠龙听去了。

    “那是我们家乡的一种魔兽而已。”

    刘先森有些敷衍的回答的到。

    “行了，奖励已经给你了，我就不维持远古召唤阵了，说实话…有点累。”

    看到刘先森没有多说的意思，翡翠巨龙打了个大大的哈欠，言语中也有了送客的意思。

    刘先森抬起右手，看了看自己手腕上的手表，已经19:00了，距离晚上8点，也就只剩一个小时。

    本来他还以为要到时间才能自动回去，没想到，按这翡翠龙的意思，它还可以让自己提前回去。

    “接下来…我要继续沉眠了，有了你的这一场战斗，相信那些小崽子们应该不会再有闲工夫来骚扰我了。”

    翡翠龙的大眼睛里面满是笑意，“他们跑回去，还有更多的麻烦事要处理呢。”

    “虽然你浪费了我不少梦境魔力，但是还是多谢你了，老公。”

    刘先森被这声老公惊的浑身鸡皮疙瘩直飞。

    “客气，客气，我对你的奖励也非常满意，等价交换而已。”

    刘先森是真心觉得这次反召唤之旅非常值得。

    龙之血脉，这种强大的防御力，就是他现在追求的东西。

    以后，每天召唤出来的危险的老婆，自己可能就不用那么担惊受怕了。

    比如说之前的鲨鱼啊老虎啊，现在都不一定能咬穿刘先森这强力的鳞甲。

    “那…有缘再见了。”

    一道粉色的魔法阵在刘先森的脚下亮起。

    “再见。”

    刘先森面含笑意，向着那包裹在迷雾之中，仅仅只露出龙头的翡翠巨龙挥了挥手，消失在了魔法阵之中。

    在刘先森离开之后，翡翠巨龙又打了个大大的哈欠，缓缓闭上了眼睛，整个龙首也逐渐化为了白色的雾气，消失在了这宁静的草原之中。

    ····

    在自己柔软的大床上，刘先森猛的睁开了眼睛。

    他条件反射的抬起手表，对了对时间。

    手表指针的指向是20点整。

    ‘之前对过时间，自己明明是19:00，被所谓的远古召唤阵反传送回来的。’

    看着这个时间，刘先森皱了皱眉头，有些疑惑。

    ‘现在回来的时间依然是20:00…’

    ‘这是说明我的超能力规则是要高于翡翠龙的召唤魔法呢…还是说我无论何时回来，都会是晚上八点？’

    从早上8点到晚上8点的这12个小时，刘先森体验了一趟异常精彩的异界之旅，还参加了一场大战争，让自己脑海中的神州武器在魔法世界上亮了个相。

    最关键的是，他得到了一个他非常想要的奖励。

    刘先森条件反射的想要操控那龙之血脉显形，却发现原本在异界操控的如同臂使的血脉变身，突然没了反应。

    ？？？

    回来就用不了是怎么回事？

    刘先森带着疑惑和不甘，发动了自己的超能力，在虚空中召唤出了自己的后宫之书。

    后宫之书一被刘先森召唤出来，便自动的翻动起来，从里面掉下来一张紫色的卡片。

    那卡片正好落在了刘先森的右手上。

    刘先森拿起了满是紫色花纹的卡片，并看到了上面的文字介绍。

    钢龙血脉。

    这张卡片上面，画着一颗如同红宝石一样的血珠。

    “卡片名称：钢龙血脉。”

    “卡片等级：史诗”

    “卡片介绍：这是一滴来自钢龙的血脉之力，使用这张卡片，便能觉醒钢龙血脉。”

    “卡片能力：使用此卡片后，你将获得钢龙之强壮，钢龙之力量，钢龙之速度，钢龙之体质，再生，魔法抵抗，物理抵抗，金属操控。”

    “原来如此，在异界得到的力量，是要这么用的。”

    刘先森笑了笑。

    在拿到卡片的一刹那，他便明白的卡片的用法。

    毕竟卡片都是脱胎于他的超能力的。

    这种把在异界得到的力量卡片化的方式，也更加安全。

    万一人家有什么后手呢？

    而且卡片更是将钢龙血脉的能力显现了出来。

    比如金属操控，这个能力，翡翠龙甚至都不知道，现在刘先森就清楚了。

    刘先森手持紫色的卡片，将这个卡片插入了那后宫之书的封皮上面。

    随着卡片的融入，之前在异界的那种熟悉的力量便重新回到了他的身上。

    刘先森竖起了一只食指，只听噌的一声，锋利的钢铁指甲，便猛的伸长了出来。

    “很好！”

    刘先森握了握拳头，再次感受到了之前那种爆炸性的力量。

    ‘那，就稍微实验一下吧。’

