
此时馨兰苑里，袁馨婉因为疼痛，已经晕了过去，太医经过诊治后，开了些补血养气的药，吩咐着袁馨婉的侍女，婉美人需要好好调养身子，以后还是会有机会怀孕的。

袁馨婉醒来后，就看到自己的侍女们都在不停的哭，她瞪大了眼睛问着小翠"太医来过了吗？他怎么说？我的孩子还在对不对？你说话啊！"小翠哭着说"婉美人，您的孩子已经没了，呜...太医说您是因为身子虚弱，孩子才会流掉的。"

袁馨婉一听大声喊道"不可能，明明前几天还好好的，安胎药我也按时吃的！"然后袁馨婉突然想到，刚才在御花园碰到陈书岩的事情，于是就像疯了一样的喊道"一定是她，陈书岩，是她害死了我的孩子，她嫉妒我怀了龙种，暗中对我的孩子下手，她真是太恶毒了，我要去找她，问她为什么要害死我的孩子！"小翠和几个侍女连忙拉住她说"美人，你冷静点，太医都说了，是因为您身体底子不好才流产的，只要您好好调养身体，以后还有机会怀孕的。"

袁馨婉听后哈哈大笑一声说道"没有了，再也没有机会了，陈书岩！我一定不会放过你的！"

袁安听说自己的女儿流产后，伤心的不得了，既心疼女儿在后宫受的委屈，又懊恼错过了一个能平步青云的机会。他觉得自己的女儿无故流产，背后一定不简单。

朝堂上，袁安向宇文向吉哭诉道"皇上，臣的女儿无故流产，一定是遭到奸人的迫害，请皇上一定要追查到底啊！"宇文向吉听后勃然大怒，说"连一个龙子都保护不了，朕要她何用！没有把她打进冷宫已经是朕仁慈了，太医都说了，是她自己没有调理好身子才导致流产的，你还要朕追查什么，随便找个人扣个谋杀皇子的罪名杀了泄愤吗？你把人命当什么了！"

袁安一看宇文向吉丝毫不关心自己女儿的身体，还怪罪袁馨婉没有保护好龙子，顿时觉得十分心寒，有些后悔当初用尽手段把女儿送进皇宫，以至于他的女儿受到这么大的委屈。

自从袁馨婉流产之后，她就终日躲在馨兰苑里，一步也不出去，陈书岩以为袁馨婉此次受到了这么大教训，终于醒悟了，不再出来找她麻烦了，想到过几日就要到了父母的祭日了，就开始准备起祭祀用的物品，通知了陈书钰和莳萝，准备过几日出宫祭奠父母。

出宫前，陈书岩来到了宇文向吉的御书房，对宇文向吉说"明日就是我父母的祭日了，我想带着书钰和莳萝一起去祭奠他们。"宇文向吉听后，随即说道"那朕陪你一起去吧，正好也祭奠下朕的岳父岳母。"陈书岩说"不用了，你还有那么多国家大事要处理，我们三个人去就好了。"宇文向吉拗不过陈书岩只好作罢，然后又说道"那我派几个侍卫跟着你们，万一遇上什么事，也好有个照应。"

陈书岩拒绝了，说道"真的不用了，再说了陈书钰的武功那么高，一定不会有事的，你放心吧。"宇文向吉见陈书岩坚持，只好答应。

第二日，陈书岩和陈书钰莳萝约定好在宫门口见面，陈书岩早早的就在宫门口等候，陈书钰和莳萝没过多久也驾着马车前来，然后就往京都郊外，他们父母的墓地方向赶去。

陈书岩他们到了墓地后，就开始给他们的父母烧纸钱，边烧边说"父亲，母亲，女儿终于为你们洗清了冤屈，也和弟弟妹妹团聚了，莳萝已经成亲了，他的相公对她很是疼爱，书钰也已经有了中意之人，你们在天之灵可以安息了，保佑莳萝和书钰平平安安的。"

陈书岩说完，便拉着陈书钰和莳萝一起跪下，给父母磕了三个响头，然后就站起来，说道"父亲母亲，女儿明年再来看你们。"于是陈书岩他们三人就准备离开了。

莳萝坐在马车里，陈书岩和陈书钰在马车外，轮流赶着马车，想在天黑之前赶回京都。马车还没驶出多远，突然就冒出来一群黑衣人，把他们的马车团团围住，然后立即和陈书岩陈书钰两个人缠斗了起来，陈书钰武功高超，但是陈书岩只是会一点防身之术而已，和黑衣人几招对下来，就有些坚持不住，于是陈书钰一边保护陈书岩，一边抵挡黑衣人凌厉的攻击。

黑衣人，人数众多，陈书钰和陈书岩抵挡了很长时间后，渐渐都有些着急，莳萝一个人待在马车里，听到外面的打斗声，缠斗了很久，陈书钰和陈书岩还没有回来，于是便从马车里露出头张望，陈书岩看见莳萝准备出来，连忙喊道"莳萝不要下来，待在马车里，我和书钰解决完这些黑衣人就过来！"

莳萝一听，连忙缩了进去，听话的待在马车里，莳萝也不想给陈书岩他们拖后腿。那些黑衣人一听陈书岩好像很关心马车里的女子，以为马车里的女子就是他们要抓的人，于是偷偷传递了个眼神，示意去抓马车里的女子。

然后黑衣人们就把陈书岩和陈书钰团团围住，陈书钰和陈书岩背靠着背轮流攻击。此时陈书岩他们根本不知道有一名黑衣人偷偷的溜进了马车内。

突然'啊';的一声，陈书岩和陈书钰转头看去，暗道，糟糕，中计了，莳萝被那名黑衣人用剑抵着脖子，黑衣人喊道，"你们在往前一步，我就杀了这个女人！"陈书岩和陈书钰担心莳萝的安全，立即停下了靠近他们的脚步。陈书岩说"放了她，你们想要什么我都可以给你们。"

黑衣人笑着说，"我们什么都不要！我们只是拿人钱财，替人办事的！现在人已经抓到了，我们也就不奉陪了！"然后黑衣人就突然向他们扔了一颗烟雾弹，等烟雾散去，黑衣人已经不见了踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666189"  chaptername="第七百一十四章  流产">加入书签</a>
</div>
