    眼前，看起来像是死局。

    “你们家的这老祖是不是脑子被驴踢了？”

    夜少白忍不住道，“我真是服了这个变态啊，谁知道这十万大山之中还有多少尸体？”

    借尸成兵！

    “难道这种换魂术就没有限制？”秦风看着封不语道。

    “我们也不知道，这种术法已然很多年都没有人练成了。从而导致，我们都不相信这种玩意是真的。”封不语苦笑了一声。

    “有……有限制。一旦距离远了，自然无法操控。”封雨在一边道。

    “那你能找出那个家伙的本体么？”

    秦风认真说道，“解决掉了本体，我们不就没事了？”

    “不好找。”

    封雨摇头道，“这么大的寨子，四周又都是树林。他只要躺在一口棺材中，深埋地下，我们是根本没有机会找到的。”

    “这么大的地方，挖地三尺找一个人，你觉得我们能办得到？”夜少白也在一旁吐槽。

    “不！有办法。”秦风突然道。

    “你有办法？”秦龙飞迟疑的看着秦风。

    “封不语，你们老祖是不是跟你一样没有心跳？”秦风赶忙问道。

    “心跳？我们都有心跳，只是很微弱罢了，一般人感知不到。哪怕是你搭在我的脉搏之上，都是感知不到的。”

    封不语狐疑道，“这跟心跳有什么关系？”

    “有心跳就好办了。”

    秦风说完，忽然嘿嘿一笑看向了旁边的秦龙飞。

    “你疯了？在这种嘈杂的环境，光是这河水流动的声音我都受不了。”

    秦龙飞立马就明白了秦风的意思，连忙摇头。

    他的五感被改造过，现在可以算得上是千里耳，听一个微弱的心跳是没有任何问题的。

    “我来吧……”

    秦无名直接将耳朵上的静音耳塞给取了下来，然后趴在了地上。

    “算了，我就牺牲一次。”

    秦龙飞嘟囔了一声，也摘掉了耳塞。

    “其余的人跟我去解决前面的尸体。一直到那无名找到那尸家老祖的藏身之地。”

    话音刚落，秦风就对着前面靠过来的尸体冲了过去。

    上百具尸体虽然动作比正常人慢一些，可是那身体上到处都是尸虫跟尸毒。

    所以，想要将他们全部解决并不是容易的事情。

    尤其是现在的条件，中了尸毒等于被宣判了死刑。

    足足十多分钟，秦风才解决了三分之一。

    再看那边的秦龙飞跟秦无名，二人已经七窍流血。

    很明显，河水流动的声音太大，让俩人也有些吃不消。

    “怎么样了？”

    秦风凑到跟前，拉了秦无名二人一把。

    秦龙飞赶忙起身，而后带好了那静音耳塞，嘴里不断的喘着粗气。

    这种无限被放大的声音，对秦龙飞跟秦无名的损伤可是很大的。

    “找到了！”秦无名也戴上了耳塞。

    “到底在哪？”秦风面色一喜。

    “就在那着火的地方，在下面我们听到了微弱的心跳声。”秦无名笃定道。

    “好一招瞒天过海。”秦风眯起了眼睛。

    谁能想到，尸家老祖会躲在燃烧的火焰之中。

    “五姑娘，封不语跟我过去，其余人留在这里。等我们解决那个尸家老祖，一切就都没事了。”

    秦风招呼了一句，而后带着二人就冲了过去。

    看着远处半山腰上熊熊燃烧的火焰，再看看面前的这些纸人，秦风深吸了一口气，而后速度再次提升。

    半个小时之后，五姑娘跟封不语身上挂了彩。

    秦风的衣服也破损了，尤其是胸口的地方，甚至于还被划了一刀，鲜血都渗出来了。

    可是，就在秦风傻杀到跟前的时候，就看到四周的地面再次抖动起来，就看到成群结队的尸体都开始从那边爬了出来。

    “你们家该不会是住在尸堆上面吧，这么多尸体？”秦风皱着眉头道。

    “不知道，应该是没有这么多的啊。”封不语也有些惊讶。

    “你的控尸术没用么？”秦风活动了下手腕道。

    “没用的，这些尸体被控制之后，我就无法操控。”封不语摇了摇头。

    “靠。”

    秦风暗骂了一句，这还真的是没完没了的。

    “你们不用挣扎了，成为我身体的一部分，我会带着你们看遍这世间的繁华。”尸家老祖的声音再次出现。

    “看你大爷，不要以为我不知道你就在这附近。老子今天还就跟你杠上了，我就不相信掘地三尺不能把你挖出来。”

    秦风说着就挥舞着往生剑，而后对着那边还在燃烧的屋子劈了过去。

    灵气的加持下，就看到房屋瞬间被劈出了一条路，地面上也多了一条缝隙。

    “你们从这边开始找，一寸一寸的找。不管如何，一定要找出这个畜生。”

    秦风说完，就对着那边的尸体冲了过去。

    一番乱战，体力消耗极大。

    即便是秦风，此刻也是有些吃不消了。

    无奈，这些尸体根本没有任何的感觉，除非削掉它们的四肢跟脑袋，否则，它们还是会动的。

    这才是最为麻烦的地方。

    就好像那封雨被袭击，只是一只断臂，却依旧造成巨大伤害。

    这一刻，秦风才知道了控尸术的可怕，尸家为何会躲到这十万大山之中，这种术法太可怕了，放在战场上，那就是真正的战争绞肉机。

    秦风解决了十多个尸体后，就听到那尸家老祖的声音传了过来。

    “你们找不到我的，我无处不在，现在你们只需要留下我尸家的人，你们就能完完整整的离开。否则，你们都会留在这里的。”尸家老祖威胁道。

    “你可拉倒吧。一定知道我开始接近了你，所以你感觉到害怕了是吧。”秦风嗤笑一声道。

    “怕？你们根本不了解尸家的能力，更加无法想象人的尸体能达到什么样的程度。”尸家老祖冷冷道。

    秦风没有理会他，而是不断的感知着四周，找寻尸家老祖的位置。

    突然，秦风的手机响了起来。

    他下意识地拿出了那许久没有用过的手机，看着上面的号码，居然是秦龙飞。

    “他就在你的脚下。”秦龙飞的声音很是虚弱。

    秦风挂断了手机，手中的往生剑瞬间对着脚下刺了过去。

