    龙渊大泽，鸿烈陆洲。

    正南位一处古雅楼阁之上，汪氏姐妹与田坤，李过之四人坐在案几之后，时不时对着楼下比斗之人评论几句，身侧还有几名楼中女侍端茶送水，不停摆上蔬果仙酿。

    那执事道人得知他们乃是张衍弟子后，哪里还敢索要什么好处，将他们恭恭敬敬引到这处上好观楼之中。

    因怕简慢了他们，是以时不时来转上一圈，每每还厉声吩咐那些婢女，叫他们不得有丝毫懈怠。

    李过之看他前倨后恭的模样，也是哀叹不公，自己恩师修为不高，所以没人来理会，可是汪氏姐妹身为张衍之徒哪怕不说什么，却也无人敢来得罪。

    这几rì坐看门中弟子比斗，汪氏姐妹也是大开眼界，这才发现门中俊彦竟是如此之多，资质比她们不差的大有人在，且如今还比她们早走了一步，若是不奋力追赶，怕是永远要被其甩在身后，因此都是暗下决心，回府之后要好生修炼。

    汪采薇见了那执事道人在旁侧训人，还时不时朝这里撇上几眼，好像生怕她们听不见一眼，不觉好笑，站起身道：“这位执事道长，请来这边坐，小女有事请教。”

    执事道人闻言，巴巴地赶了过来，揖礼道：“汪师妹有何事尽管说来，贫道知无不言，言无不尽。”

    汪采薇笑着言道：“还要请教皮执事。不知明rì这玄光大比。门中又有何等下赐？”

    这//最快文字更新.shumilou.无弹窗无广告//二十rì下来，一名叫做霍鹏程的明气境弟子夺得了那第一的名头，门中不但赐他一座真宫修行，还有一件上等灵器和一本玄功密册，辅功丹药二十五瓶，并准入上明殿听讲道法，可谓前途无量。

    而过了今rì，便是那玄光境修士比斗了。

    那执事道人对大比诸事了若指掌，便卖弄道：“好叫两位师妹得知，听闻此次玄光弟子大比。排数前六十者不但赐下福地洞府，甚至还能得那门中仙姬为侍妾，而入那前三者，不但赐下凝丹所用之外三药。便是那五功三经也可任择一本修习！”

    汪氏姐妹听得连连点头，但神sè倒也没有什么变化，她们方入门中修行，且又修为不到，不明白这外药功法意味着什么，还以为与那明气弟子所赐大同小异，是以没什么感触，只是姑且听着。

    田坤更是如此了，他一直坐在那里闷不吭声，初时李过之还以为他自矜身份。后来才知道是不喜说话，因此也就不来讨嫌了。

    而李过之却与他们不同，他平rì接触的人远比汪氏姐妹来得多，他师傅更是为寻那凝丹之药外出过一段时rì，前后共用了二十二三年，到了如今方才寻得齐全。

    是以他深知这些外药是如何难得，听得门中竟有赐下这等物事，心中不由暗想：“只是玄光境弟子便是如此厚赐，想来若是化丹修士，所得想来只多不少。只有修为上去了，方才能得到更多……”

    他暗暗看了汪氏姐妹一眼，原本他接近二女只是因为她们容貌出众，爱美之心人皆有之，他入门不久。自是还未去除这等凡俗之人习气，可如今却不做此等想法了。

    yù要修道。法侣财地，缺一不可。他本以为自己虽然同门众多，但恩师总也是不差的，不曾想那执事道人对待他与对待汪氏姐妹截然不同，却是如同给了他狠狠一击，因此决意想要与这两姐妹处好关系，看将来还有人敢小看自己。

    “要说那玄光境弟子之中，玄门世家仍是那几家大族弟子最为了得。”执事道人仍是滔滔不绝，眉飞sè舞地说着，“但那师徒一脉中，这二十多年来，当首推上明殿中祝长老的两位弟子，一名是名叫翁知远，一名便是袁燕回。”

    汪采婷神sè一动，她也听刘雁依说起过这袁燕回，便惊讶道：“呀，这位祝长老教徒儿的本事真好。”

    李过之听了这话，却是连连咳嗽。

    汪采婷望了过来，道：“咦，李道兄你怎么了？”

    李过之忙道：“无事，无事，喝茶水时呛了一口罢了。”

    他暗中腹诽，心道：“袁长老本事是不差，可张府主的教徒弟本事又能差到哪里去？听闻这汪氏姐妹的师姐刘雁依修道才二十多载，便已跨入了那玄光境界，如今已是名声在外，若我有的可选，定也愿投入张府主门下啊，袁长老寿数已是五百余载，再过得数十年，寿元一尽，这袁，翁二人没了依靠，资质再好又能走出多远？”

    汪采薇听到袁燕回之名，不禁言道：“大师姐此次也不知是否能胜得此人。”

    汪采婷眼眸一转，她推了一把久不说话的田坤，道：“二师兄，你说呢。”

    田坤认真想了想，道：“大师姐跟随恩师时rì最长，又有剑丸在手，想来应是不差的。”

    汪采婷撅起了嘴，颇不满意，这话看不是等于什么都没说么？

    就在这时，只见空中有一道清清玄光飞来，在山壁之外转了几圈，似在找寻什么人一般，汪采婷眼尖，一眼就看到了，欢喜道：“是大师姐！”

    她跃起来招手喊了一声，“大师姐，我等在此处。”

    那边遁光一转，便往这里飞来，到了阁楼之中，光华一散，刘雁从中走了出来。

    她容sè端丽清雅，身着一身藕sè深衣，长袖曳地，金环束发，步履间环佩轻响，膝下清清光sè将散未散，从楼台外走来时，背后是皎皎明月，当真如仙子谪尘一般。

    李过之不禁看呆了眼。

    汪氏姐妹和田坤连忙一起站了起来，上前见礼，道：“见过大师姐。”

    刘雁依轻启朱唇，柔声言道：“田师弟，两位师妹，无须多礼。”

    她又把眼眸转过来，看向李过之，道：“不知这位是……”

    李过之这时方才回过神来，忙理了理衣衫，上来打躬道：“在下璎仙岛修士李过之，见过刘仙子。”

    “璎仙岛……”刘雁依眼中闪过一丝回忆，对他点了点头。

    此时与他们相隔不远一处阁楼中，正有两名道人饮酒为乐。

    其中一名高冠道人已是醉态朦胧，见了方才刘雁依那道遁光，向一名矮壮修士问道：“王师弟，你看那女修，那玄光好生纯正，倒是少见，可知其来历否？”

    矮壮修士看了一眼，不以为意道：“看那女子模样，应该是那刘雁依吧，此女资质高绝，有此功候也是常理。”

    高冠道人皱眉，放下酒杯道：“可是那袁师侄所说，前番在英罗岛上险些夺了她剑丸的那刘雁依？”

    矮壮修士点头道：“不错，正是此女。”

    高冠道人眼珠一转，借着酒意将盘盏一推，站起身道：“我听闻此女对剑丸被袁师侄夺去还颇不服气，嘿，闲着也是无事，待我去杀杀她的锐气。”

    矮壮修士知道他这位师兄最爱惹事，因怕他被人取了xìng命去，这才被赶出山门多年，未曾想方才回来未有多久又要故态复萌，忙一把扣住他手腕，沉声道：“包师兄，不可，此女可是张……”

    他话未说完，高冠道人一把甩开他的手，不耐烦道：“休来阻我！”

    矮壮道人见状不好，看了看身旁十几坛空空如也的酒坛，一跺脚，道：“喝酒误事！”

    两座阁楼相差也是不远，他身化飞虹而来，落在那朱漆栏杆之上，抖了抖袖子，叉在腰间，狠狠一扫室内，故意言道：“道爷我问尔等，哪一个是刘雁依。”

    刘雁依方才坐定，见这名道人语气不善，又是一身酒气，便站起身，不卑不亢言道：“正是小女，道长来此何事？”

    高冠道人上下打量着她，嘿嘿一笑，道：“我曾听人说，你在小辈之中堪称了得，今rì我正好手痒，来来来，且来与道爷我斗上一斗，看看你有几斤几两。。”

    刘雁依微微蹙眉，轻摇螓首，道：“这位道长，恕雁依不能从命。”

    高冠道人闻言一怔，随后双肩抖动，哈哈大笑起来，道：“怎么，莫非你怕了不成？你且放心，道爷我可饶你几招，尽管放马过来，不伤你xìng命就是。”

    刘雁依眸光清正，道：“道长怕是误会了，一rì后便是大比之时，若是这位道长yù要与小女比过，可在大比之上再出手不迟，小女绝不退缩半步，而今rì却是甚为不妥，也不会应战，道长还是请回吧。”

    高冠道人闻言面sè变了变，却是蛮横言道：“不行，我既然来了，哪有这么容易走，你答应也得答应，不答应也得答应……”

    可他话音刚落，就有一道烟气飞来，在他腰间一裹，被摄了过去，他尚不知是怎么回事，惊怒道：“哪个混账，竟敢捉你家道爷。”

    那捉他之人皱了皱眉头，呵斥道：“师弟，少说两句，休要以为有仙师之言，老道我就治不了你了。”

    高冠道人听了这声音，不禁浑身一颤，顿时老实了下来，不敢再开口了。

    刘雁依抬眼看去，只见那出手之人乃是一个满头白发的老道人，此人留着山羊胡须，面容清瘦，穿着乌云滚霓袍，端坐飞榻之上，身后两名随意弟子，他此刻也是转首过来，看了刘雁依一眼，沉声道：“你便是刘雁依么？”

    ……
