    “朗师兄，你刚才说的是啥意思？”雁千惠满脸问号的问道。

    你问我啥意思？你是啥意思？

    朗跃被雁千惠的问题弄得也是一脸问号，差点儿也来个灵魂三问，“你……都忘了？”

    看着雁千惠一脸茫然的样子，朗跃也不需要她回答了：“每个月的月底，都要进行月考核。月考核一共有两项，一个是修为进度，一个是任务完成度，积分只是第一个月的参考……”

    得，雁千惠反应过来了，这些信息她当然应该知道，但估计当时是水分身接受的信息，融合的时候，她可能是一时大意，将那些信息当作无用信息忽略了。结果……经朗跃这么一说，她也想起来了。

    月考核是不会影响最终考核，但月考核垫底的会被清退！

    这才是最让人关心的问题，雁千惠庆幸自己及时回来了……当然，她在野外的话未必来得及参加考核，但这样一来，会被扣分，同样不利。

    问清楚是哪一天月考后，雁千惠匆匆忙忙的先去兑换大厅将这些猎得的妖兽和所得的药材之类的兑换成积分——好东西她当然会自己留下，难得的是，她炼制的灵气丹居然全被兑换出去了，这让她有些喜出望外。

    在兑换大厅里，她跟里面的工作人员也套了一下交情，据她介绍，在训练营中，类似于辅助修炼用的丹药和灵石其实都不需要交易，因为这两样东西都是训练营提供的。

    譬如丹药，像灵气丹这种恢复真气力的丹药和气血丹等治疗、解毒类的丹药更有市场，因为这些丹药训练营是不提供的，只能去兑换大厅用积分兑换。

    有点儿意思了，治疗类的丹药……解毒丹的丹方却是没有。

    雁千惠先查了一下自己的积分……239个积分。

    这个数字可以考虑兑换一些东西了。

    兑换大厅有点儿类似于交易商场，也是分门别类的，有丹药、武器、功法、神通、符箓、阵道、材料等，各类很全。

    不过，如果仔细看? 就会发现其实大多数是没什么实际意义的……这一点跟系统的交易商场也是非常的相像。

    以丹药而言? 这里的丹药多伴是辅助修炼类的丹药和治疗类的丹药，但最让炼气期修士们心动的破境类丹药却没有；

    武器当中? 不仅有寻常的兵器? 也有灵器，甚至还有伪法器? 可一件伪法器的兑换价格太高了……一件最普通的伪法器，价格竟然要200积分！

    雁千惠倒是买得起? 但那东西对她实力的提升没有丝毫的用处。

    功法就更不必说了? 且不说大多数弟子修炼的功法基本上已经定型了，就算是没定型，也不是那么容易更换的，除非是同属性的晋阶类功法? 否则就需要将以前修炼的真气散掉? 不仅痛苦，而且在初期修炼的时候，事倍功半，绝对不上算，跟雁千惠当初改修功法根本不是一回事。

    交易的原则之一? 就是要遵循本心。

    雁千惠的目标有两个，一是丹方? 二是神通法术。别的对她来说没有什么大用。

    所以对其它类别略为一看之后，便重新检看丹药类的目录? 所有成品丹药对她来说都没什么意义，她只接寻找丹方。丹方不是很多? 一方面丹方多半都是各个炼丹师的看家之宝? 不会轻易亮出来? 哪怕是一些普通的丹方，想在交易市场上找到也不太容易。另一方面，这里是战修训练营，又不是培养炼丹师的摇篮，所以出现这几场丹方才是比较稀奇的事情。

    一共是四张丹方：【金创药】，止血，治疗外伤，兑换价格：50积分；【冰露丹】，弥补精神力的损耗，长期服用会产生依赖性，兑换价格：100积分……这分明就是修行界的软性毒品嘛；【解毒丹】，能够解除大部分草、木之毒和生物毒素，兑换价格：100积分；【接骨丹】：兑换价格200积分。

    这些丹方都是二级丹药，倒是在她的能力范围之内，不过……就是这积分太少了，不够使用的。

    略为思忖之后，雁千惠没有立即作出选择……如果她有足够的积分，肯定是将这四张丹方一网打尽，但现在只能放一放，再看看其它的。

    直接找到神通法术类别，雁千惠开始一项一项的捡索起来。

    【千钧棍】、【风行枪】、【八方刀】、【冰魄凝月剑诀】……嗯，这个似乎有点儿意思，雁千惠继续看……这里面不仅有各法法术神通，还有御剑术以及各种武技。

    虽然说技多不压身，但积分不饶人呐。而且她也不认为武技掌握得越多就越强，当然，多少掌握一些攻伐手段，那是为了互补，在不同情况下，对待不同的敌人施展，会取得满意的结果。而雁千惠这一次的目标，其实就是想要掌握以气御剑之术。

    【剑气千幻录】……就在雁千惠看到这个名字的时候，系统突然弹出了一条消息：

    【精妙级御剑术【剑气千幻录】与精妙级御剑术【冰魄凝月剑诀】可融合为超凡级御剑术【胧月冰魂幻神剑】】

    超凡级御剑术？！

    雁千惠突然间有点头晕目眩的感觉，这可是超丹级的剑术神通，说得透彻点儿，她如果是一个没有什么追求的修行者，这套超凡级的御剑术可以供她一辈子使用了。

    兑换！

    必须兑换！

    她迅速地查了一下兑换积分，【冰魄凝月剑诀】，兑换价格55积分，水属性、冰属性得修行者尤为适合；【剑气千幻录】，兑换价格45积分，没有属性要求。

    太棒了！

    虽然这两种御剑术可以融合成一门超凡级的御剑术，但没有系统当后盾，普通修行者是很难够将两种完全看不出来有什么关联的御剑术合成为一种。

    当然，在历史上，有一些前辈不知道出于什么原因将一门神通拆分成两门，但即便是如此，就算知道它们之间有这种关系，想要融合起来，也不是那么容易的。但在系统面前，这些问题统统不是问题。

    55加上45，一共100积分，良心价啊！

    *************************

    今天就这些了，下星期力求日更加倍，还请亲们支持青柳新书！！

