
　　“终于完成了！”楚云深面带笑意，将其他玉瞳简里记录的推演结果，整理集合起来，转录到了一枚全新的玉瞳简中。

　　这次的推演，成果不菲，不仅研究出了开辟洞天福地的方法，甚至还借着这个机会，推演出了许多的空间技术的分支。

　　说实话，这次之所以能研究得这么快，多亏了前面三世的经历，给了他巨大帮助。尤其是从型月世界获得的第二魔法，更是起到了主要的作用。

　　别看第二魔法换了个世界，就失去了作用，可这个魔法真正的核心，哪怕换了一个世界也依旧能够通用。因为第二魔法的核心，并非什么平行世界干涉，而是一道能够解读时空结构的‘公式’。

　　正是基于这个‘公式’，第二魔法才能够对时间与空间进行操作，甚至能将力量蔓延到平行世界之中。

　　这个‘公式’就相当于道德经中所提到的‘道’，‘公式’这个名字只不过是为了好理解，才做出了这样的称呼。你可以将其理解为‘大道’或‘道理’，也可以将其理解为公式或模型。

　　只要这个‘公式’在手，并且知晓当前所在世界的空间‘参数’，将其套用在‘公式’中进行计算解读，就能轻松参悟出本世界的空间奥义。

　　至于如何获得空间‘参数’，嗯修真界的储物法宝炼制方法，还有传送阵与一些阵法中就包含有这样的‘参数’

　　也正是借助了这道‘公式’，楚云深才成功‘解读’了本世界的空间结构。通过对比前面三个世界的空间奥义，再结合本世界所拥有的空间技术，才能这么快就推导出了开辟洞天福地的方法。

　　将推演所获得结果全部整理成册，转录到新的玉瞳简中后，原本用来记录推演过程的玉瞳简，也就没了用处，楚云深正打算销毁这些玉瞳简，忽然又停下手来。

　　“这些推演记录好歹也是我的一番心血，也许将来有人能根据这些推演记录，开创出新的东西来，倒也不算浪费了我的心血。”想到这里，他转手把这些玉瞳简收了起来。

　　起身来到屋外，回春谷内景色依旧。

　　看着谷内四季如春的景象，楚云深不禁伸了个懒腰，同时深吸了口气，浓郁的灵气伴随着呼吸滚滚而来。

　　早前部下的聚灵阵与锁灵阵，聚集封锁了山谷里的灵气，这里的灵气不再外溢，山谷中的灵气越来越多，甚至达到了肉眼可见的地步。

　　因为早前布下的禁制，山谷外的生物也无法进入山谷，这满坑满谷的浓郁灵气，滋养了灵药的成长，许多灵药的长势，因此而变得更加茂盛了。

　　当然，这也少不了楚云深的功劳。

　　这些年下来，他也不止是单纯在推演。闲暇之余，他还会对山谷中的灵药植株，借助分蘖，扦插等手段进行培育，要不然单凭灵药自行生长，肯定达不到如今的繁茂之景。

　　“唔，就以这座山谷为试点，试着开辟一座洞天福地吧！”楚云深看着回春谷中优美的景色，决定将此地作为试点，开辟成一方洞天福地。

　　既已做出了决定，楚云深便没有耽搁，当即在山谷中布下一座传送阵，唤来坐镇门派的第二元神，还有隐居古仙阵的楚云飞。

　　两人通过特殊的传送阵来到回春谷，刚一出传送阵，楚云飞看到回春谷的景色，眼睛顿时一亮：“好地方啊，本尊你在哪找到的这块宝地？”

　　后脚从传送阵中出来的第二元神闻言，听到楚云飞的询问，当即笑道：“这里是天庭星的回春谷。”

　　“回春谷？”楚云飞回想了一下，顿时想起了这里是哪儿，“这里不是那个原著中有名的炼丹门派吗？”

　　“就是那个门派的所在地！”第二元神说道，“因为时间比较早，这里还不是那个炼丹门派的驻地。”

　　楚云飞闻言，不禁问道：“可是……我们占了这里，后开的那个炼丹门派怎么办？”

　　“当然是由你来开创这个门派呀！”来到传送阵旁的楚云深，接过话头说道。

　　“啊？”楚云飞闻言，一脸懵逼。他对本尊决定搞得有些稀里糊涂了。

　　“好了，闲话先放一边。叫你来是帮我一起开辟洞天福地的，可不是谈论那个还没影的门派的！”说着，楚云深将玉瞳简丢给楚云飞。

　　楚云飞接过玉瞳简，开始浏览起来。首先映入心中的，是一篇叙述总论：讲述的是空间上的一些奥义，然后便是由浅入深的空间技术。

　　先是从空间传送开始，讲了各种传送机制和实际应用，然后便是记录的各种空间类禁制，其中并列举了如何利用禁制，进行攻击、防守，压缩，禁锢，探索等运用方式。

　　直到最后，玉简中才开始详细讲述了如何开辟异空间，从最低的炼制储物法宝开始，到最高级的洞天福地开辟，都阐述得一清二楚。天籁小说网

　　看过楚云深给的玉瞳简后，楚云飞不禁啧啧叹道：“记载了这么多东西，看来本尊你是花了不少心思啊！”

　　“少废话，快点来帮忙！”

　　回春谷里，楚云深和第二元神已经开始忙碌起来。为了能更好的开辟洞天福地，两人正在调整山谷的地脉，一个个楔子被打入地脉中引导着地脉的流向。

　　原本，回春谷的地脉只是一道地火灵脉，作为洞天福地的基础，未免会显得有些单薄。于是，三人联手分流改造后，回春谷的灵脉被分裂成了五道灵脉。

　　三人又在灵脉中布置了转化阵法，引导灵脉向五行属性进行转化。

　　当其中四道灵脉，完成了属性转化后，布置灵脉中的五行化生大阵开始运转。

　　源源不绝的地火之力，与外界寒冰原的寒性灵气，被五行化生大阵转化为尽在三种灵气，五行灵气从灵脉中释放出来，同时又被五行化生大阵重新吸纳进了灵脉。

　　回春谷里的灵气开启了吞吐循环，与此同时，地底灵脉也开始了缓慢的成长。直到未来有一天，五道灵脉将会成长为不逊色于自然诞生的大型灵脉。

　　完成了灵脉和环境地改造，楚云深三人才开始着手准备开辟洞天福地。

　　在本世界开辟洞天福地，楚云深还是采用了本世界的特色——借助阵法的力量，来开辟洞天福地。

　　首先要做的是，借助灵脉力量，立下洞天福地的框架，然后便用阵法的力量，将圈起来的空间从现实中割裂开来。

　　因为空间的割裂，这部分空间便从现实消失了。

　　这时，一个洞天福地的雏形便已经成型。然后，三人借助阵法的力量，让割裂的空间与现实空间的相位相互重叠，如此一来，洞天福地既与现实产生隔绝，又不会完全隔绝现实，洞天福地内得物质和灵气，可以不断和现实产生交换。

　　如此，一座本土化的洞天福地就已成型！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十四章 回春谷洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 