    “目标回来了！”克莱尔·菲尔普斯一直在门口，通过门镜观察外面的情况，“不过他进入了对面的房间。”

    “该死！”伊森·亨特一拍大腿，“等着吧！”

    “别着急！”克莱尔·菲尔普斯拍了拍伊森·亨特的手。

    “放心，我没事儿，就是压力太大了！”伊森·亨特说道：“对方太危险了，我不想你出事儿！”

    “我也不希望你出事！”

    ……

    韦斯利将旅行袋仍在麦考尔的脚边儿，“需要放武器在保险箱之中吗？”

    “不需要！”麦考尔摇了摇头，将旅行带拿起来，打开之后一看，都是小面额的美元，“需要换一些其它国家的货币，这样更加的便利一些！”

    “你自己的应急储备，你来负责就是！”韦斯利可不会管这些，他没有什么经验的，“明天将办好，然后我们就离开瑞士！”

    “让他开车走，我们在半路上对他发出邀请，然后看看他的态度和想法！”

    “他估计不会轻易的答应下来，到时候看情况，实在不行就直接放弃，或者是让他自己考虑一下，不过我们要返回美国了！”

    “明白了，我明天上午就可以搞定！”麦考尔说道。

    “嗯哼，在给自己弄一些衣服、手表什么的！”韦斯利指了指麦考尔的打扮。

    “呵~我会的！”麦考尔笑了笑。

    韦斯利转身向外走去，“对了，一会儿六点一起吃晚饭！”

    “可以！”

    韦斯利回到自己的房间，脱掉夹克，然后进入卫生间洗了洗脸，而在隔壁的603之中，伊森·亨特紧张了起来，带上耳麦进行监听。

    韦斯利即便是感觉敏锐，但是在隔壁的监听他确实难以感知到什么。

    洗脸之后，给自己到了一杯酒，来到了房间的阳台，坐在阳台看着外面的景色，慢慢的喝着酒，然后拿出了香烟来。

    抽烟其实是他上辈子的习惯，这个到是保留了下来，他默默的计算着签到的时间，到10月就是一年了，他对此十分的期待。

    首年的签到奖励必然丰厚，而现在除了现金到是比较的固定，而随后是各种武器和空间容积。

    周签和月签大部分给属性点和技能，技能又多以搏击之术最多，物品仅仅一张合成卡。

    现在韦斯利最在意的是物品，合成卡添加不限制数量，而他现在仅仅只有一张，他想要尽可能的将搏击类的技能合成在一起。

    如此，近身搏击会更加的强大。

    至于还有什么卡片，或者是其它的物品，这是他说期待的。

    ……

    一直坐到了五点多，他这才起身，关闭了阳台的门之后，拿了夹克走出房间。

    麦考尔正好也是走了出来，两人汇合前往酒店的餐厅，伊森·亨特此时也是带着克莱尔·菲尔普斯，间隔了不到十秒走出房间。

    两人说说笑笑很是甜蜜，紧跟着韦斯利两人来到电梯口，他们站在韦斯利和麦考尔的身后。

    韦斯利转头看了一眼，最开始到是没有在意，但是转过头来之后，微微一愣。

    他的表情没有被身后两人发现！

    电梯来了，韦斯利和麦考尔直接走了进去，韦斯利随手按了一层的按钮，随后与麦考尔走到最里面转身站定。

    伊森·亨特揽着克莱尔·菲尔普斯走进来，站在韦斯利两人前方，他转头看了看电梯的按钮，随后不再理会。

    这是明显也要去一楼的。

    韦斯利观察看着前方两人的背影，心中却是奇怪，他感觉这两人很是熟悉。

    电梯抵达一楼层，伊森·亨特两人先一步走出去，直接奔着餐厅而去，这个时间一般情况下都是去餐厅。

    所以，他们在前，这样就不显得像是跟踪了。

    而韦斯利也没有临时改变的想法，他看两人只是感觉眼熟而已，男的帅气女的漂亮。

    站在一起很是般配！

    韦斯利摸了摸自己的脸，感觉那个男的没有自己帅气，与麦考尔一起走路餐厅之中。

    两人点了晚餐，随后闲聊，韦斯利与麦考尔各自说了自己的过去，麦考尔主要说的是自己去世的妻子。

    而韦斯利则是说说自己的身世，与母亲相依为命的经历，彼此都是有意拉近距离。

    毕竟以后是要合作的，韦斯利防备，而麦考尔知道这点，想要相互信任，那么就需要一点点的彼此了解。

    两人都是比较刻意的缓和，所以到是相谈甚欢，只不过两人的过去都有些悲伤，这个共同点到是容易拉近彼此的距离。

    这顿饭吃的时间可是不短的，而不远处的伊森·亨特与克莱尔·菲尔普斯到是难受了。

    他们装成夫妻，虽然也可以相谈甚欢，但是毕竟有些问题的。

    毕竟他们不是真的夫妻，前面还好说，到了后面他们彼此之间感觉到了一丝的尴尬，作为特工他们本来应该是专业的。

    可是一个漂亮、一个帅气，暧昧的气氛难免出现，又让他们尴尬了起来。

    韦斯利的余光其实一直在观察，这引起了麦考尔的注意，“他们有问题？”

    “你没有发现吗？”韦斯利问道。

    “不像是夫妻！”麦考尔说道：“虽然在电梯之中显得很是甜蜜，不过太过刻意了，两人他们之间有些不太协调的感觉。”

    “你看出来了？”韦斯利到是没有发现这个，仅仅感觉两人熟悉而已，但是麦考尔却是真的发现了问题。

    “你选择坐在我对面，所以刚才我一直没有观察他们，具体的不敢肯定，应该是冲着我们来的。”麦考尔很是淡定，“要动手吗？”

    韦斯利摇了摇头，“不需要，我想要知道他们盯着我们做什么，或许……”

    韦斯利停下来，想了想，“或者可是让迈克尔·布莱斯一起……”

    “……”麦考尔微微一愣，“你想要拉他下水吗？”

    “未尝不可啊！”韦斯利笑了起来，“如果仅仅是询问他，那么他未必会加入，如果拉他下水，那么他就不得不加入了，不是吗？”

    “这个办法有些……”麦考尔摇了摇头，“不过你说了算！”

