    叶冰看了看吴间，“你这是什么眼神，我可不是逼良为娼，我这是劝娼为良。”

    吴间说道：“你不知道己所不欲，勿施于人嘛。”

    “我以为你喜欢的。”叶冰大笑了起来。

    仿佛逗吴间，很有趣似的。

    两人聊了聊，叶冰开车, 驶去商场。

    首先，叶冰给吴间买了几套衣服。

    一直穿着套装，不好。

    在售货员复杂的视线下，吴间心安理得的拎着衣服离开。

    售货员看着吴间，像是在看小白脸。

    吴间知道，他不是。

    然后, 叶冰给吴间, 买了个手机，还办了个卡。

    存下自己的号码，叶冰把手机递给了吴间，“给，以后我打电话，不许不接。”

    办完这些，叶冰带着吴间，去了个地方。

    一间拳馆，很大的一间拳馆。

    占地不小，装修简洁漂亮，人也很多。

    里面健身的，练拳的等，都有。

    “刚子开的。”叶冰说道。

    吴间想起，那个高大魁梧面相凶恶的光头, 魏刚。

    虽然看着面相恶，但人还不错。

    至少目前为止是，吴间和他交流不多。

    叶冰对这很熟悉，带着吴间进去，走到了一处拳台前。

    拳台上，两个人正有来有往，打得激烈。

    一个是魏刚，另一个不知道。

    看得出来，魏刚留手很多，他在教学，对方怎么进攻，他都不慌不忙，反而指出对方的弱点。

    “脚步，脚步。”魏刚喊道。

    “动起来，动起来，打我。”魏刚大喊。

    周围的观众，看得热血澎湃，对他们来说，魏刚很强很强。

    吴间左眼一瞬间变黑，变得漆黑一片，犹如鬼神的眼睛，洞察一切。

    地狱之眼，发动, 吴间眼前浮现出信息。

    【姓名：魏刚】

    【身体：12】

    【精神：4】

    【能量：3】

    半晌后，教学结束。

    魏刚单手一撑, 跳了出来，他早看到了吴间和叶冰。

    “怎么有空？”魏刚问了句。

    “带吴间来玩玩，比试比试？”叶冰看向吴间。

    吴间看起来有些懒散，无精打采的，但还是点了点头，答应了。

    他想试试叶冰。

    “别在这，人多，换个地方。”魏刚看了看周围众人，说道。

    然后，魏刚领着吴间和叶冰，去了个隐蔽的房间。

    里面灯光大亮，擂台什么的都有，还有一些冷兵器。

    看得出来，这是魏刚的“秘密基地”，他应该经常在这里练习。

    叶冰看样子，也知道这里。

    “外面活动不开，来吧。”叶冰一跳，跃了进去。

    吴间也起了兴趣，走了进去。

    叶冰双手握拳，站在吴间面前，跃跃欲试。

    “我不会拳法，只会刀法。”

    吴间伸拳变掌，手掌翻转变刀，一手伸出。

    一瞬间，吴间身上的气势变了。

    之前，懒懒散散无精打采的吴间，仿佛一把合鞘宝刀。

    此时，刀出鞘，暗藏招。

    吴间浑身杀气翻滚，他对战斗，很认真。

    魏刚站在台下，身上汗毛乍起，仿佛遇到了一头猛虎。

    危！

    魏刚知道，这是本能反应，遇到危险时的身体本能反应，无法控制。

    但是，自从有意的练习之后，魏刚已很久没这个反应了。

    身在台上的叶冰，感受更深，她看着吴间，收起了笑意，脸色慎重。

    刀已出鞘，吴间先发起攻击。

    以手做刀，吴间运转燃木刀法，一时间，吴间身上火气腾腾。

    燃木刀法，刀法猛烈，大开大合。

    一手刀，带着热气，迅速劈砍而至。

    势猛、招狠。

    吴间左眼瞬间变黑，看向叶冰。

    【姓名：叶冰】

    【身体：15】

    【精神：5】

    【能量：6】

    技能：

    【百花错拳：lv4】

    【静步：lv2】

    然后，两个技能的信息浮现。

    【百花错拳：出自书剑恩仇录中，天池怪侠袁士霄所创。拳法融汇百家，别走蹊径，拳法精髓在于似是而非、变化多端、出其不意、攻其不备】

    【静步：身体轻盈，脚步缥缈，使用后走路无声，奔跑无音，跟踪暗杀必备】

    怪不得那日，感觉叶冰走路没声音，原来是静步，吴间想着。

    叶冰侧身躲过吴间攻击，然后在吴间手刀劈过之后，劲力已消之时，伸拳打出。

    一拳按下吴间右手，一拳攻向吴间。

    吴间没有退，脚步向前蹬出，左手从下向上，一刀洗出。

    叶冰侧身躲开，吴间已近其身，直接右手化刀为掌，握住叶冰手腕，身体顶住了她的手臂，叶冰拳法无法施展。

    无奈，叶冰手肘弯曲，另一只手回击吴间背部。

    如此近的距离，就算打中，也不算什么，劲力不会大。

    但吴间左手已在，往前一捋，叶冰身子再躲，可惜一手被吴间卡着，身体无法动弹，直接弯腰差点摔倒。

    吴间手似铁箍，抓着她的手，拉着她的身体，要不然，她已跌倒在地。

    战斗很快，尤其是近身战斗。

    大量的时间，都花在了互相打量，寻找破绽之上。

    真正的胜负，往往很快。

    冷武器也是如此。

    尤其是实力有差距的情况下，更快。

    吴间手一松，叶冰躺在了地上。

    “什么嘛，还没开始就结束了，一点感觉都没，不爽。”叶冰不开心。

    “谁要你躺地上。”吴间走下了擂台。

    吴间走到魏刚旁边，“能不能借你的东西，锻炼一下。”

    “随意用。”魏刚很豪爽的说道。

    吴间的身体，之前一下子提升到了20，这个提升很大。

    但，还需要磨合，需要锻炼。

    吴间知道，自己手上的黑纹很厉害，让自己变得很强。

    吴间也知道，任何事都有过程，无论是适应，还是提升。

    一下子提升太多，自己吃不吃得消都不一定，但肯定适应不了。

    力量，需要被掌控。

    不然，会伤了别人，也会伤害自己。

    吴间锻炼起自己的身体，要是被别人看到，绝对会被吓到，简直可以说是恐怖。

    锻炼身体的哑铃，不要钱一样，叠了一大堆，吴间就这样锻炼着自己的力量。

    就这样旁若无人，吴间练习了起来。

    叶冰则是因为输了，有些不开心，气呼呼的出去了。

    魏刚也离开，继续教学去了。

    空旷的屋子里，吴间锻炼了许久。

    对于变强，吴间一直从不懈怠。

    吴间没有练习别的，只是发泄着力气，把力量打空，感受着身体的变化。

    吴间身上黑龙缠绕，汗珠滚滚，劲力连绵不绝，不断地，吴间感受着自己的身体。

    好像有层膜，一直阻拦着自己，吴间思考起来，继续练着。

    就这样，吴间锻炼了一天一夜。

    叶冰更气了，明明是自己输了，吴间倒是练上了。

    虽然气，叶冰还是来过几次，送了饭来，然后就气呼呼走了。

    第二天一早，吴间打开了门，走了出去。

    神清气爽！

    那层膜，那层桎梏没了。

    自己，变强了！

