
　　夜，悄然而至。

　　一轮明月高悬，朦朦胧胧的月色倾洒而下，将东京的夜晚笼罩上了一种迷离的感觉。

　　吉奥基地的食堂里，一众人正围在两张桌子，一起吃着晚饭，包括红玲在内,除了神木正太郎和橘小百合这两个正副队长之外，吉奥成员都在这了。

　　红玲和明日奈还有琉依两个人一张桌子，风间渡和隼人他们一张桌子，谁也没有开口说话，都在安静的吃着饭。

　　今天众人都忙了一天了，神木正太郎破例让他们一群人聚在一起吃饭,这可是难得的机会。

　　平常都是两个人两个人一起到食堂吃完了之后再到另外的两个人吃,因为总得有人时刻待命。

　　一整天都在紧绷着心弦，防备着赛格古,现在神木正太郎难得的让他们放松一下。

　　红玲原本还打算主动去把暂时蛰伏起来的赛格古给解决掉呢，没想到神木正太郎却忽然让众人放松放松，美食在前，赛格古就被她抛到脑后了。

　　再加上时间也不早了，让赛格古再多活一晚上也没关系，她反而不急了。

　　其实，神木正太郎是察觉到了大地的异样，见他一副心事重的模样，就破例让他和众人在一起吃个饭，冷静一下情绪。

　　而在这个时间，在他们吃饭的功夫,殊不知,在太阳系之外的那一未知扭曲生命体，已经快要接近太阳系了。

　　它的速度虽然达不到光速，但按这移动的速度来看,估计要不了多久，就能进入太阳系,然后抵达地球了。

　　并且在这期间，整个宇宙都为之动荡，就是这未知的扭曲生命体造成的。

　　无数的宇宙人，都发现了这未知的扭曲生命体，有个别宇宙人，发现之后就上前查看，结果，他连对方是个什么东西都没看清，身体就被碾碎了。

　　这一直藏匿与虚无中的未知生命体，从始至终都没显露其样貌。

　　途中，有黑暗星人曾经在远处遥遥观望，然后他就听见了一道阴森的声音。

　　总之现在，未知的生命体沿途所过，时不时就会发出一声声令人胆寒的叫声。

　　而且随着时间的流逝，已经有宇宙人听清楚了这个阴森叫声的内容。

　　听清了之后的宇宙人，立即不明觉厉，同时也感到很意外，然后就是急急忙忙的返回了他们的星球，和其他宇宙人说起了他听到的，纷纷幸灾乐祸了起来。

　　“奥…特…战…士…”

　　“死！”

　　宇宙之中，这一段断断续续的话传播的距离几乎是越来越广,这就是那未知的生命体发出的，一字一句，含着深深的恨意。

　　从这段话不难听出，这是个对奥特战士恨之入骨的家伙，就是不知道是哪个强大的宇宙人还是哪只可以开口说话的怪兽了。

　　但这其实也没什么，重点是在它移动的过程中，有黑暗宇宙人看到，有诡异的通道在那扭曲的空间附近突然出现，然后就是一道暗紫色的能量光柱命中了它。23sk.Com

　　没错，居然就是暗黑雷暴能量，有宇宙人看到了暗黑雷暴能量击中了未知生命体之后，它所存在的周围就开始磁场混乱，能量极其的狂暴，气息直接令宇宙震动，把无数的宇宙人给吓得不轻。

　　最后，所有的宇宙人都知道了有个不好惹的家伙，正在往地球的位置而去，还知道这不好惹的家伙目标正是那些自诩正义的奥特战士们，一下子就全部藏在了暗处，个个幸灾乐祸的。

　　……

　　地球，时间不知不觉已经来到了第二天早上九点。

　　一大早，红玲还在梦周公的时候，就被响个不停的终端给吵醒了。

　　这让有点起床气的她，黑着脸按了下终端，开口就要破口大骂，却是还不等她开骂，终端上面就显示出了大地的人影。

　　“小玲，赛格古在今天一早就突然有了动作，现在已经缓缓开始移动了，我现在无法和艾克斯取得联系，就麻烦你过来指挥室待命了。”

　　大地的整张脸几乎都快贴在了艾克斯终端上面，对着红玲这边压低着声音说道。

　　“滚蛋！”然而，红玲却是一把将终端给砸到了墙上，大地一脸愕然的盯着艾克斯终端黑下来的屏幕。

　　发生了什么情况？刚刚小玲是在叫他滚蛋？大地一脸懵逼。

　　“呃…”不过随即大地就反应了过来，刚才屏幕上面的小玲，好像是穿着睡衣的，还没起床呢，这是对他撒起床气呢。

　　想明白了之后，大地嘴角抽了抽，随后就是一脸的无奈。

　　如果不是艾克斯失联，怎么呼唤都没反应，他也不会这时候找上红玲。

　　以前他可不知道红玲还有这么大的起床气，现在算是吃了个闭门羹。

　　“赛格古的移动速度加快了！”格尔曼博士忽然出声道，“阿健，把画面放大一点。”

　　“是！”

　　随后，大地和其他人都纷纷盯着大屏幕。

　　“在地下大约六百米处，赛格古的热源反应出，对方正在往基地移动，按照这个速度计算，赛格古大概会在三分钟之后抵达基地的地下！”

　　敲击着键盘的千明，暗中计算了一下之后就面色大变，赛格古竟然是在往吉奥而来，这是谁都没有想到的。

　　“我大概猜出赛格古为什么会突然朝基地过来了，我想应该是琉依带回来的那一刻碧石的原因。”

　　格尔曼博士眯着眼睛说道：“这颗碧石原本就是封印赛格古的石头，如果让赛格古把这颗碧石摧毁了的话，估计赛格古就不会再被封印了。”

　　“所有它的目标就是那颗石头吗？”重新担任副队长的橘小百合神情凝重，“可是这颗石头真的有封印赛格古的能力吗？有点令人难以置信。”

　　“现在也管不了那么多了！快叫所有人员做好战斗准备！”神木正太郎大声下令，“通知吉奥其余三千人员，能够撤离基地的立刻撤离，吉奥部队集体待命！”

　　神木正太郎表情严肃，现在只有三分钟到时间，只能作出这个决定了。

　　除了包括他在内的吉奥小队成员，其他的工作人员足足三千多，那些成员可以撤离基地，但是他们不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第400章 三分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 