    封御琛立刻抓住了她的手。

    阮乔：“放开！让我走！”

    封御琛直觉她情绪的不对。

    他拢着她细白的手腕，纡尊降贵的俯身，勉强勾出点哄她的笑。

    “小乔，这么晚了，你要去哪里？”

    阮乔不敢去看他深情的眼睛，“我要离开这里，离开你。”

    她直接然后温斯特跟宋婉宜，带着行李先去车上等着。

    封御琛：“……”

    握住她手腕的力道，骤然收紧。

    “你，你说什么？”

    封御琛哑然，以为自己听错了。

    他语气那么轻，带着强烈的不能理解。

    阮乔觉得自己如同被架在火上炙烤般。

    她不能继续呆下去了。

    否则一定会露出破绽的！

    阮乔声调跟着拔高，急切的想要甩他的桎梏。

    “放手，我说我要离开你，你没听到吗？！”

    封御琛僵直了脊背，另一只大手蓦地扣住她的细腰，阻止了阮乔挣扎反抗的动作。

    他笑容很僵硬，削薄双唇都有颤。

    “小乔，别开玩笑好不好……这不好笑。”

    将她按在胸膛，安抚胸腔里狂跳的心脏。

    阮乔原本压抑的情绪。

    因为封御琛略讨好的语气，彻底崩溃！！

    她这么的伤害他。

    他为什么还要这么低声下气啊！？

    阮乔宁愿封御琛指责她，质问她，两个人彻底决裂。

    都好过，他这样小心翼翼的哄着她。

    她豁然抬头，黑白分明的瞳孔紧紧盯着封御琛。

    “我没跟你开玩笑！封御琛，我是认真的！！”

    封御琛笑容极勉强，深情凝视她。

    “我不信。”

    阮乔冷笑：“那你怎么样才信？！”

    封御琛低声：“给我个理由，小乔。”

    阮乔骤然发作，双手疯了一样推拒他的胸膛，厉声吼他。

    “没有理由！放开我，我要走！！”

    “封御琛，我要离开你！你这个骗子！你骗了我三天！”

    封御琛脸色变了，忽然意识到阮乔在说什么。

    他慌忙的一把抱住阮乔。

    用力的将娇小的人按在怀里。

    “你、、、你都知道了？我不是故意瞒着你的，这件事从最开始……我就没想好怎么跟你说，别生气好不好？”

    低沉嗓音急急的。

    失去了往日的，从容淡定。

    阮乔一下子停止了挣扎。

    她冷笑，缓缓又说。

    “你只瞒了我这一件事吗？封御琛，那小夜呢？！关于小夜，你又骗了我多久？！”

    一句话，封御琛吃惊。

    “谁……告诉你的？”

    阮乔抬头，眼神不带一丝感情。

    “这不重要，重要的是……你骗了我！”

    封御琛低声：“我可以解释，回房间，我慢慢解释给你听！”

    他蓦地弯腰，直接把阮乔打横抱起。

    “封御琛！！我不回去！”

    阮乔猛然挣扎，极力的反抗。

    封御琛情绪汹涌激荡，胸腔里灌满钢针般的疼。

    双手都在颤抖，也不愿意放开，坚定抱着她往回走。

    感觉到他身体的细微震颤。

    阮乔一下子，想起封御琛发病时候痛苦的样子。

    不，她要离开他！

    她不能再让他发病了！

    “放开我！”

    就在阮乔挣扎时。

    一辆银灰色宾利，快速驶来，停在庄园外。

