    “你！马上给我滚回家！”霍霆礼几乎要把牙都咬碎了！

    徐寒一脸无语，“没事我挂了。”说完，直接就按了挂断键。

    霍氏集团。

    霍霆礼看着黑下去的手机屏幕，脸色顿时一片铁青。

    许耀刚好抱着一堆文件进来，看到自家boss那黑出翔的脸，手一抖，所有的文件散落满地。

    吓得许耀忙蹲身去捡。

    霍霆礼猛地一脚踹开面前的椅子，“把负责霍氏娱乐分公司的负责人叫过来。”

    许耀愣了一下，眼角的余光就瞥到了boss的电脑。

    上面正在播放一段徐寒和当红影帝sicen对戏的画面。

    画面中，两人柔情蜜意，仿若一对交心的情侣一般，含情脉脉的样子，着实让人感受到了甜甜的恋爱的味道。

    所以，自家boss是因为这个吃醋了？

    额，徐寒这个小姑奶奶，还真是能挑战boss大人的底线！

    “还不快滚？！”霍霆礼见许耀一双眼睛差点要粘到屏幕上了，一脚直接踹在了他的屁股上。

    许耀嗷嗷叫着，揉着屁股，逃也似的跑出总裁办公室。

    不一会儿，娱乐分公司的负责人张伟就小跑了进来，“boss，您找我？”

    “钱三的娱乐公司，你去想办法收了！还有，把许童那家伙也一并扔到钱三那个分公司去。”霍霆礼说这话的时候，眼睛毒辣辣的盯着屏幕上已经暂停的画面。

    画面上，徐寒的嘴唇几乎要跟sicen的触到一块了。

    这个该死的女人，可是天选的为他生儿育女的基因，竟然还敢背着他跟别的男人如此这般亲密！

    张伟完全愣在了那，boss平时基本不染指娱乐这个产业，都是交给下面的人打理。

    毕竟，娱乐产业，在霍氏是属于最低产的产业，没想到，boss一插手就是这么大手笔，竟然要收购娱乐巨头钱三的公司。

    张伟激动不已，“好，好，我马上去安排。”

    “明天我要看到结果！”霍霆礼眯缝着眸，冷冷道。

    张伟再一次愣住，不到24小时就要拿下娱乐巨头的公司，这是不是太强人所难了？

    “多少钱都不是问题！”霍霆礼又补充了一句。

    心里阴测测的想着：徐寒，你这个女人，既然不听话，非要在娱乐圈这个大染缸里面摸爬滚打，那就别怪我出手干预！

    张伟一听到钱不是问题，立刻喜逐颜开，点头哈腰的离开总裁办公室。

    徐寒从学校回来之后，直奔陆家。

    刚走进去，院落里就响起阵阵礼炮炸响的声音，无数的彩色碎屑洋洋洒洒的从头顶落下来，弥漫在她的身上。

    “恭喜你啊寒寒，居然拿下了《西宫娘娘》这部戏的女主角，大哥真是替你感到骄傲！”陆枫第一个冲出去，就要拥抱徐寒。

    结果手才刚伸出去，就被二哥陆西城一把揪住后衣领提了回去。

    陆西城往前一站，朝徐寒伸出手，“寒寒，恭喜你！”

    徐寒看着陆西城那双手，目光落在他手上那一个牙印上，突然了然，“sicen，西城！呵呵，二哥，你还真是连装都装得那么不用心啊。”

    她走过去，伸手勾住了陆西城的肩膀，“这个牙印还是新鲜出炉的啊，我们试戏的时候，我咬的。”

    陆西城不置可否的勾唇一笑，“妹妹对二哥原来这么上心的啊。”

    徐寒：……被人揭穿伪装的身份，这种时候，不应该会有些不好意思么？

    怎么还能如此理直气壮的在这里调戏她？

    果然，这一家子都是非一般人啊。

    徐寒这边勾着陆西城，那边陆家其他四位哥哥，一个个都恨不能把眼珠子都瞪出来粘到陆西城的身上，将他直接用眼神杀死了。

    “喂，我说二弟，你别独霸寒寒，寒寒可是我们大家的宠儿！”陆枫不爽道。

    “是，是啊二哥，你这样不好……”陆影有些害羞的上前，想去抓徐寒的手，又不敢的样子，可爱得让徐寒都忍不住捏一捏他那俊朗清秀的脸。

    陆一鸣直接把玩着手中的手术刀，寒光时不时的逼到陆西城面前，要不是因为是亲二哥，就这样，敢抢他的妹妹，他非一刀过去，让他当场血溅四周。

    陆修不停的扣动着手上那把袖珍手枪的保险，发出令人头皮发麻的警告声。

    徐寒无语望天，这一家子都是妹控啊！

    “寒寒，你真的要进娱乐圈么？那个圈子可不是那么简单的，爸爸怕你吃亏啊。”陆湛女儿奴的本性表露无疑。

    徐寒松开勾着陆西城肩膀的手，双手插兜，凑过去，轻撞了一下陆湛，“爸，有你儿子护着我，怕什么？”

    陆湛愣了一下，抬眸，瞪了陆西城一眼，轻咳道，“你们都听到了？要是有人敢趁着拍戏的空挡欺负寒寒，可别手下留情！”

    “遵命老爸！”

    除了陆西城，所有人都立正敬礼，一脸严肃的领命。

    那动作整齐得仿佛常年受过训练一般，而他们回复陆湛时候的表情，就仿佛是士兵在看头儿一般。

    徐寒隐约的觉得，他们可能都跟那个研究机构有关系，或许，是做机密研究安保工作的？

    一家人说说笑笑的往里走，唐琳早就备好了饭菜，看到几人进来，立刻笑眯眯的张罗起来。

    徐寒特意选了个角落靠墙的位置，一把将陆枫拽到自己身旁的位置坐下。

    这个位置，跟其他人都隔得挺远的，适合说悄悄话。

    只是，她完全没注意到，她拉陆枫的那一瞬间，家里其他几个男人的目光有多嫉妒。

    好像陆枫抢走了他们的绝世宝贝一般。

    陆枫突然被妹妹青睐，别提有多高兴了，全程都在给徐寒夹菜。

    徐寒一边漫不经心的吃着，一边附到他耳畔，压低声音追问，“昨天你在厕所里跟谁打电话？”

    陆枫拿筷子的手一顿，夹着的那块肉差点就掉在地上。

    吓得他忙往嘴里塞，一边埋头扒饭。

    徐寒见他不肯交代，笑道，“我都录音了，别装了，我其实是对丧尸很有兴趣，大哥，要不你邀我一起加入这个游戏吧？”

    陆枫脸都吓白了，扒饭的速度更快起来。

    一边含糊不清道，“哦，你说那个丧尸游戏啊，回头我下载到你手机上，我们一起玩啊。”

    家里的几位男人在听到陆枫提到‘丧尸’两个字的那一瞬间，皆是顿住了动作。

    下一秒，集体埋头干饭。

    看来，‘丧尸’这个话题，是他们的禁忌。

    徐寒从来不强人所难，既然暂时打不进去，那就坐等机会。

