
　　岳灵芝和顾铮在好几个地方都下了毒。

　　这些人吃午饭后，估计有一半的人被他们放倒。

　　被放倒的是楚家的核心人物，还有就是打理这片大麻种植地的民工，以及还没有被安排战斗任务的人。

　　放完毒后，就可以静静地等待好戏开场。

　　但顾铮扯住岳灵芝的手臂，指着一座小一些的木房子：

　　“我们去那棵大树下面的木房子后面，我听到里面有哭声和说话声传出来，靠近一点听得清楚一些，看看是怎么回事。”

　　“也许能听到，更多关于龙颜他们的信息。”

　　进来这块盘地后，顾铮一直在窃听楚家的人说话。

　　顾铮已经听清楚了他们的作战计划。

　　将他和灵芝引进埋伏圈，如果连环陷阱对付不了他们，便用暗箭和暗器，还有土炮。

　　即使杀不了他们两人，也肯定能让他们受伤。

　　他们还说，他虽然有神功，但也有力竭的时候，用车轮战，最好能活捉他和灵芝。23sK.com

　　如果用车轮战也不能对付他和灵芝，那最后只能将他们引进吃人部落的地盘。

　　还有关于龙颜他们现在的处境，顾铮也听到了不少猜测。

　　龙颜他们进入了没人敢进的原始森林，为了躲避楚家的人搜寻，他们又跑进了吃人部落的地盘。

　　吃人部落的地盘，是连楚家人都不敢逾越的地方。

　　楚家的人自然是不敢越界，但一直守着原始森林的出口，也没停止过派人去搜寻，这么多天过去了，还是没有看见龙颜他们的踪影。

　　大家都猜测，龙颜他们肯定凶多吉少，说不定已经被吃人部落吃掉了。

　　听到这些猜测，顾铮反而没之前担心。

　　他觉得，龙颜他们有很大的机率还活着。

　　在目前来说，没有坏消息，就等于是好消息

　　龙颜他们没有落在楚家人手里，顾铮觉得是好事。

　　凭着龙颜他们的本事和智慧，不一定会落在吃人部落手里。

　　岳灵芝点点头：“好，一会儿我们正好从那边出去，那边偏一点，流动哨也少一些。”

　　顾铮道：“我正有此意，灵芝，我们是心有灵犀一点通。”

　　岳灵芝用之前的办法，成功靠近大树底下的木房子后面，上了树，从空间撕开一条缝。

　　顾铮侧身靠着那条缝，用一只耳朵倾听木房子里面的动静。

　　木房子里面，传出一个妇人断断续续的哭声。

　　“可怜我们的三儿四儿，就这样没了……他们还这么年轻，都还没有娶媳妇，冤不冤啊……”

　　一个男人叹了一口气，痛苦地劝着妇人。

　　“夫人，你别这样了，发生这样的事，大家都不想的……”

　　妇人的哭声渐渐大了，止都止不住。

　　“我就弄不明白，我们为什么要抢那个皇位？就这么好好的活着，不行吗？”

　　听到妇人说这样的话，男人大吃一惊，赶紧捂住她的嘴。

　　“这样的话，夫人千万不要乱说！一会儿被三哥听见，说不定会动用家规！”

　　“你忘记了吗？咱们大哥和侄儿惨死，大嫂也像你这般质问三哥，结果被三哥动用了家法处置，现在还躺在床上，下不了地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十三章 冤不冤啊免费阅读。https://www.23sk.net 