    吕信：“今晚的第三个故事，叫做《鬼打墙》。”

    “老钱是个货车司机，专门帮物流公司运货的。”

    “为了确保公司货运的时速，老钱经常都要上夜班。”

    “这天，公司接了一个急单，要运一批电子产品到隔壁A市，就算走高速，也要花五六个小时。”

    “对方还催得很急，明早7点前，一定要拿到这批货。”

    “老钱吃了夜宵就出发了。”

    “晚上嘛，路上的车不是很多，道路都比较通畅。没一会儿，老钱就上了高速。”

    “老钱开夜车，容易打盹，除非车里有声音，他才能提起精神。”

    “为了避免自己打盹，老钱就打开收音机，准备随便调个频道听听。”

    “这个时间段，刚好有电台在播放笑话合集，老钱就找了个笑话来听。”

    “时间一分一秒的过去，再走个两个小时，就能到达目的地了。”

    “高速两边都是一些荒田，夜里凉飕飕的，老钱的车孤零零的行驶在高速公路上。”

    “老钱做这一行已经有二十年了，走过无数次夜路。”

    “但不知怎么的，今晚的他，心里竟有点发毛。”

    “这时，收音机里发出了‘滋滋滋’的声音，那声音啊，断断续续的。”

    “车灯照亮了前面的路，老钱依稀看见，路边的草堆里竟然放着一口沾着土的棺材！”

    “老钱心里咯噔一下，他纳闷，谁家的棺材会放在路边啊？”

    “很快，老钱的货车经过了那口棺材。”

    “他抬眼看了一下路边的指示牌，距离A市，还有100公里，一个小时左右就能到了。”

    “老钱又看了看手表的时间，凌晨3点整。”

    “货车继续往前驶。”

    “滋……滋……滋……”

    “收音机里的信号仍然断断续续的，老钱也没多管，毕竟这里是郊外，信号不好也很正常。”

    “可接下来发生的事，让老钱不淡定了。”

    “收音机里突然传来了一个老大爷的声音。”

    “‘等等我……快等等我……我要回家……我要回家……’”

    “这老大爷的声音很沧桑，听起来就像是那种被人掐住了脖子，无法正常说话，只能扯着嗓子喊出来一样。”

    “老钱心头一颤，手里的方向盘都打了个滑，要不是他的车技好，恐怕货车早就撞到路边的山石了。”

    “老钱开车这么多年，从来都没遇到过什么怪事。”

    “他头一次听到这种诡异的声音，吓得他心惊胆战的。”

    “老钱赶紧关掉了收音机，擦了一把额头的冷汗，继续往前开。”

    “开着开着，老钱傻眼了。”

    “前方道路旁边的草丛里，竟然也放着一口棺材！”

    “老钱看了一下棺材前方的指示牌。”

    “上面竟然写着，距离A市，还有100公里！”

    “老钱难以相信眼前看到的一切。”

    “他低头看了看手表，现在是凌晨3点30分。”

    “距离刚才看到这口棺材的时候，已经过了半个小时。这半个小时内，他至少也行驶了几十公里，没道理还在原来的位置打转啊！”

    “老钱慌了，他这是遇到鬼打墙了啊！”

    “老钱顺了顺气，若无其事的继续往前开。”

    “滋滋滋……”

    “突然！收音机里又响起了杂音！”

    “‘等等我……等等我……带我回家……我要回家……’”

    “老钱再一次从收音机里听到了老大爷的声音。”

    “老钱的大脑瞬间一片空白，收音机，明明已经关机了啊！”

    “老钱被吓得魂都丢了。”

    “他双手打颤，勉强把车停在了应急车道里。”

    “老钱从兜里摸出手机，准备报警。”

    “听到电话被对方接通，老钱大喊：‘JC，救命啊！’”

    “电话里，传来了沉重的喘息声。”

    “老钱并没有听见JC的声音，而是听见……”

    “有个老大爷在说：‘等等我……我要回家……我要回家……把我接回去……把我接回去……’”

    “‘啊！’”

    “老钱大声惨叫，直接把手机扔出了车窗。”

    “他一脚踩着油门，手里胡乱打着方向盘。”

    “他的车一路歪歪扭扭的往前驶，幸好路上没有其他车，不然肯定会发生车祸。”

    “老钱从凌晨3点半到凌晨4点之间，一直在原地打转。”

    “无论他往前方开多远的距离，他都能回到这口棺材的位置。”

    “老钱被吓得嗷嗷大哭。”

    “他在车里哭喊道：‘老大爷，求求你放过我吧！我不知道你家里住哪里啊！’”

    “老钱哭了一路，他不敢停车，只能漫无目的的往前驶。”

    “终于，他看到了高速公路收费站！”

    “凌晨5点整，老钱终于驶离了这条高速公路。”

    “老钱长长的舒了一口气，虽然刚才发生的事情过于惊悚，但好在有惊无险，让他安全到达了目的地。”

    “凌晨6点左右，老钱顺利到达了对方的公司。对方公司的人开始卸货。”

    “这货卸着卸着，一个卸货的小年轻突然喊了一声：‘喂！老钱，你这车厢里怎么有口棺材啊？’”

    “老钱听得一头雾水：‘棺材？怎么可能！’”

    “这些货是他和同事们一起放进去的，怎么可能会有棺材？”

    “大家听到小年轻的话，立马围在了货车旁边。”

    “老钱一看，顿时呆若木鸡。”

    “车厢里确实有口棺材，而且，还跟他在高速公路上看到的那口棺材一模一样！”

    “老钱懵了，是谁把这口棺材放在他的车厢里的？”

    “老钱心里越想越害怕，他立即报了警。”

    “JC们调查了高速公路上的监控。”

    “不巧的是，因为机器故障，凌晨3点到凌晨5点的监控，全都没了。”

    “最后，JC们依照棺材里的尸体，找到了尸体的家属。”

    “这死者，是个80多岁的老大爷，因为前段时间下暴雨冲塌了他的坟，所以棺材才露了出来。”

    “老大爷生前，就住在A市。”

    “至于棺材是怎么被抬到车厢里的，这仍是件未解之谜。”

    “自这件事之后，老钱再也不敢开夜车了。”

