    容紫陌一怔，因为对贞节牌坊四个字比较敏感，她犹豫了一下，吩咐了喜娘看着小宁儿，她赶紧跑出去。

    这会儿门外已经乱成了一团，很多人都向贞节牌坊那个方向跑，看来是出了大事。

    容紫陌犹豫了一下，也跟着前去。

    柳林镇的贞节牌坊是一百年前朝廷发放的，据说是为了表彰一位十八岁就守寡，含辛茹苦将儿子培养成大学士的母亲。

    贞节牌坊原先立在城北，据说是那位大学士的老家，后来随着大学士一家搬离了柳林镇以后，那个贞节牌坊连同那座宅子都荒废了。

    因为新任城府要固女德，重新提起这座牌坊，镇府大人就让人将大学士的院子简单修葺了一下，将贞节牌坊擦拭干净，旁边还用白色栏杆围了起来。

    如今命案就发生在那贞节牌坊上。

    那大学士的家门一打开，就看到有一个男人被钉死在贞节牌坊上。

    容紫陌到达的时候，四周围满了人，但是因为那贞节牌坊高，容紫陌一抬头还是看到了那上面被挑着的人。

    是刘奎！

    容紫陌一下子瞪大了眼睛，怎么会是刘奎？

    本来这一天，她都在担心刘奎会跑到城府大人面前告状，却没有想到刘奎竟然死了！

    容紫陌微微地皱眉，这刘奎与张三昨日里在她医馆大闹，说她非礼，不讲妇德，有伤风化，还要去衙门告她，如今却死在了贞节牌坊上，仿佛讽刺一般，这样一想，这其中的联系……

    “城府大人到、镇府大人到！”随着一声大喊，不远处有衙役鸣锣开道，是城府大人与刘镇府到了。

    容紫陌赶紧闪在了一旁，但是在随从之中并没有见到杨无咎。

    城府大人与刘镇府到了贞节牌坊前，眼睁睁地看着刘奎如此，就听城府冷斥了几声，似乎十分的生气。

    容紫陌越想这件事情越不安，她突然想到了张三，犹豫了一下，赶紧前去了镇府衙门。

    容紫陌去了衙门，本想找人将杨无咎喊出来，却见两个衙役正将一具尸体抬出来，准备送去义庄。

    那尸体被蒙着头，恰好一阵热风吹来，露出那人的一张脸来，正是那个得了急腹症的张三。

    容紫陌一怔，迅速地上前。

    “容神医！”其中一位抬着尸体的衙役是杨无咎的小跟班，认识容紫陌，抬脸笑着打了招呼。

    “这位兄弟，张三怎么死了？”容紫陌问道。

    那个衙役说道：“昨晚上就昏迷了一晚上，让西街平安堂大夫来瞧过了，说是瞧不了，这不早晨就发现人没了！这会儿要送去义庄让仵作验尸呢！”

    容紫陌犹豫了一下问道：“这位兄弟，我能看看张三的尸体吗？”

    那个衙役犹豫了一下，与旁边那个衙役商量了一下也就说道：“容神医，你得快点，这人身上还背着与你的一桩案子呢，咱们这样做是违规的！”

    容紫陌点头：“我知道，这是一点碎银子，你们换酒喝！”

    容紫陌给了那个衙役一些银子。

    那衙役掂了掂银子，点点头，拉着另外一个衙役站在了一边。

    容紫陌迅速的上前检查了张三的尸体。

    如果张三也是被害的，那……

