    回到家萧阳做了顿晚饭。

    蓝小飞被他暂时安排在别的地方，等回傲天宗的时候一并带上。

    晚饭过后，他独自站在阳台抽烟。

    “老公，你还好吧？”

    “从回来后你就心不在焉的样子。”

    叶云舒走了过来担心问道。

    “云舒你先进去，烟味对你身体不好。”

    萧阳连忙将烟头丢在地上踩灭。

    叶云舒用手扇了扇，真气的作用下，烟味很快被驱散。

    以前的她会选择躲避，现在她更喜欢面对。

    “老公，到底发生什么事了？”

    萧阳笑了笑：“直觉告诉我，侯君临招收武林的这些墙头草，苗头很不对，有种风雨欲来的兆头。”

    “另外最近武林上新冒出来的神秘人，收了峨眉派，恐怕下一步也会是收服其他门派。”

    “这两边都插手了武林门派，迟早会交上手，搞不好武林会先乱。”

    叶云舒很在意萧阳对神秘人的看法。

    于是问道：“那你觉得神秘人收服峨眉这件事，是对还是错？”

    “当然是对的了，我老早就想收拾风陵那老尼姑，神秘人算是帮我出了一口恶气。”

    听到萧阳的回答，叶云舒美滋滋的笑了。

    她真怕听到萧阳另外一种回答，那她所做的一切就都白费了。

    “武林乱就让它乱吧，反正只要不波及你和傲天宗就行。”

    “而且有慧光和冲虚这些上八门的掌门在，萧天辰想要有大动作也是不可能的。”

    “收服那些小门派办事，根本没有任何意义。”

    萧阳笑了笑，他还有一句话没说。

    那就是萧天辰搞这些动作，怎么可能不针对傲天宗。

    颜洛妃坚壁清野，从外部瓦解振东商会。

    萧天辰就内部开花，吞噬掉足够的宗门势力后，就能逾越上八门和武盟，直接击垮傲天宗。

    至此，支持王的所有武林势力，全部瓦解。

    两边都是阳谋啊。

    叶云舒伸了个懒腰，一双手臂挂在他的脖子上，脚尖一点，红唇在萧阳的脸上亲了一口。

    “别想这么多，累了一天了都是汗，跟我一起去洗澡吧。”

    “嗯，啊？”

    萧阳下意识地点点头，然后就吓了一跳。

    虽然两人现在连孩子都有了，但是这么刺激的事，他还真没做过。

    在傣国当了那么久的忍者神龟，要不是自己定力好，早就放飞自我了。

    可叶云舒简单的一句话，让他的强行安定的心，再次燥热起来。

    “不好吧，你现在有身孕。”

    想了想，萧阳还是摇头。

    “老公你想多了吧，我是让你给我搓背啊，我现在一个人洗澡很不方便的。”

    叶云舒狡黠地眨了眨眼睛。

    “好吧……”

    萧阳郁闷地叹了口气，原来还真是自己想多了。

    在浴室调好水温后，叶云舒穿着睡衣走了进来。

    肩上的丝带解开，身体大大方方地展现在萧阳面前。

    躺进浴缸后，感受着水温刺激着皮肤，享受地伸展了一下身体。

    萧阳撇过头去。

    再看都要流鼻血了。

    “老公，你愣着干嘛，给我搓背。”

    “哦。”

    萧阳点点头，刚拿起浴球就被叶云舒一把拍掉。

    “浴缸这么大，你也一起来洗啊。”

    萧阳呼吸炙热，强行深呼吸几口后，才按住那可躁动的内心。

    快速地脱掉衣物，一起躺进了浴缸。

    而这时，水花声响起。

    叶云舒像小猫似的凑了过来，一双手臂勾着他的脖子，红唇再次吻上了萧阳。

    两人已经很久没有运动过了。

    再次感受到熟悉的体香，萧阳体内的邪火，就像是苏醒的火山一样，再也压制不住的爆发。

    然而叶云舒一吻过后，身体又回到了对面。

    萧阳都快被整懵了。

    “老婆，你究竟想干嘛啊？”

    “太容易让你得到，你就会不满足，现在我得问你几个问题。”

    萧阳意识到不妙，他就知道天底下没这好事。

    男人啊，果然最容易在女人手里栽跟头。

    “哼哼，现在想走可来不及了。”

    叶云舒勾着他的下巴，美眸注视着他的眼睛。

    “在傣国的时候你可是艳福不浅呢，血族的仙蒂，亚特兰蒂斯的公主海瑟薇，大鹰皇室公主爱丽丝，还有那个南宫玉。”

    “她们每一个都倾国倾城，任何男人看了都挪不开眼睛，还都对你心生爱慕。”

    “每天被莺莺燕燕地包围着，你们有没有做过一些少儿不宜的事情？”

    “没有，绝对没有！”

    萧阳连忙摇头：“老婆，我在傣国可一直是洁身自好的，天地为证！”

    这种事就算是做了，打死也不能承认好吗，更何况自己根本没做。

    “别想用摇头来掩饰你的眼神。”

    叶云舒勾住他的下巴，定住他的脖子，不让脑袋再闪躲。

    “那我问你，颜洛妃呢，你为了她可是连辛瓦家族都要灭了。”

    萧阳都快被问炸了。

    严刑拷打对他来说都是小儿科。

    可这种温柔乡似的逼问，真扛不住啊。

    还好自己没做过出格的事，否则眼神是绝对骗不了的。

    “没有，我保证！”

    萧阳再次坚决否定。

    “口说无凭，得我检查过才行。”

    说着，叶云舒再次坐到了萧阳的身前，蹲下身子。

    一个小时后，两人才从浴室出来。

    叶云舒揉了揉略显僵硬的嘴巴，满意的在床上躺下。

    萧阳非但没有疲惫，反而生龙活虎，开始搜集各方面的情报。

    实在是萧天辰的手段太毒，让人不得不防。

    而另一边。

    看守所的大门缓缓打开。

    铁门内，皇甫青天双手戴着镣铐，一步一步地走了出来，满脸的杀气。

    “干什么，瞎了你们的狗眼，还不把我大哥的镣铐解开？”

    皇甫烈冲着工作人员怒吼。

    工作人员撇了撇嘴，将钥匙丢在地上：“裘盟主说了，有本事出去，就有本事自己打开。”

    说完他将大门一关，直接走了。

    “王八蛋，一个小卒子也敢跟皇甫家叫板，我一个电话就能让你在燕京待不下去。”

    “好了，他是裘千寸的人，你骂也没用。”

    皇甫青天打断：“那个小畜生，现在在干什么？”

    “还在他们家的别墅。”

    皇甫烈问道：“大哥，我们要有动作吗？”

    “哼，随便动作只会像以前一样，让这只畜生侥幸逃走。”

    皇甫青天摆手：“去见战神大人，我有一计，要让这只畜生感受最绝望的痛苦！”

