    阴影处。

    崇阳市的守夜人们隐匿于此。

    刚刚学员们面对巨骨猪时的整个战斗过程，都被他们看在眼里。

    无论是因为先前经历的B级异兽，使他们热血沸腾渴望得到成长和提升，还是说他们本就心智坚毅，单从结果来看，这批新学员的表现是值得肯定的。

    见着异兽倒下，学员们围在一起庆祝。

    赵志国和胡伟光同时松了一口气：“还好，无事发生......”

    然而，就在此时。

    唰——

    一辆汽车，疾速驶了进来，再次打破水东村的宁静。

    轮胎与地面刺耳的摩擦声。

    一男一女走下来。

    “是王梁。”

    胡伟光仅凭着感觉就确定了来人。

    两边距离虽然算不上极远，但也不近，加上夜色已深，在这种黑灯瞎火的废弃村落里，根本不可能远距离看清楚来人的面貌。

    他们能看到的，仅仅只是一男一女两道模糊的身影。

    不过，一般人看不清，拥有081号超凡序列‘通明灵眼’的吴超却可以。

    “那男人的右臂受伤了。”

    “什么？”

    胡伟光一愣。

    丁浩杨也是错愕道：“他不是京都派来的A级守夜人吗，这么猛，还会受伤？”

    “走吧，过去看看是什么情况。”

    胡伟光说道。

    六人从阴影当中走出，快速靠近学员们所在的位置。

    也就在这时，王梁喊出了那句：

    “崇阳市守夜人何在？！”

    “在这儿呢。”

    学员们疑惑地看着面前的一男一女，虽然并没有从对方身上感受到任何敌意，但眼见着两人越来越接近，众人也是变得更加警惕。

    大晚上，出现在城外这种阴森恐怖的废弃村落，指定不是什么善茬。

    “你们到底是什么人？”

    “找我们崇阳市的守夜人做什么，还有，你是怎么知道守夜人的？”

    对于普罗大众来说，守夜人乃是绝对保密的特殊组织。

    “呵呵。”

    “我知道你们是崇阳市的守夜人，不过......我问的可不是你们这帮新崽子。”

    王梁捂着自己右侧手臂，看着面前那些警戒防备的崇阳市新学员，又回头看了看自己身后，只见一团朦朦胧胧的黑雾不断朝这边扩散而来。

    旁边的女助理见此，焦急说道：“他快追上来了。”

    “嗯。”

    王梁看着面前昏黑的水东村，脸色波澜不惊地再次喊道：

    “崇阳市守夜人队长赵志国何在？”

    听到男人这句话，学员们脸色顿时古怪起来。

    李胖喊道：

    “大叔，你找错地方了吧，我们队长他......”

    结果话还没说完，就听到旁边的黑暗中突然传出一道熟悉的声音。

    “我在。”

    接着，几道人影窜出来。

    赵志国看着王梁：“是京都总部派来的王梁前辈吗？”

    说完这句，身为普通人的胡伟光才跟上来。

    “胡队。”

    王梁朝着胡伟光点了点头。

    接着，凝重说道：

    “没时间解释了，先让学员们离开这里吧，有麻烦了。”

    这时候张绮雯等人还处于茫然不解的状态当中。

    为啥前辈们都在？

    说好的其他人都有任务，只能派他们过来处理异兽呢？

    还没来得及解惑，就见王梁说完那句话以后，队长赵志国毫不犹豫地命令道：

    “王伟、丁浩杨、杜文文。”

    “带学员撤离！”

    三人只是D级守夜人。

    能被A级守夜人称为麻烦的存在，他们能起到的作用自然微乎其微。

    “是！”

    这可不是狗血电视剧，而是真实的战场，听到队长的命令三人立刻带学员们朝村后走去。

    只是，

    还没走出几步。

    就发现前方的主干道上出现了几道身影。

    一个身材矮胖，一个体型健壮，另外两个则是普通身材站在前面二人身后。

    “想走？”

    那身型矮胖的男人冷笑道。

    随后，只见他缓缓从身侧抬起两只手掌，仿佛托举着千万斤的重物一般，慢慢超过头顶，同时在嘴里喊道：

    “诡图，起！”

    话语刚落，下一秒异象骤起！

    场景，依然是水东村。

    周遭的杂草、房屋甚至是刚刚被异兽撞踏的土屋，都没有发生任何改变。

    只是天空变成了墨黑色。

    晴朗的夜空，在这种黑灯瞎火的地方，月亮和星星应当是清晰可见的。

    事实上，学员们此前也看到了那漫天繁星，只不过当时所有人的注意力集中在异兽身上，没时间观赏星空。

    除此以外，一道黑色的屏障，就像是倒扣过来的锅盖一样将这片区域完全封锁。

    这道屏障出现以后，所有守夜人都感觉到自己体内的超凡序列像是被抑制住了，虽不至于达到完全无法使用的地步，但运行起来却是极为困难。

    “那是......什么东西？”

    “为什么我感觉不到自己超凡序列的存在了！？”

    这种压制，对于刚掌握超凡序列的学员们来说，无疑就像是被封禁了一般。

    张绮雯只感觉到自己的手腕处，项链传出一股温和的能量，她尝试运行了一下自己的超凡序列，发现并没有感受到所谓的压制。

    她将项链藏了一下。

    决定不暴露自己还可以使用超凡序列这件事情。

    这时，胡伟光皱着眉头问道：“你说的麻烦，是指圣亚协会的人？”

    诡图是由国外神明通过特殊方式将神力封锁在介质当中，开启时，可封锁一片区域，同时压制守夜人的超凡序列。

    只存在于圣亚协会，属于一级贵重物品。

    “嗯。”

    王梁面色难看。

    他也没想到圣亚协会竟然做了如此充分的准备。

    早知如此，他一定不会再连累他人。

    这时，身后那朦胧的黑雾也弥散进来，接着一道血红色的光芒毫无征兆地从黑雾中爆发，朝着守夜人所在的方向。

    “小心！”

    率先发现异样的吴超喊道。

    王梁反应更快，他手里不知何时出现了一个袖珍形的魔方。

    超凡序列032号——错乱魔法！

    魔方转动之时，众人只觉得眼前天旋地转。

    下一刻，便是莫名站了另外一片区域。

    “轰！”

    而他们刚刚站立的地方，已经被轰出来一个巨型的坑洞，碎石激起，灰土飞扬......

