
　　2008年，地球上的各个国家……还是那个熟悉的样子。

　　在冷战结束后一国独大的米国开始重新扮演起了世界警察的形象。

　　只不过从冷战时期的双极对立，变成一超多强的国际情况，让米国开始愈发膨胀了。

　　米国的最初这种世界警察的形象只是扮演，是五六十年代为了更有效的对抗苏联，团结其他国家。

　　但在冷战之后重新扮演，却是为了能让自己国家能够更加容易的吞咽下冷战结束后的世界红利。

　　这么多年过去了，随着最初冷静制定这个形象的领导层失去话语权，整个米国似乎是真的迷失了……真的把自己当成世界警察了，开始到处去搞事。

　　似乎自己持有的各种先进武器真的能让世界获得自由。

　　即使发生了911这样的事件，也只是让米国又在失去一个能够称作对手的目标后，终于找到了一个“恐怖主义”来作为自己的对手。

　　于是他们又陷入到了帝国坟场的泥潭中。

　　在这样的情况下，米国所做出的选择，就是他们需要更多先进而又威力巨大的武器。

　　因此，作为米国军方的最为信任的合作伙伴——斯塔克工业受到了大量的订单，并且军方还希望他们能够创造出更加厉害的武器，来打击他们所有的敌人。

　　斯塔克工业自然是非常欣喜的接下了这个订单。

　　作为斯塔克工业的最高执行长，奥巴代亚·斯坦尼非常高兴的接待了军方代表，并向他们介绍了斯塔克工业最近新研制出来的几种“自由”武器。

　　军方代表非常的满意这些武器，只是他们些许迟疑的神情，表明了这些武器还没能完全填饱这些鹰派军方代表的胃口。

　　他们还是会期望能有一种按下按钮就把所有敌人都消灭的武器……虽然这种武器不人道，却很自由。

　　米国军方么，对自由的理解，和常人肯定是会不同的。

　　奥巴代亚·斯坦尼几十年来和军方打交道的经验自然很容易察觉到这些军方代表的想法，因此他用出了斯塔克工业的最大杀气。

　　“托尼会研制出让军方满意的武器的！”

　　只是这样一番话，就让军方代表心满意足的带着期望离开了。

　　奥巴代亚身边斯塔克工业的其他职员对此也都没有任何诧异，只有骄傲。

　　托尼·斯塔克，这位斯塔克工业的第二代主人就是他们整个集团的骄傲。

　　被誉为“当代达芬奇”，天才，所有事都以自我为中心的自大狂，亿万富翁，慈善家，花花公子的托尼斯塔克，几十年来从来就没有失误的时候。

　　别看整个斯塔克工业已经有个超过百人的研究研发团队，而且大部分都是拥有博士学位的高端研究员，但是想要在某个方面取得重大突破，还是需要托尼·斯塔克来领头。

　　奥巴代亚将军方代表送走之后，脸上的笑容还没有消失，就向着身边的新助理问道，“托尼现在在哪里？”

　　奥巴代亚自然是迫不及待的想要托尼·斯塔克回来，把军方订单中的自由武器制造出来。

　　“斯塔克现在应该在好莱坞……”助理翻出了日程表，推了推自己的眼镜，“他去出席了弗雷导演的最新电影首映式！”

　　奥巴代亚原本还笑盈盈的表情，在听到弗雷导演名字的时候立刻就冷了下来。

　　“又？”奥巴代亚面无表情，“上个月那个家伙的电影不是已经上映了么？”

　　“上个月是前一部电影，这个月是新电影……”这位助理明显是喜欢弗雷导演，“弗雷导演这一次又突破了自己电影最快上映的速度。而且两部电影虽然同时上映还都是同一个电影宇宙里的内容，却属于两个不同星球，两个不同英雄的故事，不会造成自己和自己抢票房的情况……”

　　奥巴代亚没有兴趣再听这个职员吹捧弗雷导演的话，心里决定明天就换一个助理，并直接打断了他，“那你给托尼的助理发消息，让他看完电影就会纽约来……告诉他有大生意了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这位助理还不知道自己明天之后的命运，连忙答应了。

　　一通电话就直接穿过了美国，直接达到了西海岸的加州好莱坞。

　　……

　　加州，好莱坞中国大剧院！

　　作为正在举办传奇导演弗雷·尼约德森的第一百零九部电影的《地球战士》首映仪式的场地，这里红毯上的星光异常的璀璨。

　　几乎所有的一线好莱坞明星都来到了这里，庆贺并观看这部电影。

　　虽然上个月他们已经来过了，但是现在依旧趋之若鹜。

　　因为他们每一个人都想要获得弗雷导演的青睐。

　　自从五十多年前，弗雷导演的第一部电影开始，整个好莱坞的电影分成了两个部分——弗雷导演的电影，与不是弗雷导演的电影。

　　每一个明星演员都知道，只要他们能够作为主要角色加入弗雷导演的电影中，就等于拿到了一张终身制的饭票。

　　因为弗雷德导演的电影彼此之间都是有联系的，从五十多年前的第一部电影到现在都在讲述同一个电影宇宙的故事——宇宙中三个星际帝国之间的爱恨情仇！战争与和平！阴谋与杀戮！

　　弗雷导演第一部电影的主角在上一部电影中也作为新主角的老师登场了。

　　这种终身制的饭票究竟有谁不想要？

　　而这一次，电影宇宙中终于以地球作为主要场地，也吸引到了更多的目光。

　　终于讲到了地球，那么这里需要的角色是不是也要增加不少呢？

　　不光是明星，就连记者与普通人也都在猜测。

　　在闪光灯谋杀了不知道多少胶卷后，走红毯的时间终于接近尾声。

　　不过就在这个时候，红毯的入口处又传来了非常热烈的声响。

　　这样的声响应该也是一位超级巨星到来了吧？

　　不过当记者们依依不舍把照相机从几个穿着清凉的女星身上移开，就发现了这次来人，正是整个美国都最为著名花花公子——托尼·斯塔克。

　　对于好莱坞来说，托尼·斯塔克是非常有影响力与吸引力的。

　　因为他有钱，还是一个花花公子，而且和弗雷导演是朋友。

　　这三点让他在大部分女明星的眼中，都是一个值得接近的对象……而且托尼·斯塔克也不排斥和女明星热切的交流。

　　走在红毯上，托尼·还是挺享受这样被众人瞩目的状况的。

　　不过就在托尼·斯塔克笑着往前走想要和红毯上一个他没勾搭过的女明星搭话的时候，他的身后传来了更强的声浪……

　　这让托尼·斯塔克有些无奈。

　　弗雷，你就是要比我晚来是吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第1章 当今世界免费阅读。https://xs.23sk.com 