    “你才鬼上身了呢！”乌曼白了我一眼，才坐进车内。

    这脾气，应该是乌曼。

    确认了这姑奶奶的身份，才跟着上车。

    乌曼用方言和司机大哥报了个地址，便不再开口说话了。

    “你怎么不高兴啊？”凑到乌曼的身边，试探的小声问了一句。

    “你管得着嘛。”乌曼傲娇的扭头道。

    听到这熟悉的语气，猜想着乌曼应该就是想家了，也就没再多问，想着到家了可能就会好了。

    一路上，车内都静悄悄的，我和乌曼看着两边窗外的风景，没再说过话。

    穿过热闹的城市，小镇，渐渐地向着崎岖的山路驶去。

    嗯？这是不是走错了？怎么还进山了？

    乌曼一脸平静的注视着窗外，没有一点不对劲的样子，看样子应该是没走错的。

    又过了二十分钟左右，出租车终于停了下来。

    “下车吧。”乌曼付了车费以后，转头对我轻声道。

    “把东西拿着。”

    听到乌曼的嘱咐，我这才想起还有那两个大箱子呢。

    “乌曼，这是哪儿啊？”看着附近不像是有人住的地方，怎么车停在这就不走了？

    “跟着我走就对了。”

    乌曼只是说了这么句话，就走在前面带路了。

    跟在乌曼的身后，一直走到太阳落山，我这才发觉，好像已经走了很长时间了？

    “还有多远啊？”这都走了两个多小时了吧？

    “快了，前面就到了。”乌曼头也不回的说道。

    听完乌曼的话，我扬长了脖子朝远处看了看，除了山还是山。

    希望不是她在骗我，再走一会，我这鞋底子都要磨破了。

    天色已经完全黑了，勉强能够借着微弱的月色看清脚下的路。

    在乌曼第五次的“快了，前面就到了”时，终于看到了远处几公里外，有一片亮着灯光的地方。

    希望就在前方，总算是到了。

    “快快，那里就是我的家。”乌曼在看到那片亮着灯光的房屋时，算是在回来的这一路上，第一次有了笑容。

    “好。”见她这么高兴，感觉走这一路也不算累了。

    快到南宁古寨的时候，乌曼蹦蹦跳跳的先跑回去了，我只好拎着两个大箱子加快速度跟上她的脚步。

    “阿爹阿娘，我回来了！”乌曼还没走到寨子里，就高兴的扬声喊着这句话。

    这里的称呼还挺特别？

    乌曼跑到一座看起来有些年头的尖角瓦房，拐进了院门。

    试探的伸手推开面前的老旧木门，探头朝院内看了一眼，见院内没人，我紧张的咽了咽嘴里的唾沫，走了进去。

    才走进院子两步，就被人拦了下来。

    “你是什么人？”一道粗犷的声音响起。

    听着声音，是从身后传来的。

    转过头去，看向说话的人，男人看着大概三十岁左右的年纪，皮肤有些黑，眉毛杂乱，眼睛也不大，鼻梁矮趴趴的，嘴唇也挺厚。

    这大兄弟长得不好看，看着也不像好人。

    见他一双小眼睛里面满是提防，我便做了个自我介绍。

    “你好，我是乌曼的朋友。”

    “我管你是谁的朋友，知道我们家的规矩吗？就敢往里面闯？”男人黑着脸沉声说道。

    “这位大哥，我刚刚走的慢，没跟上乌曼，要不你可以进去问问她，我真是她的朋友。”这人脾气肯定不好，刚到人家里就碰到硬茬子，我只好耐着性子再解释一下。

    没想到，听到我的话以后，男人的脸色更沉了。

    “你怎么听不懂人话？我说的是你不懂规矩，让你赶紧出去！”男人直接冷着脸朝我下了逐客令。

    “这……”乌曼这祖宗上哪去了，这我怎么进去啊？

    “你听不懂？让你走！赶紧出去！”见我还愣在原地，男人急了，直接朝我大步走了过来，拎着我的胳膊就往门外拽。

    “诶！大哥，有话好好说啊，别动手啊！”用力挣了几下，发现这哥们儿手劲儿还真大，而且还拽的死死地，根本就挣脱不开。

    乌曼啊，祖宗啊，赶紧出来救救我，我要被你家的人给扔出去了。

    就在马上要被那男人一脚踹出大门外的时候，终于听到身后传来一道天籁之音。

    “表哥！”

    乌曼这祖宗，终于出来救我了。

    男人听到乌曼的声音，有些不情愿的停下了动作。

    “有事吗？”男人摆着一副臭脸，只是略微用眼角扫了乌曼一眼，就抬起头看向别的地方。

    “表哥，好久不见，你想我吗？”乌曼看了我一眼，这才笑呵呵的抬头和那男人继续打招呼。

    “没有别的事，就回屋吧。”男人明显连装装样子都不想和乌曼说话，从始至终都是冷着一张脸。

    “有事有事，当然有事了。”乌曼继续摆着大大的笑脸和男人周旋着，还顺便上前一步，一把将男人拽着我的手挥开了。

    乌曼挡到我的面前，示意我不要说话。

    “表哥，这个人，是我的朋友，希望你不要为难他，放他进去吧。”

    “你知道族里的规矩，贸然带外人回来，这是不把族规和老祖宗们放在眼里。”尽管乌曼一直好声好气的和男人说话，但是男人依然没有动容，口气倒是越来越生硬。

    “我带人回来的事，老祖宗们都知道，你就放心吧。”乌曼也知道男人就是存心和她过不去，也不再赔笑，语气也开始变得严肃起来。

    “那我不管，你说老祖宗们知道，他们就知道吗？我怎么知道你是不是骗我？”

    听这男人的口气，分明就是油盐不进，铁了心的就是不让我进去。

    乌曼背在身后的手也攥的紧紧的，看样子也是到了忍耐极限。

    “你……”乌曼正准备发火，就听又一道中年男人的声音从身后响起。

    “小曼，你怎么还不进来？”

    乌曼立马回过头去，看着站在门口的中年男人露出满面笑容。

    “阿爹！”对着男人喊了一声之后，乌曼便朝着中年男人的方向一路小跑过去。

    “你这孩子，刚回来，还没坐下陪你阿娘说说话，怎么跑到院子里来了？”中年男人伸手搭上乌曼的肩膀，语带宠溺的说道。

    在听到中年男人的声音以后，就见面前黑着脸男人抿着嘴唇，皱了皱眉。

    “阿爹，我带着我的朋友进门，可表哥拦着非不让进。”乌曼见到亲爹以后，有了靠山，立马告状。

    从我的方向看的非常清楚，乌曼找她老爹告完状以后，就转过头得意的瞪着我身旁的男人。

    这嘚瑟的样子，我大概也多少知道了身旁这个男人为什么不待见她了。

    悄悄地朝着和男人相反的方向横跨出一步，免得等下这男人发火波及到我。

    “啊，原来是这样啊。”

    “罗无啊，这个是小曼的朋友，既然是小曼带回来的，老祖宗们那边有我去说，你就不用管了，回去歇着吧。”听完乌曼的话，她老爹好像这才明白是怎么回事儿，语气和蔼的看着我身旁的男人说道。

    叫罗无的男人这才心不甘情不愿的朝着乌曼的老爹点点头，转身离开。

    “那个小伙子，你过来。”

