    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　正常人都得感恩戴德，他们两个也不例外。

    　　

    　　“没什么，举手之劳而已。”林逸神色淡淡的摆了摆手，对于这两人的感激基本没有当真，也并不怎么放在心上。

    　　

    　　林逸如今看人的眼光已是相当独到，这两人尤其白敬泽的贪念太重，品性不佳，而至于张庆丰在被对方死坑一把之后居然还能狼狈为奸，可见心思阴沉，都不是什么善茬，所以他们的这声廉价感激根本没有任何意义。

    　　

    　　见林逸神色冷淡，两人与楚天路相视一眼，不再多说什么，相继坐下来休整。

    　　

    　　“我们走吧。”林逸对着冰无情和楚天路招呼了一声，言下之意显然是不想再让白敬泽和张庆丰两人跟着了，本就没什么交集，何况品性不佳，非但帮不上什么忙反而只会坏事，带着作甚？

    　　

    　　结果，他话音刚一落下白敬泽和张庆丰却是立马挣扎着站了起来，太蛇岛如此危机四伏，以他们两个这种状态要是独自留下来，后果可想而知，在他们看来既然林逸肯出手救他们两次，就说明这人多半是个烂好人，只要脸皮厚一些跟紧对方，想必不会翻脸。

    　　

    　　与性命相比，区区脸皮算个什么。

    　　

    　　冰无情见状不由皱眉，在他看来跟着一个重伤的楚天路就已经足够累赘，这也就罢了，毕竟真要说起来楚天路这人其实还不错，至少不至于让人看着厌烦，但是白敬泽和张庆丰两个就不一样了，冲着他俩之前作死的举动，要不是林逸大度，换做冰无情早就是两具人形冰雕了，这个时候居然还敢腆着脸皮来耍小聪明，得寸进尺太过头了吧！

    　　

    　　楚天路见状心里顿时一个咯噔，他此刻很尴尬也很为难，想了想连忙站出来打圆场道：“白泽兄、庆丰兄，你们两位现在都受伤不轻，不如先干脆找个隐蔽安全的地方好好休整，等过两天我再来这里跟你们汇合，大家一起结伴出去如何？”

    　　

    　　这已是他能想到最合适的解决办法了，既不能对两个朋友置之不理，又不好继续给林逸添麻烦，只能这么折中了，虽然这样对于白敬泽和张庆丰来说多少还是有些危险，可也总比带着一身伤到处乱跑要安全得多，只不过要尽量提高警觉罢了。

    　　

    　　“那你呢？”白敬泽明知故问。

    　　

    　　“我……”楚天路挠了挠头，讲道理如果明知自己只能给人继续拖后腿的话，以他的心性肯定是留下来跟白敬泽和张庆丰一起了，彼此扶持多能多点安全保障，可是他之前对林逸是有承诺的，在兑现承诺之前他只能先继续跟着林逸。

    　　

    　　“天路兄你跟他们莫非是要去做什么大事么？”白敬泽这话问得就比较诛心了，若是没什么重要的大事，他就可以顺势要求楚天路留下来，典型的拉人下水，若是真要有什么重要的大事，那他就可以继续追问几句，说不定就能找到机会。

    　　

    　　一旁张庆丰没有说话，不过从他的脸上也能看出同样的问题，等待楚天路的回答。

    　　

    　　林逸看着这一幕摇了摇头，楚天路这才真叫遇人不淑，明明是个义气当头的男人，结交的却尽是这些心机阴沉的家伙，估计以前明里暗里不知道吃了多少亏呢。

    　　

    　　“也算不上什么大事，只是我昨天给过林兄一个承诺，我想把我之前查到的一个太蛇岛隐秘找出来，作为他救命之恩的一点回报。”楚天路如实说道。

    　　

    　　“太蛇岛隐秘？什么隐秘？”两人连忙问道，听到这个字眼俱都双眼放光，这种地方但凡隐秘基本都涉及到天材地宝，楚天路既然说得如此郑重其事，那就说明这个隐秘绝对不简单，就算比不了太蛇岛最为标志性的神识果，层次上也不会相差太多。

    　　

    　　“这个……”楚天路也不是真傻，既然是隐秘，那就不会轻易说给别人，虽说以他重义气的性格不太会对朋友有所隐瞒，可现在问题是之前已经承诺给了林逸，现在要是又当面透露给白敬泽和张庆丰两人，林逸该怎么想？

    　　

    　　“天路你不用为难，这事儿我们也就是随口一问，不要放在心上。”张庆丰见状倒是表现得十分善解人意。

    　　

    　　伪君子！白敬泽心里暗骂了一句，以他对张庆丰的了解，百分之百肯定这家伙纯粹就是装腔作势，心里真正想的绝对跟自己一样要把这个太蛇岛隐秘给挖出来，进而据为己有！

    　　

    　　腹诽归腹诽，不过表面上白敬泽也是附和道：“是啊是啊，咱们这么多年的好兄弟好朋友，哪能因为这种事情让天路你为难呢，真不用想太多。”

    　　

    　　两人这么一说，楚天路顿时有些感动道：“多谢你们理解，不过我说的这个隐秘只是我之前偶然在古籍上看到，还并没有得到验证，所以我不太想随便说出来，万一这只是一个毫无根据的谣言，那岂不就出糗出大了？”

    　　

    　　“既然是古籍上面记载的，怎么会是谣言呢？”白敬泽不死心的旁敲侧击道。

    　　

    　　“因为它上面说的语焉不详，又没有其他古籍记载可以进行佐证，一直以来也没听到这方面的风声和传言，所以我觉得可信度不是很高。”楚天路神色严肃，似乎在回想当初古籍上看到的东西，如果到最后证明这真的就是一个谣言，他可就真有点没脸面对林逸了。

    　　

    　　“那具体是个什么样的谣言呢？”张庆丰跟着问道。

    　　

    　　“我看到的古籍上说，太蛇岛既然是由上古太蛇所化，从表面看蛇、蛇身、蛇尾一应俱全，那么它必然还有一处很关键的地方，便是它的蛇腹，而在蛇腹之中镇压着太蛇岛真正的精华所在，那便是产生一切神识果的源头，神识果之心！”楚天路说到这里不自觉变得有些兴奋起来，这不奇怪，如果这一切都是真的，正常人听了都会兴奋不已。

    　　

    　　“神识果之心？！”听了此话后，包括林逸在内，众人齐齐一惊。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

