    “我...是一名雕刻师。”

    这位名叫爱博的少女有些幽怨的看了黎歌一眼，在说完自己来这里的动机后，有些无奈的说道：“行了吧？快点把东西还我！”

    “我只说让你回答完我都问题，可没说就只有刚才那两个问题。”

    黎歌拿着水晶说道：“想要记录下泡狐的形态？图书馆的画册里不是有一堆吗？”

    “但是记录下泡狐生活的记录水晶却没有卖！”少女爱博顿时指出，“我是一名雕塑师，我要雕刻出真正栩栩如生的雕像！这不是参考画像就能够雕刻好的！”

    “图书馆里卖的泡狐画册，一般来说质量不会太高，而且都是给小孩子看的，我可是一个专业的雕塑师！”

    闻言，黎歌顿时有些诧异：“没有人能画出足够精细的泡狐吗？”

    “有，但一般那样的画都出自名家，我买不起。”爱博双手报至胸前，别过头去。

    黎歌挠了挠头：“所以才要录像啊...但猎人联盟里面应该有售卖有关于泡狐的录像吧？”

    但爱博确实摇头说道：“不行，猎人联盟里面，售卖的有关于泡狐的记录水晶，全部都是战斗中的姿态。我想要雕刻出自然一些的泡狐，不那么凶恶的泡狐！”

    “那你也可以委托猎人帮你完成啊。”黎歌摊开手说道，“不那么危险的方法实在太多了，何必自己一个人过来冒险呢？”

    “因为我穷。”

    爱博一脸理所当然的说道：“要是将这个事情委托给猎人联盟的话，至少需要十万！泡狐喜欢生活在森林深处，这个任务一旦委托出去，至少是C级往上的！十万对我一个学生来说，太贵了，我还要交学费呢。”

    “交学费？你是守护者学院的学生？”黎歌不禁有些惊讶。

    在这里居然还能遇到同学？

    而爱博似乎被黎歌问烦了：“是又怎么了？你问题好多啊！你手里的那玩意儿价值最多也就十万圣兽币，别以为用那玩意儿能让我做一些奇怪的事情。”

    “你的想象力还挺丰富的。”

    黎歌顿时轻笑一声：“我只是问几个问题而已，用得着那么紧张吗？”

    说着，黎歌随手将记录水晶抛给了爱博，随即目光继续锁定在不远处那两只魔力生物身上。

    这两只魔力生物再一次打了起来...

    只不过这一次，这两只魔力生物更多的是凭借自身的力量进行肉搏。

    雷狼的身体素质显然要在泡狐之上，与泡狐的正面肉搏，那自然是雷狼占据优势。

    但泡狐比雷狼要灵敏太多了，它的身上依旧遍布着体液，地面上也留有一大片一大片的水渍，在体液的帮助下，泡狐能够如同蛇一样，以极快的速度和极为灵巧的身手，在地面快速移动。

    在这一点上，雷狼根本泡狐完全没得比。

    只不过，在魔力消耗殆尽之后，泡狐的攻击手段就有些疲软了。刚才还能使用高压水枪和蓝色泡泡进行攻击...

    但现在，它只能凭借着巨大的尾巴进行拍击和凭借身体的重量进行下砸。

    这样的攻击，对雷狼造成的伤害着实有点低...

    而雷狼虽然很难攻击到泡狐，但只要被雷狼抓到一下，或者拍到一下，那么泡狐身上就会多出相当明显的伤痕。

    或是骨骼破碎，或是皮肉外翻...

    没过多久，泡狐身上就多出了一大片抓痕，血液染红了泡狐的身体，也染红了周围的土地。

    泡狐越来越疲惫，在战斗中也完全落入了下风。

    原本还能用尾巴对雷狼进行拍打反击，伴随着魔力耗尽，血液流失，泡狐的反击越来越微弱，到最后甚至一昧的逃跑...

    “糟了。这只泡狐要输了！”爱博顿时惊呼，并从身上的口袋里掏出了一个小型的炸弹。

    “它早就已经输了...只不过这段时间一直在垂死挣扎而已。”

    黎歌说着，目光确实看到了爱博的动作，却是立刻按住了她的手臂，问道：“等一下！你想干嘛？”

    “去救它啊！”

    爱博立刻开始挣扎，但就凭她的力量，怎么都不可能挣脱黎歌的手。

    “你松手！你这个家伙快点松手啊！”爱博有些惊慌的喊道，“你没看到泡狐快死了吗？要是放任不管，它会被雷狼打死的！”

    “那又怎么样？”

    黎歌顿时眉头紧皱：“雷狼跟泡狐的战斗，是自然生物与自然生物之间的战斗，在大自然中，是弱肉强食的！弱者若是无法逃脱，那就会变成强者的食物，这是理所当然的自然规律！”

    “那怎么办！”爱博有些急躁的问道，“就这么眼睁睁的看着它被雷狼杀死？”

    “没错！”黎歌牢牢的按住爱博，没有让她乱动。

    “不要冲动！而且你有没有想过，你要是干扰到了雷狼，雷狼将目标转向你的话，你要怎么逃？你有从雷狼手底下逃脱的信心？”

    “这...”

    爱博挣扎的力度一下子就变弱了。

    她刚才拿一下，的确是冲动了。看到泡狐那么漂亮的生物，被雷狼按在地上揍，而且特别凄惨的模样，看着就有些心疼...

    但黎歌这么一提醒，她才反应过来。

    黎歌继续说道：“再者，你觉得你的炸弹能跟刚才泡狐的攻击比？哪怕你的攻击将雷狼给引开了，泡狐也不会离开这里，雷狼一定会，再次回来！将泡狐击杀！”

    黎歌的声音很轻。

    虽然很轻，但他的声音却非常的坚定，自信，且富有一样的感染力。

    爱博挣扎的力道弱了几分，有些疑惑：“为...为什么？”

    “你不知道吗？你不是为了研究泡狐，专门跑到这里来了吗？我还以为你会知道这一点。”

    黎歌松开了按住爱博的手，转而按住了爱博的头，让她仔细的看着泡狐那边。

    “这里是泡狐的入侵，雷狼为入侵者。这只泡狐在面对雷狼的时候，早就已经落入了下风，要说输的话，也早就输了。但它在面对生命威胁的时候，为什么不肯逃离呢？”

    “只要身体无大碍，就算是逃跑，也能够换个地方继续生存。而且泡狐平时很和善，领地意识相对于雷狼、金狮子这样的魔力生物而言，并不强，所以换个地盘对泡狐来说，没什么。”

    “它唯一可能会守在这一块领地的原因，有且只有一个！”

