    费迪南回到官邸，脱下厚厚的外套，摘下假发，换了一身轻便些的衣服，整个人都觉得舒服多了。

    缅甸的地理位置注定了它的天气比较炎热，如果不是今天参加会议，费迪南也不喜欢穿这么一身累赘。

    要知道这个时代可没什么空调，夏天最好的条件也仅仅只是用储存的冰块降温而已，在这种闷热的天气里穿这么一身，再戴个假发，也只有贵族才能保持住风度。

    洗了把脸，费迪南给自己倒了杯酒，坐在宽大的椅子中悠闲品着美酒，一想到今天艾伯特那张最后略有扭曲的脸，费迪南就忍不住笑了起来。

    作为葡萄牙在沙廉的全权代表，费迪南这两年的日子并不好过。虽然葡萄牙在欧洲也算是老牌强国，可如今的时代已经不再是当年刚刚开始大航海的时代了。

    随着西班牙、荷兰王国的后来居上，之后英国在海战中又击败了西班牙无敌舰队，海洋所属的势力已经得到了新的划分。而现在，作为大陆国家的法兰西也在向外扩张，更不用说东方崛起的大明帝国。

    葡萄牙毕竟是小国，虽然现在有着名君，通过十数年的时间葡萄牙稍焕发出了新生，可在远东和大明一战中，葡萄牙损失惨重，使得刚刚有所复兴的葡萄牙又一次被打压了下去。

    而现在，葡萄牙在全球，尤其是远东的力量已大不如前，考虑到大明帝国的崛起，葡萄牙无奈调整国策，从在远东的进取转为收缩，同时尽力维护住葡萄牙在远东的残存势力范围。

    就算如此，葡萄牙也远不能和其他强国相比。不过幸好葡萄牙的国策调整及时，虽然势力受到了收缩，可在和大明帝国从对手转为合作之后，葡萄牙在商贸方面反而比以前获利更多，这也算是一个不幸中的万幸吧。

    对于费迪南来讲，他的主要任务就是保住葡萄牙在缅甸的利益，同时尽可能地在这场博弈中获得些好处。葡萄牙上层，包括费迪南心里都清楚，葡萄牙在这个事件中并不能做什么决定，他们只是一颗棋子而已，但就算是棋子也要看捏在谁的手中，这样才能让利益更大化。

    也正是因为这个原因，四国之中葡萄牙是对于插手缅甸政局，并且在大明眼皮子底下搞小动作是极力反对的。只可惜日人言轻微，葡萄牙的反对并没有起到太多效果，但费迪南还是必须这么做，因为葡萄牙是西方国家中第一个和大明帝国打交道的国家，对于大明帝国知之甚深，更不想在这种情况下触怒大明帝国。

    想到这，费迪南又想到了另外一件事，正当他有些出神的时候，门外一阵脚步声传来。

    “阁下！”

    “什么事？”

    “亨利阁下前来拜访。”侍者彬彬有礼地说道。

    “亨利？英国代表亨利阁下？”费迪南有些意外，他和亨利之间并没有什么来往，虽然大家都是各国在沙廉的代表，可平日里也仅仅只是因为一些事宜进行交谈罢了，就比如今天刚刚参加的会议。

    除此之外，两人没有其他交情，私下更没有什么来往，而现在亨利居然登门拜访，这让费迪南有些惊讶。

    “请亨利先生去书房稍坐。”费迪南稍一迟疑就对侍者吩咐，随后起身回了卧室。

    在卧室，他重新换上了之前脱下的衣服，又戴上了假发，整理了一下仪容后这才迈步走出房门。

    到了书房，守候在门口的侍者为他拉开门，费迪南走了进去。可当他进门后第一眼望去后就微微一愣，因为书房内刚坐着现在正在起身的人居然有两人，一个自然是前来拜访的亨利，而另一个人他却不认识。

    “费迪南阁下，下午好。”亨利保持着贵族的风度，极为有礼地对费迪南说道：“非常冒昧地前来拜访，还请阁下见谅。”

    “您好，亨利阁下，很高兴您能过来做客。”费迪南用同样的礼仪向对方打着招呼，口中回答客套着，同时目光向站在亨利身边的那人望去。

    “这位是詹姆斯阁下，大英帝国驻大明帝国公使政务参赞。”亨利伸手向费迪南介绍着詹姆斯的身份。

    费迪南微微一愣，他没想到这个中年人居然是这个身份，可是一个英国驻大明帝国的公使馆政务参赞怎么跑到缅甸来了？

    想到这，费迪南心中微微一动，表面却丝毫不变，如沐春风一般说道：“欢迎您詹姆斯阁下，您的到来是我的荣幸。”

    “见到阁下也是我的荣幸。”詹姆斯微笑着说道。

    接着，费迪南招呼着两人入座，不一会儿侍者上了茶点，现在是下午时分，也是欧洲人下午茶的时候，要说下午茶，这还是英国人先流行起来的，这些年已经渐渐流传到了欧洲各国。

    “请品尝一下，这是从大明来的好茶。”费迪南为两位倒了茶，然后把盛着糖和奶的茶具向前推了推。

    亨利道了声谢，取过茶具给茶中加起了奶和糖，不过詹姆斯却拒绝了，他在大明有些日子了，饮茶的习惯已经有了改变，相比之下他更习惯于和大明人一样喝茶。

    三人喝着茶，随意聊着天气，说着没有丝毫营养的话。

    他们都不是普通人，费迪南心里很清楚亨利和詹姆斯不会无缘无故跑来找自己，如果仅仅前来只是找自己聊天喝喝下午茶消磨时间的话，那么根本就是不可能的。

    何况，今天刚刚完成会议，仅不到几个小时亨利就带着詹姆斯来找自己，再加上詹姆斯特殊的身份，那么对方恐怕来寻自己的目的就是为了现在缅甸局势。

    这种时候，费迪南虽然有些猜出了对方来意，可却不会主动询问，因为一旦他询问了这个问题，那么主动权就不在自己手上了。所以费迪南东拉西扯说着废话，始终没有问对方的来意。

    这样聊了近半个小时，詹姆斯见费迪南始终不主动开口，他笑了笑问道：“再过两天费尔南多阁下就会抵达沙廉了吧？”

