    

    见卜山雁出关燕翎羽从山顶飞了下来，他有些不太明白，突破个境界而已至于哭的这么伤心吗，不知道的人还以为你们咋了。

    “突破就突破，哭哭啼啼的干什么，哎，女人啊，果然都多愁善感。”

    “哈哈，燕兄此言差矣。”这时杨旭走了过来：“燕少侠可能不知道，我这个师妹炼器还可以，武道嘛就很一般了，虽然她平时也没少在这方面下功夫，但最后却连我这种二流水平的人都赶不上，所以这次突破对她来说很难得。”

    “嗯，师姐一直都很努力，其实她也知道自己天赋有限，但她从来没有因此放弃过，这次突破对她来说不止是境界上的。”卢贤附和道。

    “哦，还有这回事，那她这次算是突破自我了。”

    犹豫了片刻燕翎羽举起双手开始鼓掌，曾经他也是这样的一个人，为了改变命运而不知疲倦的奋斗着，直到有一天一颗石子突然出现在他面前，那天之后他就再也不用背书做题了，但奋斗的脚步却从来没有停下，只是换了个方式而已。

    啪，啪，啪……

    清脆的掌声突兀响起，看到这一幕杨旭跟卢贤不禁有些诧异，但下一秒两人就跟着鼓起了掌。

    “师姐，恭喜你破镜入洞源。”卢贤大声喊道。

    “恭喜师妹进入洞源之境。”杨旭也高声呼喊了一句。

    听到声音卜山雁转过身来，在看到三个男生鼓掌的场景后她停止了哭泣。

    “谢谢，谢谢大家。”

    “有志者，事竟成，苦心人，天不负，这是你努力的结果，恭喜破镜。”燕翎羽也送上了自己的祝福。

    “多谢燕少侠。”

    听到燕翎羽的夸赞卜山雁非常高兴，在她眼里燕翎羽就是那种破镜如同喝水一样的超级天才，而这种天才几乎从来不会赞誉底层修士，但今天她收到了燕翎羽的祝福，这或许能从侧面说明自己其实不差。

    “加油啊山雁，你可是七品炼器师，千万不要看轻自己。”韩凝薇也拍了拍卜山雁的肩膀给她打气。

    “嗯，我会一直努力的。”

    卜山雁伸手抹了把眼泪，论炼器她从来没虚过谁，但武道一直都是她心里的坎，今天终于把这个坎踩下去了。

    “恭喜阁下成功破镜。”就在众人庆祝的时候黄玲突然飞了过来。

    “见过圣女。”卜山雁朝黄玲行了一个拱手礼以示尊敬。

    “妹妹无需多礼。”黄玲点了点头然后把目光转向燕翎羽：“燕少侠，要不下轮你先进？”

    经过几个回合的轮换后，燕翎羽这边就只剩他还没进过修炼室，银月楼那边倒是剩的比较多，目测还有半数人没进去过，所以黄玲想着要不让对方再进一轮算了，这样后面就只剩下银月楼弟子，也就不用来回换人了。

    “多谢圣女好意，还是让你的人先进吧，我不着急。”燕翎羽道。

    “不着急？燕少侠为什么不着急，早点进去不是能更早突破吗，突破以后你们就不用待在这里了，到时可以去别的地方看看。”黄玲道。

    “没有为什么，不着急就是不着急，至于别的地方……我对奇珍异宝什么的不感兴趣，所以不想去别的地方。”

    “哦，燕少侠不感兴趣那他们呢，或许你的同伴对这些有兴趣，你越早突破就能越早解放他们，不然大家都要留在这里等你。”

    “他们想去哪就去哪，不用等我。”

    “燕少侠这话就不对了，你们是一个团体，你在这里他们又怎么会去别的地方，所以少侠还是先进吧，你进去后我们也就不用轮换了。”

    见燕翎羽死活不进密室黄玲只好把话挑明了说，反正她也没什么坏心思，不怕对方揣摩自己。

    “圣女的意思我懂，但我真的不能先进，之前血翼狂蟒要袭击我，圣女不怕危险第一时间就赶来阻挡，我很感谢你，所以让你的人先进吧，我要是进去了你们就没机会了。”

    燕翎羽说完后黄玲不禁疑惑，什么叫没机会了，难道这小子要毁了闭关之地？

    “燕少侠此话何意，什么叫没机会了？”

    “没什么意思，就是说我进去了你的人就进不了了，赶紧让她们入室修炼吧，我最多等你七天，七天后不管你们有没有进完我都会开始修炼。”

    说罢燕翎羽飞到山顶躺了下来，他才懒得跟黄玲扯皮，你爱进不进，要不是看在你积极阻挡血翼狂蟒的份上，这七天本帅白都不会给你。

    见燕翎羽如此态度黄玲无奈的摇了摇头，罢了，既然对方不愿意进那自己就先进吧，反正都一样。

    “我听思雨说你在这里待了好几天，又能吹风又能看景，确实是个好方。”

    一阵清风徐徐吹来，韩凝薇也飞到了山顶。

    “是挺好的，就是晚上有点冷。”燕翎羽往旁边挪了挪给她腾了块地方。

    韩凝薇很自然地坐了下去：“你有把握吗。”

    “什么把握？”

    “还能是什么把握，本公主武学境界双突破，接下来就看你的喽。”

    “你说这个啊，把握当然是有的，但也不敢说绝对，走一步看一步吧。”

    “有把握就好，其实我觉得黄玲说的没错，要不我留在这里陪你吧，让思雨她们去别处看看，你不在乎宝物不代表她们也不在乎。”

    “这个嘛……其实我也是这么想的，那你去跟她们说下，反正这里的事情已经结束了。”

    “不用跟我说，我也不在乎什么宝物。”

    突然一道声音从两人背后响起，燕翎羽转头一看结果发现大家都来了。

    “我们也不在乎宝物，此行能突破到洞源境已是天大幸事，宝物什么的就不必奢求了。”杨旭轻抚着扇子说道。

    “没错，若是没有燕师兄的剑影洪流，这最上层的修炼室根本就不可能轮到我们，如今只剩燕师兄还没进去，我们又怎可私自离开。”安子淇道。

    听着众人的话燕翎羽不禁失笑：“你们想多了，离开就离开，这又没什么。”

    “是没什么，可本小姐不想离开，你能把我怎么样，往旁边让让。”

    裴思雨毫不介意地挤在了韩凝薇旁边，其他人也各自找位置坐了下来。

    “难怪燕师兄总往山顶跑，这里的确是块风水宝地，又能吹风又能看景，挺不错的。”安子淇把韩凝薇的话重复了一遍。

    “确实不错，正好我状态还没调整过来，可以在这里多歇几天。”

    说完杨旭便躺了下去，卜山雁跟卢贤则坐在了另一边。

    “都不走是吧，行，等宝物被人拿光了看你们怎么哭。”

    燕翎羽闭上双眼枕在了韩凝薇腿上，这一刻他才真正体会到了外出历练的意义，提升境界只是其次，重要的是看看世间百态，以及交些真心朋友。

    虽然裴思雨她们没去别处争夺宝物，但不代表每个人都这么佛系，秘境各处的战斗依然没有停止，大家都在为了得到更多利益而拼尽全力。

    此刻，丹药阁前，几十个人正堵在门口逼迫里面的人束手就擒。

    “我不管你是清虚门还是清实门，总之，想活命就把宝物给我交出来，不止丹药，还有你们在其他地方得到的东西。”

    “呸，一群杂种，为了对付我们居然联手行动，真是不要脸。”

    “哈哈，脸？要脸有什么用，能保住你的小命吗。”

    “小人，我警告你，最好赶快离去，不然等苏师兄突破境界你们全都得死。”

    “哟哟哟，都这样了还放话呢，苏师兄是吧，再过几分钟我们就能破了他的护身法阵，到时一定让你亲眼看……”

    锵，那人话还没说完一道剑光突然亮起，下一秒，苏宇猛地睁开了双眼。

    “亲眼什么。”

    苏宇一个跃身冲出法阵，他拔出三尺青锋朝那人脖子径直掠去。

    噗呲，几滴鲜血从剑刃处缓缓落下。

    “你……你……”

    “哼，一群杂碎也敢伤我清虚门弟子，受死吧。”

    苏宇冷哼一声旋即冲入人群，众人见状赶紧聚在一起准备围杀对方。

    铛，铛，铛，刀光剑影纵横交错，仅仅片刻时间苏宇就杀的众人不断后退。

    “突破了！苏师兄突破了，哈哈，真是天助我也。”

    见苏宇状态神勇清虚门弟子喜出望外，他们得救了。

    “师兄不要放过他们，这群人有一个杀一个，为大家报仇。”

    交手数分钟后众人渐渐败退，个别胆小的甚至已经提前开溜。

    “大哥，怎么办，这小子突破了。”

    “怎么办？还能怎么办，撤。”

    见苏宇实力强横某势力的领头者萌生了退意：“不愧是清虚门掌教真传弟子，阁下高招我等领教了，后会有期。”

    说罢那人便带着十几名手下转身离去，其他人见状也纷纷四散逃走。

    “师兄威武。”

    “恭喜师兄成功破镜。”

    “恭喜师兄，壮我清虚门神威。”

    “师兄此番破镜宛如天神降世，相信子淇师妹一定会被师兄的风采倾倒。”

    “师兄，子淇师妹身边一直有个混小子，下次见到那小子千万不能饶了他，也不撒泡尿照照自己，什么德行也敢缠着子淇师妹。”

    “对，千万不能饶了他，此人不除师兄威名何在。”

    “放心，以师兄如今的实力杀他还不是易如反掌。”

    听着众人的吹捧苏宇眼神微凛：“我会让他后悔的。”

    身为清虚门掌教真传弟子苏宇绝对不是俗人，此番破镜入洞源对他来说非常重要，待秘境之行结束后名秀榜上必有他一席之地。

    秘境外，邱仲依然寸步不离的守在洞口，他有些紧张，因为距离秘境开启已经过去了十几天时间，而在这十几天里居然没有一个人出来。

    “看来得向庄主再汇报一次了，这个洞府恐怕不简单。”

    邱仲是碎虚境修士，所以他很清楚碎虚境强者的家底有多少，十几天时间早就够那些人瓜分整个洞府了，可迄今为止却没有一个人出来，要不是手里的装置还显示裴思雨生命力很旺盛，恐怕他早就带人杀进去了。

    日出日落，云卷云舒，四天半时间眨眼而过，夜幕再次遮蔽了天空，万物进入到休眠的时刻。

    “最后一个人也出来了，你什么时候进去？”

    闭关之地山顶，燕翎羽悠哉悠哉的枕在韩凝薇腿上，韩凝薇则关注着银月楼众人的动向，等最后一人出来后她赶紧起身提醒燕翎羽。

    “这就最后一个人了？怎么这么快，今天才第四天吧。”燕翎羽枕着美腿丝毫不想动弹。

    “天赋好的都在前面进了，后面这些人实力比较一般，有的人甚至只进去了半天，而且没了轮换她们一次能进三个人，所以快了很多。”

    闻言燕翎羽坐了起来：“这样吗，既然如此，那就该本帅白出场了。”

    “你给我正经一点啊，不要打哈哈，破镜不是小事，不可儿戏。”见燕翎羽有失控的迹象韩凝薇不禁有些担心。

    “哎呀，放心吧，我很正经的，今天就让你看看谁才是主角。”

    “emmmmmmm”

    韩凝薇叹了口气没有多说什么，这家伙马上就要去闭关了，所以他不想用言语打击对方。

    拍了拍身上的土燕翎羽一个俯身掠下山顶，不过他并没有去修炼室所在的方向，而是径直冲到了湖泊上空。

    “师姐，燕少侠在干什么，他怎么还不进去。”丁颖一脸疑惑。

    “不知道，走吧，去跟对方道个别，这趟进来的也够久了，是时候出去了。”

    黄玲带着银月楼众人朝燕翎羽缓缓飞去，然而还没等她们靠过去就看到了离奇的一幕。

    “对不起了各位兄台，你们要修炼，我也要修炼，已经耽误很多天了，不能再等啦。”

    说罢燕翎羽半蹲下来把手按在了防护罩上，他全力运转圣霄星渊诀开始吸收湖泊的能量，既然不让我进去，那你们就自己出来。

    “我靠，燕少侠在干什么，他要隔空吸取能量吗。”卢贤差点被惊掉了下巴。

    看到这一幕韩凝薇皱起了眉头：“这家伙，在搞什么呢。”

    “我勒个去，师姐，你看，那小子疯了，他居然想直接吸收湖泊的能量！”丁颖也被燕翎羽行为惊到了。

    “喂喂，你们快看，湖泊上面有人。”

    “有人？哎呦，还真有人，他在干什么。”

    “不知道，好像是在吸收湖泊的能量。”

    “吸收能量！他脑子秀逗了吗，湖泊有上面有禁制，他要能吸到一滴我就把裤裆剁了喂狗。”

    “卧槽！卧槽！动了，湖泊动了。”

    哗啦～，哗啦～

    在燕翎羽的牵引下能量湖泊开始缓慢翻涌，大量淡蓝色雾气透过防护罩散发了出来。

    “这……怎么可能！”裴思雨像看怪物一样看着燕翎羽，踏马的，这小子什么情况，他怎么能隔着禁制搅动能量湖泊！

    其实之前使用剑影洪流时燕翎羽就引动了湖泊，但当时大家以为那是战斗的余波震动了湖面，所以没太当回事，如今看来并非如此。        

