    舒小荷话音一落，气氛一度有些尴尬。

    舒听澜真是两眼一黑，舒小荷看绘本看多了，以为天堂是个好地方，只要有人问起，她都要主动告诉人家，我爸爸去天堂了。

    其实舒听澜倒也没想过要诅咒卓禹安，就是之前两位小朋友一直问，为什么别人家有爸爸，她们家没有，她怕舒小荷会打破砂锅问到底又或者闹着要见爸爸，一时图省事，随口说了一句你爸爸去天堂了，结果....现在全幼儿园都知道了。

    连孙律师以及师母都以为是真的，毕竟最初看到她时，她确实失魂落魄，每天眼睛都是红肿的。

    舒听澜也就懒得解释了，便默认了爸爸去天堂了一说。

    易木旸看着前排穿着一身黑的舒听澜，所以，是妈妈跟先生都去天堂了？她一个人又要工作，又要带两个孩子？难怪不爱笑，难怪整天穿着一身黑。

    想起上回在病房，他建议她不要整天穿着黑色，像是去参加葬礼一样，实在是有些冒犯了，当即在心里对舒听澜升起了一种久违的愧疚感。

    然后下车之后，舒听澜主动要来扶他一把，他难得有良心说到

    ：“不用麻烦你，我杵着拐杖就行。”

    他住的是独栋的别墅，从下车的地方到大门，有几个台阶，他杵着拐杖根本上不去，舒听澜安排两位小朋友在前面走，她坚持在后面搀扶着易木旸回家。

    那...他就不客气了，易木旸整个人的重量几乎都压在舒听澜的身上，一步一步跳上台阶。

    ...没事长这么高做什么？舒听澜在心里抱怨，足足比她高了一个头。

    送他到门口，她很自觉地不进去，在她心中，这栋别墅应当是那位富太太的，她进去不合适。

    但易木旸似乎并不在意，径直开门，邀请她跟孩子们进去。

    司机已经把他出院的东西搬进来，然后开车走了。

    “我刚叫人送饭过来了，吃完再走吧。”易木旸真诚邀请，毕竟人家今天帮他办出院，还送他回家，于情于理都该感谢她一下。

    舒听澜也就没拒绝，两位小朋友先进去，她扶着易木旸进。

    一进入别墅内部，她又震惊了，这哪像是人住的地方？游乐馆还差不多。

    偌大的客厅里，竟然别出心裁弄了一圈卡丁车跑道，对的，因为客厅真的很大。

    然后有一面墙是攀岩墙，还有一面墙功能就多了，飞镖、射箭、篮球架，连接外边院子的落地窗旁是架子鼓。

    舒听澜目瞪口呆

    “这是你家？”

    确定不是什么体验馆？

    两位小朋友很兴奋，看到什么都觉得新奇，已经开始玩开了。

    “反正一层空着也是空着，弄点东西消遣时间喽。”易木旸在平地能自己杵着拐杖走，慢悠悠挪到了旁边一个电梯门，朝两位小朋友喊道

    ：“一会儿再下来玩，先上楼吃饭。”

    两位小朋友听到他的话，很快就放下手中的玩具走到他身边来，非常乖巧。

    四人坐电梯上了二楼。

    二楼才真正有家的样子，装修得很舒服。不过也是没什么人气，看着跟样板间差不多。

    餐厅的餐桌上已经摆好了晚餐，但是没见到做饭的人。

    “你们快去洗手吃饭吧，我饿死了。”他叫嚷着。住了将近一个月的医院，吃得太清淡了，加上没锻炼，感觉身上的肌肉都少了不少。

    他抬起手臂看了眼上面的肌肉，叹了口气

    “要多吃点肉补一补蛋白。”

    两位小朋友本来已经在幼儿园吃过晚餐了，但是看到一桌子好吃的，不由有些馋，乖乖坐到餐桌上，等妈妈给他们夹菜。

    这些菜是易木旸点的，但不是外卖，是家里厨师做好送过来的。他父母家也在这个别墅区，不过中间隔着十几栋别人家的房子，平时不怎么来往的，但是厨师以及阿姨会每天过来一趟照顾他。

    他父母觉得这样挺好，既能彼此照顾到，又各有各的空间，互不干扰。

    “你属猫的吗？吃这么少？”易木旸在吃牛肉补蛋白，吃得香，见舒听澜只捡着蔬菜吃，简直不能忍，看她家孩子都比她吃得多吧？

    舒听澜晚上一直吃不多，今天中午又吃撑了，现在陪他坐在餐桌上完全是出于礼貌。

    易木旸说完也不管她，自己吃完，然后杵着拐杖坐到客厅的沙发上，沙发旁就是一对哑铃，他顺手在手上举着玩。

    两位小朋友也吃完坐到他的旁边，好奇地看着他举着哑铃。

    他笑：“你们想不想画画？”

    “想”舒小荷开心地回答。

    舒小念虽然没回答，但是也是期待地看着这位叔叔。

    易木旸变魔术一样，从身边的桌子里取出两只画笔，递给他们一人一支

    ：“画吧。”

    他指了指自己的右腿，上边包着白色的绷带。

    这么新奇的“画板”对小朋友有十足的吸引力，舒小荷性格自来熟，这一会儿的工夫已与易木旸很熟，叔叔、叔叔叫得格外甜，拿过画笔，低头就在他的腿上画。

    哥哥舒小念慢热一点，而且他会先小心翼翼地观察陌生人，发现没有危险之后才会靠近。这会见这位叔叔拿着画笔，鼓励地看着他，他觉得在安全范围内，所以也接过画笔认真画。

    舒小荷画了一只小猪佩奇，惟妙惟肖；舒小念比较抽象派一点，易木旸看不出是什么，舒小荷替哥哥解释

    ：“舒小念画的是在工作中的妈妈。”

    经由提醒，易木旸再认真一看，透过现象看本质，还真有一点舒律师的样子，天才啊！

    舒听澜刚才主动要帮忙收拾餐厅，收拾出来后，便看到两位小朋友跟易木旸很亲昵地玩在了一起，而且易木旸右腿上的白纱布被两位小朋友涂鸦得五颜六色，惨不忍睹。

    易木旸并不在意，此时正在玩猜左手还是右手的游戏，双手放在背后，问

    ：“左手还是右手？”

    两位小朋友异口同声：左手！

    他伸出双手，东西在右手上，他赢了，见两位小朋友沮丧的表情，他哈哈大笑，玩得比小朋友们还开心。        今日宜偏爱

