    从吉普车上走下来的两个人，不是别人，正是智天使和朴泰正！

    智天使所制定的p1an-B，很成功的吸引了龙隐部队的注意力，给他们制作核弹赢得了大量的时间。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ不过，因为这个核武器试验基地在被建成后，还没有投入使用就被封闭，所以里面很多设备或多或少的存在着一些问题，而这也直接影响了核弹的制造进度。

    在智天使和朴泰正从吉普车上走下来后不久，一个同样穿着银白色连体防化服，戴着防毒面具的人从山洞中走了出拉来；这个最后从山洞中走出来的人影，跟之前那些武装人员不同之处，是他身上没有携带任何武器，在他身后还跟着两个同样装扮的助手，两个助手抬着一个长方形的铅箱子。

    铅箱子的分量很重，从那两个抬着铅箱子的助手绷直的手臂，就能可见一斑。

    “因为设备的关系，所以我只能把那两公斤的核材料分成两部分来进行制造。”走在最前面的人影示意跟在自己身后的两个助手把铅箱子放在地上后，对智天使说道：“这个箱子中是已经制造完成的一半核武器，剩下的那一半还在制造中，距离左后的完成还需要一些时间。”

    智天使点了点头，也没有进行过多的催促，挥手让站在路边的武装人员把那个铅箱子搬上吉普车。

    核材料！？核武器！？

    这次林子航距离他们的距离并不远，尽管没有挺全他们之间的对话，但还是听到了对话中的重点。

    当林子航听到“核材料”，“核武器”这些字眼的时候，他只觉得自己的心跳度达到了前所未有的度，那种感觉，就像是心脏要从自己的嗓子眼蹦出来一样！

    林子航知道，自己在这无意之间现了一个天大的秘密，这个秘密会改变他的一切，甚至会要了他的小命！

    林子航用相机快的将生在自己眼前的一幕给拍摄下来，尤其是那个被搬上吉普车，箱子外表还带着一个生化警示标志的铅箱子更是林子航相机重点照顾的对象！

    拍摄完照片，林子航迅缩回了身体，藏在窗户旁边的墙壁背后，翻看着自己相机中的照片，然后舔了舔因为紧张，而变得干涩的嘴唇，小声嘀咕道：“妈的，老子这次如果能活着回去，指不定还能成为民族英雄！”

    当初那两公斤接近武器级别核材料丢失的时候，全国所有进出境口岸都是被严格封锁和检查，各种猜测漫天纷飞。

    尽管相关部门对事情进行了保密，可是如此大动静的排查行动下，还是有着一些风声被透露了出来，林子航也是偶然间听闻，之所以对进出境口岸严格排查，那是因为有一批数量不明的核材料丢失！当时林子航也没有太过放在心上，而现在自己所看到的这一幕，跟之前自己所听到传闻联系起来之后，林子航似乎明白了自己现在所遇到的事情，以及所面对的情况。

    林子航以前所做的工作虽然并不怎么上的了台面，还会遭人厌恶，甚至被人威胁，但是林子航这个人并不坏，读大学的时候也曾有过一腔热血，想要穿上军装，报效祖国的时候，只是林子航的这腔热血，却是因为他女友的阻止，而被浇灭。

    不管外面那些家伙到底是什么身份，他们是不是跟上次丢失的核材料有关，林子航都意识到自己必须要做些什么。

    林子航将相机中的储存卡拿了出来，装入读卡器，又从自己的背包中拿出笔记本电脑和无线路由器，将无线路由器和电脑打开；可是林子航才刚把开机密码输入正确，进入到电脑主界面，他口袋中的手机突然响了起来。

    听到从自己口袋中传来的清脆悦耳的手机铃声，林子航只觉得自己头皮一阵麻。

    该死的！

    林子航手忙脚乱的从口袋中翻出手机，当看到屏幕上“齐颖”两个字的时候，林子航的眼神微凝，但仅仅只是停顿了几秒钟，便是毫不犹豫的按断了手机，然后抱起笔记本电脑，拔腿就往屋外跑！就连地上那个价值不菲的单反相机，还有他的旅行背囊也顾不上了。

    这突兀的手机铃声不仅把林子航吓了一跳，就连外面的智天使和朴泰正也是被惊动了。

    朴泰正微微一皱眉，对智天使问道:“到底是怎么回事？难道是被特种部队现了？”

    “应该不是！如果是特种部队，他们不会犯这么低级的错误，而且如果真的是特种部队，你觉得我们现在还能站在这里吗？”

    朴泰正感到疑惑，智天使也同样感到疑惑。智天使眼睛中闪过一道冷冽之色，对着身边的几名武装人员挥了挥手，示意他们去探查清楚情况。

    几名武装人员冲进林子航所躲藏的那间屋子，看到林子航丢弃在屋子中的背包和单反相机，立刻把情况反馈给了智天使。

    “那个人应该还没跑远，追！”智天使果断的下达了追杀命令，“不管对方是谁，一定要追到他，干掉他，把他手里的储存卡拿回来！”

    “齐颖这个笨女人，老子这次算是被你坑死了！”林子航一边跑，一边在心里嘀咕道，“老子这次要是死了，全都是你这个笨女人的责任。”

    齐颖是林子航的女友，准确的来说是前女友。林子航和齐颖是大学同学，别人都说大学毕业季就是恋人的分手季，但是林子航和齐颖的恋情，并没有因为大学毕业而受到影响。大学毕业后，齐颖依靠家里的关系，找到了一份很体面的工作，而林子航则是成为了一个挖掘明星名人**的“狗仔”。

    林子航的工作，让齐颖的家人颇有微词，觉得两个人不再适合在一起，多次要求双方分手，但都是在齐颖的坚持下，最终不了了之。直到这次林子航因为挖到了不该知道的事情，丢了饭碗，让齐颖家人有了充足的理由让两个人分手。齐颖并不答应家里的要求，是林子航点头答应了齐颖家人提出的分手要求。