    ()    年会归来小纪

    从深圳回来了。

    告别了美好的三天时光。

    应该说，这是一次跌破了一地眼镜片的年会。

    对参加年会的绝大多数人来说，年会最大的意义大概就是认识那些相互之间指名已久却缘铿一面的作者们。

    然而当曾经无数次憧憬的，想要结识的大神们，一个个出现在你眼前，从各种角度大幅度颠覆你曾经的想象时，威尼斯酒店的地板上顷刻间碎成一片玻璃渣。

    曾经眼中的方想应该是个矮小的家伙，谁叫照片里的他看起来那么瘦小呢？

    为毛站到身前竟这么tǐng拔？比我高半头啊有木有？见过方想照片的有几个相信这货得有一米八左右（我估mō的）？

    关中老人你在所有作者中年纪不说是最小也位列三甲了？你竟然有脸自号老人？

    饕餮居士看名字我都觉得他应该是个胖子，为毛是个帅哥？这不合道理啊。

    乱世狂刀你竟然长的不猥琐反到一脸正气，这还有没有天理？

    还有那年听风你好意思取这么诗意的名字？你看人家编辑“长河落rì”多坦诚，长河落rì后面一个字是什么？

    圆！

    没错，就是圆。

    那年听风你该叫小长河落rì才对！

    关中老人你该叫大漠孤烟才对！

    至于编辑“听雨人dú lì”，还算名副其实，不过得拐个弯来想：雨后草木生，听雨的胡子留得还是蛮个xìng的。

    总编邪月到是比照片上年轻许多，乍一眼没认出来，不过认识时间一长就知道这是个没心没肺的货，我不屑说他。

    还是我的编辑沙子好，可惜我的无耻让她震惊了，深表道歉……

    当然，最让人跌破眼镜的两个人，一个是夏花，这货就不提了，大家都懂。

    另一个就是我自己了。

    聚会的第一天，我就以突袭拥抱了美女编辑“夜策冷”而一鸣惊人。

    我太了不起了！

    我能听到当时围观众满地眼睛片跌碎的声音还有内心那压抑不住的羡慕嫉妒恨以及他们在明里的狂呼“缘分你竟然是这种人！”

    我怎么就不能是这种人了？

    我一直就是这种人啊！

    我只是不爱上Q！

    在Q上调戏的再牛叉，又不能mō一下妹子的手，有毛可上的？

    “高贵冷艳沉默寡言”这种标签真得和我无缘啊！

    我好久之前就自比“洪浪”而不是“沈奕”的啊！

    从这点看，错误的印象，其根源就在于“不了解”！

    相比之下，如梦入神机，流浪的蛤蟆，无罪，烽火戏诸侯，柳下挥，更俗，罗霸道这几位，到基本不会有什么认识误区，唯一的例外就是方想的身高。

    好在随着数rì的相处，大家很快就相互了解。

    曾经的幻想破灭的同时，伴随而起的就是更加深入的了解与逐渐成长的交情。

    ————————

    于我而言，除了认识了这么多期待已久的朋友外，另一件极为重要的事就是认识无罪和大雪崩了。

    这两位都是无锡的作者，但由于我长年不上Ｑ的缘故，一直无缘相识。

    直到去机场的那天，因为是相同班机，才在机场上第一天认识。和大雪崩其实认识得更早些，有过交流，而和无罪却是第一次。

    对我来说这是很jī动人心的。

    因为早在他写星际的时候我就是他的粉丝。

    因此也一直很想结识无罪。

    只不过这种对偶像的崇拜架不住自己的懒惰，终究没付诸行动。

    直到这之后我才意识到认识无罪太晚是一件损失多么巨大的事。

    无罪是个很慷慨的人，而且没大神架子，我有什么关于网络文学创作不明白的事请教他，他从不敝帚自珍。

    当然最重要的是我和他一起吃饭时，几乎都是他请客。

    这是美德！

    以至于当他和大雪崩提前我半天回无锡的时候我是如此的恋恋不舍……他妹的我的晚饭谁负责啊？

    话说回去这事我真的是被坑惨了！

    当初去深圳前，各种问，到底有多少人七号走，有多少人六号走。

    说有一半左右的七号走。

    那我想我也七号走，正好还剩一半人，６号晚上还可以继续一起交流啊，毕竟难得见一次嘛。

    为毛等到六号晚上，酒店里就剩我一个了？！！！

    我要抓狂了！

    为什么都突然改签成六号走了？

    我记得有作者是决定号离开的，仅此一人，这人是谁我就不说了。当我看到那rì期记录时还在心中哈哈大笑：这货倒霉，一个人在号离开。

    为毛那个号离开的６号就不见踪影了？

    为毛那个倒霉的突然变成我了？

    这还有没有天理了？

    我擦啊！

    倒霉的，无聊的，孤寂的，苦闷的，一个下午。

    总算七号飞机是早班，我一早离开酒店……

    于是，就这样。

    告别了刚刚认识的一群朋友，带着十足的不舍与眷恋，以至于刚回到家时，面对冷清四壁，心里就有了种凄凉感，心情也没来由的一下子沉重起来。

    人啊，终究还是向往热闹的生活的，是群居生物。

    无论我怎么自我安慰，怎么自我麻醉，怎么自以为已经习惯了离群索居的生活，但当我真正走出那封闭的小屋，来到繁华大世界时，终究还是第一时间融入进去，并在离开的时候恋恋不舍，在心头徘徊不去数天的欢声笑语。

    或许正是这个原因，其实在年会上的我，无耻程度还是要甚于平时生活中的我。

    当然，我是说生活中的我也不是什么好鸟，但至少没那么坏。

    了了一生说我人类疯。

    他说得没错。

    这个从１７Ｋ就和我一直是最好的朋友的家伙说起来算是最了解我的。

    话说我好久没为他章推了啊。

    这里就为他章推一下。

    不过他写的什么书来着？

    我忘了。

    算了，不管了，推人不推书。

    了了一生是我好朋友，大家愿意捧场的去他书里点一下，爱看不看就大家随意了。

    仅以此小文，聊作纪念。

    记录者：节cāo０Z！。