    “真是漂亮。”

    远远的看着晶遁制造出的囚牢，南早羊的将军诚心赞叹。

    这次围杀是三国共同协作，阿妹莉卡牵头，南早羊出兵出力，岛国则是出动手中超凡，当然为了能让岛国动用宝贝资源，南早羊也是狠狠出了一番血。

    不过只要能把人皮鬼围杀，付出的代价都是值得的，再任由其发展下去后果不可设想。

    早在两个月前，南早羊政府就盯上了父金山的宗教团体，这个团体发展的实在太快，丝毫没有遮掩，从普通平民到官僚富翁，上下渗透了父金山全部。

    宗教的组织人员当然毫不遮掩，毕竟他们是真的认为自己所信仰的是世间真神！

    既然是真神，我们何必想宣传假神一样遮遮掩掩。

    其心可诛！要是再任由其发展下去，整个父金山还能算是他们南早羊政府的地盘吗？

    一名名线人被安插在宗教团体中，而只用了半个月的时间，南早羊政府终于确定这个宗教团体背后还真有些东西——所谓的真神不就是他们耗费无数精力寻找的人皮鬼吗。

    这个人皮鬼胆子实在太大了，没有想着躲进深山老林避开视野，反倒视政府如无物。

    围杀计划几次提出又几次放下，单凭着南早羊自己无法保证一举成功，南早羊政府就像一条经验丰富的猎人，在不刺激到人皮鬼的情况下布设杀局。

    有了阿妹莉卡爸爸和岛国走狗的帮助，这次稳了！

    科技加魔法双重围攻，人皮鬼断然没有逃脱的可能。

    “怎么？！”

    火海中的石龙大斗灵体看向笼罩覆压的粉色晶壁，上一秒还是稳坐钓鱼台，现在则面色狂变，心中升起糟糕的感觉。

    “他们发现我了？该死，是岛国官府协助南早羊官府吗？”

    “是圈套！此地不宜久留。”

    两道心思在石龙大斗脑中旋转，他下意识的从地上弹跳，没有重量的灵体瞬间高飞。

    故乡的岛国官府现在是他心中绝对禁地，不光是东京的魔王，依照着岛国层出不穷的超凡者，说不得真有能克制他的存在。

    “能量团移动了，它，它向着高空跳去。”夜夜子的小脑袋跟着抬起。

    有夜夜子的侦察，石龙大斗一举一动都被实时记录，为了更好的修炼，石龙大斗彻底失去了人类的模样，便是连魂灵也只是随意捏成的圆圆团子。

    自从放弃了人类的姿态，石龙大斗发现自己的战斗力高了不止一点半点，操控起傀儡来更加得心应手。

    “不用担心，他肯定跳不出我的结界。”立石筱信心十足，双手结印淡粉色的晶壁几乎要累加成深红色。

    连神树大人都说过自己的能力克制鬼怪，这把稳了，不会输，稳赢！南早羊政府也将看到自己傲人的战斗力，立石巫女大人的名声将响彻世界，反过来更加重自己在神树大社的位置。

    “我的结界术可是人类第一，专门克制妖魔鬼怪，他贸然上跳只会撞个头破血流，满……”立石筱嫣然一笑，克制着内心的狂喜，让自己在表面上表现出足够的淡然不在意。

    要淡定，淡定才能突出自己世外高人的模样，乱了分寸只会让人笑话。

    “对方跳出去了，毫无阻碍，小心，能量团发生变化，它……现在像是刺猬一样！”

    但神乐心眼的判断打破了立石筱的自我陶醉。

    轻松从粉色晶壁穿过，石龙大斗瞪大眼睛心中满是疑惑。

    这是怎么回事？

    他还以为会和粉色晶壁来回角力较量，再不济也会有一丝阻滞。

    晶壁丝毫没有效果，只是看着唬人的幌子，圣光特效？

    石龙大斗错愕不已，立石筱干脆目瞪口呆，她忍不住想反问对方是如何知道人皮鬼突破了自己的晶遁，这根本就不可能发生。

    “不可能！我的晶壁结界专门克制鬼怪……”

    与周围士兵相比，一身巫女装的立石筱简直不要太显眼，红白配色的服装加上姣好的容颜，搭配出从二次元走出的效果。

    爆炸制造出的建筑垃圾碎片散落在地，混凝土块、钢筋、砖瓦片，火星子砸在地上引燃起火灾。

    粉色晶壁更增添迷幻色彩。

    “操演！”

    石龙大斗身上猛然伸出无数傀儡丝线，像是海胆的刺！

    “咔擦！”

    傀儡丝线席卷向地面，缠绕起一根根尖锐的钢筋，不停抖动的钢筋碰撞出抖索声音。

    碰撞音来回撞击着耳膜，神经紧绷的士兵立马调转枪口，但太迟了。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！！”

    十几根钢筋从各个方位飞起袭击，捅破窗户纸一样插进士兵体内。

    后背插到身前，胸腔带出心脏，左侧腰腹入右侧肩膀出，势大力沉的钢筋还将倒霉士兵死死的钉在远处的树干躯体上，力度恐怖惊人，一时不死也丧失了战斗力。

    要是石龙大斗将这份能力运用在工地上，一定是工地福音。

    “无女装，是岛国人，便是她发现了我的身影？”石龙大斗意志一动，傀儡丝线跟着运动。

    一枚钢筋螺旋转动飞向立石筱，尖锐的顶部瞄准立石筱的眉心，在眼眸中急速放大。

    要是一击击中，立石筱漂亮的脸蛋就会向后开花。

    “结晶五角牢！”

    千钧一发之际粉色结晶从地上升起，如冰块般冻住飞来的钢筋，停滞在半空。

    “抵达。”

    结晶内部被摩擦出了螺旋纹路，险些没有将钢筋阻拦住。

    汗水从立石筱的眉心渗出，顺着鼻尖滴落在地砸成八瓣。

    “唔咕。”吞咽了口唾沫，立石筱双腿发软，差点就死在这里了。

    结界怎么会失去作用，这可是神树大人钦定的超凡能力。

    没有时间去细想太多，石龙大斗的攻击接踵而至，一块堪比小汽车大小的石块从半空飞来。

    被重若千钧的混凝土砸中后立马扁成二次元人物。

    不过第一波攻击没有取得想要的效果后，场中诸人都反应过来。

    “锃！！”

    几名基地制造的实验体身形一动，雪白骨刺亮出，视死如生的冲身挡向混凝土飞块。

    立石筱猛然打了个激灵，双手掐起升出晶壁防御周身。

    “骨……刺？”石龙大斗茫然的看着实验体。