    张御看着于道人在那里侃侃而谈，此人描绘的图景倒的确很光辉灿烂，也符合修道人的利益，且在不受到意外干扰的前提下，他也认为是真是有可能实现的，这应该就是六派一致的意见。

    可便是没有他们这些入世玄修，有着昊族幕后的那位推动者，事机也不会按照六派所认为那样简简单单的发展。

    再退一步，便是没有这一位，“至善造物”既然已被打造出来，那六派未来很难与之对抗。

    他从傅长老那边了解到，六派合力打造的是“营卫天戈”，这法器是不错，威能也是极大，确实能与“至善造物”争一时之短长。

    可“至善造物”既然是造物，那么就是有可能被复拓的，哪怕就是之前那个王治道所着的金甲，只要革除了灵性之中的弊端，那么也是可以让更多人披上的，毕竟昊族有着庞大的人口可以挑选合适之人。

    造物派的力量终究是会越来越强，道机克压之下，修道人则是举步维艰，就算眼下能稍稍压制昊族，等造物技艺一上来，积累矛盾迟早也会是爆发的，六派所为最多也只是将矛盾爆发的时刻延后罢了。

    这般说回来，反倒是玄法是可以维系的修道存续的。因为玄法修炼快，相对容易入道，还有一些造物难以企及或替代的优势，关键的是，玄法进步程度也是一点不慢，比这些旧法更适合。若是六派之中有眼光之人发现玄法，并能利用的好的话，或还能存续更为长远。

    于道人一番话讲完，却见张御不置可否，他却也只是笑笑，此来也没指望立刻能从张御这里得到什么明确的回答，这件事还可以慢慢来，稍候他会找寻机会与这位进行更多接触的。

    有些东西在对抗斗战之中得不到，未必见得不能用别的方式去得到。

    他道：“于某此番之言，只是来阐明利害，表明我辈之善意，并不是来胁迫或者警告什么，若有过分之处，还望陶上师不要介意，只当于某人未曾说过。”

    此刻他又暗暗说了一句，“另外，我域外六派，在修道之上自问有些心得，若是陶上师有心论道，在下这些时日都在使厅驻留，随时恭候大驾。”

    说完之后，他从袖中取出一物，“今次来得匆忙，未备厚礼，这一番薄利还请陶上师笑纳。”他将这玉匣摆在案上，起身言称打搅，便就告辞离去了。

    张御待其走后，一拂袖，玉匣打了开来，内中显露出来的是一个道宫，却是行走在外时，可以放出了来自立一处宫阙，算是一件寻常宝物，而在里面，却是放置了一块天域之中“星石”，算是较为稀少的宝材，连昊族之中也是少有。

    他再次合上，令仆役将此拿了下去。

    他扶持熹皇，只不过是为了知悉昊族上层的隐秘，查问“上我”下落，现在目的差不多已是达成。而众玄修其实于争夺权力无有兴趣，需要的只是修行，现在同样也做成了此事，自没必要再去做多余的事。

    在仆役走后，他唤出训天道章，寻到阴奂庭，道：“阴玄修，那三处地界可是有下落了么？”

    此前他曾拜托阴奂庭找寻人探一探青朔道人所留那石碑的下落，根据游记主人的判断看，极有可能落在三处地方，但因此世遭遇浊潮之故，不但道机变化，地陆山水与以往有些变动，所以需要配合昊族描绘的舆图找寻了。

    阴奂庭道：“陶先生所问的三个地界，阴某都已是遣人去寻了，的确找到了是三家宗派的遗址，只是找了一遍下来，却并没有什么发现。

    先生所言的那件东西，如果没有被毁去，或可能被转挪到别处了。阴某又从昊族的地方文卷上查了下，两处地界的修士不知所踪，唯有一处地界那一批弟子躲去天外了，意思是投奔了天外六派，或许六派知悉这些人的下落。”

    张御点了下头，他虽然并不觉得一定能找到，但总可试上一试，问道：“可是知晓这批弟子的名姓么？”

    阴奂庭道：“虽无所有人的名姓，但也有几人有记载。”

    张御道：“有几人便好，道友可将此告知于我。”

    下来待得了阴奂庭告知，他与其别过，立刻寻到金郅行，还有一些拜入天外各宗之中稍微有一些地位的玄修，请他们对有此名姓几人加以留意。

    有一个玄修当即回应，说是其中有一名名唤松治的修士，似在传书之中看过，但出身来历却不知，还有查看一番，但或许要等上许久。

    张御倒也不是太过急切，只是令这个弟子多多加以留意，金郅行这时则是传言道：“廷执，属下正有一事禀告，近来六派之中走了大批修道人，说是去往援烈王，抵挡熹皇侵攻，属下本来亦在被派遣之列，不过后来设法留下来了。”

    张御听他描述，才知金郅行发挥了结交同道的本领，与一名手握实权的长老交好，非常得其欣赏，明明他是外来之人，按说这次就该被遣往地陆之上，可偏生他就被留下来了，反而是门中一些修道人被派了过去。

    金郅行这时又道：“还有另一事，廷执属下近来探听了一个隐秘，这天外六派这些年来一直秘密找寻两枚‘失星’。”

    他解释了下，说传闻此世道法最早是通过观摩星像，师法天地自然而成就，对于天上星象的十分关注，对星象变动也是十分熟悉。

    可是不知何故，某一日，虚空中却有两枚天星骤然消失，事先既没有先兆，后面也没有任何下落。

    而这一切，恰恰就是在浊潮到来，道机变化之前。

    奇异的是，这两星因自修道人认识星象以来便即永恒不动，一左一右分别两边，被称呼为“天目”、“天门”，可天目天门消失，随后引发大变，就有人将这两件事联系到了一起，故有一个说法，“失星回，则道机归”。

    张御略作思索道：“在道机变化之前？金道友可知多久？”

    金郅行回道：“说是之前，实则也有个两三百了载。”

    张御思考了一下，青朔道人是在道机变化的数十载前作出判断的，这般看来，失星发生还要在青朔道人入道之前。

    恐怕也正是因为长久没有影响，所以最初才以为只是一个异象，未有将后来的浊潮变化放到一处。

    只他有种感觉，觉得这里面似还有什么地方值得自己留意，只瞬息之间，心中就掠过了几个想法。

    他道：“金道友，你可留意此事，若有发现，再来告知我，你自己也尽量小心。”

    金郅行感激道：“是，属下一定会小心的。”

    张御与他断了牵连后，便又回去定坐。大约十多天之后，他心有所感，身躯不动，光芒一闪，却有一道化影脱离身躯而去，飞遁许久之后，便落在了一驾盘旋于天中的法器飞舟之中。

    傅长老正站在此间等候，忽见舟中光亮一闪，张御自里走了出来，便露出笑容，执礼道：“陶先生来了。”

    张御道：“傅长老来此，可是天机大演已是准备完毕了么？”

    傅长老道：“正是，天机大演已是备妥，随时可以开始推算。”他拿出一个拳头大小的陶罐，又道：“先生只需在此渡入所欲推算事机的意念便可。”

    张御存思一想，伸指一弹，霎时一道心光入内。傅长老抬头问道：“陶先生只求一个推算么？”

    张御道：“眼下只是一个便够了，不知贵派需用多久？”

    傅长老道：“天机大演难在准备，推算却是很快，最长数日之后就会有结果，但路上可能会耽搁不少时日，下月当可给先生一个答复。但傅某却要说一句，先生所求，若是超出我辈之能，却未必能得到明确结果。”

    张御道：“此我自是明白的，便不得答案，也不会怪责贵派。”

    要是能直接算出“上我”在何处，这似乎是最好的。可是他之前听傅长老说以往之事，凡是算涉及到过高层次事机或人时，有可能成，也有可能不成，那么还不如将要求稍减一些，推算一些较为实际的东西。

    傅长老将陶罐收好后，便言数天后必会有消息，于是与他别过，转回宗门。

    如此又是半月之后，飞舟再次来至相同位置处，张御化影也是如前两次一般来到了飞舟之上。

    傅长老先与他见过礼，便将那个陶罐取出，送递至张御面前，并道：“此是专为先生所作推算，此中所得结果唯有先生自己能知，余者得之物用，启观之时，最好仍是在当初注意的那个时辰内。”

    张御心中记下，将此陶罐接了过来，称谢一声，傅长老连道客气，他将此物收好后，与之别过，便化一道光影离了此间，归回到了正身之上。

    接下来他耐心等待时间挪转，待到得对应的时辰后，他拂袖将陶罐封盖去了，霎时间，便有一股意念进入了脑海之中，随即他也得到了自己想要的答案。

    ……

    ……

