
　　大蛇丸踏在大海的波涛上，望着看不到尽头的海洋，此刻他的前方哪里还有什么阿瓦隆的存在，之前的圣光与狂风暴雨也仿佛是虚构，电闪雷鸣也不过是幻觉，之前发生的一切都好像一场梦，可是那个梦却那么真实，那么恐惧。

　　“来自大蛇丸的声望值712。”

　　事实上阿瓦隆自然还在那里，只不过在岛屿上本来就有铃木统一郎这位擅长操控能量的好手，通过扭曲阳光，他足以将这座岛屿隐藏起来，实际上还是存在的。

　　只不过大蛇丸自然不会重新踏入，去看看那座岛屿是不是真的消失了，直人更不可能直接告诉他，所以也就没人拆穿这个谎言。

　　“声望值三十多万，果然将事情曝光到整个忍界才是收割声望最快的捷径啊。”

　　直人感叹，那些普通人虽然能够贡献的声望值数额很小，但架不住量多，要知道忍界光一些精英忍者凑起来都有八万，更不要说一些留守的以及平民了，他们虽然实力稍弱甚至就是普通人，可是在数量上却达到了一个夸张的程度。

　　当然了，这个夸张肯定不是相较于地球上的人口说的，他甚至不确定这么大一个忍界人数加起来能不能有一个日本人多。

　　而此刻只不过是比克初步将魔族的声威打了出去，若是继续发酵，他估计最多能够达到五十万之多，这还不谈他后续搞事可能得到的声望值。

　　他现在最想要的，就是一名正式的六道级忍者了，比克虽然在八魔气的增幅下跨越了六道级门槛，可这毕竟属于外力增幅，是非常不稳定的。

　　而且在没有真正与六道级别交过手之前，他也不知道八魔气比克能够在六道级别中达到什么层次。

　　a级人物卡需要一百万声望值，如果他操作得当的话，说不定能在魔族事件中打成这个目标。

　　“现在各个分身都大概完成自己的任务了。”直人现在纠结在这一个点，那就是要不要为申特意抽一张人物卡。

　　因为在这次的计划之中，申几乎是必死的，他自我感觉中是没必要抽卡的。

　　毕竟反正到时候就是左手打右手，自己用卡兹分身装个样子，搞出一些光污染高特效就足够了。

　　只不过这样做就怕瞒不过斑这个老油条……

　　“算了，暂时先不消耗声望值了。”

　　想了想直人还是决定先不抽，毕竟因为斑可能的怀疑就消耗十万声望值是很不理智的行为。

　　而且老实说，他现在的人物卡已经够多了。

　　“现在终于闲下来了，倒是可以看看忍界的黄泉究竟是什么样子。”

　　卡兹在将之前对比克说的话跟五影复述了一遍后，反魔族联军的第一次会议又继续了没多久就解散了，这也就解放了从会议中回来的蓝染。

　　蓝染走进房屋，然后进行了灵体化，同时灵压肆无忌惮的放出，在他的视线中，一切都变为了白色的脉络，这是只有上级死神才能使用的技能，灵络。

　　这是死神用来追寻与探查的技能，人类的灵一般是白色的，死神的灵视红色的，而在蓝染的眼中，并没有看到半点红色的灵。

　　“如果我没猜错的话，忍界之中进行转世轮回的，其实一直都是查克拉。”

　　比如阿修罗与因陀罗兄弟，他们就是通过查克拉不断的轮回依附来延续彼此之间的争端的，但查克拉只是一种特质的能量，从理论上来说，是不会携带记忆的，所以算不上真正意义上的转世重生。

　　而忍界之中，确实存在着灵魂这个概念，灵魂与查克拉是不同的，比如用秽土转生召唤出的亡者，他们在拥有自己生前相当一部分实力的同时还拥有着过往的记忆。

　　“那么是不是可以这样理解，查克拉代表力量，灵魂代表思想。”他慢慢的思索道“秽土转生通过人生前的一部分来召唤出灵魂，然后再将查克拉吸附过来，这样就能将亡者从黄泉之中拉出来了。”

　　他之所以这么研究灵魂与查克拉，主要就是因为秽土转生这个术，毕竟他有着太多秘密，是亡者知晓的了。

　　比如若是有人通灵出了之前的五影，那么就会有人知道他曾经控制过他们。在比如若是有人想要通灵出古代巫师，结果却完全不通灵出来，这就很尴尬了。

　　虽然，他不是没有办法圆过去，但是总没有一劳永逸方便就是了。

　　“尸鬼尽封应该是一种规则现象，而不是真正的死神，只不过用特定的查克拉可以召唤出这中现象，就和飞段所信仰的邪神差不多。”

　　由此可见，查克拉虽然不是灵魂，但却与灵魂有着某种特别的联系。

　　原著之中带土也说过，查克拉就是联系忍界与黄泉的力量。

　　蓝染抬起头，竭尽全力的感知着另一个世界，终于大概看到了另一个世界的脉络

　　“那么，让我去看看真正的黄泉之国是怎样的吧。”

　　事实上在蓝染这张卡刚出的时候，他就能感到一股若有若无的吸引力想要将自己拉车进入另一个世界。

　　只不过这股吸引力对于一般的灵魂或许会有很大的效果，可是对于本身就是死神，专修灵魂的蓝染来说就不算什么了。

　　这不是没有例子的，比如六道仙人的灵魂就在忍界漂流了千年而未尽黄泉之中，而他对吸引力的抗性比之六道仙人也是有过之而无不及，自然不会被吸到黄泉之中。

　　但当他自己主动放弃了抵抗，那就另当别论了，他只觉的一股奇妙的法则作用到自己身上，然后下一秒他好像到达了一个通道之中，这里一片黑暗，但却有种可以根据自己意志来调节的感觉。

　　这个地方他倒是不陌生，原著之中卡卡西以及带土都到达过这里，如果他猜得不错，这里应该就是人间与黄泉的交界。

　　蓝染继续向前走，似乎是想要到达世界的尽头。

　　“如果能够到达黄泉的话，倒是可以再组建一支护庭十三队或者破面军团……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十五章 分析黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 