    这时候我听明白了，战前辈说这话的意思。

    在他们的宗门，这战神戟在以前可能是所有人都能接触到的，只要谁能够得到战神戟的承认，那么他就能拥有战神戟。

    在战神戟遗失的这100多年。已经有人萌生了新的想法，觉得把战神戟找回来，应该封锁起来，只有自己人才能去接触，尝试获得认可。

    但是战前辈似乎并不认同这种做法，所以我才有了这个机会。

    我同样明白战前辈的意思，他的意思是他同意了，并不代表宗门其余的人同意，如果到时候有宗门其余的人发现了战神戟在我的手上，那么他们肯定会想方设法的从我手中夺走战神戟。

    “小子，你要很重视的对待我说这些话，我可以很明确的告诉你，中门里面随便一个人来。在他们的面前，你都犹如一只蝼蚁一般。”

    听到战前辈的话，我的心中变得无比凝重起来，但是我并不觉得战前辈这话。是为了讽刺我。而是他要我认真的对待这个问题。

    “我的意思，在你成长起来之前，战神戟最好少用。”

    “当然宗门里面的人并不会轻易出来历练。而且100多年过去，真正认识战神戟的人也不会太多。”

    “如果器灵没有苏醒之前你可以放心大胆的用战神戟战斗，但是如果器灵苏醒之后，只要你用战神戟战斗，宗门的一些老家伙就能够感受到战神戟的所在位置。”

    “当然，你也可以用战神戟战斗，但你必须要保证你能够在短时间之内击杀对手。同时在战斗结束之后，快速的转移自己的位置，这样你就算被发现你无法找到你的准确位置。”

    战前辈很认真的在跟我交代这些事情，听到这些话的，我也是连连点头，对着战前辈出声说道。

    “前辈，你放心，你交代的这些事情我会牢牢记住。”

    听到我这么说赞前辈也是微微点头，双手背负在身后。

    “现在你将储物腰带里面那些属于我专门的道法全部拿出来。”

    随后战前辈又对着我出声，听到这话的我心中有些疑惑，但还是将储物腰带里面的那些道法全部都拿了出来。

    随后赚钱被直接将其中几本丢给我。

    “战神戟虽然没有外人认得，但是我宗门那许多道法。还是有很多人见过的。”

    “那战神戟的道法你留着其余这些。我就带回宗门了，你学了之后反而容易暴露自己。”

    现在的我方才猛然醒悟过来，原来战前辈将这些东西收回去也是为了不让我过早的暴露。

    “前辈，那不知道我什么时候才有资格将战神戟完全暴露。”

    这是我心中比较疑惑的一个问题。战神戟在我的手中，总不可能一直就这么窝囊的隐藏下去。它的名字叫做战神，但是如果一直隐藏下去的话，怎么对得起这个名字。

    听到我的话，面前的战前辈也是轻笑出声：“等你什么时候能够战尽天下，同辈无敌，你便可以正大光明的承认你是战神戟的主人。”

    “当你达到这样的高度，到时候如果有宗门的人找到你，再要你归还战神纪的时候，那你就告诉他们，你是我战苍穹的弟子。”

    话音落下的瞬间，我看到面前的战前辈整个人冲天而起。身形无比快速的消失在我的面前。

    那一刻，我的心中掀起一阵惊骇。就在刚刚战前辈的那种速度，犹如一道惊鸿一般。我甚至无法看清他半点儿身形便消失在了我的面前。

    此刻的我心中再次告诉自己。战前辈的实力。绝对不止是地师境那么简单。

    我的眼睛微微一怔，猛然反应过来。刚刚战前辈说什么？他说我是他战苍穹的弟子。

    不对，没有那么简单，这里面依旧有着一个条件，那就是我必须要达到当初战无敌的那种高度。

    我知道战前辈的意思，或许只有我达到了战无敌的那种高度，他们的宗门才会承认，我是战神戟的主人，不然他们想方设法，可能都会从我的手中夺走战神戟。

    呼……

    一口浊气从我的口中长长地吐出。这个时候我发现在我紧握着的战神戟的瞬间，我的身上仿佛背负着一个重要的使命。

    “不管了，使命就使命，这玩意儿我还就真要定了。”

    我看着手中紧握着的战神戟，轻笑着出声。

    随后，我一脚踢在战神戟的身上，手中紧握着战神戟。

    大开大合，战神戟在空中呼啸，煽动着一阵阵劲风。

    当我浑身都是汗水的时候，我整个人方才从周围的环境之中回过神来。

    “不对呀，这他娘的是个什么地方？”

    我有些懵逼的看着周围的一切。战前辈把我带到这个地方，但是却没有想到把我带离开。现在我连这是什么地方都不知道。我该怎么走？

    我连忙摸出了手机，准备给卫胖子打个电话，但是这个时候的我才发现，半个月的时间，我的手机已经完全没电了。

    “大爷的，这叫什么事儿啊？”我无比郁闷的坐在地上，还顾着四周都是丛林的地方。

    “算了，反正都找不到出去的路，不如就将就这个瀑布。继续锻炼一下我对战神戟的控制。”

    既来之则安之，这是我现在心中的想法。反正一时半会儿也找不到出去的路。而我现在对于战神戟也没有完全掌握，那么这个瀑布就是最好的锤炼之地。

    我心中一狠，既然如此，那就等我彻底的能在瀑布下面将战神纪挥动自如的时候，那我再慢慢找出去的路。

    想到这里的我没有丝毫的犹豫，整个人便是踏步朝着瀑布走过去。

    这次我大概得记着时间。又是半个月的时间过去。中途饿了我就去丛林里面打野味儿。吃一顿东西我能够三天时间不饿。

    半个月的时间，我将自己的实力提升到了通脉境后期，同时我的玄武体也得到了巨大的提升。

    现在的我完全能够在瀑布下面将战神戟运用自如，到了岸上少了瀑布的冲击力，战神戟在我的手中就如同一把普通的兵器一般。

    “呼，差不多也是该找路出去了。”

    此刻我看了看天空，自言自语道。

