    “恩，知道，我知道你能打败他，但这里离神都太近了，不出意外玄戈的几个神明会在第一时间赶来，如果战斗拖太久，这家伙就会逃出生天，我不能放过他，绝对不能！”祝明朗开口对阎王龙说道。

    说着这番话时，祝明朗回过头去，看了一眼被那些铁索钩锁捆得严严实实的紫龙，看到了它腹部位置那触目惊心的伤口！

    这个狗杂碎！

    当着自己的面伤害自己的龙！！

    这种事情，绝对不能容忍！！

    而且他必须死！

    同时，祝明朗不能让神都的那些强大存在前来干涉，流神当时差一点活下来，正是因为玄戈演算到了那一幕。

    想来今天的厮杀，玄戈也会有所洞悉。

    但玄戈并不知道自己的真实实力。

    所以，必须在玄戈赶到之前，将这狗杂碎战圣尊给宰了！

    “白岂！”

    “杀了它！”

    祝明朗打开了灵域，唤出了奉月应辰白龙！

    冰息如宇宙洪荒中最原始的冰冷，没有一丝丝生命气息的冰寒，又经历了亿万年黑暗的浸泡……

    那冷意，降临在了这黑暗鸿沟处，空悠的神月悬挂在混沌中，渐渐的月光如羽，神月化作了一只通体皎洁的白龙，那层层叠叠的羽翼圣洁而威严！

    奉月应辰白龙俯冲而下，它灵巧的舞动，月影瞬息，每一次能够清晰的看到它身影时，却是一个宛若是静止的画面，爪印、尾蜇、俯冲、旋翼、腾冰……

    然而，对于战圣尊裘赫来说，这一幕幕却是在一瞬间完成的，它只看到了一个又一个月光下的闪影，只看到了这条龙的虚像，然而所有的攻击却是真实的！

    血修罗裘赫的时间，像是静止的，而白龙的时间却是在流动着的！

    “咯吱咯吱咯吱！！！！！”

    突然，血修罗裘赫金刚石之肌如烧红的陶瓷炸裂开，崩得四处都是。

    裘赫甚至不知道发生了什么，整个人在极短的时间里经受了撕裂、穿刺、骨折、爆体之痛，并且一种无法抵抗的寒冷，正僵化着它的灵魂，正夺走它的生命活力，就连身上那战焰竟然也在以极快的速度熄灭！！

    “中位神龙将！！！”战圣尊裘赫感到难以置信。

    一个小小的宗主，拥有强大无敌的阎王龙便已经是天方夜谭了，更让裘赫无法想象的是，对方还拥有中位神龙将这样可怕的存在！！

    修为化身，也只是让战圣尊裘赫暂时拥有下位神将的实力，偏偏这白龙神龙将展现出来的实力，仿佛远超自身修为，让战圣尊裘赫有一种面对巅位，乃至面对神主级存在的压迫感与无力感！！

    才燃烧起来的修罗神血，便如冻结的死河之水，浑身爆发出的战怒之息在这白龙面前如风中的残焰，那白龙再一次发动了攻击，战圣尊裘赫只觉得世界兀然消失，徒留下一双冷冷的月瞳，这双冷瞳，便是直视死神！！

    湮灭之瞳！！

    眸光射出，黑暗都彻底消亡，天地间唯有一抹冷酷的银灰，紧接着起伏壮阔的大地化为了乌有，漫天的云层与风涌变成了深邃可怕的深渊，站在这两者之间的血修罗裘赫，他的修罗体质在瓦解，他在这强大的湮灭之力下跪倒，下方是无尽的死亡魔窟，上方同样是无垠的炼狱天渊，宛若战神一般的生命意志在苦苦支撑，却如同风暴中的草芥一样脆弱无比！！

    战圣尊裘赫感受到了痛苦，更感受到了死亡的逼近。

    他抬起脑袋，仰望着那位被自己瞧不起的祝宗主，战圣尊裘赫脸颊上的皮肤正在风干飞化，眼眶骨都裸露了出来，而那双勉强被保护着的瞳孔，充满了恐惧，如一条被倾轧的野狗，可怜、不安……

    “别……别……求求你，求求你……别别……”战圣尊裘赫吐出了模糊的几个字来。

    不久前的那份狂骄、自大已经消失得无影无踪，此刻的他，与之前的他，也像是两个不同的生命，不可一世的修罗血脉神者，卑微乞怜的即将被宰的牲畜！

    “你求的死，我便如你所愿！”祝明朗没有一丝怜悯。

    “你不敢……你不敢杀我……”裘赫看到了祝明朗没有一丝丝动摇的杀意，仿佛在欺骗自己一般的说道，“这里是玄戈，你无神无名……你在挑衅天枢神权……”

    “挑衅？？我来此，本就是泯灭神权！！”祝明朗脸上有了笑意，但是这笑容在战圣尊裘赫看来却冰冷如恶魔！

    泯灭神权！

    仿佛就在这么一瞬间，祝明朗脑海中便涌起了这么一个旨意！

    这个旨意，分不清是作为正神的本心，还是一种每一个神明都有的魔心，但至少此时祝明朗唾弃那所谓的神权！！！

    战圣尊裘赫眼眶内，那双眼球也在湮灭之力下消失，他这一次不再是自己化身为一具特殊的金色骸骨，而是在这湮灭中真正的化作一具骷骨。

    他的血肉，无论是否修罗化后，都已经不再具备半点生命气息，变成了死气沉沉的一具空壳！

    看着变成骨具的战圣尊，祝明朗连骨头渣子都不愿意给他留下。

    但此刻，一缕缕神光，犹如晨曦之芒穿透过了周围的黑暗，填满了硕大的黑暗鸿沟，也驱散掉了一切视线无法穿过的混沌。

    祝明朗察觉到了这一切，将奉月应辰白龙收回到了自己的灵域中，只留下了阎王龙。

    阎王龙屹立在这道道圣芒下，带着几分愤怒与暴躁。

    它不喜欢阳光，但不惧怕阳光！

    天地重新明亮了起来。

    在祝明朗的东侧，浩浩荡荡身穿着金辉之甲的神军正列成了一个大地宏阵，一眼望去犹如是一片金色的平湖，壮观而又惊人！

    这是那被祝明朗隔开的神军，持着十万锁链，当他们目光可以看到黑暗鸿沟中时，看到的却是一具真正的骸骨……

    “那是……战圣尊吗，那具骷髅……”钩锁神军的统领有些难以置信的说道。

    圣山城方向上，又是十几万的烈甲地龙大军，他们同样被鸿沟给阻扰，他们站在了大地湮灭的边缘，望着沉陷下去的庞然黑暗峡谷，一个个心惊胆战，神明的力量，让他们这些神国的军队都显得有些渺小！

    但是，神军仍旧在朝着这两道黑暗鸿沟中涌来，从圣山那边流淌过来，从天空的四面八方飞了过来。

    没多久，祝明朗周围已经出现了数十万神军，他头顶上的天空，更是密密麻麻的布满了神兵，他们衣铠大体都是金色，蓝金、白金、红金、褐金，赶来的一共有四支神军，都是驻扎在神都附近的！

    神国大军茫茫，金色之甲映照在了山峦、云层上，将此处变成了一个金霞之域。

    “弑杀圣尊，罪无可赦！！”

    “弑杀圣尊，罪无可赦！！”

    “弑杀圣尊，罪无可赦！！”

    神国大军敬畏神明力量，但这里是玄戈神都，有玄戈的神辉照耀，他们的背后就是玄戈神庙，他们依旧勇往直前！！

    祝明朗此刻就像是在一片金色的神军汪洋中，他站在阎王龙的头顶上，亦如孤岛。

    每一支神军都有一位领袖。

    秦昨秦宗主此时就在地龙神军领袖龙圣君旁边，他脸上写满了骇然之色，已经不知道该用什么言语来形容这个画面了！

    在玄戈神庙光辉可以直耀的地方，当着数十万玄戈神军，斩了玄戈神国的战圣尊裘赫？？？

    这位年纪轻轻的祝宗主，是魔神附体了吗！！

    最让秦昨感觉到离谱的是，这位祝宗主面对神国大军重重包围，竟完全没有敬畏之意，他从容的走向了那头被锁链困住的紫龙，取出了一些草药，为这头野性气息十足的紫龙涂抹着腹部受伤的伤口。

    大军还在以潮水一般的速度涌来，祝明朗所在的那两大鸿沟正好是大地下沉的区域，人们可以清楚的看见祝明朗的举动。

    他处理好了紫龙的伤口，又走到了紫龙的面前，轻轻的安抚着它。

    “没事了，没事了，他们不会再伤害到你了。”祝明朗说着这些话，将一只手掌印在了紫龙满是鲜血的额头上。

    精神印记重新建立，一些已经模糊的记忆也在紫龙的脑海之中浮现。

    事实上这些记忆在它内心底并未曾磨灭，哪怕在充斥着残酷法则的大自然中厮杀，它也依旧记得那一幕幕。

    是一只柔和的双手，将自己从肮脏的泥水里捧了起来。

    是这只手的主人，耐心的将牛肉撕成丝，慢慢的喂到自己自己嘴里，然后说着一些鼓励自己的话……

    紫龙更清楚的记得，自己还只是一头小小野蛟时，拼尽全力的第一战，险些断了尾巴，也是这样的清凉黏糊的草药，通过这双手涂抹到自己的伤口上。

    这个手的温暖柔和，轻轻的放在额头上时，不管过去多少年都那么熟悉！

    “唦~~~~~~~~”

    “你成紫龙了，小野蛟。”祝明朗浮起了笑容来，从未想过当初被人厌弃丢掉的小小野蛟，竟已成为了紫龙，而且……好像还是雷公紫龙。

    差点忘记了，小野蛟本就拥有雷公龙的血统！

