

               并非苏启太不念旧，而是这个二柱子的表现实在太脑残。

    或许是被利益熏心了，这种场合竟然哈哈大笑着给别人打招呼。

    他也低估了苏启对老红军的感情。

    气氛一下子尴尬了下来，苏启冷冷的说完这句话后，没有再搭理尴尬的二柱子。

    对旁边的边炎说：“炎哥，待会村长出来后，你跟着村长一起去一趟镇里。”

    “把老人家葬礼所需要的一切物品采购回来。”

    “葬礼的一切开销用度，回了大正集团后报销。”

    边炎旁边点了点头。

    二柱子旁边赶紧道歉：“对不住哈，苏总。”

    “我们都是老红军看着长大的，此刻老红军已经过世了，我们怎么可能不伤心。”

    “李爷爷，你怎么就不等二柱子过来看下您，您就去了？”

    边说，边装模作样的嚎叫着走进了茅草屋内。

    旁边几个跟随着他的村民很快也反应了过来，同样装腔作势的跟在了后面。

    村长这时候走了过来。

    眼睛通红有点肿，看的出来，他在尽可能的节制自己内心的悲伤。

    “苏总，可以给我一根烟吗。”

    苏启长呼了一口气，递了一根给给点燃。

    “老红军这辈子值得令人尊敬，无儿无女，刚我们在屋子里面商量好了。”

    “他的葬礼我们会办好， 苏总你不用担心。”

    苏启说：“我来负责吧，下葬的时候，需要孝子孝孙，老人家无儿无女，孝子算我一个吧。”

    村长点了点头。

    随后苏启交代了下边炎跟村长。

    两个人 很快就去镇里置办物品去了 。

    苏启没有勇气走进那个茅草屋，老人给自己的印象就是铮铮铁骨，他不想看到老人躺在床上一动不动，冷冰冰的样子。

    老红军在断气的时候，特意支开了苏启，想必也是想保留最后一丝的尊严。

    如同上次来这里一样，苏启这几天的住处就被安排在了村里的小学。

    离开茅草屋后，他径直走向了村小学。

    故地重游，没有丝毫喜悦的心情，老红军的话让他感觉异样的沉重。

    甚至于在看到了小学校门的时候，他的呼吸还有点急促了起来。

    脑海中，那个纯洁的像个小狐狸的女孩，仿佛此刻活脱脱的站在校门口迎接自己。

    如同当年他们在这里 劝学一样，苏启走访去了，一回来铁定会看到这个女孩 会站在门口。

    周围破败的样子，反而把她身上的那种气质衬托了更加的唯美。

    罗德跟在后面没有说话。

    此刻由于老红军的死，小学今天放学格外的早，只剩下了老校长。

    在看到了苏启后，重重的叹了口气，然后回头走了进去，苏启跟在后面。

    走到了当年他们住过的那个房间。

    老校长有些沉默的说：“孩子，这房间一直都保留着。”

    “当初你们离开了村里后，思思又回来了很多次 ，每次回来都是住这个房间。”

    “她特意嘱咐了我，这个房间最好别让人住，想一直保留着。”

    “以后会常回来看看。”

    “已经有两三年没有看到她了，这孩子还好吗。”

    老校长的话让苏启一阵语塞，他真不知道该如何回答好。

    半天才尴尬的回了一句：“一切还好，思思现在在国外。”

    “也正是因为如此，所以这几年才未曾回村里，她也给我打电话了，说要我过来代个好。”

    老校长望了他一会，但没有点破，摇了摇头：“进去吧， 我去下老红军那边。”

    “深藏功与名，老红军的一辈子令人尊敬，我应该要给他一个最标准的敬礼。”

    苏启点了点头。

    老校长走后，他推开了门，走进了这个房间里面，罗德非常懂味道的站在的门外没有进去。

    屋子里面，还是以前的那个样子，强上贴着的八十年港台明星的海报。

    床底下，苏启和乔思思两个人曾经穿过的鞋子整齐的摆放在一起。

    老旧的家具虽然斑驳，但非常的整洁，上面一丝灰尘都没有。

    看的出来，屋子里经常有人来打扫。

    打开衣柜，甚至于还挂着两件乔思思曾经穿过的风衣。

    思绪一下子就被拉回到了几年前。

    几年，但给了苏启一种跨越了数十年的错觉。

    一切惜别太久，但年岁又没有走几个春秋，也许这就是心离远了的缘故吧。

    坐在了书桌上，随手打开了里面的一本日记本。

    苏启拿了出来，疑惑的打开。

    一篇篇娟秀小子整洁的令人心疼。

    第一页写着乔思思几个字。

    认真的翻开第一篇，上面写着。

    1999年，春。

    终于做出了一个决定 ，那就是离开飞机头哥哥。

    阔别了这个地方几个月后，我又回到了这里，第一想来看看李爷爷，第二，看看村里的那些小屁股们，有没有真的在认真上课。

    第三，我要做一个逃兵，那就是阔别这一段或许永远也只能埋葬在心底的爱。

    曾经，我也自私过，想要把我爱的人拉在我的身边。

    但在服装店里，我看到了他对晶晶姐的那种疼爱。

    也看到了晶晶姐对于他的依赖，他们是天造地设的一对。

    我不忍心拆散他们，人说每个人的爱都是自私的，可那一刻，我的自私被瓦解了。

    所以我选择做了一个落败者，从他的生命的当中消失。

    回到这里，或许是对于心灵，对于最自己爱的最好沉淀。

    因为这里有我最美好都记忆。

    别了，飞机头哥哥，但愿你不会再想起我。

    也但愿有一天，我能够走出阴影，然后如同一位红颜知己一样，站在你的面前。

    ……

    1999年，春4月3日。

    天气变暖，村长给我打电话说，李爷爷身体不好，让我回来。

    于是，我又回到了这里。

    呼，中海的这几个月里，我总是在背后默默的关注着他。

    看来想要走出这段阴影并不是容易的事情。

    回来后，我找到了我们曾经的穿过的拖鞋。

    特意的清洗了一遍，晒干后，我整齐的摆放在床底下。

    成双成对的感觉真好。

    ……