    “你们要是敢对我女儿做出什么事情的话，我绝对不会放过你们的。”

    很显然后面的女鬼也发现了，我跟张清夜看到了她，她既然这样的话，我们把镜子也拿了下来，随后扭过头看着她。

    “你就是杨青青吧，你女儿一直在找你，而且希望你能够回到她的身边，那些娃娃你放在那里，又是做什么？”

    “你居然还知道我的名字，可真是意外，这件事情跟你们没有任何关系，赶紧给我离开这里，别再来打扰我。”

    杨青青的声音特别的沙哑，像是喝多了水，呛着的那种感觉。

    “你是怎么去世的？还有你孩子又是怎么去世的，真的是一场意外吗？”

    杨青青听到意外两个字的时候，像是听到了什么天大的笑话一样，她放声大笑，然后说着意外两个字。

    “这个世界上哪有这么多的意外，一切的意外，都是人为！我女儿是，我也是！可是你明知道这些不是意外，那你又能够怎么办？你无能为力。”

    “我也想要保护我女儿，这有什么错呢？只是希望她能够活着罢了，可是那些贱人偏偏要害得我女儿去世。”

    我还想再追问一些细节，但是杨青青像是发了狂一样，又突然消失了。

    我们走到了楼道那边，又看到了一些奇奇怪怪的玩偶。

    绿色的恐怖玩偶，是一只小兔子，浑身湿哒哒的，手已经断了一个，另外眼睛也被挖穿了一只。

    时间也还算早，我跟张清夜并不想那么快回去。

    我是想要看一下，这周围有没有什么别的蛛丝马迹。

    我们走着走着，就已经过了阿婆的家，到了楼上一层。

    “你是不是还在想，那个女人你买那么多玩偶做什么？她是你的女儿，我没有本事生出来那是我的错吗？你现在那么后悔，你可以去找她呀。”

    “你能不能够不要这么无理取闹，这件事情谁对谁错，你我应该都很清楚，干嘛要把全部的过错推卸到我身上。”

    “我推卸在你身上，你这句话说的可真是好笑，我要是真的推卸在你身上，你现在早就死了。”

    旁边的女人身体肥胖，看起来是已经有四十岁左右的模样了。

    “当初你可不是这么跟我说的，你说过会好好的对我，会对我一生一世的，现在你又衣服质疑我的模样，你要是再敢出去的话，那你以后就不要回来了。”

    “够了，我就是拿一个文件给顾客而已，你有必要这么无理取闹吗？现在我也没到下班的时间。”

    “那是你的小情人，还是你的顾客这件事情，你一清二楚，你就是想着去找杨青青对吧？”

    “那个女人都已经死了”说到了杨青青，这两个人的脸色都有些不太对，然后安静好一会儿，又继续之前的话题，不过都不约而同的把杨青青这个名字给略了过去。

    这个争吵的人，应该就是杨青青的丈夫，还有另外一个，应该是第三者，又或者是其他身份的。

    “我不明白为什么你要这样对我，当初我对你一心一意，可转眼之间呢，你又对另外一个人说着同样的话，你明明答应我，只对我好的！”

    女人说着说着蹲了下来哭了起来，要是在以前或者在一个比较年轻人的面庞上，可能就是梨花带泪。

    可是从男人的眼神中可以看出，他到底有多么的嫌弃，拿起了文件，快速的跑开了。

    “不好意思。”

    男人不小心撞到了张清夜，眼神中散发出一丝的惊艳，然后又点了点头，快速的离开了。

    “我跟张清夜正准备离开的时候，忽然感觉到一股凉风，直接从我们面前穿了过去。

    我们面前是一堵墙风，就算要吹过来，也应该是从其他地方吹来的，很有可能是杨青青过来了。

    “啊！”

    “你不要再来纠缠着我，这件事情跟我有什么关系，你有本事去找那个男人呢，跟我有什么关系？”

    “你不要在我面前晃来晃去的，看着我就真的觉得恶心，是！当初是我跟你抢男人没错，那你这样的话又有什么必要。”

    “老公你快点回来，杨青青又上门找我了，你快点回来，跟我说说话聊聊天好不好，她一直在找我，我真的好害怕。”

    面前的这个女人在四周挥舞了好一会儿，然后又自言自语了说一些莫名其妙的话。

    随后匆忙的到了其他地方，拿起了手机声音，喘着大气，呼喊着丈夫的名字。

    可能是电话那头，声音一直也没有响起的原因，女人从一开始的好脾气，到了后面越来越生气，然后开始用着那些脏话去羞辱这个男人。

    “都说了这件事情不关我的事，你女儿的死跟我有什么关系，那时候我还不认识你呢，你自己的事情，你自己自作自受，谁让你跑出去的。”

    里面传来了更大的打斗声，我跟张清夜正好走了过去。

    幸好眼前的这个女人，并没有把门给关上，我跟张清夜过去的时候，能够看得到杨青青的鬼魂，就这么站在不远处，用嘴巴说出一些奇怪的话语。

    看到我跟张清夜过来的时候，她眼神中闪过一丝的疯狂，但还是顺着其他地方，跑开来了。

    “女士，你没事吧？”

    “没事，谢谢。”

    女人摇了摇头，喘着大气一屁股坐在地上，房间特别的凌乱，而且光线也有点昏暗，不怎么容易看清楚他人的容貌。

    “女士，你这是怎么了？为什么会？”

    我尝试过用心理引导，让她把这些事情全部说出来。

    可是女人对待杨青青的这一件事情，嘴巴特别的严实，除了跟男人吵架的时候，会谈起这个名字以外，其他时候几乎都不谈论。

    “我们可以进来坐一会儿吗？”

    张清夜这个时候开口说话了，她温柔的问。

    “我看不然你情绪也不太好，而且你们这灯光有些昏暗，我坐在这里陪你聊会天吧。”

    女人迟疑了好一会，最终还是点了点头。

    看样子很久没有跟别人聊天了，估计是怕那些人瞧不起自己。

    “谢谢你们，你们是住在哪里的？”

    “我们住在楼下阿婆那里的，听说这里有一些诡异的事件，所以就过来看一下。”

