    谁赞成谁反对？

    声音响彻天际，恰似法旨，响彻在所有人的心头。

    所有闻听到这浩浩天音的民众，莫不惊颤不已，惶惶不可终日。

    这浩浩天音，却是让他们再次回想起了曾经被万族强者轮番蹂躏的痛苦记忆。

    [才刚刚有了点盼头......]

    众多桥县的百姓心头苦涩到了极致，不由浮现出半年前发生的事。

    那时谈九思大人还是县令，他久违的带给了桥县以希望，大家都选择信任他。

    结果，杀来了一头魔狼，直接扼杀了所有人的希望！

    [历史要重演了吗？]

    [贼老天！]

    有人麻木，有人诅咒。

    孟夏这个县令，一上任就给他们画了一幅前所未有的美好蓝图。

    对于这些他们也幻想过，但对于能否实现，心底根本不抱任何期待。

    桥县实在是太特殊了，他们经历了太多，让他们很难再相信任何人。

    但是。

    孟夏大搞工程，却是让他们吃饱了饭。

    那每天都能领到的工钱，更是让他们冰寒的血温热起来。

    不为什么自由港，更不为了什么万族平等......

    他们所求很简单，就是希望能在孟大人治下，多过几天好日子！

    不曾想到，这种好日子还没过上几天，外族又杀上门来了。

    莫说是一般人，就连谈九思都忍不住色变。

    这几位，可远比那日来袭的魔狼强大了太多太多！

    一直低调行事，几乎没有多少存在感的袁媛望着天穹那几位天才，也忍不住点评道，“不弱。”

    虽只是这两个字，但从袁媛口中说出，却已经是非常高的评价了。

    天穹。

    无尽紫光照耀，彻底将黑夜照亮成了白昼。

    紫魔神端坐在蛟龙战车之上，恍若上古神话中御日的神祗，威压天下。

    不过，那无尽的紫光也并非一枝独秀，神芒边缘一条幽蓝的河流于天穹淙淙流淌。

    恍若是那横亘于天穹的银河，河中繁星无数，哪怕是在紫色的天穹之中，也没有让紫魔神专美于前。

    而翼天行则张开双翅，释放出无尽的金光，通体有如黄金铸成，双翼就这般延展而开，恰似探向了天地之远。

    至于端坐于神座之上的明霄，虽未说什么但脑后的一百零八道神环，却是光明大放。

    他所端坐之处，一如神国净土，万法不侵，鬼神辟易。

    对于紫魔神那句“谁赞成，谁反对”，他们没有说什么，但却都以实际行动告诉了紫魔神，他们反对。

    紫魔神虽强，但他们也都心高气傲，不认为就比紫魔神弱了。

    就在此时，一道身影却是浮现在了四位天才的中央。

    只见他背生双翅，穿着一身官服，就这般突兀出现。

    少年的身躯之上燃着火焰，光芒并不耀眼，也不霸道，但立身于紫芒、蓝光、七彩光芒、金芒中间，却是丝毫不逊色。

    孟夏看着四位，平静道，“天色已晚，大家还要休息呢，本官作为此地的父母官，不若由本官做主，我们一起心平气和的喝一杯如何？”

    孟夏的声音中正平和，但字字铿锵，有种说不出的堂皇大气。

    桥县所有百姓愕然！

    说话的是新任县令孟夏？

    孟夏的声音他们熟悉，但怎么也没想到，孟夏竟有如此胆量。

    尤其是那一句“天色已晚，大家还要休息呢”，更是让所有人心头暖洋洋一片。

    孟大人不要有事啊！

    他们不奢求孟夏能赢，只奢求孟夏这等好官能活下来！

    天穹。

    紫魔神、蓝心、明霄、翼天行四者齐齐望向了孟夏，对于孟夏的出现也格外好奇。

    关于孟夏的传闻，他们哪怕在神魔陨地，也听闻过一些。

    现如今看来，的确是有两把刷子。

    不说其他，光是那遁法，就非常拿的出手。

    但对于他们而言，这并不是什么坏事，孟夏有本事才好！

    若孟夏只是一个草包，又岂不无趣的很？

    翼天行双翅散发出万道金芒，哂笑道，“我们若是想要喝酒，天下哪里喝不得？”

    “这小小的桥县，既没有可以下酒的佳肴，又没有有资格同饮的知交，哪有喝酒的必要？”

    明霄笑了笑，“非天地桥无以下酒，莫非你还以为自己比天地桥更有面子不成？”

    蓝心笑笑没有说话。

    很显然，她的意思也是如此。

    若非天地桥，她又岂会在桥县现身？

    对于这座传说中的第一座天地桥，她也势在必得！

    紫魔神端坐在蛟车上，把玩着一个金杯，居高临下看着孟夏，“本座曾说过，天地桥归我了，你要反对？”

    孟夏扫视着四人，认真道，“天地桥是人族的，本官没说错吧？”

    又一阵哂笑传来。

    孟夏严肃道，“很好笑吗？”

    紫魔神把玩着手中的一个酒杯，不屑道，“在本座面前摆官威？”

    孟夏脸上露出一个无奈之色，“本官本想心平气和的请你们喝一杯敬酒，但奈何有人总喜欢装逼......你们四个一起上吧！”

    什么？

    孟夏一语落，整个天地变得鸦雀无声。

    莫说是桥县百姓，就连翼天行、明霄、蓝心、紫魔神四者，也同时难以置信。

    让他们四个一起上......这是开玩笑吗？

    就是在强者如云的神魔陨地，也从未有人胆敢如此大放厥词！

    明霄不动声色，脑后一道神环却是突兀飞出，直取孟夏的项上人头。

    神环出，天地惊。

    有如开天辟地，黑夜都恍若被这一道神环吞没，天下无匹，傲视群雄。

    而蓝心则轻轻一点足尖，一道幽蓝的水流化为一条神龙，穿梭虚空直接就一口向孟夏咬下。

    龙吟阵阵，声动九霄，虚空都在跟着震颤，寰宇都似被蓝色的神龙搅的寒彻，宛如被冻结。

    而翼天行双翅之上，一道金色的神羽飘落，很慢，轻若无物，但却瞬息化为一道金色的道剑，刺破了天穹，光芒更是直接将孟夏吞没。

    而紫魔神，则举起手中的金色酒杯，轻轻向孟夏一泼。

    无尽的紫色飞瀑，疑是从九天飞落，瀑声如海啸，瞬息席卷而至。

    这四人的攻击都很随意，更不屑和他人围攻孟夏。

    于是，他们很随意的攻击，目标又是惊人的一致。

    那就是赶在他人之前，直接将孟夏绞杀！

    而桥县的众人，看到的却是截然不同。

    紫气漫天，吞没一切；蓝龙咆哮，威势无匹；金剑裂天，斩灭一切；神环盖世，冠绝世间。

    它们瞬息将孟夏吞没！

    而这还只是开始，却见神光万丈，撕裂虚空，如同山海咆哮，天地崩裂，景象骇人至极。

    这是什么级别的力量？

    莫说是桥县的普通民众，就是距离桥县尚且还有千里之远的武者，都忍不住感觉到颤栗。

    至于桥县本地的民众，更是被吓得匍匐在地。

    但是，众人还是忍不住想要抬头看。

    他们关心孟夏的安危，希望孟夏能够安好！

    就在此时，众人忽然见到紫气散开，蓝龙崩解，金剑湮灭，神环消解。

    这些毁天灭地，足以引起天崩地裂的攻伐，在接近孟夏身前三丈位置的时候，却是自动消散。

    宛如黑暗遇到了光芒，直接被点亮、退散，根本无法临近其身躯。

    刹那，所有观战的民众眼眸同时明亮了起来，身心都被劫后的喜悦填满。

    只见天穹之上，孟夏衣袂随风扬起，平平静静，脸上没有丝毫因湮灭大敌攻势的欣喜。

    有的只有平静，对于消解刚刚的攻势，似只是做了一件微不足道的小事。

    蓝心、紫魔神、翼天行、明霄四者，眸子齐齐一缩。

    身为强者，他们自是不屑围攻孟夏。

    刚刚的攻击，也只是随手一击。

    但也没想到，竟然被孟夏这般轻描淡写的瓦解。

    明霄：“倒是小觑你了，还真是有些本事！”

    紫魔神：“刚刚只不过是不屑围攻，随手一击而已！”

    蓝心没有开口，但她的眸子中的傲然，却是说明了一切。

    至于翼天行，依旧孤高，不屑去解释什么。

    孟夏看着四者，淡淡道，“随手一击？抱歉，本官刚刚还没出手......你们还有什么本事，就全部都施展出来吧！”

    “或者，你们装的这么牛逼，也就只有这种程度？”

    孟夏一语落，四者的目光同时冰冷起来。

    他们虽然不知道什么叫做“装逼”，但结合语境却也知晓这绝对不是一个什么好词。

    翼天行看向了紫魔神、蓝心、明霄，道，“三位道兄可否给在下一个面子，这孟夏就交给在下，如何？”

    蓝心笑道，“既然翼兄愿意出手，小妹自然没有什么意见。”

    蓝心说完，就直接退到了一旁，将战场让给了其他三人。

    明霄：“猜拳吧。”

    紫魔神：“可以。”

    然后，翼天行、紫魔神、明霄三个就当着孟夏的面开始猜拳。

    石头、剪刀、布的声音不绝于耳！

    看着猜拳的三人，孟夏悠悠叹道，“天作孽，尤可为，自作孽，不可活。尔等刁民虽是法盲，但本官仍然仁义为先，决定给你们一个劳动改造的机会！”

    三人冷笑，丝毫没有将孟夏的话放在眼里。

    石头剪刀布出拳如风！

