    听到容光的疑问，元泉“吃吃”笑个不停。她示威般的扬了扬脖子，仿佛像是在挑衅——你瞅啥，男人这种生物不应该严格管理吗？

    这婆娘，懒得搭理她！

    容光顺手分过一半的报纸，翻了翻体育新闻——大舒马赫六夺F1冠军！

    真的很可惜，一代传奇车王，一次次战胜了惨烈的F1大赛，却折翼在一次滑雪意外中？

    还有就是神舟五号的成功发射。航天局的那帮魂淡应该松了一口气吧？《火星救援》的拍摄应该会顺利许多……

    “光子，吃饭啦！”

    听到老妈召唤，容光就放下报纸，想要领着绒绒意意一起去餐厅。没想到这两调皮鬼，他们嬉笑的躲闪，就是不愿意落入容光的魔爪。容光恶从胆边生，他索性一边夹一个，把他们俩老老实实的放在儿童椅上。

    “麻麻，粑粑欺负绒绒和弟弟！”见元泉进了餐厅，小棉袄毫不犹豫的告状。

    意意同样“咿咿呀呀”，仿佛在抗议容光虐待儿童。

    见元泉依然捧着报纸，容光忍不住嘲讽道：“这么认真？你们的妈妈总算知道自己是文盲啦！”

    在儿女的大笑声中，元泉拍打了容光一下：“别打岔！”她又捧了一会儿报纸，随后茫然的抬起头：“光子，问你件事。”

    “嗯嗯？”

    “丁三石怎么成为了中国首富？那个丁三石，就是咱们认识的那个丁三石吗？”

    “那还有错？”容光乐了，“就是教你拨号上网的那个丁三石。”

    “那另一个马化藤呢？”元泉咧开嘴傻乐。曾经指使着中国首富干活，小泉泉感觉自己特有牌面，完全可以吹一辈子啊！

    “马化藤的企鹅明年上市。其实企鹅比网易有前途，小马哥早晚能成为中国首富！”

    “啊？”元泉心中乐开了花。比指使一个中国首富干活更厉害的，就是曾经指使两个中国首富干活？

    “什么中国首富？谁啊？”齐秀莲好奇问道，连容得根都很好奇的竖起耳朵。

    “爸、妈、我跟你们说呀……”

    他们几个“叽叽喳喳”说起了闲话，还不忘往两个孩子嘴里乱塞东西。

    容光一边啃着块炸猪排，一边取过报纸，把那条新闻细细的看了一遍。

    丁三石荣登中国内地首富，资产119亿。似乎有些不对啊？记忆中，他应该在80亿左右吧？也许因为《闪电追击》游戏的良好表现，出现的蝴蝶翅膀吧！

    排第二的就是荣氏家族，资产107亿，第三就是世茂集团的许嵘茂，资产68亿……

    容光看的津津有味。在这个百富榜中，有许多后来就渺无声息的富豪，也有不少刚崭露头角的富豪。

    比如排名第十九位的山西富二代李兆辉，未来就有很多传奇故事哈？还有排名三十八位的许家应，他后来曾经成为了首富，但又突然爆雷？也不知道能不能熬过那个关口？

    反正用重生者的上帝眼光，看看百富榜上的风云变化，很满足小市民的八卦心理。

    “咦？”某个小市民突然发现，怎么没有某个光头恶少呢？

    就算不计算其他资产，只计算容光拥有的上市公司股票。茅台大军忽略不计，股价依然死气沉沉。但网易股票差不多是丁三石的五分之一，那就是24亿。还有苹果股票差不多1.7亿美元，那也应该13亿左右，总计就是37亿？

    卧靠！光少我应该排名12、13位啊？

    什么破百富榜，妥妥的假冒伪劣产品！连我容光都不算进去，朕很不爽啊！

    不过能够财不露白，连百富榜都能忽略过去？好像……似乎……也许……朕有点暗爽啊！

    正看的有趣，齐秀莲直接对着容光一个脑崩：“光子，你都快要啃到自己的爪子啦！不能做个好榜样？什么样子？”

    见容光吃瘪，绒绒意意“咯咯咯”笑个不停。突然手机响起，绒绒眼明手快接通电话：“我是绒绒，粑粑在家。奶奶在批评他呢。他很不乖，吃饭还要玩……”

    全家人顿时笑作一团，容光一声“卧槽”，连忙拿过电话。

    打来电话的就是殷剑飞。他现在已经成为了普天科技的CEO，容光早就卸了那个职位，仅仅作为普天科技的董事长。

    殷剑飞倒也没什么大事，只是告诉给容光一个花边新闻。

    今年的中国互联网大会放到了京城国际会议中心。理所当然，容光就不再去凑那个热闹了，参加会议的变成了殷剑飞。

    与上届完全不同。这届参加会议的人仿佛像是吃错了药，人人都在嗷嗷叫，宛如进入到疯人院？就是因为丁三石突然成为了中国内地首富，给所有人都打了一剂强心针！

    麻麻，也许俺就是下一个亿万富翁！欧耶！

    反正各种乱七八糟的事有不少，丁三石收获了不少祝贺，同样收获了不少羡慕嫉妒恨。

    然而有人突然就想起，百富榜上怎么会没有容光呢？其他先不去说，他起码还是网易的第二大股东吧？更不用说，容光同样是企鹅的第二大个人股东、第三大股东，他还拥有普天科技和OldK科技这两家互联网企业。

    另外网易还是纳斯达克上市公司，根本不需要多费手脚，去查阅一下十大股东名单，不就一目了然了吗？

    对于去年参加首届大会，那个潜伏在IT界的著名导演，许多人还是记忆犹新的。

    既然有了疑问，那群闲的蛋疼的好事者就开始翻看资料。最后就惊讶发现，在福布斯百富榜中，荣氏家族同样排第二，不过就有个备注——荣广（音译？）个人拥有37亿。而在胡润百富榜中，就没有这条备注。但荣氏家族的资产基本相同，应该也把那个“荣广”算了进去。

    卧槽！所有人都像是发现了新大陆。根本不需要怀疑，那妥妥的就是容光那个魂淡啊？

    原来百富榜都会出错？把容光算到了荣氏家族里面去了吗？要知道，这两个姓氏同音不同字，根本就是两家人。

    于是互联网大会立刻流传起了这个笑话，不断有人在殷剑飞面前开起玩笑。一时之间，就成为了本届大会的一桩趣闻！

