    时光流水一般，一晃而过。

    转眼间，便已是春回大地。

    “你们就不用太过担心了。”

    “许先生恢复得非常不错。”

    “你二位是不是给他吃了什么补物，许先生现在原本有一些大大小小的毛病，现在要么就是消失了，要么就是减少了……”

    “真的？”

    “是真的！”

    “我们这样的家庭，能有什么补物……天佑我儿啊！”

    “没有？那可真是一个奇迹……”

    一声声断续话语传来，然后就看到原身父母与一位白衣身护士走了进来。

    护士笑道：“许先生，你现在就可以与父母办理出院手续了。”

    苏道之点点头，冲她一笑：“多谢你这些天的照顾了。”

    “没事，这本来是我们应该做的。那我就先离开了……”

    护士看到苏道之的笑容，心里没来由一麻，过电一般，脸上一热，脚步匆匆地离开了。

    “儿啊，你的气色是真的越来越好了！”

    许母仔细的打量得苏道之的脸色，满脸欢喜。

    “好了就好！”

    “以后不用那么拼命，身体才是革命的本钱，也都老大不小了。”

    许父也看了过来，沧桑的脸庞露出一丝笑容，说教道。

    “知道了。”

    苏道之中气十足，轻声道：“我们去办理出院手续吧。”

    原身身体情况的确很糟糕，但经过苏道之气血能量的滋养，好了很多。

    亏空的身体，也弥补了不少元气，寿命也有所增加。

    “好好！”

    二老连忙应声，收拾一下东西，走出了病房，很快办理出院，回到了家中。

    原身家在县城，一个老式的筒子楼，七十多平方。

    家具非常老旧，墙皮也有脱落的地方，显然年代久远，并不富裕。

    尤其是这一次治疗，怕不是把这二老的养老钱都花了完了。

    苏道之微微叹息，心中不是个滋味儿。

    历来寻仙访道之人，莫不是家财万贯，衣食无忧者。

    眼前这一个家庭，无儿无女，贫困落魄，捡垃圾为生。

    这种家庭状态，并不适合苏道之去寻访超凡。

    “儿啊……”

    这时，许母从厨房出来，还端着一碗热腾腾的鸡汤，招呼苏道之：“这是昨天慢火熬好的鸡汤，快来喝……对了，那个护士，你是不是认识，我怎么看她好像对你有点意思……”

    “能有什么意思？”

    苏道摇摇头，慢慢喝起鸡汤来，心中思绪起伏。

    “原身一根独苗，没有女人缘，这二老怕不是还要我留个后什么的……”

    “算了……给这二老留下一笔财产，安度晚年，我也算无愧于心，然后寻访超凡……”

    这样想着，苏道之就开始搜索如何赚钱。

    通过许冠英的记忆，他对于这个时代有一些了解

    如今正是2000年，社会发展很快，日新月。

    只要有一技之长，踏实肯干，自然衣食无忧，

    “我有异界与前世的知识，抄一些文化作品，放到网上，应当能有一些收益……”

    “除此以外，治病救人的医术也带了过来……”

    几个念头一闪而过，然后就没去思考了。

    因为凭借苏道之现在的知识和手段，想要赚钱是很轻松的一件事。

    “算了，先离开这里吧，让阳神分身为我分忧……”

    “等为这二老留下一笔钱财，我再返回，游历世界，探访超凡……”

    回到房间中。

    苏道之的真灵意识，从身体当中抽离出来，让阳神分身接管。

    阳神分身苦笑不已：“这本尊，可真是……”

    “算了，都是一体，还是想想如何赚钱吧……还是用医术，最为简单干脆而且久病成医，也说得过去……”

    丰饶大陆，乾元府，别院之中。

    这么多天过去，苏道之当然不可能还在躺椅子上躺着。

    这两边时间流速，还是有一些的。

    在那个现代世界过去一个月，这边的世界，会过去一天。

    “如今阳神已经练到了圆满，文胆却还有巨大的提升空间……”

    文胆一共五重境界。

    在大儒的时候，一般会修行到一念划江，也是苏道之目前所处的境界。

    而想要晋升贤者，自然要使文胆更进一步，打到第三重固若金汤。

    “我当初所书写的那一篇《陋室铭》，便有锤炼文档的作用……”

    “南怀瑾能如此快速的突破到贤者的境界，还有赖于这篇文章……”

    “只不过，对我而言，这一篇文章似乎没有太大的作用……”

    “应当是阳神之故……”

    苏道之念头千回百转，然后走入书房。

    “书写诗词文章，能撬动天地之力……”

    “当初所写一篇《伤仲永》，便令我突破到大儒……”

    “如今，再抄一篇传世经典，不知会有怎样变化？”

    略微思索，苏道之拿一只毛笔，在摊开的宣纸上龙飞凤舞。

    “子曰，学而时习之，不亦乐乎，人不知而不愠，不亦君子乎……”

    文宫之中，一团团的才气，关注于笔尖之上，行行文字，跃然纸上。

    每写出一个字，才气消耗一分。

    写完《论语》的前面十篇，苏道之便已无力继续写下去了。

    文宫之中，此刻才气一扫而空，全部都用尽了。

    在想要写下去的时候，便有一股冥冥之中的大力阻拦，无法落下弊端。

    这是这个天地之间的规则，每一篇文章都具备力量。

    因而想要创作完成，并非那样简单，需要才气支持。

    “《论语》所蕴含的力量果然奇大无比。要比那《陋室铭》，《伤仲永》厉害数十倍！”

    苏道之放下了毛笔，神色惊异。

    当初他还是学士，就能写下《陋室铭》，《张仲永》，那时候的才气比较少。

    而现在是大儒，才气已非当日可比，深厚数十上百位，却仅仅只能写下半部《论语》，可见这是真正的传世经典。

    正在这个时候。

    天地之间，忽然涌出了一片片的异象。

    一颗文曲星放出光明，一股共振，传递到了文胆。

    顿时之间，文胆的一些杂质被震荡的出来，晶莹剔透，思维敏捷，杂念不生。

    与此同时，万里长空，此刻变得瑞气千条，霞光灿灿，化为龙蛇凤凰，奔走欢呼。

    一股无形无影的力量，在天地之间凝聚了出来，径直涌入身躯。

    刹那之间，苏道之感觉自己身体被注入了一股天地之力，文宫直接扩大一倍。

    不仅如此，原本枯竭的才气，此刻又多了一股，乃天地赏赐。

    “我的文胆在震动，洗涤杂质……！”

    “文曲星动！！”

    “这是百年难得一见的文曲星动！”

    乾元府之中，无数的读书人仰头望天，目光透出震惊之色。

    文曲星动，这是读书人的最高追求。

    每一次出现，会有巨大好处，洗涤肉身，震荡文胆。

    “是哪一位大才，写出了能令文曲星都颤动不已的文章！”

    “我人族之中，又有一位贤者之才！”

    “那个方向，似乎是……”

    圣院之中。

    董慧斌感受身体变化，仰望天空，闪过一缕欣慰之色，旋即注意到了那方位，心中不由微微一动，大步而去。

    “又一篇文章出现，怕不是经典，能镇压人族气运千年！”

    圣庙之中。

    半圣白君如同样仰头望天，暗自沉吟，微不可查的点头。

    对于半圣而言，他们有才气神通雷鸣圣音，堪比一场小型的文曲星动，稳固文宫。

    “文胆固若金汤，这就突破贤者了？”

    书房中，苏道之目光奇异，有些无语。

    在之前，根本察觉不到有要突破的迹象，认为需要花费数十年打磨。

    却是万万也预料不到，才写下半篇《论语》，居然引起文曲星动，天地共鸣，一举达到了贤者。

    微微吐出一口气，苏道之振作精神，嘴角又不知不觉的流出了一缕笑容，这总归是好事。

    “那文曲星动的异象中央，就是来自于这里！”

    “这里居住的是什么人？”

    门外，响起了一片片的议论之声，人群都有些沸腾。

    “这你们都不知道？这是苏道之的居住之所啊！”

    “就是写《原始战纪》！”

    “原来是他！”

    “此人有大才华，难怪能文曲星动，不知写出了什么篇章！”

    苏道之并未打开门，也没有去理会。

    现在的他，已经是一尊贤者了，半圣可期，不必在意其他无关之人。

    “我现在的神魂，稳固无比，任何的精神幻术，都不能对我造成威胁……”

    就在苏道之研究当口，院门忽然被打开。

    “苏道之，你果然成为了贤者，好，很好！”

    董慧斌走了过来，语气高涨，透着赞赏。

    “原来是师伯降临！”

    看到是董慧斌，苏道之原本心头生气的不快悉数，笑着迎接上去。

    这董慧斌本来就是这样一个性子，自然没什么好怪罪的。

    “不用如此客气。”

    董慧斌大手一挥，直言道：“刚才文曲星动，你是不是写出了传世篇章，快让我看一看！”

    “好。”

    苏道之点头，就把董慧斌带上书房。

    “苏先生，还有我们！”

    又一道熟悉的声音传递了过来，说道只转头望去，竟然是杜如风。

    在他的身边，同时也跟着其他几位大儒，三位贤者。

    苏道之认识这些大儒贤者，都是这乾元府世家大族的人。

    古往今来，人族诞生了十几位半圣，数百位贤者。

    这些人，组成的家族，庞大无比，被称之为贤者世家，半圣世家。

    也正是他们，把握了天下七成的财富。

    “诸位稍等片刻，我去去就来。”

    苏道之微微一笑，然后走入书房，把自己所写的半部《论语》拿了出来。

    董慧斌第一个接了过来，眼眸放光，缓缓念诵而出：“学而时习之，不亦乐乎，有朋自远方来，不亦君子乎……”

    “仁远乎哉，我欲仁，斯仁至矣。

    知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。

    有德者，必有言；有言者，不必有德；仁者，必有勇；勇者，不必有仁。

    志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁。

    当仁不让于师。

    务民之义，敬鬼神而远之，可谓知矣。”

    随着诵读，半空之中涌现一股股异象，乳白色气流环绕，文气震荡，几乎形成旋风一般。

    “果然好文章，好道理！”

    “难怪能引得文曲星动，一举突破贤者！”

    “很好，苏道之，你果然没有令你老师失望！”

    董慧斌重重地拍了一下苏道之的肩膀，大加赞赏。

    杜如风也笑着赞叹道：“此篇文章一出，必然流芳百世！”

    只是眼眸闪烁，心中却是颇为不平静。

    十数年前，他见过苏道之，不过一位学士。

    没想到十数年再见面，已经成为了大儒。

    仅仅三年时光，居然就成为了一尊贤者。

    算一算年纪，居然是古往今来，数百位贤者之中，年龄最小的五位。

    一念及此，他心中就颇不甘心。

    想自己也是天纵奇才，最年轻的大儒之一，如今却还在蹉跎岁月。

    “只是，这文章一共有十篇，我怎么感觉还有种意犹未尽的味道……”

    这时候，董慧斌忽然皱眉不解。

    其他几位贤者大儒，也纷纷再度看向论语，眼神同样有一丝疑惑。

    “难道，这一篇文章还没有写完？”

    “那可真是圣人转世啊……”

    “一旦完成，简直可以与《春秋》相媲美！！！”

    两位大儒，几乎说不出话来，脸上满是惊讶，敬佩。

    他们所说的《春秋》，乃是圣人秋山所做的文章，流传万古。

    在他们看来，苏道之写出这种文章，有可能封为半圣。

    并在时间的推移下，成为第二个秋山，第二个圣人！

    “没错。”

    苏道之点头，平淡道：

    “这一篇文章，一共有二十篇，我给取名为论语。学而第一，为政第二……”

    “嘶……”

    几位大儒贤者相互对视一眼，倒吸一口凉气，悚然动容。

    居然还真的没有写完！

    一部半成品就能让人成就贤者。

    若是能够完整写一步，那不还直接天封半圣！

    难以想象！恐怖如斯！

    看着这几个人的表情，苏道之心中暗自发笑，同时也有点感慨。

    这些论语，这些经典篇章。

    放在其他的世界，虽然也是经典，教化思想，所拥有的力量有限，乃是思想，规矩。

    放在这个世界，若是写成，会拥有实实在在的力量。

    但，想要写出这样的一部书籍，当真是难之又难，呕心沥血。

    “此世界的文化浓郁，也有各种各样的道理，但也不过两千多年历史而已……”

    “而前世，易经，道德经，大学源远流长，历久弥新……把这些经典带过来，又不知会掀起怎样的风暴？”

    苏道之穿梭世界，把前世经典带到这个世界，自己获得力量，其他读书人也能从中获得道理，也算得是互惠互利了。

