    荧背负着陆时元的委托，向着蒙德出发了。

    陆时元非常信任荧的能力，安心的回去继续打游戏。

    一天后，荧和派蒙回来了，带来了一大批酒水和清泉林猪肉。

    陆时元指挥荧把东西全部放进地窖规整好，然后，他带着荧来到店里，将准备好的委托费交给少女：“合作愉快，荧。”

    “以后还需要进货的话，跟我说一声就行。”荧笑着点点头，这样的委托对她来说，是很轻松的一件事。

    虽然收到了委托费，但是荧和派蒙却没有离开的意思。

    陆时元见状，心中一动，问道：“还有别的事吗？”

    “嗯，有事。”荧点点头。

    派蒙道：“还是我来说吧，事情是这样的，我们在蒙德的时候，见到了小可莉……唔，时元你认不认识可莉？”

    “我认识。”陆时元点点头。

    “那就行。”派蒙继续说道，“小可莉在不久前收到了一封信，根据信的内容，好像是一个叫做嘟嘟大魔王的家伙要审判可莉，从可莉的身边夺走嘟嘟可。

    嗯，嘟嘟可你知道吗？时元。”

    “知道啊，就是可莉背包上挂着的那个小玩偶吧。”陆时元再次点头，心里忍不住乐了起来，似乎，自己这个现实世界的时间线和游戏剧情的时间线同步了呢。

    “你怎么什么都知道？”派蒙忍不住吐槽道。

    “我当然知道，我可是先知啊。”陆时元呵呵一笑。

    “先知原来会预知这种小事吗？”派蒙奇了，“那你快帮我预知预知哪里的日落果最多，最好吃吧！”

    “赶紧说正事，一天天就知道吃。”陆时元不爽的挥了挥手。

    说完，他又觉得自己刚才的话语有点重，改口道，“待会再请你吃最好吃的果子。”

    等会从游戏里提现出几颗日落果，品质上绝对远超市面上所有的。

    “真哒！”本来因为被凶而感到有些失落的派蒙闻言，眼睛顿时一亮。

    于是，她开始十分卖力的讲起了事情：“据说，嘟嘟大魔王在一个叫做金苹果群岛的地方等可莉，我们在蒙德问了霍夫曼先生，玛乔丽小姐，以及塞琉斯先生。

    但是，他们都不知道金苹果群岛在哪里。”

    派蒙看向陆时元，说道：“因为正好要回来给你送货，所以我们就想问问你，金苹果群岛的位置。

    时元，你不是什么都知道嘛，那你有没有听说过那个地方？”

    陆时元早有预料的点点头，“金苹果群岛啊……

    荧，那封信你带着吗？”

    “带着。”荧点点头，拿出嘟嘟大魔王寄给可莉的信。

    陆时元指导她使用元素视野，让她在信的背面观察了一番，荧很快就发现，信的背面居然还有一张地图。

    于是，她将上面的图案拓印了下来，给陆时元和派蒙看。

    “这就是金苹果群岛。”陆时元道。

    “看来这不是恶作剧，可是，我们该怎么去金苹果群岛呢？它具体位置又在哪？连蒙德的地图上都没有标记，肯定很远吧。”派蒙提出了新的疑问。

    “找温迪就好了。”陆时元笑着道，“他知道金苹果群岛在哪，让他叫特瓦林载你们去。”

    “是啊！”荧和派蒙对视一眼，欣喜的点点头，“这样的话，就可以跟小可莉交代了。”

    “说起来，最近太阳有点太过毒辣了啊。”陆时元瞥了一眼外面的阳光，摸了摸脑门，上面已经渗出了薄薄的细汗。

    “决定了！”陆时元突然出声。

    荧愣了一下：“你决定了什么？”

    “金苹果群岛，我也要去！”

    “啊？”派蒙讶然道，“那里应该很危险吧，你凑什么热闹？”

    “你说的对，那是被暴风雨与浓雾环绕的群岛，外面的生物进不去，里面的生物出不来。十分危险。”陆时元点点头，然后笑道，“但这些因素不影响那里是一个风景优美的度假圣地啊。

    最近天气炎热，我哪怕躺在院子里的竹椅上，打着遮阳伞，喝着冰镇的果汁都觉得热，璃月港的海边都是港口，人又多，不能度假。

    所以，我要去金苹果群岛，去度假！”

    说着，陆时元双手背在身后，乐颠颠的跑回后厨，一边走还一边念叨着，

    “沙滩，泳装，海洋，我来啦！”

    荧和派蒙呆呆的看着这一幕，不知该说些什么才好。

    片刻后，陆时元从后厨出来，手里是几颗圆润饱满的日落果，他将果子塞进荧的手里，笑着道：“你们先回蒙德，说服琴团长让可莉去远游，我去收拾收拾东西，随后就到。”

    接着，也不等她们回答，陆时元就兴冲冲的冲出酒馆，回家去了。

    “荧，我们该怎么办？”派蒙眨着眼睛问道。

    荧下意识的咬了一口手中的果子，只觉得鲜甜无比，脆嫩多汁。

    她双眼一亮：“看在这日落果的面子上，就带他一个吧。”

    派蒙惊讶道：“这个日落果真有这么好吃？我也要吃，我也要吃。”

    两人就这样吵吵闹闹的走出酒馆，向着蒙德而去。

    陆时元回到家里，哼着小曲，乐呵呵的开始挑选出游所需的东西。

    窝在家里做研究的莫娜听到动静后，从房间里走出来，好奇的问道：“时元，你把生活用品都翻出来干什么啊？”

    “我要去度假。”陆时元随口答道。

    但紧接着，他脑海中就灵光一闪，猛的扭头看向莫娜，右手手指摩挲着下巴，目光格外的严肃。

    莫娜被看得有些紧张，“你……你看我干嘛？”

    “你身材真好。”陆时元将心中所想下意识的说了出来。

    莫娜闻言，脸色陡然一红，猛的将身子缩回房间，只剩下一个脑袋，“那……那还用你说？”

    “莫娜啊。”陆时元笑着道，“我准备去一处风景怡人的海岛度假，你要不要来？”

    “去海岛，度假？”莫娜愣了一会，仔细思考了一番后，轻咳一声，“千纸和甘雨她们去不去？”

    “嗯，我去问问。”陆时元一下子被点醒，跟莫娜打了个招呼，就又出门去了。

    门被关上后，莫娜目光猛的变得严肃起来，把房间门锁死，然后跪坐在地，向四方拜了拜，口中念念有词：“岩王爷保佑，千万别让甘雨和千纸同去海岛啊，最好只有我和时元一起去。”

    祈祷了一番后，莫娜站起身，不放心的召唤出水占盘，开始占卜甘雨等人的未来，想看看她们在接下来的几天会做什么。

