    惠城的冬天冷，有时会连续好几天飘大雪，直到开春才会稍微好些。

    昨晚下了冬天的第一场雪，不过雪不大，落在地面上便化成雨水。

    早上北风凛冽，阴冷无比。

    肖颖坐在厨房的灶台旁，一边煮面吃，一边看书烤火。

    这时，袁博推开大门，提了一大网兜的肉和骨头，匆匆奔进厨房。

    厨房的门刚被推开，肖颖就忍不住打冷颤，“哇！冷死了！快关门！”

    袁博好笑将门关上，调侃：“都在这边过了两个冬了，还不习惯？”

    “没法子。”肖颖苦笑哈哈：“毕竟是过了十几个不冷冬天的人，实在受不住这边的阴冷天气。”

    袁博好奇问：“南方济城这时候大概多少摄氏度？不会还能穿短袖吧？”

    “一件长袖足矣。”肖颖解释：“那边就没怎么冷过，一年到头顶多冷个几天，长袖加一件薄棉袄就够了。冷空气下来，冷上一两天，很快就阳光灿烂温度回升。那边的冬天短暂，一年到头有八九个月都能穿短袖。”

    袁博忍不住赞道：“真好！”

    “也有不好的时候。”肖颖嘻嘻笑道：“夏天非常漫长，尤其是五六七月份的时候，热气熏人，到处都火辣辣一片。我妈刚开始去那边的时候，受不住那边的酷暑，病过好几回。直到两三年后才总算适应下来。”

    袁博又忍不住消遣她，揶揄：“你怎么说也是惠城本地人，以前小时候不提也罢，这两年都在这边过冬，怎么还适应不下来？我真怀疑你明年能否在帝都过冬。”

    “没问题的。”肖颖耸耸肩：“那边屋里有暖气，怕冷就别出去，不就行了？”

    袁博嘿嘿笑了，调侃：“世上竟还有不用出门的商人？嗯？做的是啥买卖呀？”

    额？！！

    肖颖吐了吐舌头，笑道：“大不了不经商了，等着靠你养呗。瞧！我不出门，不照样有吃有喝吗？你怎么买那么多大棒骨呀？”

    袁博洗了洗手，凑在灶台边。

    “天气冷，市场上没什么人做生意，大棒骨没什么肉，卖得很便宜。你喜欢吃火锅，食材扔下锅煮了就能吃。火锅总得有汤底吧？这些大棒骨留着这几天熬汤用。”

    “行！”肖颖做起安排：“今天先熬一根，其他的搁在角落里，外头冷极了，两三天照样新鲜得很。”

    袁博瞥了一下锅里的面条，赶忙拿了长筷子来捞。

    “你这懒猪！只顾烤火看书，面条早就煮糊了！”

    肖颖嘻嘻狡辩：“我今天正打算吃面糊呢！”

    袁博迅速将面条捞上来，将汤水留里头。

    转身拿了小锅熬酱，生抽加芝麻油，又添一点肉沫和芝麻油，最后添上一把葱花。

    “行了，炸酱面做好了，吃吧。”

    肖颖拿了筷子，递给他一双。

    “你今天忙不？昨晚下了雪，路面湿漉漉的，怕有些地方会结冰，开车的时候要非常小心，千万不能太快。”

    袁博摇头：“早上不出车，怕结冰走不了出事故。中午如果出太阳，下午就去走两单，不行就不去。”

    他也想赚钱，但冒险的钱不能赚。

    不管是什么车，下雪结冰的时候都别出外跑，不然出事故的几率忒高。

    “今天一大早城东已经摔了三辆摩托车，自行车也摔了好几人。货车站的那些家伙一个个都不敢出车，躲家里取暖呢！”

    肖颖倏地想起之前疯秀才的事，问：“都解决了吗？货车都修好了？”

    “修了十来天。”袁博呼哧吃着面条，解释：“去省城那边请了三位师傅过来修，买了不少零件换上，又管吃管住，听说花了不少钱。”

    肖颖好奇问：“疯秀才回来了吗？”

    “没那么快吧。”袁博答：“应该还在那个疯人院里头。这次他也许还因祸得福了呢！”

    肖颖挑眉问：“怎么说？”

    “他是去治病去了。”袁博解释：“他以前家里穷，供他读书已经很不容易，欠了一屁股债。谁知他一回回考不上，可能是精神压力太大吧，就疯掉了。他疯了以后，老母亲一病不起，家里根本没钱送他去医病。这一回他是被警察押送去神经医院的。听说里头都是疯子和神经病，有专门的医生在救治他们。也许能被医好也不一定。”

    “希望吧。”肖颖问：“他平常疯得厉害不？”

    “不。”袁博答：“他只是喜欢笑嘻嘻跟一群小孩子玩耍。时不时用树枝在地上算数写字，他口算能力很不错，好些卖菜的小贩总爱逗他算钱。他平时乐呵得很，没搞过什么破坏。如果不是老赵太过分，他不会乱砸东西的。”

    肖颖点点头：“希望他能尽快出院吧。”

    袁博微微蹙眉，低声：“家里只剩一个老母亲，每天靠帮人家晒尖蘑菇赚点儿生活费买米买菜。老人家过得很苦。他如果能恢复如常，老人家也不用每天以泪洗面。”

    “……怪可怜的。”肖颖叹气低喃。

    袁博倏地想起什么，道：“还有一个人也蛮可怜的……刚才出门的时候，遇到刘三冰慌慌张张来家里取钱。他说昨晚孟二福突然肚子剧痛，还咳出血来，他赶忙背他上医院。医生说他喝酒过多导致胃出血，必须住院治疗。”

    什么？！

    肖颖听得目瞪口呆，“……喝酒喝到导致胃出血？天啊！”

    袁博皱眉解释：“听刘三冰说，他最近天天晚上都喝酒，吃不下睡不好，还一个劲儿喝冷酒。他这样子折腾，铁打的人也受不住，更何况他本来就瘦巴巴的。”

    “在哪家医院？”肖颖急忙问：“咱们吃饱去看他吧。”

    袁博点点头，“好像是人民医院的急症室。吃吧，吃完我载你过去。”

    “不能开车。”肖颖提醒。

    袁博宠溺睨她，反问：“家里就一辆货车？不还有我那老掉牙自行车吗？”

    肖颖低笑，道：“老掉牙怕什么，反正能用就好。”

    吃饱后，袁博用热水洗碗筷。

    肖颖回房间换衣服，将自己裹得密密实实，只剩一双眼睛和一双手留在外头。

    袁博牵着自行车打量圆嘟嘟的她，好笑问：“怎么？忘了买手套？”

    “脏了，洗了没干。”肖颖实话实说。

    袁博大长腿横跨坐上车座，拍了拍自己硬实的腰杆。

    “上来吧，这儿暂时借你取暖。”

    肖颖嘻嘻开心笑了，坐上后座，毫不客气将手伸进他的外套，抱住他暖烘烘的腰。

    “哇～好暖哦！真不赖！哟哟～这儿暖～这儿也暖！”

    袁博俊脸微窘，腰杆被人“非礼”般一顿摩挲，差点儿憋不住笑出声。

    “给我安分点儿，再乱摸就搁外头冻成猪蹄！”

    肖颖只好乖乖坐着，不敢再乱动。

    袁博大长腿一蹬，自行车轻快出发了。

