    第二天一早，闻蔓刚起来，摸了摸身旁的床铺，已经是空的了，那个男人又去上班去了。

    “不是吧，他竟然一点也不跟我解释，他难道以为我不知道吗？真不知道他到底是怎么想的。”

    闻蔓现在心里满是忧怨，同时也有点紧张。

    如果到时候墨聿谨真的背叛了自己的话，自己可能会疯掉的，那样一来小洛和知知又该怎么办？

    随后闻蔓又拍了拍头颅，自己最近到底在想些什么呀？

    墨聿谨和自己的爱情经过了这么多磨难，早就可以说得上是情比金坚了。

    难道自己就要因为他和别人出去吃一顿饭就要怀疑他吗？这样一来未免有点太过荒唐了。

    到时候若是让他得知的话，恐怕他也会寒心的吧。

    “行了行了，不想那么多了，赶紧上班上班，这件事情就让它过去吧。”

    ………

    那边正在墨氏集团上班的墨聿谨又突然接到了冷欣然的电话。

    “小天哥哥，一天没见，你有没有想我啊？”

    电话那头传来冷欣然亲切的问候，可对此墨聿谨只觉得有点不喜。

    要不是为了调查清楚冷氏集团的真正底细，自己又怎么可能会跟冷欣然这么一次又一次来往。

    墨聿谨知道像冷氏集团这种庞然大物，外面的人想要插进去肯定不是一件容易的事。

    所以现在冷欣然就成了他们唯一的突破口，墨聿谨这样做也是为了保护闻蔓的安全。

    现在自己的公司越做越大，所树立的敌人也是越来越多，可是自己并不害怕这些，自己这么多年以来大风大浪不知道见过了多少，又岂会被他们给威胁住。

    但是如果那些家伙从自己的身边人下手，那样一来自己又该如何是好。

    “我让你问的，你问清楚了没有？”

    墨聿谨还是冷冷的一句话，并不想和她有过多的纠缠。

    “你放心吧，我做事你还不放心吗？我已经跟我父亲说好了，他也已经把具体的策划都告诉给我了。”

    “今天我们两个出去吧，我们当面详谈，这件事情还是要说清楚才好。”

    墨聿谨听完后略微有些犹豫，自己昨天之所以不把自己和冷欣然出去吃饭的事情告诉给闻蔓，就是怕她多心。

    闻蔓的性格他可是知道的，虽然两个人的爱情经过了众多的磨难，已经十分的坚固，但是这种事情还是不让她知道为好。

    墨聿谨现在本能的是拒绝的，但是为了能够探查清楚他们的底细，还是硬着头皮答应了下来。

    “好，那就昨天那里吧，我在那里等你。”

    “好！”

    等到两人刚一进入到帝天酒店，那帝天酒店的负责人的脸色别提有多么的困惑了。

    他再怎么也想不到墨总为什么会一直跟一个女人来这里，难道都不需要给他的夫人说的吗？

    但是他可不敢直接把这个话题给挑明了，自己是什么身份自己还是知道的，根本惹不起眼前的这个墨聿谨。

    并且像这种世家大族之间的恩恩怨怨，也不是自己能插手得了的。

    “墨总，小姐，请！”

    墨聿谨和冷欣然刚一入座，冷欣然就掏出了早已准备好的策划书。

    “小天哥哥，我的办事效率还可以吧。”

    冷欣然一脸俏皮的开口，随后那眼中就好像有星辰大海一样的望着墨聿谨。

    但墨聿谨对此不为所动，只是详细的打量着这份策划书。

    可是说巧不巧的是，此时的洛时纤也正在帝天酒店吃饭，她不经意的撇到了墨聿谨和冷欣然两人的身影。

    看着冷欣然那高兴的模样，洛时纤整个人都不好了。

    现在她的心里有一百万个为什么，昨天闻蔓把事情给自己说了以后，别说是闻蔓了，就连自己也不愿意相信墨聿谨会做出些什么出格的事情来。

    毕竟她和墨聿谨在一起待了这么多年了，对于墨聿谨的性格可以说是十分了解的。

    并且墨聿谨对闻蔓的态度以及感情也是任何人都无可比拟的，要不然的话，凭借自己哥哥那几近完美的形象，怎么可能会得不到闻蔓的心。

    可是眼前事实就摆在这里，她想不承认都难，随后直接给闻蔓去了一个电话。

    “我说小蔓啊，墨总今天和冷欣然在一起吃饭，你知道不知道啊，我今天在帝天酒店又见到他们了。”

    “如果你不知道的话，这件事情可就有点麻烦了，你赶紧抽时间过来一趟吧。”

    听完洛时纤的话后，闻蔓整个人都不好了，连继续工作的心思也没有了。

    之前所担心的种种现在竟然都应验了，要知道如果只出去吃一次饭，那还可以理解。

    但是如果连续两次的话，可就有点不对劲了，并且墨聿谨确实是没跟自己提过。

    “好，我马上就过来。”

    闻蔓不敢有任何的耽搁，收拾了自己的东西，随后匆匆忙忙的就离开了闻岳公司。

    紫霜都没带，开上了自己的宝马跑车，来到了帝天酒店。

    一见到闻蔓来了，那负责人的冷汗都快流出来了，难道在自己的酒店又要闹一出闹剧吗。

    并且还是闻蔓和墨聿谨的瓜，这个瓜自己可不敢乱吃，到时候说不定会轰动整个帝都。

    现在两个人的身份都已是今非昔比，整个帝都不知道有多少家媒体在盯着她们。

    如果两个人真在这里大闹了起来的话，估计明天的新闻头条就是这个事情了。

    “夫人，您来了啊！”

    那总负责人一脸陪笑的开口，可谁知闻蔓连他理都没理，径直走进了帝天酒店。

    刚一进去就看到了墨聿谨和冷欣然两人坐在那里，冷欣然确实是一脸的笑容，让人感觉到这两个人就像是两个情侣在约会一样。

    与此同时洛时纤也走了过来，一脸不爽的开口。

    “我说这个冷欣然也真的是太过分了，她自己一个人不会吃饭吗？为什么非要把墨总给拉进来？真的是不知道她到底是怎么想的。”

    “我说墨总也真是的，为什么……”

    洛时纤一脸气愤的开口，可突然又停住了话音，自己现在确实是不应该多说些什么。

    再看此时闻蔓的脸色也是十分的难看，显然生气了。

