    第65章 正式会谈一

    第一部第065章正式会谈一

    智瑜这时候冷笑了一声说道：“那怎么办，凉拌？你可以去打听一下，这多少年来凡是晚上去的人，非死即伤，没有一个例外。”

    余让倒吸了一口凉气，急忙问道：“哎呀，那如果有人要晚上偷去的话，必会凶多吉少啊？我想有的人想去也不敢轻举妄动，否则自讨苦吃，多谢公主提醒。”

    智瑜又哼了一声，愤愤地说道：“不论白天晚上都不能随便去，你是不是听说那个姓贾的小黑猴子，他仗着功夫高，就想夜探藏宝阁，这个贾杰真是忒贼胆大，那他就试试看看吧，我只能提醒到这儿了，如果贾杰硬要去，那是他自己的事情。”

    擂台赛后，智瑜的关注点一直就是贾杰，笨蛋都可以听出来，余让和左斌都不好意思说出来。

    余让不敢再追问了，他现在是晋国门客，知道自己的身份和立场，他代表晋国，而不是代表赵国，贾杰不归余让关注。

    快点中午了，余让点了一份招牌麻辣大盘野鸡块，让店小二找厨师去做了，主食还有手工打卤面，饮料是自制的果汁。

    余让接下来还想听智瑜自己说下去，就没有接话，他知道智瑜还没有说完，不用问就会直接说。果然停了一下，智瑜话锋又转了说：“如果贾杰要去的话，我要是提前知道了，我非去再会会他不可。”

    余让又不傻瓜，狡黠地笑了笑说：“智瑜妹妹还是心善呀，如果知道是谁那么需要回魂丹就好了，我现在也不太清楚，我觉得这个问题的答案，马上也要浮出水面了。”

    智瑜轻轻地回答说：“智瑶哥肯定知道，只是他现在不想告诉我们，一定有他自己的道理，我们不必急着问。”

    “答案肯定会要出来的，今天上午九时，就是现在这个时候，晋赵两国举行正式会谈，晋国是我父亲智伯侯，智瑶，智宵代表参加，赵国代表是贾杰，贾可，肖可言三个人，双方也许会提这个问题，所以不用着急，结果马上揭晓。”

    智瑜也知道这不是着急的事情，谁需要服用回魂丹将很快水落石出。

    余让又好奇地说：“为什么赵伯鲁不参加。”

    左斌又忍不住了，接话说道：“余让公子，你最近为什么太多了吧，伯鲁参加与否是赵国的安排，与我们有关系吗，你还是想想你如何提高功夫吧。”

    余让尴尬地笑了笑，伸了伸舌头，缓解了一下气氛，大家都是朋友了，开开玩笑也不错。

    他们的谈话，愉快而轻松，左斌也不时插话，因为他对藏宝阁的情况也有所了解，他提醒余让，如果想去了解藏宝阁，最好还是和智瑶，智瑜联系，一块去参观一下，否则的话会吃大亏的。

    余让认真地点点头，表示认可，心里却下了决心，藏宝阁藏宝阁藏宝阁，这三个字一直萦绕着余让脑海心间，究竟有什么特别之处。不如今晚就去看个究竟，如果真不好进，就在外面看看风景，如果好进去，就进去溜达溜达再说。

    野味大盘鸡端上来了，他们边吃边聊，度过了一个愉快的中午，吃过饭，智瑜左斌告辞回智王府了。

    而在晋国智伯侯议事厅，正式会谈也正在同步进行。

    晋国东原城智伯侯府正明议事厅。一大清早，晋国智铮，智瑶，智宵已经着身穿正式服装，在智伯侯府正明议事厅前等候。

    九时，正式会议将要举行。

    贾可，贾杰，肖可言也已准时到达议事大厅。

    主要会谈的领导人员还是智铮，贾可，其他人员是负责记录和见证的工作人员。

    正式会谈就是要商谈这次出使的合作事宜的核心内容，双方交换意见后，初步意向一致后，再有具体工作人员一一协商解决问题，直到签约。

    最后时刻会签正式协议，如果一切顺利，签约后出使活动就会很快圆满结束，发布正式协议公告，参观游览走访各地，交换双方礼品，回赠礼物等等，随后就会结束出使任务回国，回国前一般会举行欢送仪式，就可以打道回府了。

    此次会谈的布置现场，可以说是既隆重又轻松，简单而大方，因为会谈结果已不在会场内，而在会场外已经提上了日程。

    正所谓谈判桌上的结果，都是在谈判桌外局势的真实反映，这就是外交，这就是事实，这就是历史，任谁也阻挡不了。

    而在同一时间段，群星小私厨，余让也在交流会谈，和智瑜，左斌，聊天、吃饭，说笑，气氛不亦乐乎，而这边智侯府，正式会谈正在进行中。

    会议选在智王府里面，智铮也是有想法的，这是在告诉贾可，会议是晋国公事，也可以是智家私事，在晋国东原智伯侯府正明议事厅，一张现代感十足的长方桌会议桌两边，左手边是智铮，智瑶，智宵，左手边是贾可，贾杰，肖古言，而不是赵伯鲁。

    会谈开始了，首先是贾可大使先说话。

    此次会谈是不公开的谈判交流，贾可正了正衣领，郑重地说道：“我国国君赵森籍赵简子，自从被周威烈王晋升为诸侯国以来，一直想与晋国保持和平相处的状态。原因是众所周知的，赵国本为晋国的一部分，半年以来，被周威烈王厚爱，同魏国，韩国一同加封诸侯国，同源同根同祖。我赵王一直感念晋国的恩情，培养和关爱，尤其是智伯侯的大力支持和长久友情。

    为了巩固赵国和晋国的关系，赵王赵简子特委派我作为全权大使，与晋国智伯侯签订和平相处条约，具体事宜我们可以细谈，大方向还提请智伯侯批准。“

    现在要说的事实是，赵、魏，韩三国本和晋国同属一个国家，因自己的发展日益强大起来，再加上一直在兼并周边小的诸侯国，势力逐步强大起来。

    知道历史的人都知道，晋国各方公卿小国，原本就是周王的皇亲国戚，一代代分支演化来的，通俗地讲，都是周王的远近亲戚，无奈几百年来，发展壮大，尾大不掉，周王反而渐渐式微，并且只是徒有其名，这分封的制度还存在，只不过名存实亡而已。

    现在赵国独立出来，本身尽管是晋国智伯侯不愿意面对的，但是时势造英雄，赵国韩国魏国已经有了这个能力和实力。

    尽管内心不愿意，更何况智家智氏家族的成长壮大，背后也是一串串地说不清，道不明的兼并事件，这是活生生的现实，订立和平协议，是一种很好的平衡手段，是双赢的行动，智铮何等睿智他会不明白吗？

    和平条约可以签订，但是要有具体细节，这个可以商谈许多方面内容。智铮想了一会儿，作为一个较为成熟的政治家，他早已想到了问题实质的所在，就开始阐明自己的观点。

    智铮正儿八经地说道：“贾可大人说的，也是我所认同的事实和观点。和平协议可以签订，这个是不容置疑的问题，但有三个问题至关重要，必须确定了就可以谈细节。

    一是和平协议的时间问题，到期的续约问题。

    二就是和平协议的履约保证问题，人保物保两种保证缺一不可，人保是哪位公子做质子的问题。

    三就是物保问题，需要我们互相提供。一是我们之间的国之重器保证，二是周威烈王的所赠予的重器保证。

    说话滴水不漏，这就是成熟的政治工作者吧……

    (本章完)

