    “高俅老贼，想害我性命，我岂能没点准备？”林冲淡淡说道，轻描淡写的带过。

    杨志轻轻点头，感慨道：“想那高俅权倾朝野，若是一门心思，想要对付林教头，日后定会有更多阴损办法。”

    “我与那高老贼之间，早已是不死不休，就算他不来找我，终有一日，我也会亲自挑下他的脑袋，倒是杨兄弟你……”林冲心中满意，不枉他看重。

    杨志身上有忠义，更有责任。

    这样的人，实在命运坎坷。

    林冲选择将他收归麾下，绝对是个无比正确的选择。

    “林教头无需担心，我杨志好歹是将门之后，他高俅就算想要害我，也不可能明目张胆对我怎么样！”杨志一脸不在乎的样子。

    “杨兄弟，你可不要低估高俅啊，那家伙睚眦必报，你这次帮我，势必成为高俅的眼中钉，肉中刺，不如与我上梁山，闯一番天地出来。”林冲想了想，还是开口邀请道。

    “多谢林教头好意，梁山虽是好去处，但是我杨志还没有落得这等地步，况且……”说到这里，杨志颇有些感慨道，“我祖上乃是名将，若是我落草为寇，愧对列祖列宗啊！林教头，等我到朝堂闯荡出名堂，一定会为你伸张正义的！”

    林冲吐了一口浊气，心中满是遗憾。

    杨志虽然是条铁铮铮的汉子，但是对仕途的执念，实在太深太深。

    这家伙，倒是跟剧情之中的原林冲，某些方面，倒是有些相似。

    “也罢，既然杨兄弟这么决定，那林某就不再多言了。”

    “林教头，你的好意，我自然心领，若有一日，我真的走投无路，命中合该我坎坷，到那个时候，我定会来寻教头，到时候，还请教头给个机会。”杨志是个心高气傲之人，不想这一刻，也说起此等谦逊之言来。

    林冲一愣，心中了然，朗声道：“杨兄弟，你莫要见外，你我今日并肩作战，这样的情谊，我林冲记在心中，只要你来寻哥哥，哥哥都会扫榻相迎。”

    “哥哥，我……我……”杨志声音哽咽，他是个性情中人，此刻只觉得林教头，犹如亲哥哥一般。

    “杨兄弟，哥哥祝你前程似锦，官运亨通，我们后会有期。”

    “好！哥哥的话，我杨志一定谨记在心。”杨志抱拳行礼，心中将林冲看得极为重要。

    正所谓千军易得一将难求，杨志既然还想要继续走仕途，那林冲便由着他。

    只有经历过黑暗的人，才会知道光明的美好。

    杨志此番回到东京城后，比起原著结局，只怕还要惨上几分。

    “哎，大不了，日后林冲亲自去一趟东京城，把人救出来！”林冲念头一动。

    突然，远处传来阵阵急促马蹄声。

    “咦？莫非是那些绿林人士去而复返？”杨志刚刚放下的朴刀，再次提起。

    林冲顺着来音，一眼望去，只见一队人马疾驰而来，为首的正是朱贵、杜迁、宋万等人。

    “杨兄弟莫急，这些人并非来截杀我的！”

    听到林冲的话，杨志松了一口气，这才放下手中朴刀。

    朱贵刚一翻身下马，就迅速上前，围着林冲仔细检查，那模样深怕林冲身上蹭破块皮：

    “林教头，我等收到消息，特地前来驰援，怎么样？你没受伤吧？”

    至于杜迁、宋万二人，瞧着周围满地尸体，一时间被这惨烈的一幕，深深震撼。

    朱贵曾多次跟他二人提起林冲的骁勇，然而听说和亲眼所见，终究是两码事！

    “林教头，这些人……都是你杀的？”杜迁结结巴巴，有些不确定的道。

    他之所以这么问，不是因为他不相信林冲，而是整个山涧密密麻麻全是尸体。

    这个场面，犹如修罗场，实在太过骇人。

    “这人我认识，江湖人称霹雳刀，是绿林中数一数二的高手，竟然一枪洞穿。”宋万下马检查一番，脸色渐渐变得怪异。

    眼前这些尸体，不少人都是绿林道上成名已久的人士，这么多人一起围攻林冲，非但没有伤到林冲，反倒把命丢在了这里。

    “这密密麻麻一大片，怕是有近百人吧？”

    若是宋万知道围攻林冲的可不止这些绿林人士，还有军中力量，不知又会作何感想。

    朱贵之前在水亭见过林冲的威猛，相对而言要镇定一些。

    “对了，林教头，你身边这位好汉是……”林冲毫发未伤，朱贵定下心来，目光一转，朝着杨志望去。

    “这位是杨志，幸亏这次有他出手相助，否则我没那么容易击杀那些绿林高手。”

    杨志身材魁梧，气势不凡，一看就是个高手。

    朱贵闻言，连忙抱拳道：“原来是杨兄弟，多谢杨兄出手相助。”

    朱贵心中，林冲是他带上梁山，那么便是他梁山一员。

    杨志帮了林冲，那等于帮了梁山。

    一旁的宋万、杜迁二人，同样满脸感激地朝杨志拱拱手。

    “哪里，哪里，你们这么说，真是羞煞我杨志了，这里大半绿林人士，都是林教头击杀的，若不是林教头一马当先，干掉对面山头上的弓弩手，杨志今日怕是难以活命了。”

    “什么？弓弩手？”杨志话音刚一落地，一旁的朱贵等人，纷纷面色一变。

    “嗯，不是普通的弓弩手，用的都是军弩，应该是军中高手。”好似没有见到众人脸色，杨志又补充了一句。

    这下，杜迁，宋万目瞪口呆，对林冲彻底服气。

    面对这么多绿林高手围攻，还有军弩在一旁环伺，林冲非但毫发无伤，还把这些人都干掉了？

    这样的猛人，若是不能上梁山，那绝对是整个梁山的损失。

    “对了，朱兄，你们怎么知道，我在这里遭人伏击？”

    “哦，是大当家告诉我们的，许是他手下的探子，收到风声了吧！”说起这事，朱贵也觉得奇怪，他是梁山四寨主，专门负责收取情报。

    这么大的事情，他事先居然没有收到一点风声，

    反倒是让大当家的手下，查到了这件事情。

    “居然是王伦告诉你们的。”听林冲心中一阵冷笑。

    这是典型的贼喊捉贼啊！

    想来，那王伦叫朱贵等人前来，

    并非相助我林冲，而是来看看我林冲死了没有。

    也罢，也罢！

    既然此间事了，我便亲上梁山，取你狗头。

    “杨兄弟，你身上有伤，不如随我等一同上梁山，休养两日，吃杯水酒再走？”林冲心中一沉，改了主意。

    “也好！”杨志虽然都是些皮外伤，但是林冲亲自开口，他也打算休整一下。

    他平日佩服的人不多，林冲绝对算一个。

    这是唯一一个能够在武力上压制他的。

    闻言，朱贵等人同样露出开心笑容。

    正所谓识英雄重英雄，杨志不顾性命相助林冲，在他们看来就是英雄所为。

    既然是英雄，自然值得他们去结交。

    “走！一起上梁山！拜见我们王伦大当家！”

    ........

    【作者有话说】

    求一切数据啊！拜托啦！

