    人类基因组共组成23对染色体，分别是22对体染色体和性染色体，含有31.6亿个DNA碱基对。

    碱基对是以氢键相结合的两个含氮碱基，分别以A-T和C-G两种特殊组合排列城碱基对序列。

    其中一部分碱基对组成了大约两万到两万五个基因。

    随着人类基因组渐被破译，生命之土将被绘就，人们的生活也将会发生巨大变化。

    基因药物就这样走进了人类的生活，利用基因治疗更多的疾病不再是一个奢望。

    同时，利用基因，人类可以改良果蔬瓶中，提高　农作物的品质，更多的转基因植物和动物，食品将会问世，人类可能在新世界里培育出超级物种。

    利用基因，通过控制人体的生化特性，人了将能够恢复或者修复人体细胞和器官的功能，甚至改变人类进化过程。

    基因密码公司就是建立在人类基因图谱被绘制出来后建立的。

    如果这家公司只是为了研究对人类有好处的基因药物，或者农作物，果树，甚至人体细胞等这些有利于人类发展的东西，是所有国家都乐于看到的。

    可是，如果这家公司利用研究的名义搜集全球不同国家和地区人种的基因，研究他们共有的记忆特点，寻找他们的共有的基因缺陷，并且用来谋求巨大的经济利益和政治利益，这就成了危害整个世界安全和平的行为。

    比如利用基因引发战争。

    基因战争，是笼罩人类的新阴影。

    原因非常简单，最够数量的人类遗传基因样本，能够让一些居心叵测的人研究出专门针对的“基因武器。”

    尤其是人种基因武器，会成为笼罩在世人头上的阴影。

    比如在昆仑山的地下神功内那个机器人携带的芯片信息，比如在边境雇佣兵欺骗华夏的少年男女们到境外赚钱，都是有一群居心叵测的人有目的的采集华夏人的生物样本资料。

    利用DNA重组技术改变细菌或者病菌，是不致病的成为可致病的，让可以用疫苗或者药物预防和救治的疾病，变得难以治疗和预防，把这种生物战绩放入特定的装置，就可以研制出基因为其。

    人类DNA中百分99.7到百分之99.9都是相同的，而占据很少的不通电，才是将各个种族分开来的关键所在。

    因此，根据这些不同的特征就可以研制出杀伤预定种族对象的基因武器，从而选择地攻击具有特定种族基因的目标。

    基因武器比生物武器和化学武器有更强的隐蔽性，欺骗性，易扩散性和长远危害兴致，而且难以隔离，成本低廉，一旦用于战争，造成的后果将是毁灭性的。

    特别是华夏发现有某个组织在秘密研制基因密码，用于制造破坏人类安定团结的基因武器后，华夏方迅速的做出反应，派出了最年轻的少将秘密寻找证据，防范对华夏的破坏。

    黑马公司是在罗煜走后三个月接到来自华夏军方的委托悬赏的。

    夏初作为黑马公司的老大，自然也查清楚了关于基因武器，基因密码公司的所有来由。

    加上对黑马公司内部搜集到了来自世界各地的各种信息的分析和研究，夏初得出了一个结论，她街道的悬赏委托任务同罗煜完成的任务是一致的。

    一切，都是为了在未来可能面临的基因震慑于反震慑的斗争中不受制于他人！

    从收到华胜的视频电话开始，这一场无声的战争打响了第一枪。

    基因酒吧。

    夜晚十点钟的酒吧人声鼎沸，夏初波澜不惊的推开了酒吧的透明玻璃门，迎面扑来的就是震耳欲聋的舞曲和个性十足的射灯。

    射灯完全都是模仿人类基因的图案，让人既感觉新奇又觉得这是全新的科技。

    正前方的舞池里，一群精心打扮过的年轻人在跳最流行的热舞。

    浓妆红唇，清凉吊带，五颜六色的头发，黑皮肤白皮肤黄皮肤，灯红酒绿。

    对比之下，夏初的黑长直，白色真丝衬衫，黑色短裤就显得格外清爽干净。

    没有项链没有手链没有脚链，更显得同这里格格不入。

    可就是这样的装扮，一进来就夺人眼球。

    身材够高，在一群来自各国的女人中，丝毫没有逊色。

    身材够好，腰够细，最重要的是那精致的东方面孔，瓷白的肌肤，一出现在酒吧，极引起了好多人的关注。

    在一群外国人中间，东方精致面孔总会让许多人着迷。

    东方女孩完全忽略了来自四周惊艳的视线，径直朝着最里面VIP贵宾室走去。

    “夏初师妹，这边，这边。”

    “夏初师妹。”

    “哇，我的东方小师妹。”

    夏初刚到贵宾室，跟她同一个实验室的金发师兄乔卫就张开双臂，要给她一个大大的拥抱。

    睡了一天一夜，夏初才刚刚睡饱，面对实验室内天才师兄的热烈欢迎，脚步灵巧的后退一步，来了一个滑步，绕过了金发师兄乔卫的热情。

    乔卫抱了个空，做出了他就知道如此的表情，摊开双手表达自己的失望：“我的东方小师妹，你每次见我都爱理不理。”

    乔卫最喜欢华夏的成语，是同一个实验室中华夏语说的非常好的天才，自从夏初三个月前加入实验室后，乔卫一见倾心，每次见夏初都表达着自己的喜欢。

    可惜人家东方小师妹除了工作，根本懒得理他。

    “乔卫师兄，用词不当，不能用爱理不理。”夏初坐在印度籍师姐薇娅身旁，端起了一杯纯净水，一饮而尽　。

    “用什么？”乔卫的求知欲非常高，当然想学到最适合的四个字成语。

    那可是华夏文明的精华。

    大家都是同一个实验室的十三个人，都知道夏初的习惯，来基因密码酒吧绝对不会喝酒，她最喜欢的是喝纯净水。

    而且，这个东方小师妹有一个怪脾气，谁同她说华夏语，她绝对会搭腔，从不驳人的面子。

    让这些师兄师姐们最奇怪的是，这个东方小师妹简直是语言的天才，英文，法文，意大利文，印度语，拉丁语，连墨西哥语都说的非常流利。

    可东方小师妹就是不说。

    不说就不说吧，在顶尖的基因研究实验室内，大家说的更多的还是英语。

    但是，这个东方小师妹只用了一个月的时间，让实验室的十三个人佩服的五体投地，做实验，做设计，找漏洞，简直是让这些师兄师姐们刮目相看，大家争着要同东方小师妹请教，交流。

    说华夏语言。

    没错，说华夏语言的优先，说其他语言的排队。

    于是，这间全世界顶尖的实验室内，这些来自世界各国的天才，齐齐的掀起了学习华夏语言的高潮。

    “目中无人。”夏初刚刚丢给乔卫这四个字，嘴角的微笑就骤然呆住了。

    她看到了对面的一个男人。

    不，准确的来说，是对面的一个男人和一个女人。

    东方面孔的男人够俊美，西方面孔的女人够漂亮。

    那两人并肩坐在一起，女人端着鸡尾酒，头微微倾斜着靠在那男人的肩侧，笑的分外迷人。

    那东方面孔的男人穿着黑西装，白衬衣，领带和袖口微微张开，也端着一杯鸡尾酒，心情不错的带着尊贵清冷的微笑，正宠溺的……

    没错，就是宠溺的眼神，宠溺的侧脸看了下漂亮的金发美女，然后转头同一侧的同伴聊天。

    转头的时候，男人掠过了对面的夏初，眼眸没有丝毫停留。

    夏初呆了足足三秒：“薇娅师姐，那是谁？”

    “实验室新来的博士后，罗煜。”

    罗煜？

    不可能！

