    “这上面有些材料，我之前并未见过。”巫雅看了看手中的清单，说道：“这东西很重要？”

    “很重要。”吴凡非常肯定的点点头。

    有了这种多人传送阵，才可以将千里之外的援军随时传送过来，到时候，这风雨城守起来，也就会更加轻松，甚至还能够进行反击。

    “好。”巫雅点头道：“我会让人立即去搜寻这上面的材料，除了宫中之外，城内的商户那里，我也会派人去问问。”

    “嗯。”吴凡应道。

    风雨城毕竟是黑水国的都城，在这里，商户不少，甚至还有不少走南闯北的行商，这些人去的地方多，见识过的东西也多，各种稀奇古怪的东西可能都见过。

    吴凡不由得在心中多了一份期待。

    “对了，你怎么突然回来了？”巫雅这才想起，吴凡出现得太过突然，她的确是有向山陵关送去求援信件，但按理说，就算是空中信使飞到了，吴凡也没可能这么快就回到宫中。

    “山陵关那里现在很稳定，有裴雨看着，不会有什么事，黑水国那里内部似乎也有些矛盾发生，根本没精力也没能力攻打山陵关，至于水月国那里，现在他们在忙着和天机国结盟的事情，也无暇顾及其他事情。”吴凡说道：“眼看边关无事，我就想着回来看看，之前秦尚书和赵尚书抵达边关的时候，我从他们话语中听出了一些对于朝中局势的担忧，我心中放心不下，就赶回来了。”

    “你见到他们两人了？”巫雅问道：“你比他们还要先返回都城，我还以为你没见到他们两人呢。”

    “见到了。”吴凡说道：“那两位钦差大人前脚更离开山陵关，我后脚也跟着离开了，为了尽快赶回来，我还特意找了小路，一路上急奔，这才比两位钦差大人先一步回来。”

    “原来是这样。”巫雅并没有怀疑吴凡的话，她对于吴凡依旧非常的信任：“吴凡，我当初让他们两人去，并不是怀疑你，而是因为......”

    “我知道。”吴凡打断巫雅的解释，笑着说道：“你也是逼不得已嘛，你才刚刚登基，朝中的那些重臣一个个都资历深厚，可未必会将你放在眼里。”

    “嗯。”巫雅点点头：“尤其是蔡成和焦致远以及姜云这三人，当初你在山陵关大胜的消息传回来，这三人非不信，连带着秦维也有些怀疑，逼不得已，我才让秦维和赵兴年两人去山陵关转一圈，给你正名。”

    “我能理解。”吴凡说道：“也幸好秦尚书和赵尚书去边关，否则，我还未必能够及时回来。”

    “这也是。”巫雅说道。

    很快，罗月也问讯赶了过来，相隔多日，再次见到吴凡，罗月显得很激动。

    “大人！”

    “一段时间不见，罗月你变漂亮了。”吴凡笑道。

    “大人，你笑我。”罗月红着脸说道。

    “没有，巫雅可以证明，我说的都是实话。”吴凡道。

    罗月的确比之前更漂亮了，她的底子本就不差，而且，才十八岁，正直青春年少时，之前只是因为缺乏营养，身材瘦弱，脸色难看，最近这段时间，营养已经完全的补上，再加上，她现在负责统领巫雅身边的护卫，身上的气质也发生了改变，整个人也就变得更加漂亮了。

    “吴凡说的不错，罗月妹妹的确变漂亮了。”心情放松的巫雅，笑着说道：“最近还有不少人向我询问罗月妹妹的情况，想要向迎娶罗月妹妹呢。”

    “我不嫁人。”罗月偷偷打量吴凡一眼，小声道：“我只想一直跟着大人。”

    “男大当婚女大当嫁，人之常情。”吴凡笑道：“你还想一辈子跟在我身边啊。”

    “我就想一辈子跟着大人。”罗月小声道。

    声音虽小，但却异常坚定。

    巫雅看了看罗月，又看了看吴凡，表情有些玩味。

    吴凡则是的面露尴尬，他干咳两声，说道：“我先去休息，这一路上赶回来怪累的，至于城外的敌军，让陈文德晚上注意一些，现在天色已经暗了，我估计他们今天是不会发起攻击了，这一路赶来，他们需要休息，而且，也需要给天下百姓一个说法。”

    吴凡嘴里的“说法”，自然就是蔡成造反的名头，清君侧、诛逆贼等人，不管蔡成造反的真实目的是什么，他总得给出一个冠冕堂皇的理由，否则，他的造反就不可能得到天下人的认同。

    “行，你先去休息吧。”巫雅说道：“我去让人准备材料。”

    至于罗月和罗阳两人，则是继续回到自己的岗位上。

    虽然城中并未有什么变化，但吴凡的突然回来，还是让巫雅三人精神大振，心中不再像之前那般慌乱。

    吴凡回到自己的住处后不久，便被传送回了现实之中，这种时间到了之后的强制传送，吴凡也没办法，只能是祈祷，自己离开之后，风雨城不会乱，城外的敌军，也不会立即攻击了。

    在吴凡回到现实之后不久，蔡成的叛军便已经抵达了风雨城的城外，他们果然如同吴凡所说的那样，并没有立即攻城，而是在城外安营扎寨，准备明日天亮之后再攻城。

    蔡成此时也已经和队伍汇合，已经到了这个时候，也就没有必要再遮遮掩掩了。

    而蔡成也的确是需要一个造反理由，好在，这个理由并不难找，他在决定造反的时候，就已经想好了理由，那个被他从城内带出来的“贵人”，正是他的借口之一。

    队伍需要修正，造反理由需要起草，蔡成的队伍也因此而没有立即攻城。

    而与此同时，蔡成造反的事情也已经在风雨城内传了开来，叛军虽然还未开始攻城，但风雨城内已经人心惶惶，暗流涌动了。

    一些怀着特别心思的人，更是趁着这个机会，在暗中推波助澜，一些不利于巫雅的声音开始出现。

    至于朝中的大臣们，这个时候，表面上都闭门谢客，暗中却是各有想法，有的甚至暗中联系，密谋着什么。

