    贾思雅身材高挑，烫发披肩，新式旗袍将她的曲线完美呈现出来，看得孙明祖和刘账房都有些眼晕，刘账房赶紧低下头去不敢直视，“不能啊，昨天我才去布店里看过，全青岛没有一家布店卖飞虎牌的布。”

    “你都说了是昨天了！以前是那些布店掌柜不知道从那儿进货，今天大华染厂把广告一打出来，他们就赶紧跑着去进货了，连还价都没还！”贾思雅把报纸拍在了桌子上，“现在各家布店都是抢着买飞虎牌的客人，你们俩还在这儿傻乐呵呢！”

    贾思雅倒是消息灵通，马掌柜他们才刚开始卖飞虎牌不久，她就把什么情况都打听地清清楚楚了，这女人有点不简单。

    “你赶紧再去打听打听！”孙明祖摆摆手让刘账房下去了，自己则急得来回踱步，“怎么突然就这样了呢？这第一炮还真让陈六子给打响了？”

    “我之前就劝过你，不能小看陈六子，你倒好，还是啥也不管，照这样下去，元亨染厂的生意肯定会被大华染厂抢去一大截！我还不如去找陈六子合伙算了！”贾思雅赌气道，自从见识了那种新式旗袍之后，她就觉得这里面肯定有文章，可惜孙明祖没听她的。

    “别啊，你可是我们元亨的人！怎么能去他们那儿呢！”孙明祖赶紧坐到贾思雅身边，搂着她的肩膀安抚道。

    “什么元亨的人？”贾思雅把他的手扒拉开，往远坐了点，“我为元亨做了这么多事儿，问你要点股份你都不给！还要意思说我是元亨的人？”

    “给股份那可不是我一个人说了算的！虽然我是董事长，可这种事情也得开董事会决定啊！”说着说着孙明祖就感觉到贾思雅的脸色不对了，于是赶紧改口，“好吧，我这个董事长说话其实还是有点用处的？等把这次的事儿解决了，我就开董事会给你股份！”

    “真的？”这下贾思雅立马精神了，一扭身就坐在了孙明祖的腿上，双手搂着他的脖子狠狠亲了一口，“你说话可得算数！”

    “算数，算数！”尽管认识这么久了，孙明祖还是有点承受不住她的热情，下意识把手搭在了她的身上，然后猛地愣住了，“咦，这布不是咱们元亨的吧？”

    “那是，元亨的布颜色那有这么好！这是飞虎牌的，我好不容易才弄到。”贾思雅起身转了个圈，给孙明祖展示了一番自己的新衣服，“怎么样？好看不？”这种事对别人来说或许挺难的，但对神通广大的贾思雅来说，也就稍微费点工夫而已。

    她找到了帮二太太做衣服的裁缝，直接把他留在店里的样品拿了一件，赶在其它名媛千金之前穿上了飞虎牌布做的新式旗袍。

    “思雅，你可是我们元亨的人，怎么能穿飞虎牌的布呢？”孙明祖那叫一个痛心疾首啊，俩人说了几句，孙明祖就赶紧研究起贾思雅身上的衣服来，“不过话又说回来，这陈六子的手艺确实不错，和他染出来的布一比，我们元亨的布就有点灰突突的了。”

    “所以关键就在这染料的方子，你说，我们要是把大华染厂的方子弄到手，那是不是就能把大华赶出去了？”贾思雅和电视剧里一样，把主意打到了方子上面。

    “何止啊！要是能拿到方子，不光能赶走大华，其它厂子也得被我们干趴下好几个！”元亨现在可是青岛最大的染厂，资金实力雄厚、生产能力极强，要是再有这种更好的方子，那就是如虎添翼。

    一想到这个前景，孙明祖就激动地两眼放光，许诺的话脱口而出，“思雅，你只要能把方子拿回来，我立马做主给你股份！”

    “合着你先前是忽悠我啊？”贾思雅翻了个白眼，其实她也知道，没有实打实的东西，孙明祖肯定舍不得股份，元亨可是一只生金蛋的母鸡，她起身就准备离开，“那好，你就在家里等我的好消息吧！”

    “诶，思雅，思雅，方子固然重要，可你也不能把自己豁出去啊！”孙明祖赶紧一把拉住，他也清楚大华染厂的情况，知道想从陈六子那儿弄来方子几乎是不可能的，唯有从卢家驹那里下手才有可能，而卢家驹这人生性风流，刚来青岛就勾搭上一个，贾思雅找他会采取什么手段，孙明祖不用猜就能知道，他可舍不得让贾思雅去干这种事儿。

    “你就放心吧！”贾思雅抱着孙明祖的胖脸又亲了一口，在心中暗笑，这事儿不让你知道不就行了？还真别说，卢家驹看起来比你顺眼多了。

    贾思雅带着一阵儿香风离开了，只剩下孙明祖一个人呆在房子里，他坐在沙发上把飞虎牌的广告看来看去，“青岛大华染厂的飞虎牌染色布，不掉色，不缩水，红布似那关云长，黑布似那黑张飞......这都是什么啊，凭啥就能火起来呢？”

    “不行，我得出去看看！”孙明祖也坐不住了，赶紧换了身衣服出门，跑到布店门口张望，刚走到门口就听见里面伙计大声说道，“对不住了您呐，今天店里就进了二十匹飞虎牌的布，眼下已经全都卖光了！不过您别担心，我们掌柜的已经又去染厂催了，等一有消息我就通知您！”

    这么快二十匹布就卖光了？这是就他们一家店是这样，还是青岛十八家大布店都是如此啊？要都是这样那可是有点怕，孙明祖觉得自己眼皮直跳。

    “这么快就卖光了？那这样吧，我先把钱给你，等货回来了，你送一匹衣久蓝的到我家！”后面的话更让孙明祖揪心，飞虎牌有这么好吗，你宁愿先给钱都要买？你买几匹我们元亨染厂的栈桥牌不好么？

    “您是咱们店的老主顾了，按理说呢，这点小事我们肯定愿意替您办，不过您看这账本，上面全是交了钱等着拿货的，就算再来二十匹我估摸着怕也不够分呐，我估摸着怕是得等第三批货了。”

    咳咳，孙明祖直接被这话给呛着了。

