
　　从来没有过恋爱经验的杨墨表示，修罗场这种东西，为什么会存在呢？

　　二姐那边微信发了一把柴刀过来，明显俩姐妹是在一块的。

　　羡慕嫉妒恨有没有啊，这就是塑料姐妹情了。

　　杨墨赶忙给二姐发信息：“秋初姐最漂亮了，最好看了，天下第一小仙女。”

　　不要怀疑，这些夸赞的好话，都是柳秋初亲手教导的，让杨墨熟练背诵，并且经常运用，大姐脸皮就没这么厚，有点不好意思的。

　　“还有一句小羊最喜欢秋初姐了，怎么没有了？”

　　柳秋初还真是傲娇的很，做姐姐的就知道黑走弟弟的零花钱，让好帅的弟弟只能节假日老实跟着姐姐混饭吃。

　　柳爸还是很会过生活的，杨妈学校放假了，也会放下黑香猪养殖基地的事情，陪着杨老师出去旅游，暑假有时候还会出国呢。

　　父母秀恩爱，那是从来不带子女的，都要过两人世界的。

　　杨墨打小就很听两位姐姐的话，不听就要挨揍啊，还是群殴，两个人打一个，小羊不输才奇怪呢。

　　可以说小羊在学校里会变成一个安静的美少年，跟两姐做的这些事情有着直接关系，沉默寡言，神游物外，老师喊名字也要呆一会儿才能反应过来，可是谁让杨墨长得是真好看，不管是同学老师都很喜欢他的。

　　对于喜欢的人，一些小错会显得更加可爱。

　　别看杨墨高考落榜了，可是这货呆的是全市最好的高中，他那个班全都是加钱才进的市一中，唯独小羊是个另类。

　　仔细翻了翻小羊的记忆库，似乎有神通广大的同学说起过，小羊能被校长特批录取，用什么艺术特长生的名额搞进来，原因其实很简单。

　　那就是柳夏晚和柳秋初这两姐妹，堪称是孤独求败的学霸级存在，高一整年，不管是大小考试，全部都是承包了全校第一第二的，真正强无敌的学霸美少女会拥有普通学生想象不出来的特权。

　　柳夏晚是八月三十一日二十三点五十九分出生的，柳秋初是九月一日零点一分出世的，前后相差最多两分钟，一个是夏天，一个是秋天。

　　杨墨在身份证上是三月三日，这不是小羊真实的出生日期，具体哪天谁也不知道，三月三那是福利院收养小羊的日子，所以小羊属于春天。

　　市一中这种地区一霸的存在，也是很向往着能多出几个秦市大学这种顶级学府的尖子生，事实上柳家姐妹也没有辜负众望，在高考之后，就是同分成为了全市高考状元，全省也在前十之中。

　　所以，大概可能，柳家姐妹威胁过市一中，不把杨墨招进来就转校的吧。

　　事实上，真正的学霸就是可以为所欲为的，学校还能怎么做呢，只能宠着了，毕竟全市高考状元属于市一中那是正常的，可要是被其他学校抢了去，校长是要被嘲笑的啊，为了面子，校长表示什么都不是问题，更何况小羊长得真好看。

　　高中时代，杨墨没少代表市一中站在最前面举牌子的，很多学校庆典场合，都让小羊去当的礼仪门面，那些旗袍小姐姐完全不敌小呆羊。

　　要不是柳夏晚和柳秋初看的很紧，一直都跟杨墨是一个学校的，基本把那些对小羊不怀好意的女同学都有意无意的修理了一遍。

　　最重要的还是杨墨没有零花钱啊，嗷呜呜呜呜！

　　杨墨就像是脑子开了窍一样的，把两个姐姐哄得很开心，他还能分心去看直播间，发现还是没有观众跑进来看，好无聊鸭，新主播的自闭时间。

　　聊了半小时，杨墨就说有事要做，就坐在电脑前，继续讲述小羊成长故事，现在已经说到了三岁的夏天，那一年的风可真热啊，羊屎蛋蛋一点都不好吃。

　　在小羊的手机里有着一些小时候的照片，三个青春靓丽的小女孩，站在中间最漂亮的那个双马尾蓝色碎花裙的，就是杨美人。

　　还真别说，在没有长出喉结前，杨墨穿着女装小裙子，那是超漂亮的。

　　有一段时间，杨墨是被两个姐姐当成妹妹来养的。

　　现在想想，杨墨都觉得欲哭无泪，全部都是黑历史啊，都有照片作证的。

　　杨墨放下手机，觉得不能再自言自语了，他要参加战斗，去努力学习，首先就去看老板有没有直播，哦，是老鸽子了，那没事了。

　　咦，六道轮回在电台直播啊，点进去看看。

　　这时候道爷正在用萌音撒娇，什么视角姬哥哥人家最喜欢你了啦，舰长最喜欢了，超喜欢的哟，还有杨雪就是一只狗团子，熊卡就是巨熊兵，我道道子今天就要挖空视角姬所有的女仆。

　　认真学习的杨墨，忽然就听到道爷谈起了自己。

　　“嘻嘻，道道子最喜欢少爷了，尤其是今天发现少爷换口味了，竟然找了一个美少年当实习生，简直震惊道道子全家呀，那个美少女好好看的哟，哪天等少爷出差了，道道子就把美少年骗进司空文化，为我赚钱，为公会冲流水。”

　　这时候的杨墨，还没有意识到六扇门是多么恐怖又可怕的神秘组织，尤其是还有正道姬那群二五仔，最喜欢背刺视角姬了。23sK.com

　　你永远都不会知道，弹幕的背后究竟隐藏着哪位人脉通天的大佬。

　　杨墨就看到一条弹幕是这么写的。

　　“嘻嘻，我就在现场哦，真的是好好看的阳光美少年呢。”

　　后面一连串的弹幕追着问的，细说啊，细说啊。

　　杨墨觉得这些家伙好可怕，就离开了道爷的直播间，发现七七正在直播，马上就是点了进去，粉头发的漂亮姐姐就是好看。

　　七七是个好人啊，今天都帮助了小羊好多的，要感谢一下。

　　杨墨就想送个小礼物，没有金瓜子，就给冲了一百块啊一百块，手机扫码就付掉了，都听主播说什么上舰长的，那可是要两百块，小羊可舍不得，存款都没有一万元整了，还是要省着点花的。

　　毕竟还有两只黑了心的吞金兽姐姐，哼哼，都是坏女人。

　　于是乎，杨墨就非常大气的送了七七一个一块钱的吃瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第9章 挖光视角姬影视基地免费阅读。https://xs.23sk.com 