    殷权凛伸手去摸，结果并没发现什么异样。

    他觉得自己相信她这种石头会动的话，就是一件极其可笑的事。

    “好了，别闹！我去忙了！”殷权凛揉揉她的头，决定不休息，把剩下的绣完，一气呵成。

    锦黛一脸懵，她摸着石头，对它说：“我割了你哦！”

    石头动了动！

    这次的感觉更明显了。

    她下意识就想喊，然而回头看了看正在认真绣衣服的殷权凛，还是没忍心打扰他。

    她小声警告石头，“你这是在欺负我吗？我告诉你，一会儿你要是不配合我的话，我就真把你割了！”

    说完他就觉得，自己和一块儿石头说话，像个精神病一样。

    然而这次石头动的更明显了。

    锦黛确定这不是幻觉。

    所以她天天躺在一块儿活石头上？

    第一次她和殷权凛在一起，这块石头就是一个围观者？

    一想到这里，她整个人都觉得不好了。

    瞬间满脸通红。

    她靠在玉床上，小声嘟囔。

    殷权凛手下的动作更快了。

    一个人都开始和石头说话了，一定是这两天他冷落她了，她太无聊。

    傍晚的时候，一件熠熠生光的公主嫁衣完成了。

    殷权凛长长地松了口气。

    锦黛顾不得郁闷，跑过去看，连声惊叹道：“真是太美了！”

    博物馆的公主嫁衣已经够美的，然而看到这件嫁衣的时候，那件嫁衣就会黯然失色。

    正品与山寨的区别。

    现在不用说，那件嫁衣就是假的。

    她绕着嫁衣仔仔细细地看了好几圈儿，然后说道：“这不科学，你怎么可能比我专业绣花绣得更好？”

    她简直都怀疑人生了。

    锦绣如果是个人就能绣这么好的话，早就烂大街了。

    殷权凛低声安慰道：“如果没有参照物，我是不如你的。锦绣的传承在于配色，而不是它的绣法，传承的是你们锦家的基因，别人学也学不来，这才是锦绣独特的魅力。”

    锦黛觉得他说得很是那个道理。

    她完全无法反驳。

    她抱住他的腰问他：“你怎么突然好会说话？是不是梦里也有人教你说情话了？”

    殷权凛沉默了片刻后说道：“他让我不要再留遗憾。”

    锦黛知道他说的是百里殷。

    她一脸不可思议地问：“他还说什么了？有没有说他和公主的故事？有没有说他们后来去了哪里？有没有说最后他们葬在哪里？”

    她一连问了好几个问题，这心情就像一个繁琐的程序，突然发现了bug，然后瞬间可以达到目的。

    可惜殷权凛摇了摇头。

    走捷径的路，被堵死了。

    “你怎么不问问他？”锦黛一脸遗憾。

    “他没给我问他的机会。”殷权凛十分老实的说道。

    “哦！”她嘟着嘴，可惜这么一个好机会。

    也不知道为什么，到了这个山洞，她觉得自己任性多了。

    被宠爱才有资格任性。

    殷权凛低下头，在她耳边低声问：“我把人赶远一些……”

    总不能白来一趟，还是他来想办法满足她的心愿吧。

    “不用不用不用。”锦黛连声说道。

    她哪敢和他躺这块石头上做什么啊！

    “生气了？”还是怪他，这几天没陪好她？

    “不是！”锦黛拉过他，走到玉床前，将他的手放在玉床上。

    殷权凛担忧地看着她。

    难道这个山洞中有什么磁场，让她的脑子发生了变化？

    锦黛看到他用看傻子一样的表情看着她，有点生气，看向玉床训斥道：“我要割了你。”

    玉床没有半点反应。

    殷权凛有些头疼地叫她：“黛黛！”

    锦黛瞪着眼睛打玉床，说道：“我说真的啊！我真割了你。”

    玉床还是没有半点反应。

    “好了黛黛，我现在就让人站远一些。”殷权凛无奈，早知道一切都顺着她了，毕竟什么都没有她重要。

    锦黛气坏了，她踢了玉床一脚。

    玉床仍旧没有半点反应。

    “不行，我现在叫人去把切割机运进来。”锦黛说着就往外走。

    殷权凛赶紧拦住她，哄道：“黛黛，我什么都听你的。来，我们现在就开始。”

    他越是这样说，她就越生气。

    “不行，今天必须得把切割机运进来。”锦黛往外走。

    殷权凛拉都拉不住，怕用力大了，伤到她。

    就在两人拉扯之时，身后的玉床发出一阵巨大的响声。

    两人同时转过头，只见原本没有缝隙的玉床，此时竟然打开。

    这就跟人工智能一样。

    两人赶紧走过去。

    玉床里面居然是空的，一件大红色的公主嫁衣，躺在里面。

    这才是真正的公主嫁衣。

    这件嫁衣与殷权凛绣的那件一模一样，几乎分不清真假，唯一不同的是，这件嫁衣带着一种历史的厚重感。

    看到，就会让人心头有一种肃然起敬的感觉。

    锦黛觉得自己都要窒息了。

    万万想不到，这次来山洞。能有如此巨大的发现。

    她看向殷权凛说：“如果玉床早点打开，你就不用费这么大的功夫，再绣一件嫁衣了。”

    “不，这样的安排是最好的。我终于体会到亲手给爱人做嫁衣的感觉，看着你穿着我做的嫁衣嫁给我，满足而不留遗憾，这应该是百里殷特意安排的，我该感激他的。”殷权凛说着，抬手轻抚她的脸。

    锦黛顺势扑进他怀里。

    虽然他的话令她很满足，嫁人的嫁衣也有了，不过还是在下面偷偷地踢了玉床一脚。

    玉床轻颤了颤。

    为了自保它已经把秘密交出来了，为什么还要踢它？

    锦黛让人拿来特制药水，将公主嫁衣小心翼翼地收好。

    虽然嫁衣在山洞中，并没有失去它夺目的光彩，但是为了保险，还是要做足措施。

    锦黛将公主嫁衣与殷权凛绣的嫁衣进行称重，发现还是有细小的重量差别。

    毕竟受到影响因素太多，这样细小的差别，已经相当不可思议了。

    有了这样的重大发现，锦黛与殷权凛决定先去道观，打开密室。

    锦黛原本下定决心，把玉床传给切回去的，但是不知道为什么，公主嫁衣献给她之后，她竟然觉得不忍伤害玉床。

    当晚，她做了一个奇怪的梦……

