    这一道声音夹杂在恭维声里，显得格外的刺耳，许多人都听到了，一时间热闹的山谷变的鸦雀无声。

    “怎么回事，刚才还挺热闹的，怎么一下子变的这么安静？”

    距离山谷较远的人，并没有听到王野的话，对这突如其来的安静感到无比的诧异。

    夏清荷跟刘影正准备去给师父道贺，见到这个变化，好奇地问道：“前面发生什么事了，怎么都不说话了？”

    “你们没听到？”

    “刚刚褚前辈和云苍交手时，乱石穿空，飞出去的石头误伤到一人，现在人家在找褚前辈要说法。”

    “什么？”

    夏清荷和刘影瞪大双眼，难以置信。

    “敢问师尊要说法，好大的狗胆！这人是谁？”

    “还不知道，但是听声音传来的方向，应该是在普通人所在的区域。”那人脸上露出嘲讽之色。

    不止是刘影和夏清荷，山谷内所有人都惊住。

    宗师交战，余波非常旷阔，被殃及鱼池那太常见了，况且在场中被波及的人不止孙倩，只是这些人被波及都选择沉默，只能暗怪自己倒霉，根本没想过要说法的事。

    孙倩和杜勋都吓傻了，看着站在前面的王野，两人手脚并用，拽住了王野。

    “王野，你疯了！”

    杜勋一脸怒容，低声道：“谁让你去要说法的，你没看见嘛，那位褚前辈的恐怖实力，随便吹口气就能将我们弄死，你还敢找他要说法？”

    孙倩也道：“王野，学姐没事，你别犯傻……”

    “学姐，就算他是修炼者，做事得讲个道理，你跟他无冤无仇，他平白无故的伤了你，这就是他的不对。”

    “我去！王野，你的脑子是不是有问题？”

    看到王野较真的模样，杜勋差点没气晕过去，忍不住爆出粗口。

    孙倩捂着手腕，忍着手腕处的剧痛，对着杜勋道：“趁现在还没人知道是他说的，咱们快走，先离开这里。”

    “对对，先离开。”

    杜勋拽着王野的胳膊，就要离开现场。

    而此时，褚山脸上的笑容凝固在脸上，眼里喷出熊熊怒火，他击败云苍，受万人瞩目，没想到还有人敢出来扫他的兴。

    若是因为别的事，他就当做没听见，忍一忍就算了。

    可是被他战斗余波波及，就要他说法，这是找他的茬！

    褚山虎目环顾四周，沉声冷道：“刚才是谁说问褚某人要说法？”

    山谷内，众人不语。

    不敢接话，怕褚山误会，从而招来没必要的麻烦。

    “我说的！”

    这时，普通人群里，声音再度传来。

    “你打出的石头，弄伤我的学姐，今天必须要给我学姐一个说法！”

    王野一边甩开了杜勋的手，一边向着前方走去。

    “你……”

    听到王野的声音，孙倩和杜勋两人当场石化在原地，他们已经不止一次的想挽救王野，但没想到他还这么作死。

    这一次，四周的人也听到了，纷纷看向王野。

    “小伙子，你干什么呀，快回去！”

    “不就是被石头蹭了一下么，回去医治一下就好了。！”

    “我哥也被石头打断了腿，自认倒霉，你千万不要做傻事。”

    一个中年男子低声劝道：“小伙子，那是修炼者，我们这些普通人在他们眼里就是蝼蚁，别自找不痛快。”

    “我知道你们的好意，也谢谢你们的好心。”

    对于众人的劝阻，王野淡淡地道：“但是，生而为人，为什么要分三六九等，为什么修炼者就要高人一等。”

    这几天，夏清荷三番五次的在他面前卖弄修炼者的身份，让王野心里憋着一口恶气。

    见到王野不听劝阻，周围的人无不摇头。

    太傻太天真。

    褚山的双目露出一丝凶光，以他的目力，已经发现那话是王野说的。

    但是他想不明白，不就是战斗余波伤了一个普通人么，这对他来说根本不叫事。就好像一头大象踩死一只蚂蚁，大象会给蚂蚁道歉吗？

    “既然这小子敢出来问老夫要说法，那就得有死的觉悟，正好杀鸡儆猴，震慑住江北的修炼者。”

    想到这，褚山眼里的凶光更盛。

    山谷里的其他人看着王野，心里既无奈有感慨。

    那些普通人都佩服王野的勇气，敢直面褚山的虎威。感慨的是王野太不知轻重了，以他一介普通人的身份跟强大的褚山较劲，这和找死有什么区别？

    夏清荷睁大美眸，想要看清楚是谁敢捋他师父的虎威。

    这时，刘影皱起眉头，突然说道：“师妹，你看那个人是不是有些眼熟，像不像王野？”

    她们跟山谷中间有些远，加上山谷中还有些雾气，看不到对方容貌。

    夏清荷踮起脚，努力的睁大双眼，道：“身形上真的很像王野，不过他应该没这么大胆子吧？”

    “再说了，我已经三番五次提醒他别跟修炼者作对，他总不能把我的话当成耳边风。”

    夏清荷语气有些不确定的说。

    刘影冷哼道：“难说，王野那小子这么狂，说不定就是他！”

    “身形虽然跟王野很像，但应该不是他，他又不是傻子，跑出来跟师尊作对。”夏清荷依然觉得那人不可能是王野。

    刘影冷哼一声：“管他是不是王野，师尊已经动怒，他都死定了。”

    此时，褚山目光冷漠道：“找我要说法的人有很多，老夫也是讲道理的人，前提是能入我眼，并不是什么阿猫阿狗也配跟老夫要说法的。”

    面对这位真气外放，乱石穿空，能将云苍击败的强者，王野没有丝毫惧色，而是皱起眉头。

    “这么说你是不想给我学姐一个说法了？”

    “哈哈…哈哈……”

    褚山仰头大笑，猛地握紧双拳，冷厉的盯着王野：“要说法可以，你得拿出让我认可的实力。”

    王野也握起右拳，在面前晃了一下，道：“你的意思是要凭拳头说话？”

    “没错，老夫就是凭拳头说话！”

    说完，褚山猛地握拳，捏爆了掌心的空气，啪啪发响，拳头上真气环绕，对着王野轰出一拳，拳上发出一阵刺耳的音爆，这拳头声势浩大，若是打中王野，定能将他捶爆。

    刘影看到这一幕，嘴角勾起一个不屑的笑容。

    “真气绕拳，师父动了杀心，想要杀了那小子立威。”

    “这小子死定了！”

    “你不过是一介武夫，行事就如此霸道嚣张，既然你喜欢用拳头说话，巧了！我也喜欢用拳头说话！”

    王野握拳，身上的气质猛然一变。

    “天雷八音第一式，迅雷拳！”

