    二场林听到读介小消息的时候,第二次口叫鲜血,生生微于辉去。

    当他清醒过来的时候,任磊问的第一句话竟然是:“陶飞说的到底是不是真的?”????杨林沉默的点了点头。一句话也没说。

    两咋,人就这样静静的坐着。整整一个上午都没有说话。

    杨林长长叹了口气:“就按陶飞说的做吧!”

    任磊冷冷的说道:“可惜他己经走了。带着人回节林营地了”。

    杨林苦笑一声:“哎!算了小人各有志。他临走之前有没有说些什么?。

    “他说了紧接着任磊就沉默了,因为他不知道该不该将陶飞的话说出来。

    “你说吧!我能承受得住”。

    “他说,他要当大夏国的帝王”。

    任磊一看杨林似乎一点都不吃照的样子。不禁疑惑的问道:“难道你一点都不吃惊吗?。

    杨林摇了摇叉道:“这有什么好吃惊的。难道你就没有过这样的梦想吗?男儿都有帝王梦!”

    陶飞走了,一大早晨就走了小其实他此次南下本来就是动机不良,帮程玉报仇不过是咋。幌子罢了。他主要目的还是招揽那些生化人?人类进化者只是捎带有几个算几个。毕竟在今后的利益分配上,人类进化者跟他之间有着无法调和的矛盾。至于生化进化者之间的矛盾,在陶飞看来,比人类要好解决的多。

    在这末世,想要找到足够的交通工具,那是不可能的,如果仅仅是几个人。或者十几咋。人,找到一个交通工具不难,可是这个队伍如今足足有三百余人。除了四十多咋,生化人和十几个高级人类进化者之外。其他都是低级人类进化者。

    好不容易搜集到的三辆大卡车里面装的满满的都是这些生化人的家眷,当然了。他们所谓的家眷无非是舍不得割舍的美女罢了,这个时候能碰到一个亲戚都很不容易的事情了。

    浩浩荡荡的队伍很快就来到了陶飞杀掉巨龟的地方,面对如此巨大的龟壳,陶飞毫不在意的吩咐几个力量型进化者将这个龟壳扛着走。

    陶飞等人也是归心似箭,当众人远远的看到节林市的时候,除了陶飞三人之外,所有人都懵了。数以百万计的丧尸正在紧张的忙碜着”

    “我靠,你们看,那些丧尸在植树”小

    “曲。你们在看那边。那些丧尸在铺路啊

    “这是不是真的啊,那边的两个丧尸在玩默”

    “我草,你眼花了,那是两个丧尸撞到一起了??”

    专门负责监视的人员早就将陶飞等人回来的消息告诉了大家。萝菲站在一个高大的变异丧尸的肩膀上小脸上布满的都是委屈,嘟嘟着小嘴说道:“你们出去都不带我玩,我在家都忙死了,天天指挥这些丧尸,没意思死了

    陶飞笑着张开双臂:“来。过来给哥哥抱抱,让哥哥好好看看你!”

    萝菲咯咯一笑。假装要跳过去。身子一扭。竟然在半空中硬生生的折了个弯,投向了黎洛的怀里。陶飞轻轻一跨步,正好拦在黎洛的身前,笑嘻嘻的说道:“萝荷妹妹,你跳错方向了。”

    眼看着萝菲就落到陶飞这个大色狼的怀里了饿,萝菲丝毫没在意咯咯一笑,只见那个高大的变异丧尸身形一晃,眨眼间就来到了萝菲身后,单臂一揽,竟然将萝莉凭空揽在怀里。这个时候陶飞要是不躲的话。肯定会被这个高大的变异丧尸砸个正着。

    这种玩笑他们开多了,每次都不一样,总之萝菲是每次都能逃脱陶飞的魔掌。

    陶飞也不管身后是谁,总之他不想跟这个大家伙撞在一起,很无耻的向旁边一躲了,可惜这次没躲开。仅仅这一瞬间身后的黎洛已经用银将他的双腿给牢牢的绑在了那里。

    “不要啊!”陶飞表情极为夸张,就在和这个高大丧尸堪堪撞伤的瞬间。只见他身形突然一矮。整个人如同融化了一般,竟然变成了一滩水。

    此时黎洛再想躲避就已经不太可能了。可是黎洛竟然一点也不慌张。只是静静的看着这吓。高大的丧尸撞过来。这让那些不是很了解黎洛实力的进化者们不由得为她捏了一把汗。

    高大的丧尸异常的灵活,在空中轻轻一个前翻,竟然从黎洛的头上轻松跳了过去。

    这个时候。陶飞已经重新站了起来,不由得有些懊恼的看着在一旁贼笑着阴谋得逞的萝菲:“你老爸啥时候敏捷性变得这么好了!”

    “那你看看。也不看看是谁的爸爸”。

    看的一众进化者一阵狂晕。这个高大的变异丧尸竟然是这个极品萝菲的爸爸,这太让人难以接受了。

    不过更让他们难以接受的事情又出现了,”

    一大群莺莺燕燕的美女们穿戴的整整齐齐的,列着标准的迎宾队伍站在那里,看的这些新来的进化者们一个个口水流的多老长。

    美女们齐刷刷的站在那里。对着陶飞微微一屈膝,双手落在腰间的位置。齐齐的喊了一声:“老公您回来了”。

    听到这话,只见陶飞身后的队伍乒乓、哎呀,整个队伍乱成一团,几个人。十几介,人撞到一起,一个个眼睛瞪得老大,一副不敢置信的样子

    一个离陶飞比较近的生化人一脸崇拜的神情:“飞哥。这些都是你老婆?。

    “当然!”陶飞很骄傲回答道。

    “你能满足她们?”

    “靠,瞧不起哥哥我是吧!”

    “哪里!哪里!飞哥太猛了!您简直就是我们的偶像啊!”

    陶飞笑呵呵的拍了拍对方的肩膀道:“放心,美女我这里有的是,只耍你们能满足她们,我保证你们要多少女人就有多少女人,而且都是罗斯国的美女。”

    一群猪哥一听是罗斯国的羔女,一个个眼睛都绿了,正所谓家花不如野花香,有人专门花高价去找小姐呢。

    一时间,数日来奔波的疲惫仿佛一下子就消失了。

    “飞哥。那些罗斯美女在哪里,”小

    真正的群情激昂,士气振奋小一些女性进化者们气的脸都绿了。竟然有一个长相相当狂野的女性生化人径直走到陶飞面前,表情严肃的问道:“有没有罗斯国的男人?。

    陶飞微徽一愣,这咋。生化人就是花王杜拉拉,一个标准的霸王花,虽然算不上美女,但是却也是中等姿色,只不过性格狂野,打扮也狂野。

    “招拉啊”我靠,这名字叫起来咋感觉这么别扭呢!”

    杜拉拉脸色微微一沉:“飞哥,不喜欢我名字是吧!”

    一旁其他的生化人听了这话直接远远的避开,很显然,这个杜拉拉脾气火爆,随时都有爆的危险。最关键一点就是杀伤无界限,误伤无罪。

    “不是,不是,我是第一次叫你的名字感觉有点生疏,叫习惯就好了”。陶飞赶紧解释道。

    虽然陶飞当初说让他们做狗,可是实际上,陶飞还是采取的怀柔政策,希望尽快的凝聚出最强大的战斗力,毕竟大夏国之外的强者也绝对不在少数,如果队伍不团结的话,一旦遭遇强敌,就将会造成无法估量的损失。

    “那好吧,这次就原谅你了,罗斯的男人呢!”

    陶飞暴汗,这咋,女人太强悍了,陶飞一遍擦汗一边说道:“这咋真没有,男人都让我给做好事,让他们重归自然了”。

    “飞哥,天好像不热吧”。图巴不知道什么时候突然出现在陶飞的身边。

    陶飞一回头就给了图巴脑袋上一个暴利:“我靠,不知道我是冰属性的啊。这个季节,冰早就化了!”

    图巴委屈的看了看陶飞:“飞哥,你不是网从南方回来吗?。

    陶飞也不回答了,干脆飞起一脚踢向图巴,要是按照以前,图巴绝对可以防下这一脚,毕竟他的本源之力就是力量,可是现在陶飞直接来了一次大的飞跃,竟然从十五级直接飞升到了十七级,而图巴依旧还只是十三级而已。

    图巴刚刚还笑嘻嘻的用手臂去挡陶飞的攻击,可是下一刻,他就觉不妙了,这股巨大的力量根本不是他能承受的了的,竟然被打的横飞出去,一脸撞飞了好几十个丧尸,才停下。

    “我靠,飞哥,你吃伟哥了小咋又变强了啊!”

    陶飞嘿嘿一笑:“不但我变强了,而且老杜和黎洛也变强了,估计短期之内你们是很难越他们了

    看着杜玉明笑眯眯的样子。陶飞忍不住问道:“老杜,那只巨龟的精血能量吸收完全了吗?。

    听到这咋,问题,杜玉明的笑容更加灿烂了:“呵呵,这只巨龟的实力绝对不低,至少有二十级以上。保守估计完全吸收的话,能让我提升至十八级,甚至有可能更高一些,你呢”。

    “我嘛,估计也是差不多那个样子吧”。

    看着两个人仿佛在炫耀一般。黎洛有些看不下去了:“你们吹什么吹啊,不就是运气好遇到咋。死乌龟吗?”

    这话说的,听在图巴等人的耳朵里简直就是赤果果的炫耀,可是没办法。谁让自己等人没赶上呢。

    杜拉拉一看陶飞转移话题根本就没理自己,不由得怒火中烧,她要是起脾气来。哪管你是谁,即使是天王老子,她也要将你拉下来。由于接触的时间太短了,所以陶飞并不了解杜拉拉的性格,以为打个马虎眼就将这咋。尴尬的问题越过去完事了。可是没想到杜拉拉竟然为这点小事就生气了,而且还是暴怒。????本来杜拉拉就对男人花心就非常反感,特别是一个男人竟然可以拥有那么多的女人。就更让她气愤了,当然了。没有哪个女人希望男人花心。就好像所有男人都希望自己的女人既美丽又温柔体贴一样。

    杜拉拉实在忍不住了,怒吼一声:“陶,,飞”

    陶飞一扭头,只见杜拉拉本来就不长的头根根竖起,身体周围飘起了数以百计的不同的花朵,那边萝菲还很没良心的说着:“好漂亮的花朵啊!”

    陶飞同样很没良心的说着同样的话,不过他多说了一句:“这花貌似有点要枯萎了。需要浇点水啊!”

    话音网落,只见天空中毫无征兆的下起了豆大的雨点,不过这豆大的雨点全都浇在了了杜拉拉的身边,其他地方丝毫没有受到影响。

    “你看看,果然,花浇点水就更加娇艳了!”

    数以百计的花朵似乎真的被水滋润了一般,显得格外的娇艳。

    杜拉拉脸色铁青,就要作离卜前一把将杜拉拉从背后抱住!”拉拉,不要生。”只是在开玩笑呢,不要生气,不要生气”。

    杜拉拉强忍怒火,她也知道。真要是打起来的话,自己肯定不是对手,而且会败的很惨,否则以她的性格早就动手了,她只不过了脾气之后。突然找不到台阶下了。力王郑离正好出现。杜拉拉也就借坡下驴了。

    数百的鲜花无声无息的落下。有的突然轰的一声爆炸了,有的则是将周围的小草都给毒的枯萎了。有的则是落到地上突然扎根地上,然后瞬间变成巨大的食人花,形态各异,可惜跟陶飞战斗的那天,她的这些能力仅仅只是挥了其中之一而已。

    萝菲拍着手叫着:“太好玩了,以后我们城市美化就全交给你了!”

    对于这样一叮,天真可爱的极品萝菲,杜拉拉即使想生气都不出脾气来。一时间有些哭笑不得。

    陶飞的性格其实很古怪,有时候好,有时候坏,一切都要看他的心情,今天他的心情就不错,毕竟带回来这么多的打手。而且这一趟南行也让他实力大增。

    心情好了。自然他的女人们也会得到满足,偌大的一个屋子里面一大群赤果果的女人轮番上阵。陶飞再次开启了自己的金手指,略微释放一些能量在那里。引的众女频频快缴枪。

    伊菲莎白气喘吁吁的趴在陶飞的身上,任由陶飞抚摸着她娇嫩的身体,将自己最完美的胸部紧紧贴在陶飞的身上。

    “老公,你怎么还有这一手啊,我都贾被你给弄死了啊!”第一次得到好处的伊菲莎白撒娇的说着。

    蓝小婷正气鼓鼓的坐在一旁,要知道以前这样的个置基本上都是她独占的,而且陶飞也会将最后的生命种子留在她的身体里面,这跟平时可不一样,因为这次是带着能量的生命种子。可以改善她们的体制。而且还能净化体内不纯的能量,伊莉莎白是个极为细心的女人,这一点小的变化她自然是感觉得到。

    陶飞感觉到蓝小婷心情不好了,微微一笑将她也拉进自己的怀里,两个女人左拥右抱,一时间感慨万千:“想当初,我还是个小老百姓的时候,只能每天梦想着自己可以成为天下的帝王,可以坐拥天下美女,现在这个梦想距离我越来越近了

    蓝小婷嘟嘟着小哄,不满意的说道:“你们男人都这样,吃着碗里瞧着锅里,喜新厌旧!”

    伊菲莎白知道蓝小婷在吃醋小也不跟她争论什么,她是个聪明的女人。知道什么时候该说话,什么时候说什么话,只是默默的将自己的身体贴的更紧了。

    陶飞知道蓝小婷这介,女孩子性格非常单纯,毕竟末世来临之前她也只是一咋,被娇惯坏了的女孩子。根本不了解外面的世界,知道她醋意大了,陶飞手臂一紧,将蓝小婷搂的更紧了。单臂环过她的身体。大手扣在蓝小婷丰翘的臀部,对着她那性感的小嘴深深的吻了下去。贪婪的吸允着,

    陶飞不需要解释,也不会解释,因为他从来都不会哄女孩子。如果你真生气的话,那陶飞估计直接就会将你凉在一边,等什么时候气消了,什么时候再来找他。

    看着陶飞心情不错。伊荷莎白在陶飞耳边轻轻的说道:“老公,我想要提升一下战斗力!这样以后战斗的时候我就可以帮助你了”。

    “呵呵,这个很容易,下次外出狩猎的时候,我让他们也分配给你一份就好了

    陶飞此时已经不担心伊菲莎白是不是会背叛了。这是一个非常怕死非常怕吃苦而又聪明的女人。这样的女人往往在没有绝对把握之前,绝对比那些自诩忠贞不二的女人还要来得可靠。

    比武场,图巴看到陶飞左拥右抱的带着他最喜欢的五个女人来这里看热闹。图巴满眼都是嫉妒和羡慕。再低头看看自己的女人。突然变得怎么看都觉得别扭,不由愤恨的对陶飞叫喊道:“陶飞,下次再遇到这样的极品美女,你不许跟我抢!

    “呵呵,好的,我绝对不跟你抢,不过我们也不能太过强迫人家是吧,到时候就让她自己选择好了!”陶飞笑呵呵的说道,他说话从来不喊。可是却能够将声音清晰的传遍每一个人的耳朵里。

    杜玉明也是搂着两吓小美女笑呵呵的对着图巴说道:“看把你高兴的,陶飞虽然说不跟你抢,可是就你这形象。美女怎么选择恐怕都不会选你吧”。

    图巴双目圆睁。怒道:“老杜,今天你把话说清楚,我这形象咋的了,你要是今天不说清楚,我就,,我就,”????“嘿嘿,你就怎么样?打算跟我决斗吗?”

    图巴一听决斗。顿时就蔫了。如今一下子来了这么多的高手。他的地个一下降低了不少,如果不是看在老兄弟的份上,他在这里已经就没有那么多的特权了。

    看着这些天略微有些消沉的图巴,陶飞笑着说道:“一下来了这么多的高手,他感到压力了,所以心情不好”。

    “其实感到压力的不止他一个!”曹林在陶飞的身后悄无声息的出现了。

