    寒风凛冽。

    顾青山带着萝拉，沿着六百层高的大厦外墙，不断飞坠。

    他们比雪花坠落的速度快得多。

    通常情况下，顾青山会穿过大片的楼层，直接坠落下去。

    这就节省了很多时间。

    他偶尔出手。

    使用过单筒望远镜后，他已经全面评估了六百层楼中的每一场战斗。

    那些特别凶残的怪物，他会亲自出手，将之灭杀。

    飞剑轰开大厦外墙，闪身进去，然后飞快的出来。

    身穿游击将军战甲，手握八千六百三十七万斤的地剑，顾青山全力一击就能轻易解决战斗。

    毕竟，这里是针对三十岁以下应邀前来的年轻人。

    而顾青山在这些人之中，个人实力足够强。

    数分钟后。

    顾青山抵达了第二百三十九层。

    ——这一层有个入魔者。

    顾青山深吸口气，全力挥动六界神山剑。

    断水流！

    轰!

    墙壁被轰开一个大口子。

    “去。”

    顾青山道。

    潮音剑飞出去，直直没入沙漠。

    顾青山剑诀一动。

    秘剑，洪流！

    细碎的剑芒归拢成流，化作无法抵挡的汹涌河水，冲出了沙漠表层。

    沙漠中的沙粒被剑芒携裹着，全部往高高的天花板上倒流上去。

    那名入魔者再也藏不住，挥动长剑斩开一道道剑芒。

    他飞出来，悬在半空，目光冰冷的望向顾青山。

    这却是一名来自修行类世界的修士，也是一名优秀的刺客。

    他注视着倒飞回去的潮音剑，冷声道：“原来也是个剑修。”

    “我是剑修，你不是。”顾青山应道。

    那人拍了拍手中的长剑，满是嘲意的道：“你瞎了？”

    “我看的很清楚，你只是个藏在沙漠中的缩头乌龟。”顾青山道。

    “你找死！”

    那人大怒。

    他抽出长剑就要飞身上前，把这个污蔑自己的人杀掉。

    倏忽间，一柄剑突然出现在他视线中。

    这是恰到好处的一剑。

    当他被激怒，身形将动的瞬间，这柄剑就封在了他前进的方向上。

    下一瞬，他身形已动，无法再退，只能迎上这一剑。

    那人心中明白过来。

    “原来是攻于算计的心剑流！”他冷笑道。

    既然知道了对方是在故意激怒自己，是在算计着出剑对付自己，那么他就很快冷静下来。

    他本就是一流的刺客，恢复冷静是必要本领。

    对付心剑流的剑修，最好以快攻的形式压着对方打。

    一旦心剑流的剑修就没有充足的时间算计，取胜会变得容易一些。

    电光火石之间，经验丰富的刺客就做出了决断。

    他握着长剑，迎风一刺。

    立刻有四十九道剑芒铺陈开来，瞬息划过长空，朝顾青山斩去。

    顾青山瞳孔骤缩，连忙回剑抵挡。

    虽然这不是剑阵，但这四十九剑一剑比一剑强，如此这等威力，必定是一招极其厉害的秘剑。

    对方明明是刺客，却丝毫不顾谨慎之道，一上来就出了绝招。

    潮音剑化作眼花撩乱的残影，将四十九道剑芒挑飞。

    霎时间，刺客到了。

    趁着顾青山抵挡四十九道剑芒的机会，刺客看准空隙，再出一剑。

    “死！”他暴喝道。

    顾青山来不及回剑，只得另一只手抓住地剑，迎面挡住。

    当！

    两剑相交，发出一道震耳欲聋的响声。

    刺客嘴角牵起一抹笑容。

    挡着就没事了？

    但见六道剑芒透过双剑交叠之处，直取顾青山。

    顾青山一剑已老，另一剑刚刚挡住对方，只能从虚空中唤出六界神山剑，化作层层叠叠的黑色剑影。

    秘剑·画影！

    剑影凌空绽放，将来袭的六道剑芒撞飞。

    “就是此刻！”

    刺客抓住机会，猛然张口吐出一道青芒。

    这才是他真正的杀着！

    蜂鸣、透阵、飞针，一连三道秘剑，能直接把对手带至死境。

    特别是最后一道“飞针”，能一举突破重重防御，直接斩杀敌人。

    这是刺客凝聚了数年的剑芒，是最强的刺杀秘剑！

    单凭分散四射的画影剑芒，无法挡住这一击。

    顾青山注视着青芒，察觉到其中的凶险。

    他也没想到，这名刺客的剑术如此高绝。

    特别是刺客的秘剑，一剑接着一剑，无论是衔接还是配合，几乎达到了圆润自如的地步。

    如此杀人剑法，真是值得欣赏。

    所以顾青山也只好稍稍认真了些。

    ——神技，移形换影！

    青芒在一瞬间与他交换了位置，划破长空而去。

    顾青山身子前倾，冲着刺客挥出平淡无奇的一剑。

    刺客吃了一惊。

    如此缜密的连环杀招，对方是如何躲过的？

    他思索间，顾青山剑招已至。

    但这种程度的剑术，刺客随意都抵挡得住。

    刺客却毫不大意，全力挥剑迎敌。

    当！

    两剑再次撞至一起。

    刺客正欲使出另一式秘剑，

    ——等等！

    在刺客的视线中，那个身穿一身淡金色战甲的剑修出完一剑，竟然不再看他，身形一动朝着下方飞去。

    ——这个人打到一半，就这么跑了？

    他怕了？

    刺客心中正觉得不可思议，却有一道淡淡的剑芒从背后伸出来，斩飞了他的头颅。

    秘剑，燕归。

    萝拉躲在顾青山怀里，将他死死抱住。

    经过了数分钟的飞坠，她已经略微适应了点。

    “你真的是心剑流的剑修？”她大声问道。

    “什么流不流的，以流派的方式判断对手的剑术，很容易错失真相。”顾青山淡然道。

    在他的视线中，一蓝一红两个界面同时冒出来一行字。

    “获得魂力：1700。”

    顾青山颇为意外。

    刚才那人实力很一般，怎么会有这么多魂力进账？

    他暗暗问战神界面：“我估计以他的实力，能给我700左右魂力，为什么会这么多？”

    “因为他杀人获得的魂力，都被你一同收了过来。”战神界面回应道。

    顾青山恍然。

    他们继续往下坠去。

    七分钟。

    顾青山落地。

    除了入魔者，再无一人死亡。

    倒是不少陷入危险境地的人，被顾青山救了一把。

    顾青山解开绳索。

    萝拉落地，幽怨的看了他一眼。

    “你总是如此不顾及女士的感受？”她气鼓鼓的质问道。

    “那是最柔软的一根绳索，千年灵蚕丝制成，应该没有让你受伤。”顾青山解释道。

    “我受伤的是心灵。”萝拉道。

    “今天过后，你的心灵会更强大。”顾青山道。

    萝拉气哼哼的把头扭向一边。

    她依然死死抱着顾青山，没有撒手。

    顾青山的视线则转移至战神界面上。

    一行萤火小字已经出现。

    “你成功收集到了1000点魂力，触发了第一次蓄势。”

    “请选择你要蓄势的技能。”

    “说明：技能经过蓄势之后，攻击的威力将增加一倍，此效果仅会存在一次。”

    顾青山开始考虑要蓄势的技能。

    ——可惜“蓄势”只对技能有效。

    假若“蓄势”能用到神通上，他一定要把“断离”进行一次蓄势。

    如今看来，其实也没什么好想的。

    “我选太乙剑阵。”

    “你是否确定？”

    “确定。”

    “系统已锁定此技能，当你下一次使用此技能，攻击力将增加一倍。”

    看着这一行萤火小字，顾青山心中平添了些许信心。

    太乙剑阵是他威力最强的剑法，如果能一直增强下去，其所蕴含的威力势必达到一个惊人的程度。

    这一次的战斗实在凶险，顾青山需要这样的杀手锏。

    “任务的事怎么说？”

    顾青山继续问道。

    系统道：“战神连续任务：飞鸟，现已完成。”

    “我们依然将等待火种的反应，并根据它发布的任务进行分析，以制定专门对抗它的战神连续任务。”

    顾青山看完，目光一转，又落在火种界面上。

    两个并排的界面，用不着切换，看起来倒也方便。

    一道声音出现。

    “你抵达了地面。”

    “你已经完成了该项任务，但不会获得任何奖励。”

    顾青山道：“没关系，我对翠丝特的奖励不感兴趣，我需要大量魂力来跟你兑换好东西。”

    火种沉默了一下。

    顾青山这样说，倒是符合它的利益。

    因为它需要魂力。

    尽管刚才顾青山杀掉了那个刺客，可顾青山获得的魂力却超过了那名刺客。

    因为死掉的人之中，包含了那名刺客，所以魂力的总量有一个大幅度的增长。

    只要魂力有增长，火种就默许了此事。

    至于那人的性命，它根本不在意。

    ——但是，重要的是另一个问题。

    顾青山救了很多人。

    整个六百层大厦之中，原本有很多生命体蕴含着大量的魂力，只要这些生命体死掉，火种就可以直接获取他们的魂力。

    然而随着顾青山的出手，这些魂力却错失掉了。

    火种陷入了诡异的沉默。