    “啪啪啪～！”

    “啊～！”

    “你，你怎么敢对我那里这样……”

    “啪啪啪～！”

    “啊啊啊～！我父亲乃是创世神梵天……你……你敢对我如此无礼……我一定要让父亲杀了你……”

    “啪啪啪～！”

    “啊啊啊啊！我一定要咬死你，呜呜呜～！”

    “啪啪啪～！”

    “我错了……啊！轻点，呜呜……”

    乔乔躲到另一层领域当中，缩在墙角，拉长了耳朵听着隔壁领域当中传来的苏婵的娇.喘声和那有力的撞击声。

    她的双颊涌起两抹晕红，脑海中不禁出现了一些少儿不宜的马赛克画面。

    难道妙音天女正在遭受大商帝君的鞭策吗？乔乔忍不住咽了一口口水，这个声音实在是太销魂了，可以想象得到里面竟是一副怎么样的画面，这实在是太让人面红耳赤了啊！

    中宫领域当中，子受满脸黑线地看着妙音天女，此时此刻对方被自己按在地上打屁股，打得泪流满面。

    嗯，字面上的打屁股。

    至于为什么要揍妙音天女，主要还是因为这个女人冥顽不灵硬是不肯打开领域，再加上不知为何，这女人竟然变回了七八岁的小女孩模样。

    看着长相卡哇伊的苏婵，子受心想不知道打一顿能哭多久，于是便直接把苏婵抱起来，头朝下，对着她的屁股就是一顿八卦掌。

    打得苏婵哭得稀里哗啦。

    “行了，赶紧把领域打开。”子受也很无可奈何，自己修为受限制，虽然能杀到中宫的位置，但只要苏婵不主动打开领域，他就无法出去。

    除非直接干掉这女娃。

    但看着这个看起来只有几岁大没二两肉的小女娃，他还真的下不了手。

    苏婵原本还想誓死不屈，但是看到子受抬起来的右手，还是把狠话咽进肚子里，伸出小手指着外面，撕开一条通道：“诺，从那里就可以出去。”

    “早把门打开不就好了吗？还得我逼着你打开。”子受冷笑一声：“下次见到我记得乖顺一点，否则有你屁股好受的。”

    ……

    隔壁领域当中。

    乔乔使劲摇了摇头，暗道：“会不会是我听错了呢？也许他们两人根本没有做那种事？妙音天女那么高傲，肯定会誓死不从的！”

    就在这个时候，只听子某人的声音幽幽传了出来：“下次见到我记得乖顺一点，否则有你屁股好受的。”

    紧接着便听到了苏婵带着哭腔的声音：“你，你这个坏人……我那里好痛，都是你……呜呜呜……我第一次被人这样，你就不能轻点吗？”

    ……

    乔乔张大了嘴巴，脸上写满了“八卦”两个字。

    双颊发烫，心想没想到两人竟然在做这种事，可怜的妙音天女啊，第一次就给了辣个男仁。

    不，不对，应该是可怜的大梵天王啊！

    乔乔心中叹了一口气，可怜的大梵天王，老婆还没娶，就被人鞭策了一顿。

    就在这个时候，领域打开，子受从里面走了出来，发现躲在墙角拉长了耳朵偷听的乔乔。

    对方看到子受顿时如同惊慌的疯兔，直接就蹿了出去，跑得无影无踪。

    子受：“……”

    没有理会这个墙头草，子受直接离开了这处洞天。

    话说回来，他被困在这座洞天中已经半个月了，也不知道这半个月里外面发生了什么事。

    ……

    洞天中，眼见子受离开，乔乔才蹑手蹑脚地回来，想起适才见到的帝辛，又不禁怀疑道：“他好像穿着整齐啊，难道两人其实没有发生什么，只是我的错觉？”

    “嗯，应该是这样的，如果他要强迫妙音天女做那种事情，天女应该会反抗才对！”

    乔乔心下暗道。

    缓缓走进了中天领域之中，乔乔正想开口呢，妙音天女就捂着屁股站了起来，秋眸水汪汪的，一脸的可怜气愤。

    她摸着屁股，发觉裤子也被拍破了，气得眼泪又掉下来了，道：“那个可恨的男人，都破了，呜呜呜，痛死我了……”

    乔乔：Σ(°△°|||)︴

    卧槽，这么刺激的吗？

    不过妙音天女你还不知道破才是正常的，毕竟是必经之路，以后走多了就宽敞了。

    乔乔可怜地看着妙音天女，凑上上前道：“主人，要不要禀告大梵天王？”

    妙音天女咬牙切齿：“不，先不要！”

    她眼里出现了怒火，她一定要报这个仇！此仇不报，誓不为魔！

    “好吧。”

    乔乔心想难道是x久生情了？

    这也是人之常情，毕竟天女可是第一次。

    ……

    子受从妙音天女那出来后，才发现处身于莽莽的西部。

    “我出来这么多天了，虽然被困多日，但孔雀天道对我的限制反而没有以前那么大了。”

    子受握了握拳头，感受到体中正在恢复的真气。

    若说之前体中真气是一点一滴，那么现在就是涓涓细流了。

    “这也许和我进入天坑有关，天坑当中拥有通向另一个世界的门，我也许沾上了那个世界的天道之力，是以出来之后，孔雀天道对我的限制便小了许多。再加上后来进入妙音天女的洞……天，那里另生一世界，因此让我的修为得到了恢复。”

    虽然尚未恢复到巅峰时期的修为，但如今的实力也应该是金仙级别了。

    别小看了金仙级别，有了弑神枪和灭世鬼火加持，子受完全可以干低阶圣人。

    就算没有了弑神枪和灭世鬼火加持，金仙级别……

    子受愣了一下：“金仙级别好像没有什么用？所以本体是灭世鬼火和弑神枪？”

    他驾起化虹术，径直向昆仑而去。

    抵达了昆仑玉清宫后，子受却是眉头一皱。

    顾清落她们……不见了……

    不仅不见了……

    而且玉清宫中还留下了打斗的痕迹。

    “苏媚不在这里……她去哪里了？”

    子受皱紧眉头，落到玉清宫中，开始寻找线索。

    “当时我被凶兽吞下，顾清落应当没事，她大概率会回来告知苏媚，那么苏媚很有可能去了天坑……”

    ……

    孔雀魔国。

    初禅天中。

    大梵天王坐在金椅上面，沉声道：“持国天王，取我灭魂幡来！我要施法灭了费仲那几个狗贼！”

    持国天王心中一惊，脸色微变。

    灭魂幡……

    那可是一件连圣人也能灭杀的灵宝啊……

