    孟章因为在执法殿担任职务的关系，所以这次参加的是秦方天率领的这支队伍。

    这支队伍之中，大部分返虚大能，都和他一样，在天宫有着相应的职务。

    严格意义上来说，他们算是天宫的正式成员，是正规军。

    和散修组成的杂牌队伍，是有着很大区别的。

    他们的服从性更强，更愿意为天宫效力。

    没有大的意外发生的话，他们的忠诚度还是有着起码的保证的。

    孟章随大流混在队伍之中，一点都没有卖弄的心思。

    除了孟章他们这支队伍之外，还有很多支大小不一的队伍，正在急速赶往虚空战场。

    大概钧尘界的高层这次真的是着急了，几乎动员了钧尘界所有的返虚大能。

    整个钧尘界所有的顶尖修士，基本上都在这里了，正在不断的奔赴前线。

    秦方天刚才的介绍虽然简单，可是熟知虚空战场情况的孟章，还是从简单的介绍之中，猜到了不少的信息。

    钧尘界一方部署在那层陨石带之中的力量，不可谓不强大。

    孟章当初在里面驻守了一些年头，知道那里的具体情况。

    钧尘界在那里经营多年，建立了非常强大的防御，加上钧尘界派出的修士大军驻守，原本应该是万无一失的。

    域外入侵者一方，在里面占据一些据点，取得一些优势，并不是很难。

    要想将钧尘界修士彻底驱逐出去，完全占领那里，就非常困难了。

    要想达到这个目的，域外入侵者一方的整体力量，起码要在钧尘界一方的数倍之上。

    现在逼得钧尘界一方动员了几乎所有返虚大能，拿出了几乎所有的顶级战力。

    接下来在虚空之中发生的战斗，肯定会惨烈无比，死伤巨大。

    孟章并不清楚钧尘界高层决策的内幕，心里仍然对钧尘界高层的安排很是不满。

    平白无故的放弃自家的优势，不充分利用经营多年的九天，跑出去和强大的敌人硬拼，实在是太过无谋了。

    而且，不等所有返虚大能聚集齐全，就这么一支支队伍分别奔赴前线。

    一个搞不好，这就会弄成添油战术，最终被敌人各个击破。

    当然，孟章知道自己人微言轻，说话没有分量，干扰不到钧尘界高层的决定。

    他即便已经是返虚中期的大能，手下又有着太乙门和瀚海道盟这样强大的势力。

    可是决定钧尘界大事的，还是包括天宫在内的各大圣地宗门。

    孟章不去管别人，只是暗中加强了戒备。

    在赶路的途中，秦方天也没有闲着。

    他不停的向身后的诸位返虚大能强调此战的重要性，对钧尘界的重大意义。

    他搬出了军法，要大家拼命作战，绝对不允许临阵脱逃的情况发生。

    凡是阵前抗令之辈，不但本人会被天宫严惩，其家人、弟子、后裔等，统统都会被连累，遭到极为严酷的处罚。

    降魔殿的实力在天宫诸多部门之中，只能算是中上，远远比不上执法殿、斗战殿之类的顶级部门。

    秦方天这位降魔殿副殿主，只是返虚中期的修为，远远比不上执法殿副殿主天雷上尊、斗战殿副殿主冷战上尊等。

    在他身后的返虚大能之中，就不止孟章一名返虚中期的大能。

    秦方天难以用实力慑服大家，就只能搬出天宫的名义，要让大家服从他的命令。

    在这个时候，没有人会公然违抗秦方天的命令。

    因此，从表面上看上去，这是一支令行即止，雷厉风行的队伍。

    这支队伍很快就顺利的穿过九天，来到了九天之外的虚空战场。

    九天几乎将整个钧尘界包裹在其中，显得广袤无比。

    广袤无比的九天之上，几乎处处都是可以攻击的目标和突破的路径。

    因此，在九天之内的防御力量，要想阻止敌人大举进入九天还真是难以做到的事情。

    毕竟，即便九天被经营多年，钧尘界一方还是拿不出足够的高阶修士，对九天进行处处布防。

    如果要利用九天进行防御，就不得不将敌人放入九天内部，利用地利优势对抗敌人。

    要想阻止敌人进入九天之内，那就必须对敌人反动主动进攻，牵制住敌人的力量，让其无法分心。

    对于这些情况，钧尘界高层早就有过考虑。

    在各路队伍出发之前，各位领队都接受了相应的命令。

    秦方天率领的这支队伍刚刚离开九天，进入虚空，就落入了战场附近。

    就在前方不远处的虚空之中，一具巨大的天地法相，正在遭受多位域外入侵者的围攻，眼见快要招架不住了。

    孟章当年就和秦方天打过交道，知道这个家伙表面上嫉恶如仇，实际上是一个见风使舵，非常圆滑的家伙。

    这个时候，秦方天的表现，倒是让孟章刮目相看。

    只见秦方天没有丝毫的犹豫，就一马当先，率领这支队伍杀向了前方的域外入侵者。

    前方域外入侵者的大军黑压压的一大片，不但数量众多，而且其中不乏强者。

    秦方天就这么不管不顾的莽过去，还真是需要足够的勇气。

    秦方天带头冲锋，身后的整支队伍都不敢怠慢，立即紧随其后发动冲击。

    一尊巨大的神祇法相，领先众人一步，率先冲进了前方域外入侵者的大军之中。

    秦方天一来就放出了天地法相，显然是没有多少保留，准备全力应敌了。

    本来就占有绝对数量优势的域外入侵者一方，更是毫不畏惧，丝毫不让。

    除了继续对先前那名返虚大能的围攻之外，域外入侵者一方先是分出足够的力量，挡住秦方天的天地法相。然后大军向前冲锋，和这支钧尘界的援军队伍发动了相向冲击。

    这支全部由返虚大能组成的队伍，有着强大的实力，足够的冲击力，一下子就冲破敌人的大军阵营，如同一支锥子一般，刺入了敌方大军内部。

    当然，很快就反应过来的敌方大军，立即就从四面八方围了过来，对这支队伍发动了围攻。

    面对从四面八方涌来的敌人，队伍之中的返虚大能们都是各展所长，努力应敌。

    不管心中是否情愿，上了战场，就必须奋力冲杀，才能保住自家的性命。

