    秦风摆手屏退下人和门外军士。

    片刻之后，大厅之中唯有他和方诚主次分座，待到四周清静，秦风方才神色严肃地望向了这位忠直之臣。

    “方大人，如今王府亏空，邺城百姓也多穷苦，当务之急是发展民生，以求温饱，随后方可着手治理封地，以求百姓安居，邺城富足，再顾其他。”

    方诚深以为然地做礼应声道：“殿下所言极是，臣也以为当是如此，只是这邺城地处西北，土地贫瘠，三年五载或难改善民生。”

    说着，这位面容方正的文官面露愧色。

    “殿下恕罪，微臣并无良策，胸中仅有耕种之法......”

    这种想法中规中矩，也无差错，天下百姓自古就以耕种为立命之本，寻求温饱往来都是看老天爷的脸色，可在如今的邺城，却是并不适用。

    放下手中茶盏，秦风只是平静出言。

    “邺城地处边境，已然临近荒漠，自然不适耕种，我已有应对之策，只是尚需人手，不知你可有推荐人选？”

    已有对策？

    纵然七皇子曾经名动一时，才学武力俱佳，可突然妄言能带领民众富足，方诚还是有些难以相信，心头有些疑虑。

    奈何主上发话，他只得尽人臣本分，起身做礼应答。

    “禀殿下，邺城副将王勋可堪任用，此人幼年曾于我门下就学，生性纯直，后又经沙场历练，行事稳妥，殿下若有重任，可托付于他。”

    秦风微微点头。

    方诚的推荐自然信得过，既然他能如此赞誉，那王勋必定有过人之处，即便暂时不能全信，放手一试倒也无妨。

    反正在这封地之中，生杀大权都由秦风所掌，即便对方手中有兵，也不敢轻易担起犯上作乱的罪名。

    就在两人言谈之时，身着铁甲的武将大步立于门前双手做礼，动作利落无比。

    “禀殿下，贼人宋千秋已伏诛！”

    秦风满意点头，望向方诚，但见对方恭敬点头示意，自然明了来人身份，随即沉声看向了门口武将。

    “王副将，你可愿为本王效命？”

    王勋高声应答，面色丝毫不改。

    “禀殿下，末将乃邺城守将，深受皇恩，自当为殿下效死命！”

    一问一答，得力的下属就这么敲定，封建社会还是有它的便利之处，皇权的威严极其管用，尤其是在面对地方官员，简直有如天命。

    见到实情如此顺利，秦风也不再虚晃试探，立刻就命王勋进门相谈，顺便将自己的大概打算缓缓道出。

    “王将军，本王处境困顿，邺城百姓更是生活穷苦，当务之急便是尽快脱离此等困境，民以食为天，吃穿便是头等大事，若能解决此事，你就是邺城头等功臣。”

    民以食为天......

    简单的话语，包含着深刻的道理，此刻经由北王殿下说出，方诚和王勋都有一种亲近之感，无形中距离拉进了几分。

    这位殿下，似乎深懂民间疾苦，不像寻常权贵那般高高在上，即便坦诚私心尚存，但能有如此爱民之心，实在难能可贵，这般坦率道来，反倒更显真挚。

    方诚起身做礼，王勋也紧随其后。

    “殿下仁德......”

    可回想着这番话，王勋却是有些面露难色。

    “殿下恕罪，末将只会上阵杀敌，若说驱除蛮夷，末将就是肝脑涂地，也绝不退却半步！可这百姓吃穿，末将实在一窍不通，也不知如何......”

    话未说完，秦风轻笑抬手。

    “无妨。”

    “此事其实简单，只要尽力而为，必能有所收获，王将军，你可愿效此命？”

    王勋即刻做礼应声。

    “末将愿为殿下赴汤蹈火！”

    到底是疆场武将，做事应命都来得干脆，军人以服从命令为天职，但凡军令所出，从未犹豫丝毫。

    方诚尽管忠直，奈何文人性情浓厚，虽是面无异色，可眉宇间的疑惑已然出卖了内心，相比之下，王勋就直截了当许多。

    秦风并未介意这种差别，无非是个人性情之别而已，何况他初次下令，自然难得两人坚信，倒也是人之常情。

    缓缓起身，向着王勋近前几步，悄声将制盐的材料和原料依次交代，秦风就命他立即动身。

    王勋哪里听过这些玩意儿，一边离开嘴里还在嘀咕，“殿下这是要闹什么幺蛾子？”

    即便殿下说得很是详细，他也牢记在了心头，可仍旧听得摸不着头脑，只能应命行事，大步退出了客厅。

    匆匆几语交代，民生大事就这样结束？

    这是不是太儿戏了？

    方诚更是看得满头问号，二十多年的为官经验好像都没了效用。

    眼见殿下不再多言，他也不好多问，只能满腹疑虑地告退而去，期望所谓的应对之策能有点成效，以免这位天骄贵胄深受打击。

    两人先后离去，大厅空荡无比。

    突然的清静之下，夕阳隔窗洒落而来，秦风这才感到了阵阵饥饿，肚子也开始了不争气的抗议，这是身体本能的反应，他也无可奈何。

    自从苏醒过来，本就虚弱的身子强撑多时，要不是曾经多年习武，恐怕早就连路都站不稳。

    还好，准王妃苏颜霜已经端着食盘走了进来。

    “殿下，您一定饿了吧？”

    身后两个丫鬟相随，玉儿脸上带着甜甜的可人笑容。

    “殿下快吃吧，这可是王妃刚刚亲自做好的饼子和清粥！”

    说着，食盘放在了椅旁茶桌上。

    秦风根本顾不上多话，立刻就拿起酥饼咬了一大口，外酥里脆，清香怡人，简单的饼子在此刻胜过了世间一切美味。

    或许是饿得太久，连吃了两个饼子，秦风差点被噎住，连忙端起了清粥猛喝了一口，粥汤清香怡人，大米的甘甜更是令人满足。

    整整一大碗清粥，还有五个碗大的酥饼，片刻就被风卷残云，秦风终于长长地舒了一口气，感受到自己真的活在世上，心里有着小小的满足。

    可见到殿下这般吃相，看呆了苏颜霜，玉儿的眼眶里也微芒打转，“殿下......您受苦了。”

    回眸而望，佳人身着素色长裙，面容略有清冷，眼中的温柔却是显而易见，大家闺秀的体贴毋庸多说，绝美的身形和容貌也是无可挑剔。

    在如此艰难处境里，这样的人实在太过可贵，今生能得贴心知己，也算是一种莫大的安慰。

    秦风罕见地露出了暖心笑容。

    “无妨，正所谓苦尽甘来，将来一定会很好。颜霜，之前是本王自身难保，怠慢了你，以后的时日，本王会竭力弥补。”

    这话说得苏颜霜眼里一愣，呆呆地看着北王殿下俊美的容貌，那豁达的笑容令她动容，良久才意识到了自己的失态，面露红晕地轻轻应声，“殿下言重了，奴家既为王妃，自然应该以王爷为主！”

    嘴上虽然这样说着，但苏颜霜内心却是感动的一塌糊涂。

    那一日，沐浴在夕阳中的佳人浅笑如酥，仿佛雨过天晴，醉人得有如画卷。

    眼前这个王爷，似乎和之前有所不一样呢！

    但究竟是哪里不一样，苏颜霜一时间也说不出来！

    哎！

    但愿自己守的云开见月吧！

    “殿下……”苏颜霜想到秦风在后院里暴揍宋千秋的情景，心中满是疑惑。平时无比孱弱的殿下，为什么陡然变得这么厉害了？

    苏颜霜总感觉事情有些蹊跷，这个七皇子……苏颜霜陡然看见秦风身上一道紫色流光闪现，心头猛然一惊……难道说和玄门的人所说一样，紫气东来？

    只是，不知道自己还有没有那个命坐上那个位置……哎……

