    布鲁斯.吉拉尔德，早年跟随焦尼的爷爷和父亲，多次到过南阕洲，与南阕洲联邦政府高层，洽谈技术合作和物资交换。所以，他对前南阕洲联邦，最高权力机构的人员名单，几乎是耳熟能详。

    因此，他在看这段视频影像的时候，和太史言的反应一样。先是满心的疑惑，最后，听到“蓬尼先生”这个称呼后，才恍然大悟。终于明白了，这段视频中，记录着什么样的隐秘。

    布鲁斯有些坐不住了，他在这种，同为大议会扶持的，巨贾权贵的家族中，服务了40余年。深知在西元洲联邦，这三个顶级家族，屹立万年，树大根深，与联邦政府的关系盘根错节，势力无比庞大。

    如东冕市这种，洲联邦核心的大城市，还不明显。到了西元洲，地方邦省的城市。这三个家族，无论是直系或旁系，或是公司的高级别员工，只要一表露身份，那就得受到，地方官员的顶礼相待。

    若是到了如今的南阕洲联邦，无论到哪个地区，那简直是如同，手握重权的外邦使节。对方要出动，最高级别的，外交礼节和待遇，不敢有丝毫怠慢。

    虽然，这三个家族的靠山不同，有不同势力差别的排序。但，却归属同一最高权力机构。又因为早年间，各自经营和管控的范围，界限非常明确。三个家族的关系，一直是处于精诚合作，几乎没有任何纷争。

    而发展至今，由于公司业务的多元化发展。虽然，在一些综合性，跨行业的政府项目上，三个家族各怀心思，也偶有龃龉。但，都是通过对话协商，和利益互换来平息矛盾。其他方面，也是井水不犯河水。

    如今，他手中竟然拿到了，另一个家族的当权者，与本洲联邦政府，最深恶痛绝的反叛组织，相互勾结的证据。他知道事关重大，却无从判断，这是好事还是坏事。

    布鲁斯考虑再三，觉得这东西干系重大，少爷年纪太轻，无法权衡利害。所以，还是决定把这件事，直接汇报给老爷罗伊.贝维斯。

    而罗伊.贝维斯，听了布鲁斯的汇报，也是惊得半晌才说出话来。他很清楚，这次马处长的精心布置。原本只是为了，拿捏一下坎贝尔家族，先给他们一些苦头吃。

    而主要的目的，就是为了激起莫鲁探员，对坎贝尔家族的敌意。莫鲁探员，对大议会的影响力，非比寻常。这样就可以，为以后寻找机会，向这个家族清算，埋下一些伏笔。

    可万没想到，结果竟是无心插柳，这一次居然拿到了，坎贝尔家族，与迪丽莎组织勾结的直接证据。这可真是，人算不如天算。

    罗伊压抑着激动的心情，对布鲁斯说道：“布鲁斯，这件事你做的非常好！不过，千万不要再泄漏给第二个人。你等焦尼到了医院，让威廉守着他。他们还有，很重要的人要见。

    你现在就把视频传给我，用家族内部的通讯号码。然后，你带着东西，用最快的速度赶回高孔市，咱们在联邦议会大厦碰面。如果焦尼问起，你就说，我找你有别的事情要办。其他的，不要多说。”

    布鲁斯答应了一声，把磁盘上的视频，拷贝到了自己的芯片中。然后，两人换了一个通讯号码，布鲁斯把视频传给了罗伊.贝维斯。

    两人正要再次挂断通讯，罗伊.贝维斯突然又说道：“等等，布鲁斯，刚才我一时疏忽，把事情想简单了。这样，等焦尼到了，你什么都不要说。但，等莫警官到了，你先把这块晶石，给他看一下。然后，不漏痕迹的，观察一下他的表情。看他是否表现出，很在意的样子。

    如果，他没表现出异样。你再对莫警官说：这块晶石这么漂亮，不过，有些裂痕太可惜了！要是您愿意，我们可以帮两位，把它修复的完好如初。他们同意了，你再把东西带回来。要是不同意……,就先还给他们。”

    布鲁克说了一声：“还是老爷想得周到。”两人便再次挂断了通讯。

    先不提罗伊.贝维斯，立即联系了马默。然后，便动身去了联邦议会大厦。布鲁斯这儿，又等了几分钟，焦尼和威廉便急匆匆的赶到了。

    他们是乘坐，埃尔文的游艇赶来的。这一路上，焦尼把这位小少爷，结结实实的忽悠了一顿。就在布鲁斯带走曲远宗后。埃尔文自然会问起，焦尼是如何知道他，要除掉这两父女？而且，还会突然赶到这里？

    焦尼屏退了保镖，带着埃尔文进了船舱。便对埃尔文，痛陈其中的利害。他当然不会向埃尔文，透露莫鲁探员的真实身份。今晚，埃尔文能干出这件蠢事。他可以完全确定，坎贝尔家族，根本不知道，莫探员的存在。

    因此，他判断，除了几位议长，和大议会相关直属机构的部分官员。有资格和必要，掌握到莫探员身份的，就只剩下，旁系冯氏家族的核心成员，和元奥公司的某些高层，还有军方的高层。

    所以，焦尼非常清楚，他能因祸得福，歪打正着的，结识了莫探员。那真是他们家族的运气，和马处长的暗中关照。要不然，为何同为豪门的坎贝尔家族，就没这个运气？

    如今，这个家族的败家小子，居然敢跑去，招惹莫探员。而父亲又让自己，配合特情处演一出，欲盖弥彰的戏。虽然，他还不知道，奎恩瑟基地的案子。但，嗅觉灵敏的他，在这其中，闻到了一丝，非比寻常的味道。

    虽然，在焦尼看来，这里面呼之欲出的真相，有些过于惊人。不过，很多情况，还都是扑朔迷离。但，按父亲和马处长的吩咐做事，准没错！因此，他便居心叵测的，把这件事情的缘由，都推到了尼娅身上。

    “埃尔文，不管你承不承认。那个叫尼娅.阿卡萨的女孩儿，也是跟你有血缘关系。但，咱们先不提这些。我只问你，这个在你眼中，只是个源种的女孩儿，是不是很漂亮？”

    埃尔文看着这位焦尼哥，坐在他对面，一脸的正颜正色，却问了自己一个，如此不着边际的问题。不由得有些恼火，他横眉立目的对焦尼说道：“我告诉你，焦尼哥，我都没拿正眼看过她。她再漂亮又怎么样？他跟我有血缘关系，又怎么样？在我眼里，她只是个低贱的源种。

    焦尼哥，我只问你，关于他们两父女的事，你到底知道些什么？为什么，会有特情处的人守着他们？而且，还是孟处长亲自出马？而你，又怎么得到消息？跑到这儿来，拦着我弄死那个贱源种？”

    焦尼双手一摊，无奈的说道：“好吧！那我告诉你，我什么都不知道，我只是按家里的吩咐做事。这个回答，你满意吗？”

    埃尔文“呼”的一下站起身来，对焦尼吼道：“焦尼.贝维斯，你到底拿不拿我当朋友？你当我是傻子吗？我刚到东冕市才一天。你家的长辈，怎么会知道，我在干什么？

    难道，你们贝维斯家，派人专程来盯着我吗？你们按得什么心？你们……?”

    焦尼也不示弱，他一拍身前的案台，打断了埃尔文，对自己放肆的吼叫，对他喝道：“小埃尔文，谁派人盯着你了。我家要是有人盯着你，我早就拦着你，去那家餐厅惹是生非了。

    昨天，你问我那家餐厅，到底有什么背景。我说过，那家餐厅没什么背景。可我没说，尼娅.阿卡萨，有没有背景。之前，我在她那儿，可是吃过亏的。我那是……那是不好意思告诉你。

    因为，我也不知道，我为什么会吃亏。最多，我也只能是猜测。但，这些猜的东西，你让我跟你怎么说？我又知道，你们之间的那层关系，本来就不好多说。可谁会想到，你居然能干出这种，雇凶绑人事？

    我刚才问你的问题，就是想结合咱俩的遭遇，咱们一起分析分析，这到底是怎么回事！你以为，我愿意在那种破地方，搞什么产业开发啊？我吃饱撑的吗？

    我……我那是受了家里的惩罚，迫于无奈才……!咱们，先不说这个。我问你，你是不是，也想跟我一样受到惩罚？你闯了大祸了，你知不知道？”

    焦尼这一顿，声情并茂的表演。让埃尔文，同病相怜之感油然而生。他又坐回的，软包椅子上。探出上身，关切的问焦尼：“焦尼哥，是我太心急了。你跟我说说，你在贱源种那儿，吃过什么亏？”

    焦尼叹了口气，就把上次，他在梅卡帕会所的事，改编了一下，向埃尔文娓娓道来。这次的故事里，他把太史言的角色，改编成了某位神秘人。

    而那位神秘人，能救下他和尼娅。据说是，他当时正在海上练功，碰巧撞见了劫匪。他这样说的目的，是特意把埃尔文的猜测，往某位议长家族的后辈身上引。这样，一切都顺理成章了。

    他也明说了，自己看上了美貌绝伦的尼娅。当初，他收购42区过渡区的产业，就是想逼尼娅，委身做自己的情人。但很快，他就被马处长给臭骂了一顿。

    随后，他又被自己的父亲责罚，让把他收购的地区开发好，把那一片区域的经济搞活。目的就是为了，让尼娅的那家小餐厅，生意兴隆。但，一切费用，由他自理。

    他告诉埃尔文：“你不是被我们家盯上了，而是特情处的人，一直在盯着那两父女。你第一次，在那家餐厅吃亏。就不应该再想着，去找回场子。当晚，我帮你分析的，也并没有错。你调戏的那个女孩儿，说不定，就是那个神秘人的同辈。

    如果，当时在暗处，教训你们的那位大人物，不是被美食吸引过去的。那就只有一种可能，他要去那家餐厅看看，到底是什么样的一个女孩儿，能吸引到他的后辈。而你，却无巧不巧的，跑去调戏他的另一位后辈。

    只是现在，咱们都不知道，咱们到底得罪了谁。但，有一点可以确定，尼娅.阿卡萨，是被咱们不能得罪的人，看上了！而我今晚，能赶来阻止你，那还用问吗？是特情处的人，让我来的呗！”

    经他这么一忽悠，埃尔文立时茅塞顿开，心里也终于有些慌恐了。不过他又一想，有些将信将疑的说道：“不对啊！那她的警官男朋友，又是怎么回事？”

    焦尼露出一副，恨其不争的表情说道：“让我说你什么好？你就是少不经事！你没听过，‘掩人耳目’这个词吗？尼娅是源种的后代，哪个警官，敢真跟她堂而皇之的谈恋爱？他不要前程了吗？

    可偏偏就有人敢这么做，这是为什么，你还想不明白吗？那位警官，是元奥公司高管的遗孤。却跑到基层警署，当个小警员。还跟一个源种女孩儿，公开交往……?这不是被人刻意安排的，还能是什么？”

    埃尔文细一琢磨，又是恍然大悟，他忐忑的看着焦尼，喃喃的说道：“他……他只是，明面上的挡箭牌？焦尼哥，我这真是闯祸了，这……这后面，我……该怎么办啊？”

    焦尼则一拍胸脯，豪气千秋的说道：“谁让咱们是朋友呢？你先回家等消息。只要那两父女的人没事儿，后面的黑锅，哥哥我替你背了！

    随后，他又做出一副，语重心长的神态说道：“不过，我说小埃尔文呐！这次，若是能逢凶化吉，你也多长几个心眼儿吧！这种事，我能帮你扛一次。再有一次，我可……!”

    这边埃尔文眼眶一红，眼泪差点掉下来。他又站起身，一把抓住焦尼的手，略带哽咽，动容的说道：“焦尼哥，我今天才知道，什么叫：患难见真情。我从小，没什么兄弟姐妹，从今往后，你就是我的好大哥……！”

    焦尼急忙打断他，装模作样的说道：“兄弟，咱们不说这个。我也是一个人长大，咱们哥俩投缘。我能帮到你，一定会尽力的。你先回家，我要去医院看看情况。这种事，你不宜再露面，我会帮你善后妥当。

    这段时间，你先找些别的消遣。最好，能安分几天。等事情平息了，咱们再聚！”他这话说得回肠荡气，可心中却在暗叹：“对不住了兄弟！虽然我不知道，你们家做了什么，让特情处如此针对你们。这本来，也与我无关。

    可你，竟然跑去招惹莫探员！那无异于是玩火自焚。抱歉，我只是奉命行事。好大哥，这次给你刷的大火箭……，恐怕是要炸到你全家了！”

    且不说，焦尼这一路，如何跟埃尔文虚与委蛇。等游艇上岸，腾空起飞，飞到尚玖隆康医院，焦尼让埃尔文回家等消息，他和威廉下了游艇，进医院找到了布鲁斯。

    布鲁斯把曲远宗的情况一说，焦尼一听还有救，也算是松了口气。随后，他联系了父亲，问后面如何安排。罗伊.贝维斯让他在医院等莫探员。并说：“这次，马处长给咱们创造的机会，你可以好好把握！”

    挂断通讯后，焦尼可是有点小激动。他坐立不安的等了几分钟后，终于等到了，牵着尼娅的太史言。

