    皇极殿外，赤脚大仙求见。

    闻言，

    太上老君只是挥了下拂尘。

    玉帝、王母娘娘、太白金星，则是相互看了看，

    答案要出来了吗？

    “让他进来。”玉帝道，同时抬手收起了巡天宝镜。

    很快，赤脚大仙晃着身体进来了，

    见到太上老君也在，他心中虽然一惊，却没有表露出来，恭敬的行礼道：“臣拜见陛下，拜见太清祖师、王母娘娘。”

    “何事？”玉帝面无表情的问。

    “臣昨日蒙诏赴会，偶遇齐天大圣，他说陛下有旨，让先去通明殿演礼，

    结果臣去了后，久久不见陛下龙辇，也不见其他仙神，方知被骗，才急忙赶来此处。”赤脚大仙道。

    他说话的时候，也看不出什么异常，给人的感觉就是粗心，做事不认真的样子。

    “这厮！”玉帝故作大惊，“竟假传朕的旨意，哄骗贤卿，纠察灵官何在？”

    “臣在！”殿外进来一位灵官。

    “速去探查这厮踪迹！”玉帝惊怒道。

    “是！”纠察灵官领命退下。

    赤脚大仙见状，暗自松了口气。

    这时，玉帝又道：“贤卿且去通明殿等候，待此事查明，朕一定会给贤卿一个交代！”

    “臣……遵旨。”赤脚大仙有些摸不着头脑，又去？！

    ……

    等赤脚大仙走后，皇极殿内的四人相互看了看。

    “太清师兄，看来果真如你所言。”玉帝对太上老君道，“他方才见到你时，太镇定了，反而露了破绽。”

    “师承一门。”太上老君轻笑道，“准提道友向来谨慎，他的弟子多少也会受些影响。”

    “那孙悟空呢？”王母娘娘忽然问了一句，“他在下界闯龙宫、闹地府，

    在天庭先是暴打武曲星君、搅乱蟠桃盛会，

    可没有一件是谨慎的事！”

    “错了。”太上老君却轻笑一声。

    “嗯？”王母娘娘疑惑。

    玉帝和太白金星也相视一眼，不解。

    “这孙悟空，才是真正的谨慎。”太上老君道，“除了这次搅乱蟠桃盛会，他做的其他事，可有一件伤人性命？”

    “不曾。”玉帝道。

    “那就对了。”太上老君笑了笑，“不伤人性命，这就说明他做任何事，都留有余地，这便是谨慎所在。”

    “那搅乱蟠桃盛会之事？”玉帝疑惑。

    “此事，老道也有些看不明白。”太上老君摇摇头，“总觉着，他像是一匹脱缰的野马。”

    “天庭谁和孙悟空接触最多？”他又问了一句。

    玉帝没回答，而是看向太白金星。

    “天蓬元帅与孙悟空来往甚是密切。”太白金星道。

    “天蓬？”太上老君有些惊讶。

    “但若论对孙悟空的了解。”太白金星又道，“还是天罡第九天将姬九虚，最了解孙悟空。”

    “那将他们一并叫来吧。”太上老君道。

    随后，玉帝便传旨召见天蓬元帅和姬九虚。

    ……

    瑶池宫、百花园。

    姬九虚坐在仙雾缭绕的仙池旁，和百花仙子聊着天，吃着百花仙子用园中花朵做的点心。

    孙悟空搅了蟠桃盛会，跟他一点关系都没有，

    而且他作为天罡第九天将，依旧要率部负责蟠桃盛会期间的瑶池巡防任务。

    所以，姬九虚将事情报给了王母娘娘之后，便借故来了同样位于瑶池宫的百花园。

    不过，还没聊多久，就有一队弥罗宫的金甲天兵过来传召。

    “大爷的！”姬九虚吃了一惊。

    他来百花仙子这里，就是为了躲着后面的事，同时看看他在百花园做的准备，还有没有其他纰漏。

    却没想到，玉帝竟然一道旨意，将他拉进了漩涡之中！

    虽然还不明白召见他干什么，但现在孙悟空刚闹完蟠桃盛会，接下来引起风云激荡的一封封命令，可都是从皇极殿传出去的。

    “去吧，我等你回来。”百花仙子微微一笑。

    姬九虚没说什么，点点头，便跟着金甲天兵，前往皇极殿。

    当那道赤甲身影在视野中消失后，百花仙子的笑容也消失了，

    刚才姬九虚已经跟她说了孙悟空大闹蟠桃会的事，所以她也明白，这次召见肯定不简单。

    她看着敞开的园门，许久之后，才坐回仙池边，目光坚定的轻声道：“小白，我也要认真修炼了！”

    “嘶嘶……”

    “知道你比我厉害。”

    “嘶嘶……”

    “可是在这天地间，还有很多很多比我们实力强大的存在。”

    ……

    姬九虚来到了皇极殿。

    抬头就看到了端坐在上方的玉帝，

    下方上首是太上老君，王母娘娘和太白金星站在一边。

    因为知道孙悟空搅了蟠桃盛会之后，会发生什么，所以现在看到太上老君也在，姬九虚心中没有任何惊讶，

    但他脸上却是表现出明显大吃一惊的神色，且带着毫不掩饰的崇敬。

    “臣拜见太清祖师，拜见陛下、王母娘娘！”然后，他才恭恭敬敬的行了个大礼。

    “免礼。”玉帝面无表情，然后没再说什么，

    殿内没有其他仙娥、仙吏，气氛显得有些诡异，让姬九虚有些看不清形势，

    他最不希望的，就是这种意外情况的发生！

    “你就是姬九虚？”一道意外的声音响起，开口的是太上老君。

    “回祖师，正是小仙！”姬九虚连忙恭敬的行礼。

    “老道知道你。”太上老君语出惊人，“前两年，兜率宫出墙的红杏，可是你折的？”

    此话一出，玉帝、王母娘娘、太白金星，都纷纷侧目，对姬九虚刮目相看，胆子很大啊！

    “祖师恕罪！”姬九虚状若惶恐，“那是小仙不得已而为之，小仙当初为了研究嫁接之法……”

    他将嫁接之法的缘由简单说了一遍。

    “师兄，此事朕可以为他作证。”玉帝道，“上次天道降下功德，其中一半便是落在姬九虚身上。”

    太上老君面无表情的点点头，看不出心里在想什么。

    姬九虚暗自松了口气，早年给自己挖下的坑，今日算是填上了。

    接下来，等了没多少会儿，殿外有一道身影匆匆赶来，穿着银灰战甲，正是天蓬元帅。

    看到天蓬的到来，姬九虚明白了今日召见的目的，原来是为了老孙！

    他自己是当初负责下界盯守孙悟空的人，而天蓬是和孙悟空来往最多的仙人。

    “西游历史，现在就开始改变了吗？”姬九虚暗道。

    此前，孙悟空的超纲行为，甚至包括他与孙悟空的几次交集，是因为他们都知道剧本，才去做的。

    而且做出的那些超纲举动，并没有改变西游历史进程。

    这次，却是一次真真正正的改变！

    按照原本的西游历史，孙悟空大闹蟠桃会的事情暴露后，玉帝直接就下令十万天兵征伐花果山，

    可没现在这一段皇极殿召见的剧情！

