
　　“月神药很不凡，极其罕见与稀有，是祭炼一种特殊神丹的主药之一。”

　　一个声音缓缓传来，虚空中有绚烂的神光流转，身着青色长裙的女子身影浮现，风姿绝代，灵动绝世，正是谛雪！

　　“嗖！”

　　一道身影飞掠而来，也是一个女子，同样的风华绝代，周身笼罩在神光中，身影飘忽，恍若不存在于这个时空。

　　她明明站在这里，但却像是与你隔着无穷的距离，这是对时空大道掌握到了极其高深境界的体现。

　　天永！

　　焚天道雪藏多年，如今才出世的绝世天骄之女，与生俱来就掌握先天时空道力，被赞誉为将来也有机会成就天骄至尊的奇才！

　　看到此刻出现的两人，罗修的内心泛起了些许波澜。

　　因为这两人，都是故人。

　　他与谛雪在仙界中便认识了，也曾有过一些暧昧。

　　至于天永，更是他这么多年来，心中最难忘的人之一。

　　谛雪的身上弥漫着神圣的光辉，乌黑的长发披散下来，雪白的颈项让人沉醉。

　　与仙界的谛雪比起来，此刻的谛雪更加的神秘。

　　“你认识我吗？”

　　谛雪疑惑的看向罗修，她的心中有种奇怪的感觉，这个长相还算英俊的青年，为何会让他的心中泛起些许的波澜？

　　为何会有一种似曾相识的感觉？

　　实际上的那个谛雪与天永出现的时候，罗修进入圣尊秘境就改变了自身的容貌与气息。

　　因为他不清楚谛雪和天永的身上发生了什么，所以他需要隐藏身份，不能过早的暴露。

　　天永倒是还好，并不认识他这一世，但谛雪就不一样了，即便仙界时相遇的只是她万千法身之一，但法身若是回归本体，便可获得一切记忆，也会知晓他的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓦然间，罗修感应到一股神识蔓延而来，想要看透他身上的秘密。

　　这股神识自然是来自于谛雪，她的神识很强大，给罗修的感觉，要比五劫祖尊还要强大许多。

　　“这位仙子，你以神识探查我，莫非是对我有意思？”罗修淡淡一笑，并未有丝毫的破绽，以一种调戏的口吻说道，“你也算颇有姿色，风华绝代，做我的女人勉强可以了。”

　　如此调戏的话语，让谛雪的绣眉微蹙，同时心中也有些惊异。

　　要知道，她是道界的天骄，出身于造化道天，诸多天才人杰见了他都会有些拘谨与敬畏，而这个人竟然敢调戏她？

　　“找死！”

　　摩罗天的追随者，那个身穿青铜战甲手持神剑的男子怒喝。

　　因为一直以来，谛雪经常与摩罗天同行，身为追随者，称呼摩罗天为主公，潜意识里，已经将谛雪当做了主母。

　　所以有人调戏主母，他的身上顿时就弥漫出凌厉的杀意，如洪水般滔滔不绝。

　　“你再敢聒噪，我就斩了你，在我面前大呼小叫，你还没有这个资格，让摩罗天过来还差不多。”楚尘不屑一顾的说道。

　　身穿青铜战甲的男子听闻此言，脸色顿时无比的难看，要知道他虽然是摩罗天的追随者，但也是一位天骄级的天才。

　　他身上的杀意更盛了，若不击杀此人，难以洗刷这种耻辱。

　　“不要轻举妄动。”

　　就在他要动手的时候，谛雪却是挥手制止了，因为她能感觉到，这个黑衣青年深不可测，难以看透。

　　“我需要以月神药炼制一种神丹。”

　　蓦然间，天永踱步走来，她像是并不存在这个时空，身形有些飘忽不定。

　　罗修的目光看向天永，心中有些复杂。

　　实际上他不知道如今的天永到底是怎样的一种状况，她为何会成为焚天道的弟子，为何会成为一个天骄之女？

　　自从进入道界，罗修发现越来越多的事情，他都有些搞不明白了。

　　至于月神药，她若真的是自己记忆中的天永，送给她也无妨。

　　但此刻，罗修却不会让给她。

　　且不说天永的情况没有弄清楚，她背后的焚天道传承，罗修就不会让步！

　　“想要月神药，就看你们有没有这个本事了。”罗修依旧是那平淡的语气，非常的从容。

　　这让对面的三人皆是内心无比的惊诧，要知道他所面对的，可是三位天骄，谛雪与天永更是神女，被赞誉为绝世天骄，与摩罗天齐名！

　　“杀！”

　　陡然间，身穿青铜战甲的男子选择了出手，他名为唐龙，本身就是一位天骄，有着属于自己的傲气，岂能容忍有人对自己如此的轻视与不屑？

　　“锵！”

　　一剑劈杀而下，罗修却仅凭肉掌接下，抓住了剑刃，身躯岿然不动。

　　“轰！”

　　一股惊人恐怖的气息在罗修的身上迸发而出，唐龙顿时就被震退了几步，面露惊容。

　　此刻，谛雪也出手了。

　　她单手捏印诀，一道道霞光流转在掌指间，白净如玉的手掌拍了过来。

　　“咚！”

　　两人硬撼的了一击，谛雪的娇躯看似柔弱，却同样强大，并未落入下风。

　　蓦然，天永也杀了出来，时空之力凝聚成剑，威力非常的惊人与强大。

　　“轰隆隆……”

　　这一切都发生在转眼的瞬间。

　　罗修凭借一己之力对抗三大天骄强者，一道道恐怖的余波冲击四面八方，扫平了周围的一切，摧毁万物。

　　哪怕是同时对抗三人，罗修的身影依旧岿然不动，站在原地，脚步没有丝毫的移动。

　　天永的神色动容，她没想到对方如此的强大，仅凭肉身竟然可以击破时空。

　　谛雪的脸色也同样无法平静，她能感觉到此人极其的强大与不凡。

　　而且她能感觉的出来，此人还没有动用全力，显得很从容。

　　“嗡！”

　　就在这时，唐龙化作遁光，以最快的速度冲向月神药，想要将这株神药挖走。

　　天永轻哼一声，拂袖一挥，时空之力禁锢。

　　“先天时空之力！”

　　唐龙的脸色骤然惊变，他对这种道法秘术非常的忌惮，不敢硬抗。

　　他放弃去挖走神药，转身凝聚道力，对抗先天时空之力。

　　时空之力很强，两者结合，只要境界足够，近乎于无敌，堪称无解。

　　而若要对抗这种力量，要么你的大道境界更高，要么就只能凭借绝对的力量粉碎时空。

　　不然的话，一旦被时空之力禁锢，结局基本上就没有悬念了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十七章 天骄大战免费阅读。https://xs.23sk.com 