    在男子说出这话的那一瞬间，仗剑宗的弟子，纷纷动了起来。

    一道道犀利的剑气，遍布周围的一切。

    那可怕的威压，疯狂的冲击着方辰等人的身躯。

    仅仅一瞬间，天地间便被这群人释放出来的强大气势，压得喘不过来。

    徐超见到这一幕，脸上露出一抹沉重之色。

    他看了看周围的众人一眼，对着大家说道：“诸位，大家一起出手，一定要将仗剑宗这群含有贼子野心的人，全部灭杀在此地！”

    说着，徐超准备起身。

    可他刚刚从地上爬起来，便感觉到胸口传来一阵剧痛。

    “噗~”

    一口鲜红的血液，再次从徐超嘴中喷出，整个人直接瘫坐在了地上。

    见到这一幕，在场所有人都急了！

    要知道，徐超就是他们心中的主心骨，如果徐超失去了战斗力，那他们真的不知该如何是好！

    “徐超，你刚才中了我的钻心剑，只要你动用自己的修为，就会被我的剑气摧毁身体，我奉劝你最好不要妄动，否则我残留在你体内的剑气，会将你直接废掉！”男子见到徐超此刻的模样，邪笑着说道。

    “你无耻！”周戊咬着牙，双目怒声对着男子说道。

    徐诗澜也一脸焦急的看着这一幕，不知道该如何是好。

    “无耻？接下来我会更加无耻！”说着，男子抬起手，对着身后的众人，得意的说道，“一起动手，杀了他们！”

    随着男子的话音刚落，一道道可怕的能量，从他们体内爆发而出。

    只见到男子体内释放出来一股可怕的威压，疯狂的压迫着方辰等人的身体。

    见状，徐超立马说道：“大家一起动手，杀了他们！”

    虽然现在他没有战斗力，但他的威望还在。

    所以在徐超说出这话的瞬间，不少人纷纷动手对付仗剑宗的人。

    一时间，双方战斗到了一起。

    而方辰则是走到了徐诗澜身边，随时保护着徐诗澜的安危。

    “方兄，你……你能不能出手，救救我大哥？算我求你了！”徐诗澜见到方辰，就像是见到了救命稻草似的，立马恳求道。

    徐诗澜的话刚说出口，徐超立马说道：“小妹，我们不求他，我体内的剑气，除非有好几位天命境的强者出手，不然根本难以将那道剑气祛除！”

    方辰虽然是炼丹师，但想要将那道剑气驱除出体内，几乎没有任何可能！

    正因为如此，徐超内心才会无比舒畅！

    “你刚才也听到了，不是我不帮忙，而是他不愿意！所以也不怪我！”方辰摆了摆手，毫不在乎的说道，“再说，会长也只交给我保护你这一个任务，其他的事情，我懒得管！”

    此言一出，徐超差点没有气得吐血。

    如果不是他现在身负重伤，不能动弹分毫，他都想给方辰来两枪。

    这家伙实在是太招人恨了！

    “方兄，就算是我求求你了，求求你帮帮我大哥，不然，到时候不仅是我，还有你，也会被仗剑宗的人击杀的！”徐诗澜哭丧着脸，满脸哀求道。

    对于徐诗澜的哀求，方辰丝毫没有放在心上。

    但他也很清楚，如果再任由徐超体内的剑气继续损害徐超的身体，他想要继续躺平，几乎就没有机会了！

    所以，他沉思了片刻，无奈的点了点头，道：“好吧，希望你不会这么快就死掉！”

    说着，方辰抬起手。

    一股可怕的剑气，从方辰体内释放而出。

    随即，那强大的剑气，冲入到徐超体内。

    原本残留在徐超体内的那道剑气，直接被方辰的剑意给压垮了。

    仅仅一瞬间，徐超的身体，便恢复了以往的活力！

    “这是我炼制的疗伤丹，你先吃，吃了之后，就可以和那家伙战斗了！”将徐超体内的剑气驱散后，方辰拿出一枚丹药，丢在了徐超的口中。

    徐超还没有来得及反抗，便感觉到一股十分柔和的力量，在修复他的身躯。

    仅仅一瞬间，原本面色煞白的他，直接恢复了不少。

    一股可怕的气势，从徐超体内爆发而出。

    他双目冷漠的盯着不远处的男子，怒声吼道：“该死的东西，我要杀了你！”

    见到徐超这么短的时间内，居然就恢复了，男子顿时大惊！

    按照道理来说，徐超压根不可能会在这么短的时间内恢复。

    刚才虽然方辰在给徐超疗伤，可他压根就将方辰给忽略了！

    毕竟方辰的修为不过才地煞境五层罢了。

    不管怎样，方辰都不可能将徐超体内的剑气给祛除出来。

    可他怎么都没有想到，事情会发展到这一步！

    “是你？”男子双目阴冷的盯着方辰，怒声质问道。

    方辰微微一笑，摆了摆手，毫不在乎的说道：“怎么啦？我难道就不能出手？”

    “小子，你居然敢管我们仗剑宗的闲事，我看你是找死！”说着，他提剑，准备杀向方辰。

    只不过，方辰还没有动手，徐超便动了起来。

    两人爆发出来的力量，疯狂的碰撞在了一起！

    对于众人的战斗，方辰虽然选择躺平，但在关键时刻，总是会施展剑气，将仗剑宗的弟子击杀。

    虽然他不在乎这群人的生死，可他们毕竟是炼丹师协会的人，如果炼丹师协会出现太大的伤亡，他也不好和封田雨交代啊！

    再加上他和仗剑宗，还有不小的恩怨呢！

    经过一段时间的战斗，徐超带领着炼丹师协会的人，击杀了仗剑宗不少弟子。

    短短一瞬间，仗剑宗的弟子，仅仅只留下了三人。

    而且三人身上，都带着不轻的伤势！

    见到自己仗剑宗的弟子，不断的被徐超等人灭杀，为首那位仗剑宗的弟子，恨不得将方辰抽筋剥皮！

    如果不是方辰插手，将徐超体内的剑气驱散，以他们这十几人的战斗力，想要灭杀炼丹师协会的人，简直轻而易举。

    可有了徐超的加入，他们就十分被动了！

    “小子，你该死！你该死啊！”那人双目狰狞的瞪着方辰，怒声吼道，“有本事，将你的名字告诉我，我仗剑宗必杀你！”

    “我叫方辰，欢迎你们仗剑宗的人来杀我！”对于此人的话，方辰丝毫不在乎的说道。

    不是方辰装逼，在这秘境之中，他还真不怕仗剑宗的弟子。

    不要说仗剑宗的弟子，就算是秘境外，仗剑宗的宗主剑逍遥在这儿，他都丝毫不惧，甚至还想击杀这老东西。

    “什么？你就是方辰？”听到方辰的名字之后，男子惊骇到了极点。

    要知道，方辰可是在他们仗剑宗的必杀名单之中。

    杀了方辰，宗门可是会奖励不少的好东西。

    只不过，他们对方辰都不熟，再加上方辰据说能够斩杀天命境四层的长老，他们也就只能听听这个奖励罢了。

    现在，他没有想到，在这儿居然能够遇到方辰。

    而且方辰和传闻之中并不同，方辰的修为不过才地煞境五层罢了，怎么可能击杀天命境四层的强者？

    “方辰，你等着，我仗剑宗必杀你！”说完，他转过身，准备离开！

    只不过，就在男子转身的那一瞬间，徐超怒气冲冲的对着男子说道：“想要逃？今天你逃得了吗？”

    说完，徐超化作一道残影，再次杀向男子。

    而周戊等人，也都纷纷动了起来，朝着仗剑宗的弟子围杀而去。

    徐超等人占据了人数的绝对优势，再加上他们的战斗力比仗剑宗的众人强，所以几乎压着仗剑宗的人打！

    “轰！”

    徐超一枪刺穿了仗剑宗那位弟子的肩膀，直接将他钉在了山洞之上。

    而其他两位仗剑宗的弟子，则是被周戊等人强势斩杀了！

    看到这一幕，男子的脸上彻底露出了绝望之色。

    徐超则是满脸不屑的盯着男子，冷笑着说道：“小子，就凭你们这群人，想要杀我？简直可笑！”

    说着，徐超握紧手中的长枪，准备出手击杀男子。

    可就在徐超准备击杀男子的那一瞬间，方辰立马说道：“慢着，我还有一点事情，想要询问他！”

    听到这话，徐超微微蹙眉。

    可一想到方辰刚才救过他一命，他还是忍住了！

    他微微点头，随即站到了一旁。

    如果刚才不是方辰出手救他，恐怕不仅是他，甚至他身后的这群徐家弟子，都被仗剑宗这群人灭杀了。

    虽然他依旧不怎么喜欢方辰，但救命之恩，他不敢忘记！

    “呸！不管我问我，我都不可能说的！”见到方辰逼近自己，男子不屑的说道。

    只不过，他的话刚刚说出口，方辰便抬手，将无数道剑气，输送到了男子体内。

    下一秒！

    男子只感觉自己体内，似乎有无数只蚂蚁，在不断的撕咬着他的身体。

    甚至他感觉自己的心脏，似乎被针扎了似的。

    浑身都特别难受！

    “啊~我说，我什么都说！”虽然刚才仅仅只过了三分钟的时间，但是他却感觉过了三年！

    这种折磨，实在是太难受了！

    “说吧，你们仗剑宗，究竟想要干嘛？”方辰语气淡漠，冷声问道。

    “我……我只接到了一个任务，那就是杀了进入到秘境内的所有非本宗弟子！”男子咬着牙，满头大汗的说道。

    听到男子的话，在场所有人脸色顿时大变。

    他们怎么都没有想到，仗剑宗的人居然这么疯狂，想要杀了谷雨门和他们炼丹师协会的所有弟子。

    这简直就是丧心病狂！

    听到这话，徐超冷漠的扫视了男子一眼，冷声问道：“这么说来，那你们仗剑宗的人，早就在这儿等着我们了？”

    “不错，我们已经杀了数十位谷雨门和炼丹师协会的弟子了！至于刚才进入到秘境内的数十位谷雨门和炼丹师协会的弟子，现在恐怕已经被杀了吧！”男子满脸得意的盯着徐超，笑盈盈的说道。

    “哈哈哈，不仅是他们，还有你们，都要死，都要死！”说到这儿，男子整个人都变得有些狰狞起来。

    看到男子这样，徐超再也抑制不住自己体内的杀意，怒声说道：“你该死！”

    说完，他微微提枪，直接将男子强势击杀！

    做完这一切之后，徐超没有丝毫犹豫，立马对着身后的众人说道：“现在，想必莫欢师兄和顾凤双师姐二人，已经遭到了仗剑宗的偷袭，而仗剑宗敢做出这种举动，定然有不小的把握，能够灭杀两人，所以我们必须前往秘境深处，救助两人，不然等他们被杀之后，我们大家也绝对逃不脱被仗剑宗弟子杀害的命运，所以……我希望大家能够随我一起，杀敌！”

    “徐师兄，我们听你的！”周戊立马站了出来，恭敬的说道。

    其他人也都明白，此刻的重要性，纷纷说道：“不错，我们都听你的！”

    听到大家的话，徐超脸上露出了一抹浅浅的微笑：“好！既然大家如此相信我，那我们便一起，灭杀仗剑宗这群狼子野心的家伙！”

    说着，徐超手持长枪，杀向秘境内！

