
黄狼哭笑不得让他们赶紧滚蛋有多远滚多远甩袖离开。

黑风老泥偷笑。

风自月咀嚼香蕉翘着二郎腿盯着管家老太太琢磨，这个洪水沟有两下子啊，黄狼封城竟然没有找到他这个老东西果然狡诈会藏在哪里呢。

“管家，听说最近来了一个大人物洪水沟特别厉害教主都怕他，他有那么邪乎吗？难道教主都找不到他？”

哼，讨厌，没外人时候别喊我管家，喊我亲爱的小宝贝！管家老太太色咪咪和他说话气的风自月蹦高咣咣踹墙。

为了大局着想违心抛媚眼，好的，好的，小宝贝。

管家老太太乐的掉了三颗牙满嘴血沫子猛扑风自月搂抱。

野鬼模样风自月吓得往后躲藏。

“唉，小宝贝白天有人来影响不好，来来吃香蕉我们聊聊武林大事。”

嗯，小可爱你说得对听你的，管家老太太擦摸血沫子一本正经说话。

依我看洪水沟应该还藏匿在西山派不可能逃跑，原来这个西山派可是洪水派后来被黄狼抢夺了，听说西山派还有很多秘密基地黄狼也不知道基地在哪里。

风自月一跃而起拉住管家的手说道，你刚才说什么，基地，什么基地，你知道在哪里。

管家老太太连连点头兴奋说道，我也不知道基地在哪里！

气的风自月只哼哼，你不知道秘密基地在哪里笑什么笑！

管家老太太看着风自月不开心皱眉头问，小可爱你一个家丁关心洪水沟干嘛，吃饱喝足就行了真要是混战我们可以趁机逃跑。

风自月心烦意乱无心顾及打探洪水沟下落，他的赶紧寻找冷寒，高北，孤独飞雪下落救出来这几个人才是重要事情。

他心里很清楚自己想干掉黄狼和洪水沟很难，很难，唯独救出冷寒，高北，孤独飞雪对付他俩，尤其冷寒法术高超可以和黄狼较量高低。

风自月也知道黄狼和冷寒反目成仇血海深仇，上次冷寒被狐猿西和周机峰陷计策活捉黄狼不去救还派人暗中刺杀冷寒够狠毒的。

风自月本想找借口离开屋子，想了想，还不能离开这个老太太，她法术没有管家头衔作用很大！

风自月猥琐笑哄她开心询问西山派总舵内部暗道情况，这个老太太提供信息都没有价值。

看来只能靠自己了！

带领五六个家丁在各个院落打扫卫生寻找线索，从早忙到晚累的和三孙子似的线索没找到累的只放屁。

回到住处风自月鞋都没脱昏昏沉沉睡着。

三更半夜洪水沟不睡觉在地下密室大发雷霆嗷嗷蹦高指责女矮人五怪和胖瘦妇女。

“我嘱咐你们别乱跑别乱跑……结果呢，不听话，跑出去差点死掉吧！你们太猖狂，无知，你们总感觉自己法术天下第一对吧，可结果呢！在黄狼面前狗屁不是，如果不是本尊全力掩护你们早死了！”

洪水沟凶神恶煞大吼吓得女矮人五怪和胖瘦妇女不敢顶嘴，她们也知道这一次犯错太严重了想到被黄狼围困差点死了就后怕。

女矮人五怪脾气就是怪异臭不要脸嬉皮笑脸围拢洪水沟给他拍马屁，捶背按摩，做足疗。

“我们错了，我们错了，下次一定听话，洪水沟看着五个矮人丑八怪不由自主大笑心情畅爽。”

他斜眼看看胖瘦妇女，你俩怎么表现啊？

胖瘦妇女皱眉头，教主，五怪捶背，按摩，做足疗都抢先了，我俩也没有什么事情可做，要不我俩陪你聊天侃大山吧。

“哼，你俩想的美，赶紧过来做足疗，五怪老三瘸子捂着鼻子招手。”

胖瘦妇女看看洪水沟脚丫子冒黑烟一股难闻味道飘飘她俩说拉稀快速跑去茅厕。

休整一晚洪水沟想了想下一步怎么办，如果离开西山派也可以，可是还会在回来夺回洪水派，一咬牙一跺脚决定留下来。

洪水沟琢磨不透风自月跑哪里去了，这个家伙可是重点对象啊，去哪里找他呢！

洪水沟一方面要对付黄狼夺回洪水派，一方面还要寻找风自月引出彩龙得到太阳心火石一统天下。

他唉声叹气摇头，唉……自己被区区一个红袍女人控制啊，他心有余力不足啊根本不是红袍女人对手！

洪水沟也不知道红袍女人真正底细反正被击败控制自己无力反击。

这几日精神紧张劳累他迷迷糊糊进入梦乡。

睡得迷迷糊糊被一股香味飘飘好酒绝对五十六度，洪水沟闻到酒水流哈喇子睁眼一看一桌子热气腾腾佳肴，胖瘦妇女和女矮人五怪看到他醒了快速上前拍马屁。

洪水沟吃着美味喝着小酒唱这歌爽歪歪奥。

洪水沟看了看胖瘦妇女，又看了看女矮人五怪，几天吃喝又白又胖在不干点活自己都过意不去。

正好眼前一个人忙不过来，派她们分两路出去打探风自月下落和西山派地形阵法布局。

这一次她们比较谨慎询问洪水沟如何行动一切听从指挥。

“有了前几日被黄狼活捉恐怖场面女矮人五怪和胖瘦妇女都变乖了。”

洪水沟琢磨一下干脆让他们乔装打扮成要饭花子得了，穿的脏差也没人注意。

第二天午饭各自行动。

黄狼多日搜查洪水沟没有查到下落茶不思饭不想每日心烦意乱，一个人来到野林谷最高山峰望着西山派车水马龙繁华城池叹息，自己是这里主人掌控者数万人却高兴不起来。

他有一种不祥预感武林要大乱。

想了想眼前棘手事情一筹莫展，明面强敌狐猿西和周机峰和洪水沟，还有很多看不见隐藏的敌人！

黄狼坐在山峰顶端风吹袍服飘飘手握三环圈突然怒吼……他心里压抑郁闷自己是武林一派之主，拥有无数财富，却没有一个可以说心里话的人！

啊啊啊啊……愤怒呼喊声中夹杂复杂情绪，呐喊声震耳欲聋传遍山谷嗡嗡炸响。

虚伪！

虚荣！

假意！

骗子！

黄狼是个恶人本心不恶，此时彻底爆发愤怒情绪，武动三环圈闪速穿梭在峡谷密林，他所过地方地动山摇轰隆隆炸响如同地震一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67866088"  chaptername="第1521章  峡谷林">加入书签</a>
</div>
