
　　姜真羽像个能说会道且尽职的推销员，认真向杨宣仪大力推荐，丝毫没注意包厢玻璃门被人推开。

　　“你这小家伙，毕颖知不知道！什么胸、腿的，不准给我们宣仪灌输这些不健康思想！”

　　“玲姐，你说什么呢！”在穿着上面，姜真羽一向自诩走在时尚尖端，谈起这些也不会像杨宣仪那样怎么害羞。听玲姐揶揄，她不以为然，“我在给宣仪姐说安莉芳内衣，劝她多去这家店转转。”

　　苏玉玲把挎包和一叠文件夹放到桌边，在两人对面坐下，“真羽说的不错，下次有空我就带宣仪去逛逛。”

　　“我不会自己去看！”杨宣仪脸色微红反驳。

　　其实，私底下，她有偷偷尝试稍微性感点的内衣风格。

　　像上次在西单，还被某个家伙给发现，害得她后面一直不好意思穿那件新内衣，毕竟某个家伙拿出来还摸过了。

　　想到这，不由就想起昨晚在昌岳山北门约会的情形，之后反应过来是那家伙不小心失手，可也确确实实拍了她一下，最后还把手放在上面。

　　真的是，这家伙真的是，难道不怕自己会、会咬他吗。

　　下次再敢这么明目张胆占她便宜，可、可会真的咬他哦！

　　等回过神，旁边两人已经从内衣的品牌聊到了风格上，杨宣仪清声咳嗽。

　　见引起注意，她一边提醒真羽继续点菜，一边装作随意的道，“玲姐，等下吃完饭……我还要去探望一下老师。”

　　姜真羽听到抬头嚷嚷，“什么，你还要去医院。”

　　“那你小心，别被人认出来，随时保持手机畅通。”苏玉玲顿了顿，又转向姜真羽道，“小家伙，晚上没安排吗，我等下带小青、小金去湘江边看焰火晚会，蓝林在那边租了一处看烟花的好地方，对了，有很多好吃好玩的……”

　　听有烟花看，又有好吃好玩的，总比一个人闷在酒店强，姜真羽连忙跟个小学生抢答一样的举手，“去，去，我去！”

　　杨宣仪捏紧的小拳头松开，好紧张，以前极少撒谎的她，不说交往，甚至从认识那家伙以后，就不得不对身边人总找一些借口。

　　很让她心存内疚，都怪那家伙，好端端的，干嘛呀在东平小公园里亲她，干嘛要和她交往，害得她总想找各种借口的和他在一起！

　　真羽和玲姐相续点完菜，然后按铃叫来服务员。

　　等服务员走开，发现玲姐一叠文件夹下面压着个贴标签的光盘盒，姜真羽好奇，“玲姐，不是吧，宣仪姐新歌今天就录音完了？那么快！”

　　杨宣仪拎起水壶，分别给苏玉玲和姜真羽倒上，“没有啦。今天不算正式录音，只是唱个小样，做出伴奏带。”

　　“对，这是小样。”苏玉玲拿手拍一下文件夹，“后天蓝林开业，舞台有楚湖卫视全程直播，还请了几家门户站做网络直播，多好的机会，看能不能到时打新歌。”

　　“不用这舞台宣仪姐新歌也能红的，《我的秘密》实在太好听了。”姜真羽在知道这首新歌后，就缠过杨宣仪唱了几次，不光甜，更好听。不比前两首差，而且，她也问过了，果然又是那个大骗子写的！

　　“已经和监制当面说了请求，明天彩排再找他确认消息。”苏玉玲接过话，又对杨宣仪说，“如果监制和导演还是要按原计划唱《夜空中最亮的星》，你也不要气馁，像真羽说的，这首歌那么好，不愁不红！”

　　“我知道。”放眼全世界，若论谁对那家伙作的歌最有信心，杨宣仪当仁不让，何况这首歌对她还有着特别意义。

　　服务员陆续上菜，见苏玉玲几次的欲言又止，姜真羽忍住满桌佳肴诱惑，“玲姐，还有别的事？”

　　“另外就是绯闻。公司给的回复，是尽快以天悦娱乐名义发出澄清声明，只是还要走一些程序，可能要再等上几天。”

　　苏玉玲话刚落音，姜真羽就忿忿不平嚷嚷，“什么等几天，肯定是郑杰搞的鬼，以前看他还人模人样，想上位这都想疯了吧！”

　　“没关系，只要公司愿意发声明就行。”杨宣仪知道，绯闻出来后苏玉玲是有多着急，今天去公司也是到处求爷爷拜奶奶，想早点消除掉影响。何况，和某个家伙已经解释清楚，她也就不像开始时那么气急了。

　　“宣仪说的对，晚几天也没什么，像你今天上午在车上说的，最重要是以后我们都要小心这块。”

　　说绯闻的事，看到杨宣仪和姜真羽都似乎兴致不高，苏玉玲想到今天在公司听来的秘闻，“告诉你们一个小道消息。”天籁小说网

　　姜真羽是最爱吃这套的，连忙移开盯着菜的目光，好奇宝宝似的，“什么小道消息？”

　　苏玉玲也不卖关子了，兴奋的把这还不确切的消息讲出来，“我下午在公司开会，出来时，听人事部到处在谈论，说新宁集团有意收购天悦娱乐。”

　　“宣仪姐代言的比邻网，也是后天开业的蓝林大楼的那个新宁？”姜真羽确认完成，立刻眼睛放光的看向一旁。

　　“干嘛！”杨宣仪好笑的把姜真羽凑来的脑袋推开，转脸问苏玉玲，“新宁没有涉足娱乐圈吧，收购我们天悦干嘛，消息确定吗。”

　　“什么干嘛，要是新宁真收购你们天悦娱乐，你作为比邻网的代言人，看这几次蓝林开业，你一直是雷打不动的嘉宾，分明是把你当成自家人，那以后在天悦还不是横着走。只天悦那么大，新宁能收购下来吗！”

　　“还横着走，宣仪是螃蟹吗！”苏玉玲拿筷子作势要敲的咋呼姜真羽，然后回答杨宣仪，“只是听她们嘀嘀咕咕。新宁要是真想收购，肯定拿得下来天悦，你们知道吗，后天开业的那个蓝林购物生活中心旗舰店，新宁可是砸了七个亿进去。”

　　“七个亿！”这种天文数字，姜真羽一向懒得数有几个零，但明白了新宁绝对有实力收购天悦娱乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十九章 绝对有实力免费阅读。https://xs.23sk.com 