    “奚女王，我们来帮你！”

    就在奚女王全神贯注，对付那些深海巨兽的时候，一阵声音突然从耳边传来。

    只不过瞬息的时间，还没等奚女王反应过来，一股庞大的，浑厚的罡气，浩浩荡荡，如江如海，汹涌着涌入到了奚女王的体内，这一刻，乌苏米施可汗，渊盖苏文，契丹王的人纷纷出手，帮助奚女王。

    奚女王的实力本身就已经达到了入微境的巅峰。再加上众人的帮助，立即实力大涨。

    “嗡！”

    光芒一闪，四周围，极地深海之中，奚女王凝聚的锋利的冰棱数量已经提高了数倍，一根根冰棱密密麻麻，构成一道无形的防御圈，将众人防护起来。

    咻咻咻！

    剌耳的锐啸声中，一波又一波的深海巨兽，还没有靠近，便纷纷被奚女王纷纷击杀。

    它们庞大的体格，强大的力量，以及精铁般的筋膜，本来想要解决他们，必定要大费一翻手脚，但是面对奚女王这种特殊的攻击方式，这些深海巨兽一个个根本无处施展，便纷纷倒毙。

    而另一侧王冲一直观注着四周的动静，见奚女王和众人完全可以应付，立即点了点头，放下心来。

    有了奚女王他们的帮助，王冲面临的阻碍立即少了很多，立即全神贯速，加速朝着海底感应中的，庞大的能量源头而去。

    一千八百米！

    四周围暗流汹涌，海水越来越冰冷，终于，众人看到了一些不一样的东西。

    “那是什么？”

    就在众人的下方，就在这片远离人类文明的极地深海之中，所有人都看到了一个庞大的，明显是出自人类手笔的建筑物，那建筑物矗立在白色气柱之中，而且周围还有一圈光罩保护，在这深海之中，看起来非常诡异。

    一下子，周围顿时安静下来，所有人的目光纷纷望向了王冲。

    “冲儿，你感觉到了什么吗？”

    邪帝老人扭过头，望着自己的徒儿道。

    “这里有股庞大的力量，将周围数十海里的范围全部禁止了，时空之力难以突破！”

    王冲皱着眉头，沉吟片刻后，开口道。

    他一直在观察下方的海底，虽然之前并没有太大的感觉，但一路抵达这里之后，在王冲的感觉之中，下方所有区域范围内，原本柔和的海域，突然之间变成了一块巨大、坚硬的“岩石”，根本难以轻易突进。

    对于这种特殊的力量，王冲并不陌生，这是时空禁制力量。

    通过某种阵法或者特殊的神器，可以将整个范围内的时空都禁锢起来，即便洞天境的强者，在这片区域范围内，也无法自如的操控时空之力，自然也难以轻易突进。

    ——就类似于圣皇留下的，如今笼罩整个京师的相柳大阵！

    “以你的能力也无法做到吗？”

    邪帝老人微微皱起了眉头，有些意外。

    他深深知道王冲的力量，能够击杀，太始就已经说明了一切。

    但是就连他都没有想到以王冲的力量，竟然也无法突破这片区域。

    “这里是天神组织净化计划的核心地带，必然设立了许多强大的防御手段，另外，应该还有那座时空传送门的影响!”

    王冲开口道。

    时空传送门桥接两个不同的世界，按照另一个世界的说法，这种特殊的存在应该有些类似于“虫洞”。

    如此庞大的区域范围，如此强大的寒潮能量，这座时空传送门也必然庞大至极。

    在这种巨型时空传送门周围，。时空规则必然会受到极大的影响。虽然并不见得就完全不能操控施展，但必定有着极大的危险性。

    对方显然也早有准备，已经预防到了，可能会有人找到这里，突然闯入。

    ——天下间达到洞天境的强者屈指可数，在王冲的揣测中，恐怕十有八九的还是防的“圣皇！”

    “那座建筑物应该只是一个掩饰，真正的入口就在下面，应该是天神组织留给自己的。”

    王冲沉声道。

    雷云中的那两个人，从王冲进入极地海洋之后，就再也没有发出任何的声息，不过这反而越发让王冲确定，他们就在这里。

    这处深海中的诡秘建筑，显然就是他们给自己留下的入口。

    只要沿着这里进入，必然就能够进入到里面。

    不过，尽管发现了入口，王冲也不敢大意，屏气敛神，做好万全的防御准备，银白色的护体光罩一层层不断的加固。

    下一刻王冲带领着众人，犹如一柄利刃，深深的刺入到了海底巨大的白色气柱。

    轰隆隆，伴随着震耳欲聋，难以想象的轰鸣。四面八方庞大的压力汹涌而来，如同千万把刀剑，疯狂的挤压摩擦王冲的银白色护罩，只不过短短时间王冲的银白色护罩能量立即迅速消弥，光芒也急剧黯淡。

    就连银白色光罩内的众人，也为之色变，一个个感觉到了一股庞大的危险。

    不过也就在这个时候，王冲心念一动，光芒闪动间，一圈暗金色的时空之环，震荡着，迅速王冲体内迸发出，迅速将四周围层层挤压过来的毁灭之力排斥在外。

    而如此仔细看去，就会发现，这道时空之环和王冲以前市场的力量截然不同，在暗金色的时空之环表面，还缠绕着无数宛如活物一般的蝌蚪文字，在这些拥有神秘力量文字的影响下，王冲的时空之环竟然隐隐透出一丝淡淡的白金色，无形之中，竟然和太始之前施展的时空之力有着几分相似。

    时空相融之术！

    这是王冲从太始身上夺来的，那枚光明神器内蕴含的另一门神通。

    光冕神器是太始身上最强大的，除了防御和攻击，光明神器之中还蕴含了太始的一部分记忆，以及另外一些强大的绝学。

    时空相融之术便是其中之一。

    轰隆，没有任何的犹豫，就在打开一条通道的同时，王冲包裹的众人，如同离弦之箭一般，瞬间穿过外围外恐怖的混乱地带，没入到了海底那浩浩荡荡，气势惊人的白色气柱之中。

    王冲的速度极快，他的精神力扩展到极限，将四周围所有的一切，都映照于脑海之中，只不过顺臾间，王冲就在混乱的狂潮中找到了一条安全通道。

    还没等众人反应过来，光芒一闪，王冲就已经带领众人出现在那座神秘的极地深海建筑之中。

    “到了！”

    王冲心念一动，散掉了银白色的光罩。

    这处神秘的海底建筑中空荡荡的，竟然出乎意料的安静，众人进入之后，居然没有遭到任何袭击。

    王冲没有说话，一边保持警惕，一边默默打量。

    身后，其他人同样也在观察。

    众人所在的地方是一处昏暗的大厅，大厅里空荡荡的，但是并非完全没有光源，似乎这座建筑本身就能散发出一些光芒。

    “看起来有些年头了。”

    章仇兼琼打量了一眼四周，突然走到大厅的边缘，看着眼前泛出铜绿的墙壁道。

    这座神秘的海底建筑并不是砖石结构，而是通体由青铜构成。

    青铜本身并不会泛出这种绿色，这是墙壁在过了极其漫长的时代，氧化之后的结果。

    听到章仇兼琼的话，其他人也纷纷走了过去，想要仔细观察。

    然而还没有走出几步，咔嚓，一阵骨骼断裂声突然在大厅中响起，在这种安静却又紧张的氛围中，显得极其恐怖。

    “这是……人骨！”

    很快众人就发现了端倪。

    之前，众人刚刚抵达这里，心中紧张，没有注意，就在这座神秘的大殿之中，地面上竟然还散布着不少枯骨。

    因为时间久远，加上种种原因，尸骨并不完整，只有一些零碎的肋骨或是颅骨，看不出太多东西。

    “怎么回事？这里怎么会有这么多的枯骨？”

    **厥大将军铁契毙勒力弯下腰身，从地上捡起一块枯骨，满脸的差异。

    “是那些黑衣人的吗？”

    契丹王开口道，几乎本能的想起了天神组织的人。

    “不对，这里距离海面极深，而且人迹罕至，且不说有没有人会到达这里，正常情况就算是我们，也很难进入到这么深的深海之中，更不用说是其他人。”

    “这里是天神组织的核心腹地，根本不会让一班抵达这里。你们注意看四周的墙壁，上面明显有刀剑的痕迹，明显是发生过打斗。”

    “另外这些事故上也有刀剑砍伤的痕迹。这绝不是正常的情况。”

    就在这个时候，一个浑厚威严的声音在众人耳边响起，大唐战神王忠嗣往走了两步开口道。

    “我感觉在这处深海中，我们恐怕并不是第一批抵达这里，和天神组织发生对抗的人。”

    王忠嗣的目光锐利无比，透着一种洞察的光芒。

    “嗡！”

    在众人说话的时候，王冲同样打量着四方，下一刻，他似乎发现了什么，右手五指一张，对着远处一摄。

    伴随着一阵锵鸣，一大块金属突然拔地而起，从距离二十余步外的一处隐秘的角落，腾空飞入王冲的手掌中。

    这突然的举动立即吸引了众人的注意，不过下一刻看清楚王冲手中的东西，所有人都是眼皮一跳，眼中陡然露出了一丝惊容。

    那竟然是一副黄褐色，样式极其古朴，看起来已经有极远年代的胸甲。

    胸甲本身残缺，看起来曾经受到过重创，只有一小部分残留下来。

