    回忆到这，严浮忍不住哆嗦了一下，他抬手摸了摸自己的肩膀。

    “你们不知道那些海族人面目有多狰狞，他们一个个就像是饿死鬼似的，恨不得把我骨头都嚼碎似的。”

    蒙虎长这么大只听说过海族，并没有亲眼见过，所以他听到严浮讲述的过程，心里不禁有些好奇起来。

    “传闻海族最喜欢的食物就是人肉，由此可见传言应该是真的了。”

    严浮抬头瞥了一眼蒙虎，他怎么觉得蒙虎的话语里透着些许的可惜呢？

    苏凡眉头紧蹙的看着屏幕上的资料，问道：“海族的人为什么会去田甜家里？他们在找什么东西？”

    “那我就不知道了。”

    严浮摇了摇头，然后装虚弱的朝着身旁的人抬了抬手。

    蒙虎看着面前的手，没有犹豫的握了上去。

    严浮白了他一眼，把手抽了回来，“扶我躺下！”

    “哦…”

    蒙虎不好意思的笑了笑，然后动作略微粗鲁的抓着严浮的胳膊。

    他刚扶住严浮的胳膊，就听严浮呲牙咧嘴的开始喊起了“疼”，他只好又松开了手，一脸无措的看着严浮：“要不你还是自己躺吧。”

    严浮气呼呼的躺了下去，自己明明是个病号，却没享受到病号该有的待遇。

    刚躺下没一分钟，他就感觉自己胯骨的位置像是被东西扎了一下。

    刺痛的感觉让他想起一件事，虽然他也不确定自己随手拿的东西到底有没有用。

    严浮把口袋里的名片拿了出来，说道：“这是在田甜住处找到的。”

    苏凡接过他手上的名片，问：“你在哪找到的？她很珍惜这张名片吗？”

    “谈不上珍惜吧？”

    严浮回想了一下，皱眉道：“当时比较混乱，我要是没记错的话，应该是在床底找到的。”

    “我当时为了躲那些人就藏在了床底，那张名片也正好就在床底下，我看到就顺手捡起来了。”

    苏凡看着名片上的字，喃喃道：“爱尔慈善，许光耀。”

    所有的事情就像是滚雪球似的，越滚越大。

    严浮单手撑着下巴，感到茫然的问道：“那接下来该怎么办？”

    蒙虎颦蹙道：“明天又要有新的地方遭殃了吧？”

    一想到这事，在场的人集体头疼了起来。

    苏凡直截了当的说道：“今晚就干脆把他弄出来算了！”

    反正事情已经这样了，再坏也坏不到哪去，与其在这停滞不前，不如直接换个思路。

    “我来吸引俞飞的注意力，你们趁机带走周家志。”

    阿墨没意见的点了点头：“可以。”

    蒙虎自认为很小声的在苏凡耳边问道：“那我是跟着你还是跟着阿墨啊？要不我还是跟着你吧！”

    不等苏凡表态，就听阿墨在一旁说道：“对我有意见？”

    蒙虎顿时感觉后背一阵凉意，他冲着阿墨嘿嘿一笑：“你听见了呀？”

    阿墨一脸漠然的看着他：“你跟着我。”

    “好的。”

    蒙虎非常痛快的点了头。

    这时，宁博走到苏凡的身旁说道：“我陪你去。”

    苏凡微微感到了意外，他原以为宁博不喜欢参与这些事情。

    几个人很快商量好了行动路线，而严浮老老实实的躺在床上看着他们的后脑勺。

    苏凡在心里演练了一遍过程，如果事情顺利的话，他们应该很快就能回来。

    “出发！”

    苏凡和宁博朝着门口的方向走去，另外两个默契十足的选择了跳窗。

    严浮先是左看看，然后右看看的喊道：“你们就这么走了啊？”

    苏凡头也不回的冲他摆了摆手，他之所以选择从大门走就是为了让那些人提前得到他们出门的消息。

    这样一来，那些人的注意力就会集中在他们身上。

    两人从酒店出来，苏凡就注意到不远处的一辆出租车缓慢的朝着酒店门口驶来。

    中途有路人想要拦车，但那辆出租车压根就没停。

    等他们走到路边的时候，那辆出租车也正好停在他们的面前。

    司机看起来很老实，“两位要去哪？”

    苏凡报了个地方，便把头转向了窗外，摆出一副拒人于千里之外的架子。

    同一时间，俞飞等人就得到了消息。

    “他们为什么会突然过来？”

    小玉听着她质问的语气，下意识的哆嗦了一下，“不…不知道，他们没提前打招呼。”

    “我也没敢让下面的人多问，怕会引起他们的怀疑。”

    俞飞黑着一张脸，她最近一点都不想看到他们。

    现在还不是闹掰的时候，所以她也只能是笑脸相迎。

    想到一会儿又要低三下四的配合他们，心里便一阵恼火。

    她看着小玉威胁道：“一会儿把人给我看住了，要是再出现上次的事，你知道后果。”

    小玉的脸刷一下子就白了，手指紧紧地攥在了一起。

    半个多小时以后，出租车停在了工厂的附近。

    苏凡在付车费的时候，特意多给了司机十块钱，而司机听着手机的到账信息没有任何的反应。

    两人一前一后的下了车，苏凡冲着宁博小声道：“看见没？他们还真是无孔不入啊！”

    宁博淡淡一笑，没有回应他的话。

    他们刚走到工厂门口的时候，俞飞就带着手下们迎了出来。

    俞飞故作娇弱的瞪着苏凡说道：“来了也不提前打声招呼，害得人家都来不及梳妆打扮了。”

    “突击检查哪有提前打招呼的？”

    苏凡故意冷着一张脸，他就是想把事情闹大一点，好给阿墨他们多争取一点时间。

    俞飞感受到他的态度转变，便诧异的问道：“怎么还突击检查了呀？我们可是按规章办事的呢。”

    “是不是查一遍就知道了。”

    苏凡径直地从她身旁走过。

    俞飞脸上的笑容微微一僵，她忍着心里的火，继续笑道：“瞧你这话说的，怪让人家害怕的。”

    站在身后的手下感受到了她的不悦，二话不说的朝着苏凡的背影动了手。

    宁博跟在苏凡的身后，感受到身后传来的杀意。

    他微微偏过头，稳稳地抓住了那只伸向苏凡的手。

    苏凡听到身后的动静，淡然的转过了身。

    他面不改色的看着身后的男人，冷言道：“找死？”

    俞飞立马变了脸，直接一脚踹在了胡大的腿上，“你算个什么东西？谁让你在这逞威风的？再有下次看我不打断你的腿！”

    胡大一声不吭的低着头，看上去像是不服气的样子。

    俞飞瞪着他说道：“道歉！”

    胡大不卑不亢的说了一句，“对不起。”

    俞飞一脸抱歉的看着苏凡，说：“真是不好意思，是我没管教好手下。”

    苏凡很清楚他们这一系列的行为是做给自己看的，“没关系，你要是管教不好的话，我不介意替你管管。”

