    杀！

    天空中，又是爆发出一道魔吼声。

    下一刻，黑云席卷四方，邪气蔓延蔽日，大量的黑云也是将整个上古炼器宗彻底覆盖吞噬。

    眼下，费仁的视线中已经看不到任何上古炼器宗弟子的身影。

    整片天地间，仅剩下那道气势强横的高大魔影，以及最后一代墨家巨子，墨临。

    “上古炼器宗，亡了？”

    费仁双拳紧攥，脸色震撼中带有一丝恐惧。

    这可是曾经诞生过帝境大能，数千年前强盛一时的古老宗门，然而却依旧难以阻拦高大魔影以及无尽黑云的吞噬，顷刻间烟消云散。

    无可匹敌！

    “这些家伙到底是什么来路....？！”

    费仁目光闪烁，望着不远处天空中的高大魔影。

    这是他踏入武道这么多年以来，第一次不由自主地流露出恐惧之心，对方的实力简直强大到超出了他的想象，哪怕是传说中的圣境大能，帝境巨擘也不过如此！

    “没想到今天我墨临也要成为这片大陆的众多殉道者之一....”

    看到自己手下的上古炼器宗以及一众弟子化为灰烬，名为墨临的白袍男子也是仰天长笑，脸庞上浮现出一丝悲怆和泰然。

    “也罢！”

    “与魔同死，替天行道，快哉快哉！”

    轰！

    下一刻，只见墨临的身上爆发出最后一股元力气息，大量的纯白光芒仿佛圣洁之力一般，瞬间便将四周侵蚀而至的黑云逼退。

    “以命为印，吾身化剑，斩尽邪魔，以行天道！”

    大量的元力融合汇聚，墨临身上的光芒越发强盛，随后化为一道气势直贯天地的惊天剑芒，散发着凛冽气势，四周一切万物皆是支离破碎，仿佛无法承受惊天剑芒的冲击力！

    “燃烧帝心！以命为剑？！”

    “混账！你竟然想和本帝同归于尽！”

    看到这一幕，高大魔影也是脸色骤变，发出一声惊怒。

    “妖灵护体！”

    高大魔影双掌合十，下一刻四周大量的黑云也是瞬间朝其周身汇聚，化为一道坚不可摧的黑云壁垒，意欲挡下墨临的最后一击。

    这些黑云并不是寻常生物，而是他麾下辛苦栽培的士兵，和其同属一族。

    然而，面对墨临的拼死一搏，高大魔影也是不顾一切，宁愿牺牲自己手下一众士兵，也要保住自己的身家性命。

    轰！

    惊天剑芒狠狠地斩在由无数道黑云凝聚而成的防御壁垒上，下一刻轰然爆发开来，整个天地间骤然变色，随后一切归于尘土！

    ....

    看到这里，整个画面骤然一黑，下一刻费仁也是突然感到脑袋有些昏昏沉沉。

    “又发生什么情况了...？”

    还未等到他回过神来，眼前的景象又是忽地一变，原先无数黑云魔影肆虐的景象荡然无存，取而代之的则是一片鸟语花香。

    只见费仁身处在一处恬静淡雅的小庄园内，旁边坐落着一处石亭，脚下的青石地板，石亭中摆放整齐的棋盘，仿佛置身世外桃源一般。

    “难不成我死了？这些都是我的梦境？”

    费仁脸色有些无奈，然而下一刻旁边却是幽幽传来一道苍老声音，“小子，你没有死，死的是老夫....”

    何方神圣？！

    费仁心神一凛，猛地回头看去，发现四周依旧空无一人，仅有旁边静静屹立的石亭。

    见鬼了！

    对方能够悄无声息地靠近自己，实力显然在他之上，至少也是高阶玄尊境！

    “小子，别看了，老夫在这里。”

    这时，苍老声音又是隔空传来。

    费仁顺着声音来源方向看去，只见不远处的石亭中正静静端坐着一道苍老身影，不由地生生愣住，脸庞上浮现出浓浓的惊讶。

    “墨家巨子，墨临！”

    苍老身影头也不回地淡淡道，“没错，就是老夫。”

    我去，什么情况？

    “这老头不是在千年前的那场大战中死了么？而且和整个上古炼器宗一起陪葬了...“”

    费仁内心满是疑惑和震撼。

    然而，眼前石亭内突然现身的苍老身影的确是墨家最后一代巨子，墨临。

    费仁觉得自己还没有到人老眼花的地步，绝对不可能认错，对方正是在先前的古老壁画中出现的墨临。

    “您是墨临前辈？”

    缓缓来到石亭内，费仁语气试探，有些意味深长地看了一眼白袍老者。

    “是老夫。”

    白袍老者笑着点了点头，又道“来来来，别在这里干站着，先来陪老夫下一下棋。”

    “至于你心中的那些疑惑，老夫一会儿再慢慢帮你解答。”

    说完，墨临也是伸手指了一下对面，只见二人眼前静静摆放着一副古老棋盘，其中黑白双子各自落定，仿佛在静待着有缘之人。

    “此棋盘名为玲珑，可以布置数千种残局和解法，乃是老夫的得意之作之一，只要你小子能赢了老夫，老夫不但可以解答你心中的种种困惑，而且还能赐予你一些机缘...”

    墨临又是轻抚长须，淡淡笑道。

    “求之不得！”

    见状，费仁也是不再客套，当即盘腿坐下。

    “黑白双子，哪个先起手，你随意。”墨临专心致志地盯着眼前的玲珑棋盘。

    “白子出，攻下。”

    费仁犹豫了一下，随后右手轻捏起一枚白子，对于棋盘角落的一处黑子便是重重压下，将其最后的退路封住，形成三角围城之势。

    “好棋！”

    墨临忍不住感慨出声。

    “墨临前辈，晚辈心中有很多不解....”费仁终于是忍不住开口道。

    “哦？”墨临似笑非笑，双眼眯成一条细缝，仿佛一个慈祥的老头，浑然没有半点帝境强者的风范气势。

    “当年那帮覆灭上古炼器宗的人到底是什么来历？为了什么目的？”

    “没有什么来历，也没有什么目的....”

    墨临不紧不慢道，“继续...”

    “可是，此魔为何要不顾一切地覆灭上古炼器宗？”

    盘坐于玲珑棋盘前，费仁手中白子轻轻落地，还是有些不甘心道。

    在玄星大陆以往的历史长河中，上古炼器宗虽然闻名大陆内外，不过却是一方不问世事的隐世宗门，门中弟子基本都很低调，很少会招惹是非。

    因此，费仁有些纳闷，上古炼器宗是如何惹上那道高大魔影，从而引来灭宗之祸。

    “小子，你听说过天妖一族么？”墨临没有直言，反而是卖了一个关子，笑道。

    天妖一族？

    费仁脸色诧异。

    玄星大陆上除了人族武者，还有魔兽百族栖息生存，然而天妖一族他却是闻所未闻。

    啪嗒！

    手中黑子重重地印在玲珑棋盘正中，墨临脸色逐渐严肃，“是的，当初灭亡上古炼器宗以及整个墨家一脉的便是这天妖一族。”

    “而你先前在壁画中所见到的那道高大魔影便是天妖一族中的一方强者，名唤罗刹妖帝。”

    罗刹妖帝！

    费仁心神一凛。

    在整个玄星大陆上，能够封号称帝的大能巨擘屈指可数，眼前的墨临便是其中之一，饶是如此，上古炼器宗也是难逃灭亡命运。

    “此魔果然也是一尊帝境大能....”

    “天妖一族并不属于这片大陆和天地间，关于它们的具体来历，老夫当年也不算十分清楚...”墨临又是棋子落地，语重心长道，“所以老夫才说它们没有什么来历，或者说暂时是未知数....”

    “天妖一族，难不成我之前在主殿遗址中遇到的那一团邪气也是源自这些天妖....！”

    费仁又是问道。

    邪气？

    墨临愣了一下，似乎想起了什么，点头道，“你是说妖力吧？它们修炼的力量自成一脉本源，不属于元力和魔力，充斥着诡异邪气，这也是天妖一族独有的力量。”

    “天妖一族，妖力么....”

    闻言，费仁陷入了沉思。

    “玄星大陆虽然广阔无垠，不过在整个茫茫宇宙之中，也不过是一方小小的低等大陆，在众多小型星域中根本微不足道。”

    “据老夫当年所了解的一些关于天妖一族的传闻，此妖族来自于宇宙中一个大型星域的高等大陆，乃是强盛无比的战斗种族，无数小星球和低等大陆遭其蹂躏和毁灭，面对天妖一族的入侵，如果当年大陆各方势力不团结一致，根本无法抵御....”

    墨临又是叹了一口气，仿佛思绪飘回到了数千年乃至万年前的上古末法时代。

    在当时，天地间的灵气还未如此匮乏，仙气也没有彻底断绝消失，世间除了帝境大能之外，还存在着传说中的仙人！

    “原来，在万年以前，玄星大陆上各方势力曾经也和天妖一族爆发出惊天大战！”

    经过和墨临的一番对话，费仁的世界观和认知也是彻底刷新。

    原来这片天地间除了人族和魔兽百族之外，还有着天妖一族这种神秘莫测，异常强大的古老种族，而且对方并不属于玄星大陆，而是来自宇宙外的一方高等大陆！

    “天妖一族既然如此强大，然而如今的玄星大陆却依旧是由人族和魔兽百族主宰掌控，难不成当年那场惊天大战是我们赢了？”

    突然想到了什么，费仁又是开口道，语气有些试探。

    毕竟，若是天妖一族最后赢得了战争的胜利，整个玄星大陆上的亿万生灵便会不复存在。

    “当年那场战争事关整个玄星大陆未来的前途和命运，为了抵御天妖一族的入侵，我们人族和魔兽百族各大强者不计前嫌地站在了一起，方才勉强赢得了战争的胜利，这场战争又被称之为第一次大陆圣战。”

    “而我们这帮死去多年的老家伙，当年便是众人口中的殉道者，为了赢得大陆圣战而付出自己生命之人。”

    墨临手中棋子又是落下，随后语气泰然道，仿佛已经看破了一切红尘，“只不过，真要说起来....当年的第一次大陆圣战，我们人族和魔兽百族并没有算取得完全胜利....”

    费仁脸色有些诧异，又是问道，“前辈，何出此言？”

    “因为，当年的天妖一族并没有被完全消灭，我们不过是消灭了它们一部分有生力量，还有一部分天妖余孽似乎潜藏在如今的大陆暗处，伺机而动。”

    墨临语气沉重道。

    “当年为了阻止天妖一族的入侵，无数强者巨擘陨落，其中不乏真正的仙人，而为了彻底封住天妖一族的退路和援军，人族和魔兽百族的各大仙人联手封印住星象天穹，令玄星大陆的星象方位彻底消失在宇宙中。”

    “只不过，封印星象天穹的弊端也十分严重，那便是会造成仙气断绝，世间从此再无仙人诞生！”

    听到这里，费仁则是脸色一愣，随后震撼无比。

    难怪他以前在古籍中查阅资料时总觉得困惑，为何自从上古时期过后，玄星大陆直至现在已经数万年没有诞生过真正的仙人境强者，如果正如墨临所言，这应该就是仙人断绝的真相！

    “前辈，那您现在到底是生是死？”

    费仁又是忍不住问道。

    “你这小子，怎么还在纠结这个问题....”看到对方这么八卦，墨临也是有些无奈笑道，“老夫早已死去多年，和当年覆灭上古炼器宗的那一尊罗刹妖帝同归于尽，如今你看到的不过是老夫残留的一缕灵魂体罢了。”

    “至于原先那些壁画景象，也是老夫特意遗留，只为了某个能来到这里的有缘人....”

    “罗刹妖帝，堂堂天妖一族的帝境强者，也还是难逃一死！”

    费仁脸色感慨。

    “这帮家伙虽然强大，但也不是不可战胜....”墨临有些不屑地冷笑道，“当年若不是此魔趁着老夫闭关失败突然偷袭，老夫临死之前说不定还能多带走几尊妖王和妖将！”

    “罗刹妖帝，不过如此！”

    在天妖一族，等级秩序森严，妖帝为尊！

    妖帝之下是谓妖王，妖王之下则为妖将，其中每一尊都是十分强大的存在，综合实力可以碾压玄星大陆上的人类武者和各大魔兽种族高手。

    哪怕仅是一尊最为弱小的天妖一族妖兵，实力都是堪比人类武者中的武王境高手，寻常武者难以抗衡！

    因此，这也是当年第一次大陆圣战如此惨烈，上古仙人断绝，无数帝境强者陨落的原因之一！

    “如此看来，天妖一族当年在大陆留下的罪孽倒也不少....”

    听罢，费仁脸色若有所思。

