    “额…下次再说，我还有事！”

    小云龙朝着小冥火凤凰挠了挠头，随即就消失不见！

    后者的翅膀扑通两下，眼神显得有些迷茫？聊得好好的，咋就突然有事了？

    高空的两名冥火凤凰，看到虚空云龙离开后，直接出现在小冥火凤凰身边。

    朝着她单手抚胸，微微低头，恭敬的开口：

    “公主，出来已有些许日子，凰主的命令，属下不敢违背，还请您移步，回求凰仙境吧！”

    小冥火凤凰听后，顿时化成了人形，一个绝美的少女出现，她红唇一嘟！

    看了看小云龙离去的背影，又看了看恭敬的两头冥火凤凰，正准备拒绝。

    脑中不自觉的想起了父凰的话，随即气呼呼的跳到，一名冥火凤凰的背上，也没有说话。

    冥火凤凰显然是知道了她的意思，双翅一展，直接消失不见！

    神界的虚空，两头冥火凤凰不断闪烁，一头冥火凤凰欲言又止的看着，另一头冥火凤凰背上的少女。

    “公主…那头虚空云龙，好像不是云梦仙境的，也许是意外掉落到下界的，它对神界似乎…”

    少女听后，开心的笑了笑！

    “我知道呀，就是觉得它好玩，看它那呆头呆脑的样子，一看就不是常住神界！”

    “认识我们，应该也是记忆传承，我们虽然只是一个分支，但在神界也有不小的地位！”

    “那头傻龙居然不认识，抬头的迷茫，不是装出来的！估计…是为下界的人，来偷神胎的吧！”

    “可惜…下界的信息，匮乏已久，自从造神殿入主了三位神主境，就已经断绝了，下界偷取神胎的机会！”

    那头冥火凤凰脑袋一低！

    “公主清楚便好，您身份尊贵，那头虚空云龙的地位极低，您还是…”

    少女听后，皱了皱眉，挥手打断它的话！

    “好了好了，我不想听你说这些，赶紧回去吧！”

    她也只是太无聊了，这才出来走走，没想到…自己和虚空云龙聊聊天，也要被说！

    另一边。

    虚空云龙得到神胎后，就离开了神界，回到凌天大陆后，它的落脚点…并不是原来的地方！

    而是直接出现在紫荆州，这可苦了无情圣地、绝情圣地的人！

    他们哪里知道，虚空云龙上次离开前，就是为了瞅瞅其他地方！

    它还没有见过，最后这才找了个无人处，直接飞入神界！

    …

    逍遥宗内。

    叶寒正搂着他的宝贝凝儿，心里也在焦急的等待，小云龙到底啥时候回来？

    “寒哥哥…你是不是有什么心事？”

    冷霜凝靠在叶寒怀里，看着他安分的样子，不知道为什么，自己居然有些不适应？

    难道是被欺负惯了，所以…才有些怀念？

    “也不知道小云龙成功了没有，万一被抓住了…那不是很尴尬…”

    冷霜凝：…

    “寒哥哥，无需担忧，虚空云龙一族，在空间的领悟上，无人能及！”

    “如果小云龙都被抓了，那就只能由你去救它！”

    叶寒：？？？

    凝儿老婆，你不要坑你老公，我才准帝巅峰，你想当寡妇吗？

    “我…”

    叶寒嘴里的话，还没有说出来，小云龙就欢快的出现，嘴里还在碎碎念：

    “大佬大佬…我回来啦！”

    虚空云龙的身影一出现，叶寒就松开了冷霜凝，随即拉着它进入时钟塔！

    留下冷霜凝一个人，在风中凌乱！

    我是谁？我在哪？

    不过…冷霜凝也没有说话，她默默的等待叶寒出来，虽然不知道神胎给谁！

    但是…她心里尊重叶寒的每一个决定，反正下一次，就轮到自己了！

    冷霜凝万万没想到，在她心里的武帝老公，和她一样，还是个准帝巅峰！

    时钟塔内。

    叶寒火急火急的看着小云龙，后者也没有犹豫，直接摊开爪子！

    一个神胎就出现了，叶寒看后，双眼一凝，他刚刚可没有见过，虚空云龙的爪中有神胎。

    那就只有一个可能，它…自成空间！虽然虚空云龙很强，但是这也太变态了吧？

    难不成这个怂货，在空间之力的运用，得天独厚？看来以后，得对它好点！

    偷东西，也会非常自觉！嗯…就这么愉快的决定了！

    叶寒默默的收下了神胎，另一只手，在小云龙的狗头上…龙头上摸了摸！

    “圣灵，我现在炼化神胎，整个宗门会直接飞升吗？”

    叶寒知道，自己突破到武帝时，整个逍遥宗，都会拔地而起，跟随他一起飞升！

    “宿主突破到武帝后，有一个月的时间逗留下界，以前可以长时间居住！现在…不行了！”

    叶寒听后陷入了沉默，一个月的时间，看来…下界已经差不多被荒废了！

    甚至可以说是抛弃…

    虚空云龙看着叶寒不说话，他像个话痨一样，和叶寒叙说神界的见闻。

    “大佬，我去神界没找到神胎，这是一头冥火凤凰给我的，她还主动找我说话！”

    “那时候…我都迷路了，聊着聊着，她就给了一颗神胎给我，还说这玩意，狗都不要！”

    叶寒：？？？

    尼玛的，骂谁呢？让她下来，劳资不把她毛全拔了，我就不姓叶！

    “冥火凤凰？小龙龙，你的春天要来了！”

    叶寒略带调笑的语气，看着虚空云龙，后者挠了挠头，似乎在说…

    我还是个孩子，我不懂这是啥意思！

    “小龙龙，先去找萱萱玩吧，本座还有点事！”

    还没等虚空云龙说话，叶寒就一挥手，它直接飞到了萱萱的身边！

    叶寒看着空无一人的时钟塔，轻轻吐了口气！

    “圣灵，开始吧！”

    叶寒托着神胎，随即盘坐在空中，随着他的话音一落。

    神胎开始散发光芒，让人奇怪的是，圣灵直接将神胎炼化，没了一丝踪迹！

    可其他武帝并非是这样的！他们的神胎，还可以再次取出来，只是代价有点大！

    一辈子只能取一次！

    当神胎被炼化后，它的光韵直接涌入叶寒体内，后者的气息直线上升。

    竟然突破到武帝还没有停下，直接到武帝巅峰这才停止！

    从武帝开始，就没有什么一到九重天了，只有初期、中期、后期、巅峰四个境界。

    “这就是武帝吗？”

    叶寒感受着身体的变化，不由露出了笑容！

