    第63章继妻要丧夫（9）

    马车越来越颠簸，两人中间的小案几也收了起来，颜夏撩开帘子向外看去。

    满地的落叶，稀疏的树木，泥土地坑坑洼洼，到处都着一股子荒凉之感。

    司逸辰也撩起帘子，旁边有人骑马过来说了一句什么，他转过头，“你的庄子在半山腰，只有一条小路，马车上不去。”

    颜夏：“……”这什么破地方？！

    怪不得那个抠门的大伯母愿意拿出来给原主当嫁妆。

    原主看到山庄面积足有一千五百米方圆，还高兴得不行呢。

    “我带你上去吧，还挺远呢。”

    后面的侍卫牵来一匹红马，司逸辰摸了摸马脖子，又喂了块糖，才翻身上马，冲颜夏伸出手。

    颜夏什么也没说，只搭着司逸辰的手借力上马。

    司逸辰眉眼泛着他自己都不知道的温柔，将颜夏拢在怀中拍马前行。

    十分钟后，颜夏站在庄子门口，看着残破的大门和篱笆墙。

    真是一点都不意外呢！

    “可能没办法请你吃饭了！”颜夏走进庄子，有点怀疑这里面到底有没有人？！

    司逸辰眼中泛起点点冷意，却对着颜夏笑得温软，“我来安排。”

    他侧头向后看了一眼，身后的侍卫立刻行动起来。

    没多久，其中一个侍卫返回，手里拎着一个女子。

    “小，小姐……”夏朵被人拎在手上，吓得小脸煞白，可看到那个熟悉又陌生的身影，她‘哇’的一声就哭了出来，大喊道：“小姐快跑……”

    颜夏：“……”

    行吧！好歹这丫头忠心！

    夏朵被扔到了颜夏面前，她第一反应就是爬起来，挡在颜夏的身前，瑟瑟发抖的怒视着那些陌生人。

    “没事，别怕。”颜夏拍拍她的肩，道：“都是自己人。”

    司逸辰扭头带着笑意望过来，‘自己人’这个称呼让他心中泛起一股暖意，好似漂泊的心终于有了着落。

    夏朵反应过来，转过身，‘噗通’跪下，抱住颜夏的腿就嚎哭起来，“呜呜呜，我对不住小姐，我……我没守住……铺子，那，那些人，还，背叛了！呜呜呜，都是，没良心的……”

    颜夏抽了抽腿，却没抽动，只得无奈的道：“好了，没事了，别哭，说说现在是什么情况吧？”

    “是，呜~~是！”夏朵强行止住哭泣，打了好几个嗝，才仿佛想起什么似的，急切的抓住颜夏的袖子，“小姐，听说你在将军府里过得不好，你看你都瘦成什么样了？身上有没有伤？快进屋，让奴婢看看……”

    “我没事。”颜夏按住夏朵的脑袋，问道：“庄子里有待客的地方吗？”

    夏朵怔了一下，才想起旁边还有一群陌生人，立刻松开了颜夏的袖子，先是对司逸辰这个明显是主子的人施了一礼，才道：“请跟奴婢来……”

    庄子看起来是破了点，前院奴仆住的地方也很老旧，但主院的建筑都还是完整，收拾的也干净，显然这里的人都在盼着哪一天主子会过来。

    “坐吧，我也是第一次来，招待不周！”颜夏在会客厅主位落座。

    “无碍的。”司逸辰笑着道：“其实这庄子如果修整一翻，还是不错的，主要是地理位置好，偏僻，做点什么都很方便。”

    颜夏眼中透着惊讶，这是话中有话啊！还是说，他看出自己的想法了？！

    (本章完)

