    

    嬴风几乎是畅通无阻地进入宫中。这个皇宫他实在太熟悉了。为了保护好刘义隆，他曾花了整整一个月的时间探查宫中每个角落，连狗洞都没放过。如今脑子里的地图，竟帮他躲过了所有的巡逻，想来也是够讽刺的。

    一直到他靠近了刘义隆的寝殿附近，才有暗卫拔刀出来阻拦。那暗卫看到是嬴风时，愣了一下，随后满脸喜悦地上前问道：“统领，您这是回来了？！”

    嬴风摆手，“说来话长……皇上还醒着吗？他最近身体如何？”

    暗卫叹了口，“不大好。您辞官的事儿，对皇上打击挺大的。”他很快又高兴起来，“不过如今您回来了，皇上肯定很快就能好起来了！”

    嬴风让他去通报，“别惊动旁人，若是皇上睡了，我便再等等。”

    那暗卫去了，没一会儿从寝殿里出来，冲他点点头。

    嬴风这才走进刘义隆的寝殿，闻到那一鼻子的药味儿，看到面色蜡黄，撑着胳膊坐在床榻上的刘义隆，一时竟有些恍惚。仿佛他在幻境中看到的那一幕又再次重演一般。

    嬴风微微晃神，最后还是双膝跪地，以君臣之礼拜向刘义隆。

    刘义隆却一把抄起身后的枕头，直接扔向嬴风，喘着粗气愤怒道：“你还回来做什么！既然选择了背叛朕，你居然还敢回来！”

    嬴风微微侧头躲过刘义隆的枕头。虽然猜到刘义隆会发火，可是他没想到一向感情内敛，喜怒不形于色的刘义隆，会这么直白地将愤怒表现出来。

    嬴风起身，走到刘义隆床榻前。伸出手，“容臣先替皇上把把脉。”

    “用不着！”刘义隆依旧愤怒道：“宫里的御医比你高明得多！朕何时让你起身了！”

    嬴风没勉强，他对医术也谈不上有多精通，只是看刘义隆的脸色实在太差，才想帮他瞧瞧。

    “你不是辞官了吗？还回来做什么！”见嬴风不说话，刘义隆接着问道。

    嬴风一屁股坐到地上，似乎不愿意再维持这种君臣的距离了。他叹了口气道：“皇上还记得，七皇子有段时间闹着要出家做道士吗？当时我还觉得他是小孩子，穷矫情。可如今我却深深体会到了他的矛盾。想同皇上继续做兄弟，却不得不止于君臣的这种无奈。”

    刘义隆皱眉，“朕自问，待你同七弟一样，甚至更加亲厚。七弟年纪轻轻，尚且能为朕分担一二，你呢？却在朕最需要人的时候，弃朕而去，一走了之！你！你！朕还和你论什么兄弟！就该一刀剐了你！”

    刘义隆越说越气，嬴风闻言却苦笑起来，“皇上的确是一刀剐了我啊……”他抬起眼，满是伤痛地仰头看向刘义隆。

    刘义隆指着嬴风吼道：“你少在这儿装腔作势！你莫以为朕做不到！朕这就让禁军进来将你绑了！”刘义隆说完连喘了几口粗气。

    嬴风却和刘义隆对视，轻轻摇头，“不是禁军，而是皇上您。是您亲手杀了我。”

    此时的嬴风十分矛盾。爱别离的幻境中看到的那一幕幕，虽不惨烈，却如一场地动，让他此时还坚信的一些情谊变得不再牢固。

    嬴风不是圣人。想到自己本该死在眼前的刘义隆手中，他很难做到心无芥蒂。可同样的，他也没法完全去憎恨刘义隆。似乎他就一直是在左右的矛盾中，从来也没有一个直截了当的答案。

    刘义隆看着坐在地上的嬴风，虽然姿势大大大咧咧，却像是受了很重的伤一样，带着无比地悲痛看着自己。突然之间，刘义隆说话的底气竟然没那么足了，“你……你在胡说八道什么？”

    嬴风微微垂头，随后又抬起脸来，露出了他在刘义隆面前，惯有的痞笑，“我出家做了道士。”

    刘义隆怔了一下，随后就满床找趁手的东西要砸嬴风，“出家！出家！你们一个两个！都拿当道士来威胁朕！当真不怕朕治你们个欺君之罪！”

    嬴风挠头，制止刘义隆道：“皇上别费力了，您又打不到我。好好休息病才能好。况且我也没骗您，我是真的做了道士了。这个……虽然跟普通的道士不太一样。说起来，上次差点儿将七皇子说得皈依道宗的那位小道士，还是我师弟。”

    刘义隆气得喘不过气儿来，“你！你个成天逛花楼的，哪个道观瞎了眼，收你做徒弟！我看不是你失心疯了，就是那道观用了什么歪门邪道！朕这就下旨铲平了他！”

    嬴风想了想，颇为认真道：“皇上要说是外门邪道，也不算错。毕竟这个宗派的宗主是檀邀雨。”

    刘义隆呆住了，过了好半天才道：“你说什么？你说谁？”

    嬴风叹了口气，“我的师门，是道宗的一个门派，叫行者楼。千年前由姜尚姜太公创立。传至我们这一代，新的楼主正是檀邀雨。我也是后来才知道，我们是师出同门。”

    “你……”刘义隆的手气得抖了起来，指着嬴风质问：“你抛下宫中的官职，去给檀邀雨做门人？！”

    嬴风伸手一把抓住刘义隆的手腕，先灌了一道真气给他，帮他稳住心神，“皇上先别急，我今日来，就是想把事情跟您说清楚……”

    嬴风避过了七皇子刘义季意外身亡和彭城王刘义康谋反的事儿没提。简单将行者楼的状况同刘义隆说了。甚至没有隐瞒嬴氏如何在行者楼的庇护下存活，而他原本的命格中，嬴氏又是如何贪恋权柄，最后导致刘义隆不得不亲手杀了自己的事儿。

    嬴风一口气讲完了，刘义隆却没办法一下子接受这么多听起来难以理解的事儿。

    “行者楼能卜算天机？还能让你看见你自己的死因？”身为帝王的刘义隆，很快就在众多的内容中，找出了对他尤为关键的。

    嬴风心中叹息，皇位的确是会改变一个人的。若是在五年前，他们还在荆州时，刘义隆一定说这一切不是真的，他不可能会亲手杀了嬴风……        

