    石红渠坐在飞机的头等舱中，他微阖着双眼，心中不断地思考着李强说的那番话。

    之前大佬给他打了电话，让他坐飞机到京城这边来一趟的时候，石红渠就已经是感觉到了相当的意外。

    他在福建省那么多年，接到大佬的电话可以说是少之又少，特别是近几年的时间，大佬就没有给他这边打过电话，或者说是下达过什么任务。

    等他临上飞机之前，李强那边又给他打了电话，居然告诉他，他那边办公室不安排人员接机和其他的事情，由忠信公司的董事长李忠信过去接他，接下来的行程，都由李忠信那边去安排。

    对于这样的一种情况，石红渠还是感觉很蒙圈的。

    大佬在电话当中对他并没有说太多的东西，只是说要给他介绍东北那边的一个叫什么忠信公司的董事长，让他们认识一下，如果有可能的话，可以谈一谈合作。

    这还没有到京城这边呢！这大佬办公室那边怎么就不管他这边的事情，而是把一切的事情都交给了那个忠信公司了呢？

    他到京城这边来是按照大佬的要求过来谈合作的，怎么能如此地草率做出来这样的一种事情，一切都交给对方安排，今后的合作，他怎么能够占据主导的位置。

    石红渠在接到大佬电话以后，他便通过一些朋友查了一下忠信公司的底，虽然他心中也是了解了一些忠信公司的情况，知道忠信公司很有实力，但是，他跟忠信公司就没有什么能够交集的地方。

    他以前是做外贸的，他们圈子里面的那一群人也都是搞这个方面的事情，难道忠信公司想要和他们搞外贸？

    但是，这个事情却好像真就不像，因为他查到的，忠信公司是一个东北那边的公司，在南方这边只有几家什么百货商场和几个什么连锁快餐啥的，跟他们所做的东西根本就不搭嘎，所以，石红渠对于和李忠信的这次见面，他十分不理解。

    而且大佬和大佬的秘书都对他说过，这个忠信公司的董事长很年轻，他就不明白了，他这么大岁数都称之为老头子的人了，咋还被派去和年轻人去谈什么了呢？

    带着满腹的疑问，石红渠从沪市那边转机到了京城机场。

    和随行的两个保镖从飞机上下来走出机场以后，石红渠就看到了举着接机牌子的封半山和李忠信。

    这尼玛是一个什么情况？！！！

    这也是太不重视我了吧！石红渠感觉到有了那么一丝的怒意。

    石红渠是见多识广的主，他一眼就看出来了，举着接机牌子的封半山不是那所谓的忠信公司的董事长，而他身边一直在那里笑眯眯站着的年轻人，也应该不是什么忠信公司的董事长。

    这是瞧不起人还是怎么的呢？石红渠有些不高兴了。

    石红渠在这个时候想过一走了之，等他到了酒店以后，再和李强那边联系，他觉得，这个忠信公司并没有拿他为重，他不应该给忠信公司那样的一种面子。

    但是，石红渠想到，他这边要是现联系酒店，再联系出租车或者是让朋友来接他的话，会需要很多的时间，他微微皱了皱眉头以后，向封半山和李忠信的位置走了过去。

    “您好，您应该就是石红渠石先生吧！我是忠信公司的董事长李忠信，很高兴认识您。”李忠信看到石红渠带着两个随行的保镖向他和封半山这边走了过来，他立刻迎了上去，并十分谦逊地对石红渠开口说了起来。

    石红渠在李忠信迎上来的时候还是满脸的不高兴，他觉得忠信公司对他根本就不重视，派了一个年轻人和一个看起来就好像是保镖的人过来接他很是不满，但是，听到李忠信的话以后，他的表情瞬间就精彩了起来。

    石红渠心中对于大佬和李强说的忠信公司的董事长十分年轻的事情有过一定的预判，可是，他无论如何也是想不到，所谓的忠信公司的董事长竟然如此的年轻，这次算是把他震撼到了。

    在石红渠的心中，已经把李忠信的岁数年轻化了，却也只是年轻到了四十岁左右，因为在这样的一个时间段，能够被称为什么公司的董事长，那绝对是要经历过很多年的沉淀，特别是像忠信公司这样的大公司，那董事长绝对不可能是李忠信的面容。

    甚至在李忠信刚刚开口说他是忠信公司董事长的时候，石红渠心中想到眼前的这个年轻人应该是个骗子。

    但是，他却是知道，大佬那边给他打过了电话，李强那边给他打过了电话，都和他说过忠信公司的董事长很年轻，而且，他这次到京城这边来，行程十分匆忙，基本上没有什么人知道他到京城这边来，最为主要的是，石红渠坚信，哪怕是骗子，有是不会骗到他这样的一个人头上。

    “李忠信董事长您好，我是福建商会的石红渠，很高兴同您会面。大佬那边一直和我说忠信公司的董事长十分年轻，我是真的没有想到，您居然如此年轻，让我感觉到很是意外，接下来的事情，还请您这边费心。”石红渠舒展开面孔，如沐春风般地对李忠信说了起来。

    之前对于忠信公司的那种不满情绪，石红渠在这个时候已经是释放了出去，忠信公司的董事长亲自到这边来接他，还摆出来这样的一种低姿态，他自然高兴，花花轿子众人抬的这个道理他还是相当明确的。

    大佬让他从福建省那边赶到京城，就是和眼前的人商量事情，其中的重要性不言而喻，李忠信带着保镖亲自到机场来迎接他，他自然心中高兴了起来。

    只是他到现在为止还没有搞明白一件事情，那就是李忠信和大佬把他从福建省那边这么着急地招呼过来，是要做什么，他总觉得，没有什么很重要的大事，大佬那边是不会把他从福建省喊过来的。

