    轰隆！

    天崩地裂，骇浪形同潮水，冲起万丈高，向着四面八方席卷，整个天地都处于沸腾状态，撕裂的天地横冲百里，万灵在崩碎，天地枯竭。

    那画面太过恐怖，撼天动地，让远在天荒山的天族都能够清楚的遥望到，感知到。

    “耀天神国！”

    观海厅内，天族众神心中一颤，一股怒意涌上心间，杀意瞬间弥漫起来，一个个神情难堪，恨不得立刻杀到耀天神国，将那敢于毁掉一座神城的人物毙掉。

    “何人敢动我天族的神国？”

    一位位天神飞上神空，遥望着，怒声呵斥，这影响太严重了，等同于在天族众神的脸上扇了一个响亮的耳光。

    “毙掉他！”

    三位天神冷声说道，天族不可能忍受这样的耻辱。

    “闭嘴！”

    天族老太爷眯起眼睛，爆喝一声，让得本来沸腾的场面立刻平静下来，众神盯着他，有些费解。

    “是你。”

    他转首望着凌风，声音像是从咽喉中挤出来一样，厉声质问。

    “是！”

    凌风淡淡然地说道，他也望着远方，清冷地笑道：“我先前就说过了，你们想生擒我，我不介意，但此刻也希望你们不要介意。”

    “泥吗！”

    天族众神怒不可遏，生撕了凌风的心都有，一座神城灰飞烟灭，只因“生擒”而已，这是要把他们逼死的节奏么？

    “你这是在找死！”

    众神步步逼近凌风，这个时候周天也不可能镇压住，大魔王实在太狂躁了，在天族内挑衅，一个巴掌接着一个巴掌扇在他们的脸上。

    “尔敢！”

    周天上前一步，以其单薄的身躯镇压着天族众位天神。

    “我要走，你们拦不住！”

    凌风霸道的说道：“而且，我要是你们就不会这么冲动，至少你们清楚对手是谁。”

    “是谁？”

    天族老太爷挥手，示意天族众神不要急躁，事涉天族生死，他也变得空前慎重，而且他知道大魔王是一个狂徒，但并非是白痴，没有十足的把握，他是不可能出现在这里的。

    “天道！”

    凌风激扬的说道：“我请神荒天道人物坐镇一神国，裂神天、诸天禁区、阴神宗坐镇三神国，而且距离天荒山应该不远。”

    “四方神国！”

    天族众神大惊失色，一个个脸上蒙上了一股寒意，这可是天族中顶级的神国，镇压在天荒山四周，拥有拦截天神的力量，但天道人物出现，谁能抗衡？

    更重要的是。

    四天道坐镇四神国，等同于遏制住他们的咽喉，一个不慎，天族将举族全灭，没有任何的侥幸，这是赤果果地震慑，只要蝴蝶将消息散布出去，四天道就有理由杀来天荒山。

    “那可是四天道啊！”

    人们在心中哀鸣说道，天神在其面前也是弱小的可怜，要是他们此刻杀向四神国，怕是瞬间就被诛杀。

    “荒门小七，你要挑起神武血战吗？”

    天族老太爷眯起眼睛，恨声质问道：“真要发生那样的事情，逆神就是汪洋中的孤舟，会瞬间倾覆！”

    “我知道。”

    凌风额首，认同天族老太爷这些言词，但是他还是执着的说道：“不过，逆神只是一叶扁舟，但天族可是一艘巨轮，逆神不惧生死，但是我们不知道天族有没有这样的勇气呢？”

    “你！”

    众神肺都气炸了，这个魔王言词犀利的可怕，专门刺他们的心脏。

    消息泄露。

    逆神会在这场战事中牺牲，但是天族也将在众多宗门的爆杀下湮灭，以天族的性格想与逆神一同葬掉吗？

    不值得啊。

    “为什么？”天族老太爷目光闪烁的问道。

    “天族涉足太多，意图太显目，更重要的是培植叛族宗门。”凌风进行解释，道：“我想老太爷比我们更清楚，天族会背上何等罪恶，每个犯罪的宗门都要付出代价。”

    “顺天门已付出了，下一个是你们！”

    “有意思！”

    天族老太爷冷冷的笑起来：“敢在我天族大方言词的古往今来，唯有你一个，搬来了四位天道人物，你可想清楚了吗？走到这一步，怕是没有任何退路了。”

    “逆神不需要退路，我们要做的就是勇往直前，披荆斩棘！”

    “够气魄！”

    天族老太爷语气森冷，他知道情况比他想象的更严重，四位天道来了，那么那四个顶级的宗门也是支持大魔王的，而消息由蝴蝶放出，还有由天道人物放出，这是截然不同的。

    这是威吓，也是逼迫！

    天族已没有选择的余地，他们唯一能做的就是按照大魔王的节奏走下去。

    而且。

    天族有非常重要的人物就在四方神国，他们能不能生擒大魔王还难说，但那些的人的生死，怕正握在四位天道人物手中，他们舍弃不得。

    显然。

    天族老太爷逆神不过是一个他们时刻能够拍死的小宗门，还远没有走到顶级，与这样的势力一同葬掉，那才是真正的耻辱。

    “谈判吧。”

    “一百座神国！”凌风笑呵呵的说道。

    “这不可能！”

    天族老太爷郁闷的想吐血，这个人还真敢开口，不怕风大闪了舌头么？

    “三座神国！”

    “那就生死相见吧。”

    凌风没有任何犹豫，中域迟早要打下来的，能够自天族这里突破，自然容易许多，但他不介意让逆神更辛苦一些。

    “五座！”

    凌风头也不回的离开，而周天则是警惕的盯着其他天神，谨慎地向后倒退。

    “一百座我们不能接受，天族也没有这么多神国，你来谈判，那就说出真正的来意。”天族老太爷目光更冷，这个魔王太难缠，要是真的离开了，怕那是天族的灾难也要来了。

    届时，整个天下问罪。

    天族付出的将更多，形势会比现在更严峻。

    “五十座神国！”凌风停下脚步，沉沉的说道：“这是我的底线！”

    “二十座！”

    天族老太爷喊出这句话的时候，心都在滴血，那可是天族付出惨烈代价，一步步培植起来的神国，每一座都非常重要，就这么被大魔王坑走，他真的很想死。

    谁能够想到培植顺天门会付出如此大的代价？

    “三十座！”

    “二十五座！”

    “就这么定了！”凌风脸上终于洋溢出笑容，他知道整个天族也不过五六十座神国而已，这一刀劈掉他们半条命，已然达到了目的。

    旋即。

    凌风与天族老太爷签订契约，将中域二十五座神国捧到了凌风的手中，而天族的武修也将在一个月内撤离神国，逆神将真正的走进神国。

    “顺天门麾下神国，逆神会亲自拿回来！”

    凌风自木椅上站起身来，霸道的说道：“任何势力宗门想要霸占都会遭到逆神的血杀。”

    “你！”

    天族老太爷差点气出血来，这个人翻脸比翻书更快，顺天门那几大神国落在天族手中，但在签订契约的时候，凌风却直接推开，似乎看不上这几个神国，而直到此刻才露出獠牙。

    这也意味着天族将付出更多。

    “逆神怕是没有这样的能力吧？”天族老太爷冷哼一声道。

    “我说的，一定会做到。”凌风转身就要离开。

    “你的目的已达到，那就让四位天道人物也离开吧。”天族老太爷寒声说道，他真正担心的是这四个人。

    “哦？”

    凌风咧嘴一笑，说道：“他们是我搬来的没错，但是我是付出不少神武才能请来的，想要送走他们，可就不是我的事情了。”

    “你！”

    天族众神脸色大变，这是什么意思？

    “荒门小七，你是想找死吗？”

    “你们可不要吓唬我。”

    凌风撇嘴，道：“这些言词已经太落伍了，能不能说点新鲜的？比如，先把人皇圣地的天道人物，自天族请出去？”

    “什么？”

    众神大惊失色，脸色惨白，没想到这个人竟是搬来了整整五位天道人物，而其中一位更是镇压在天族内，怕正与天族那位天道人物对峙呢。

    这太可怕了！

    五位天道人物镇压，稍有不慎，怕是整个天地都万劫不复。

    “逆神付出的，我已亲自拿回来，但这还不够！”凌风冷嘲着说道：“我们付出的至少有一天会彻底地清洗，而五位天道人物则是由你们来送走。”

    说完。

    他不理会呆若木鸡的天族众神，直接飞出天族，在周天的保护下，离开中域，而天族众神则是气的一佛升天，恨不得自尽，这特么到底是什么事情？

    区区一个顺天门，竟是引爆了这样的血难。

    不过。

    事情到了这一步，已经没有选择的余地，他们只能想尽办法来送走这五位“瘟神”，相比逆神，这些天道人物才是真正掌控天族的生死。

    “这一笔干的漂亮！”

    在远离天荒山的一座神城中，周天笑着说道。

    “没办法，有些人就是犯贱！”

    凌风声音冰冷，说道：“这是第一刀，我要让天族伤筋动骨，我相信五位天道人物能够劈下第二刀，但这还不够，第三刀，我会让天族痛彻心扉！”

    “什么样的一刀？”周天问道。

    “你很快就会知道。”凌风神秘的说道。

    ps：今天再次向大家说抱歉，今天家里的事情较多，忙的没时间码字，怕是只能更新两章，这是第一章。

    第二章会稍迟一点。

    大家也不要骂的太凶，20号留香会开始补更，欠多少会在两三天内补齐，鞠躬致歉。

