    海马斗罗一边说着，脸上一边露出没有根据的自豪神情，仿佛叶晨能有此成就，他功不可没一般。

    直看得一旁的马红俊，忍不住想要打断他的彩虹屁，但其下意识的又停止了自己的打扰，因为他觉得，好像自从自己认识叶晨以来，对方的种种方面，都优秀得让人嫉妒，无论样貌天赋，还是如今的举世无敌，哪一样配不上海马的夸大之词？

    想到这，马红俊亦是忽然发现，虽然海马斗罗马匹言词不断，但自己身旁的海龙等多位斗罗，却都与其一般无二，只是静静聆听，没有打搅的意思。

    相比于海马斗罗的热烈吹嘘场面，海神山下的广场之处，亦是显得格外的冷。

    在叶晨说出那句‘全都要’后，无论是之前议论纷纷的比比东、美杜莎，还是颇显调皮的冰帝和白秀秀，她们皆在同一时间抬头盯向叶晨，僵在了原地般，一句话都没有。

    如此众多绝色美人的目光紧逼，饶是叶晨此刻，也是被看得有些心里发毛，暗想自己是不是该继续说点什么，来打破现在的僵局。

    正当其轻启嘴唇，想要说话的时候，一道道魂力涌动的人影，亦是自海神岛外高空，不断飞速掠来，打断了叶晨的蠢蠢欲动。

    紧接着，爆射而来的为首之人，顷刻停在叶晨身旁后，便立即拍着他的肩膀笑道：“孙女婿，你瞧瞧，我把谁带来了。”

    话音刚落，一声声喊着‘叶晨’的招呼声，顿时纷纷涌入叶晨耳畔，旋即当他转身观察之时，昔日那些亦敌亦友的宗门教派，不由纷纷出现在其眼前。

    其中不乏唐月华的哥哥唐昊和唐啸等一众昊天宗人，还有天水好几位漂亮少女，神风等在高级魂师学院大赛有过频繁接触的几大学院来人，甚至于，蓝天霸王龙宗的现代掌舵人玉天心，都纷纷从高空降落，来到了海神岛上。

    但众多人群之中，最让叶晨关注的，还是浑身焰力极强的雪珂女帝，和站其身旁满头长发和绿衣铠甲的老毒物，以及目带眼镜的弗兰德，统统聚集在了广场之上。

    只是眼前所有，叶晨熟悉的人群分列中，或多或少，都有着不少残缺，就如天水学院的美女弟子，如今也只剩下三个而已，还有神风学院的风笑天同样人影全无。

    “叶主宰，玉某率领全体蓝天霸王龙宗人，前来道贺您的婚讯，还望主宰不要追究我家族前任族长玉元震所犯的罪孽，只要您愿不计前嫌，我玉天心愿意以死谢罪。”

    玉天心噗通一声跪在叶晨面前，口语不断说话，随后只见其手臂化为龙爪，就欲朝着自己的头颅拍去。

    只不过他那龙爪还未拍到自己的脑袋，一股无形之力便稳稳拖住了他的手臂。

    “起来吧，往事如烟，就让它随风而去，既然玉元震早就身死，你蓝电霸王龙家族也就与我并无仇怨。况且，你们可是我未来媳妇的娘家人，岂有赎罪的道理。”

    叶晨话音刚落，站在他身后的柳二龙，便走了过来，深深看了眼他后，便扶起玉天心走向了自己的家族。

    她尊重叶晨的一切绝对，哪怕对方想灭了蓝电霸王龙宗，柳二龙也没有理由阻止，但叶晨此刻手下留情，不计前嫌，柳二龙亦是知道，那个男人都是为了自己才这么做的。

    “叶晨主宰，我们昊天宗也.....当初之事....”

    唐啸和一众昊天宗封号斗罗们，脸色羞愧的迈步而来，朝着叶晨鞠躬不断。

    几人想起往日围攻叶晨，此间亦是觉得荒谬不堪，愚蠢到了极致，毕竟当初的叶晨，就已经算是他们昊天宗的准姑父了，但是.......

    越想，唐啸几人心中就愈发羞愤，觉得自己对不起叶晨，当下几大封号斗罗，便猛地抬起头，想要再说些什么。、

    “无妨无妨，当初几位哥哥也是关心则乱，我会月华不会怨恨你们的，毕竟当初大家也没下杀手不是。”

    叶晨微微摆手，一笑解千愁，同时也笑看对着神风天水等多个人数贫瘠的学院弟子们，点头示意，让大家不要拘礼，自由活动即可。

    随后，叶晨便走到了绿甲披身的老毒物面前，轻声说道：“多年不见，毒斗罗你怎么变成这幅鬼样子了？”

    闻言，满脸平添无数疤痕，双腿齐断，胸口有着碗大包扎洞口的独孤博，顿时摇头笑道：“唉，都是老夫实力不济，若不是女帝暗中保护，我早就....唉，不提也罢，不提也罢。”

    独孤博满脸惭愧，不愿多说什么，但一旁的雪珂，却是卑谦垂头道：“独孤前辈早些年，是为了保护晨雪帝院数千弟子，孤身反抗神宗强者的屠杀，才会落得如此下场，我也是无能为力，只得偷偷救下前辈。”

    “哎，别说了，老夫没能保护好孙女婿一手创立的学院，真是汗颜不已。但好在，如今的修罗神宗已灭，再苟且活些年月，我也能安息入土。”

    独孤博似乎想到了什么，脸色瞬间变得肃然起来，有些不敢相看叶晨目光。

    只是听得还有此事的叶晨，眸宇却是微颤而起。

    唐三等人被旧神残念融合，针对灭了他们的自己，是理所当然，只不过，晨雪帝院却被他连累了。

    “叶晨，你也别太过伤心，一切都是我的错，若是当初我阻止了唐三戴沐白他们进入天墓，如今大陆，也不会被什么神宗害成这般凄惨。”

    弗兰德徒步而来，双目满是血丝，紧握的手掌都渗出滴滴血液，不断掉落广场石板之上。

    他很懊悔没有阻止唐三和戴沐白他们，否则，就不会害得他们变成害世魔头，史莱克学院分崩离析，整个斗罗大陆都差点被毁，他恨啊。

    “好了。”叶晨抬了抬手，深深吐出口浊气道：“你们是来参加我的婚礼的，要高高兴兴才对，再说了，那已过的往事，结局也不是无法改变。”

    叶晨声声而出，语语惊人引目，广场之上的所有人等，在听到那句‘结局也不是无法改变后’，顿时又朝他身旁聚集而来。

    这时，一直留有遗憾和懊悔的独孤博，再也忍不住出声道：“叶晨，你那句话，到底是什么意思？结局怎么能够改变？”

    “我说能，它就能。”

    叶晨不作过多解释，只是猛地震动斗气后，整个人便缓慢浮空而起，旋即无比炫目的火焰，顿时疯狂在其身旁不断高速环绕蓬发。

    随即，一股股奇异的能量波动，更是与其为中心，疯狂朝着四周肆意而去，形成一道道偌大无比的绚丽光圈，直遥天际之外。

