    第180章 180。天鬼之助

    天玄说道：“天悦有你们这样的朋友，简直是十辈子修来的福气。”

    常昊说道：“要不是天悦出手相助，恐怕也没有今天的我。”

    天悦开口说道：“好了，都是一家人，就不要说这些客套话了，咱们先收整一下天鬼宗吧。”

    随后，几人回到了宗主堂，没过多久，门外汇聚了不少弟子。

    他们议论纷纷，说着这段时间里，天盘所做出的蠢事。

    “害！给你们说啊，天盘长老，不，天盘老贼，想要拿我们做赌注，去挑战万毒家族。”

    “什么！挑战万毒家族！”

    “不是吧！是谁给了天盘勇气！林敬如吗！”

    带头之人，自然是天玄派出的自己人，他在不经意间，将众人议论的风口，转向了天盘那边。

    在宗主堂中，天玄坐在主位，其下是天悦和霸烈两人，其他的也是宗门的各个长老，还有一些地位颇高的宗门成员。

    至于，霸烈为什么在，就不必说了。

    此次会议的目的就是：毁约。

    之前，天盘在位时，已经站到了绝宗的战线之上，由绝宗带头，挑战万毒家族。

    那也是天盘为了讨好绝宗，不惜牺牲宗门弟子。

    本来就有许多长老反对，众人皆知，以天鬼宗的实力来看，也就是给绝宗充当炮灰。

    而现在，天鬼宗真正的宗主回来后，那跟随绝宗的计划也被彻底推翻了。

    当然，也有些人，担心吗绝宗成功之后，是不是得回来找天鬼宗的麻烦。

    答案是，肯定会！

    既然如此，也要做好应对之策。

    也就在这个时候，天玄站起身朗声说道：“众位！不必担心，此事我早已做出准备，当然，也需要众位点头才行。”

    天玄大量四周，微微停顿后，开口说道：“绝宗眼下，已经没有时间来找我们的麻烦，这点大家都知道。不管绝宗如何使用，那些依附他的宗门。最终，绝宗也会派出人手，一番大战下来，宗门实力也会下降。”

    “就在这个时候，我们天鬼宗便出手！”

    天玄豪气说道。

    “我们出手帮助绝宗？”

    一名五大三粗的壮硕男子问道。

    在他身旁，一位老者对其就是一巴掌，打在那人后脑勺上，老者说道：“蠢货！帮个屁！当然是出手了！”

    壮硕男子又问道：“出手？那我们天鬼宗不得付出代价吗？”

    老者闻言，沉默不语，在座众人看向天玄，等待其开口。

    天玄缓缓说道：“放心吧，我们只要辅助一下就可以了。”

    “宗主，此话何意？”

    天玄说道：“绝宗圣女，大家都知道吧？”

    众人点头。

    天玄满意的点头，又说道：“我们就是帮助绝宗圣女，掌控绝宗！我们天鬼宗只需要帮圣女拖一会就可以！”

    老者说道：“宗主，老夫冒昧问一句，那圣女有什么...底牌，让她有如此魄力。要知道，那绝宗之中，可是有不少斗宗强者。”

    众人也是点头，绝宗的实力，大家有目共睹。

    天玄说道：“天都长老问的好！我也刚想给大家说一声，绝宗圣女现在是九星斗宗强者？”

    此话一出，众人瞪大眼睛，有些人嘴角都在颤抖。

    “九星斗宗！竟然是九星斗宗，出云帝国多少年来，都没有出现如此高境界的强者了！”

    天都举起了双手，有些癫狂说道。

    出云帝国之中，除了那苟延残喘的万毒老鬼，就没有一人达到六星斗宗之上。

    唯一一名六星斗宗，就是那绝宗中的太上长老。

    而在万毒老鬼身死之后，实力最强者顺理就是那绝宗太上长老，所以那绝宗也是狂妄的不得了。

    然而，现在则是绝宗圣女，宓菡！

    天都问道：“宗主，那不知，我们帮助了圣女后，会得到什么报酬。”

    天玄朗声道：“以后绝宗和天鬼宗，共进退！”

    此话一出，众人心中已有答案，他们皆是站起身，朗声道：“全凭宗主安排！”

    天玄扫视一圈后，满意的点了点头，他大手一挥说道：“散会！接下的几天，大家准备好，做好随时出手的准备。”

    众人对着天玄一抱拳，随后有秩序的走出宗主堂。

    在那门外，等待多时的弟子们，看着众位长老走了出来，顿时上前一围，询问会议结果。

    天都长老笑道：“哈哈，咱们天鬼宗将会大兴！”

    随后他身形拔地而起，飞向天空。

    “大兴？怎么个大兴法？”

    “是啊？怎么有些听不懂？”

    在场弟子们，都是有些搞不懂，只能围着别的长老，问了起来。

    ...

    一处僻静的小院中，常昊和宓菡相对而坐，桌子上摆放有一壶灵茶，两人一边饮茶，一边聊天。

    宓菡问道：“你能拖住那金冲？”

    常昊取出了“仙冰天元子”和“魔冰地毁子”各一颗，递给了宓菡。

    他开口说道：“我有这个。”

    宓菡接过后，仔细的观察了起来，不多时她看向常昊说道：“随便一颗，都能重伤斗皇。”

    常昊笑道：“这两个，还可以同时使用，不求能击杀斗宗，但是让其受伤，还是可以的。”

    宓菡点头说道：“原来如此，那这样说的话，我们基本就是稳赢了。”

    常昊说道：“那必须得，没有百分百的实力，我怎么敢保证。”

    宓菡将那两颗元子推给常昊，她说道：“那就行，至少我不用担心你了。”

    常昊将那两颗元子推给宓菡，他说道：“这两个就给你留着了，我还有，你放心。”

    随后，常昊拿出剩余的两颗，给宓菡看了一眼。

    确定常昊还有后，宓菡便收起了元子。

    这时，大门被敲响。

    常昊转头说道：“进来吧。”

    天悦和霸烈两人，走了进来。

    两人进来后，便坐在常昊身旁。

    常昊说道：“霸烈，昨天那斗宗的身体，你看行不行，如果适合你的话，那今晚就给你和仙灵分开。”

    霸烈说道：“那副身躯完全可以，既然是今晚，那我需要准备什么？”

    常昊说道：“丹药、身躯我这里都有，你只要养精蓄锐就可以。”

    霸烈点了点头，随后闭上那双充满期待的眼。

    天悦问道：“这会有什么副作用吗？比如，长相，身高无法改变...”

    常昊说道：“放心吧，到时候身体会被炼化，变成霸烈所想的模样。”

    天悦闻言，这才安心了下来。

    (本章完)

