    “哈哈哈，好多尸材，刚好可以用来炼制铁尸，没想到这些万神星上的人居然会被空间乱流送到这里，还省得我们去万神星捕捉，吴师兄小心，可别让这些尸体被冲走了，那就浪费了……”

    河水的上游，杀戮已经结束。

    就在那延绵五百多米布满了鹅卵石的河滩边上，两百多具尸体扑倒在河滩的各处，其中大部分尸体飘在河里，那是想要渡河逃走，却被杀死在河里的人。

    河中有一道厚实的冰坝，如果有召唤师在这里，一眼就能看到那冰坝是召唤师的杰作，冰坝中间有孔，几张罗网兜在冰坝的孔隙之中，那些原本会被水流冲到下游的尸体，就被罗网网住了，像死去的鱼，毫无生气的躺在水里，任由水流冲蚀，那些痛苦和惊恐的表情还在他们脸上，他们身上的鲜血已经流干，把和水染成了红色。

    河滩边上靠近一片树林的地方，还有一些用简易的木材搭建的小木屋，那些小木屋原始而又粗糙，似乎是河滩和河里的那些人生前住的地方，只是此刻，那些小木屋已经倒塌，化为废墟。一个被召唤出来的巨人，几十只野狼，还有上百被召唤出来的弓箭手与刀牌手正冷酷的搜索着附近那些乱石中的缝隙和草丛，务求不放过一个。

    这些召唤出来的战兵，正把一具具尸体拖到河滩边上，整齐的放好。

    一个脸上像抹了石灰，眼角带着一丝桃花色的青年男子，正一边和附近的一个人说着话，一边站在河滩边的那些已经被战兵们收集摆放整齐的尸体旁边，随手抓起一个四十多岁脖子被斩断了一半的女性的尸体，从手上拿出一颗黑色的丹药，赛到那尸体的嘴里。

    那丹药不知是何物做制，一入那尸体的口中，那尸体原本已经煞白的脸色瞬间就变得漆黑，皮肤显露出一丝金属色的光芒，脖子上的伤口逐渐闭合，身体变得僵硬，瞬间就直挺挺的站立好，闭着眼睛一动不动，然后那个眼角带着桃花色的男子，随手一挥，就把那变黑的尸体收到了自己的空间装备内。

    随后，那个男子再拿起一具尸体，再给那具尸体喂下一颗黑色的丹药，让尸体变色变僵硬后，再把尸体收到自己的空间装备之中。

    活人是不能被收到空间装备内，但是尸体和没有生命的傀儡却可以。

    看那个男子动作的娴熟程度，似乎已经不是第一次在做这样的事情。

    还有另外一个脸上同样像抹了石灰，但脸型消瘦留着山羊胡须的男子，则站在河边，也召唤出一个巨人，让那个巨人拉着河中的罗网，把河中的那些尸体一网网的拉到河滩边上。

    “没想到这次在弑神虫界，咱们还能补充这些尸材……”在河边的那个男子也笑着说着话，看他的神情，就像是渔夫在河里打渔一样，丝毫没觉得那些死状凄惨泡在水里的尸体有什么不对的。

    这两个人都穿着黑袍，身上阴气森森，就像从坟墓里钻出来的一样。

    “两位在这里如此滥杀无辜，不觉得有些过分了么？”突然间，一个声音从天空出现。

    “谁？”

    河边的那两个人反应也是极快，几乎是刚刚听到这个声音，两个人就已经腾空而起，一下子就站在了夏平安的前面。

    此刻的夏平安，就是那副仙风道骨的得道高人的模样，不过他身上的气息，依然是六阳境，在这弑神虫界，没有多少威慑力。

    “你是什么人？”那个脸型消瘦留着山羊胡须的男子一双三角眼扫过夏平安，又扫过周围的天空，发现只有夏平安一个人站在这里，身上的气息也不算强大，那一双三角眼中的光芒就诡异了起来。

    “我就是一个路过的，看到这山岭之中的河中有血，生灵涂炭，过来看看……”夏平安平静的说道，然后看了一眼河滩上的那些尸体，有些不忍的摇了摇头，语气低沉，目光也沉了下来，“都是人族，两位何苦对自己同族痛下杀手，那些人都是没有还手之力的普通人，如此同族相残，恐怕就连那些虫族和野兽都不会做吧！”

    “哈哈哈，我神墓宗的事情何须你一个外人在这里多嘴多舌，你以为你是谁，敢来管我们的闲事……”眼角带着一丝桃花色的青年男子看着夏平安冷笑，语气嚣张至极，根本不把一个看起来只是六阳境的夏平安放在眼里，“这是弑神虫界，弱肉强食不是理所应当的么，那些人不过是万神星上的贱民而已，被空间乱流卷到这里苟延残喘，就算我不要他们的命，他们在这里也活不过几天，他们能为我们神墓宗而死，能被我看上为我所用，算是他们的福气……”

    神墓宗？夏平安没有听说过，但看眼前这两人的模样，一身死气沉沉，身为男人脸白得跟艺伎似的，就不是啥好鸟。

    “不如两位行行好，让我为这些死去的人超度安魂，如何？”夏平安一副慈眉善目的表情，退一步说道。

    那两个人互相看了一眼，交换了一个诡异的眼色。

    “哦，你还会安魂，不如召唤出安魂幡来让我们看看再说……”那个脸型消瘦留着山羊胡须的男子嘴上说着话，却已经朝着夏平安悄然靠近，而另外一个人也同样朝着夏平安靠近。

    “你们想干什么？”夏平安似乎发现情况有些不对，脸色一变，连忙后退。

    “不知死活的东西，你现在还想走得了么，自己送上门，让我看看你身上到底有什么东西，敢来这里送死……”眼角带着一丝桃花色的青年男子嘴角露出一丝不屑的笑意，然后就猛的朝着夏平安冲了过来，一挥手，就是一片黑雾缭绕的冰锥，朝着夏平安猛的轰了过来。

    在他动手的时候，另外那个山羊胡子也动手了，那个人一挥手，就是一条火蛇从他手上飞出，朝着夏平安席卷而来。

    夏平安猛的后退，但身形却已经在后退的时候悄然变幻了一个方位，原本被两人夹在中间的他，朝着左边一斜飞，立刻就靠近了那个眼角带着一丝桃花色的青年男子。

    眼角带着一丝桃花色的青年男子直接闲着夏平安冲了过来，原本在右边的那个山羊胡想要追来，三个人身形同时一动，瞬间就在空中变成了一条直线。

    那两人脸带狞笑，以为已经胜券在握。

    但下一秒钟，夏平安嘴角露出一丝不屑的笑意，口中则冷冷却吐出了三个字——“天子剑！”

    一个头戴天子冠冕的威严高大的天子身形一下子出现在夏平安的前面，用看蝼蚁一样的威严目光看着那两个追过来的人，抽出腰间的长剑，一剑斩出。

    天子之剑横空而至，带动周围山川水流地势的能量，威力至大至刚，犹如天威。

    剑一出鞘，朝着夏平安冲来的火蛇，冰锥，黑雾，全部如阳光下的积雪一样，瞬间消散，然后在千分之一秒不到的时间内，剑光横空百米，像用铡刀刺破一张纸一样，越过那个眼角带着一丝桃花色的青年男子，在那个男子惊愕的目光之中，直接把那个男子的身形在剑光之中蒸发，剑势未绝，接着斩向后面那个山羊胡子。

    那个山羊胡子看到原本看到夏平安召唤出那个天子来的时候，就已经脸色剧变，瞬间就召唤出一个冰盾，他自己则想要逃跑，只是他的速度却没有天子剑的速度快，几乎他念头刚出来，冰盾刚刚被召唤出来，他的身子想要动，天子剑的剑光就已经斩到了他面前，直接把他召唤出来的冰盾和他的身体在剑光之中化为灰……

