    “狂熊王，你能找到那赤猴的老巢所在吗？既然如此，那稍等一两天之后，我便陪你前往那位置一趟，看看那一群猴子，到底是什么鬼东西！”在略一思索之后，杨凯向狂熊王承诺道。

    虽说狂熊王臣服于自己，是被自己的实力所威慑，根本就算不上什么心悦诚服，不过不管如何，他现在伤成这幅样子，的的确确是为了帮自己办事，才弄成如此的。

    在这样的事情发生之后，杨凯根本就不可能不管不顾，再说了，在苍狼域没有了狼神之外，这片地域，早已经被杨凯看做了自己的地盘，在自己的地盘之上，杨凯自然会尽可能的将那些不稳定因素，扼杀于萌芽之间。

    如果以赤猴为首的那帮猴子，仅仅只是采摘点野果子度日，不胡乱出来惹事的话，杨凯要对付他们的念头，或许还会不怎么迫切，可是如今呢？这群猴子，可是将炎虎部落数万蛮人掳了过去，他们这种举动，可是触及了杨凯的心里底线。

    之所以要耽搁一两天时间，杨凯主要还是想将手中的鱼饵消耗掉，顺便再看看，通过这些鱼饵，是否还可以令他的实力再度有一些提升。

    “杨凯大人，整个苍狼域，如今都是以我们岩雀部落为尊，不知道现如今，有多少部落臣服在我们部落之下，愿意每月上供给我们的？”狂熊王两只眼珠子滴溜溜的一转，他突然问起杨凯这个问题来。

    自被赤猴一棍子差点砸死之后的这些天，狂熊王一直都在东躲西藏，调养身体，顺便往回来的路上的赶，对于部落这段时间所发生的变化，他其实不怎么了解。

    杨凯派遣易峰等人，前往收服周边部落，逼迫他们上供之事，狂熊王还是刚刚被族人抬在担架上面，前往杨凯所在这座大殿的路途之上，听着族人们说起的。

    一想起这件事情如果办成之后，岩雀部落将会取代苍狼城在这苍狼域之中的地位，到那个时候，将会有无数的部落臣服在他们部落之下，按时给他们上供的那种繁荣昌盛情景，狂熊王便心中火热，兴奋无比。

    “易峰还尚未归来，不过据我所知，愿意臣服我们岩雀部，按时给我们上供的部落，仅仅只是苍狼域中众多部落之中的一小半而已，看来，我们想要取代苍狼城的地位，慑服域中万部，依旧还是任重道远啊！”

    “不过地位这东西，不是说出来的，而是杀出来的，那些不愿意臣服我等之部落，等有空闲时间之时，将他们一一剿灭便是，在这苍狼域之中，除我岩雀部之外，不能够再有第二个说话之声！”

    “怎么？狂熊王，你突然问起这件事情，也想与易峰一般，前往四方去处理这件事情？”

    用那别有深意的目光扫了狂熊王几眼，杨凯笑着说道。

    “能为杨凯大人您效劳，那自然是我的荣幸，等到陪大人您解决了那群猴子之后，我便即刻开始，前往域中那些不愿意臣服我等的部落之中！”

    挠了挠后脑勺，狂熊王嘿嘿一笑，不过紧接着，他似乎想到了什么，又补充道：“大人，金阳寨的存在，您肯定知晓，对于这帮子新人类，您打算怎么处理？”

    说起金阳寨，杨凯的心情便有些复杂起来，站在他的立场之上，他肯定是不愿意自己的地盘上面，还有着这么一个完全不遵从自己号令，独自行事的势力存在的。

    不过要让他对金阳寨下手，将他们全部驱逐会现实世界之中，这样的事情，他下不去手，也很难真正做到。

    毕竟，金阳寨之中，作为实力最强者的张明宇中将，虽然对于如今的杨凯来说，根本就算不得什么，但是他所代表的，却是联邦军方。

    不要说如今的杨凯，仅仅只是刚刚踏入超凡星辰阶，就算他再度提升一个大境界，在对上联邦军方的时候，他依旧都没有任何底气。

    “这些新人类底蕴太深，不好对付啊!将金阳寨附近的部落撤走一些，给他们留下一块地盘，让他们活动，只要他们不作出什么出格的举动，就不用管他们！”略微思索了一阵之后，杨凯苦笑了笑，向狂熊王吩咐道。

    “新人类底蕴确实深不可测，据我所知，当日的狼神，都被他们之中的无上强者，差一点就斩杀当场，自那以后，狼神都只敢缩在他老巢之中，不管再度去轻易挑衅金阳寨！”听到杨凯的吩咐，狂熊王终于略微松了口气，附和道。

    实力到了狂熊王这等层次，他对于苍狼域的了解，比起一般蛮人来，肯定要强出了不少，对于普通蛮人而言，他们对于狼神的存在，都完全是一无所知，但是狂熊王呢？却连狼神差点死在人类超凡手中的事情，却都知晓一些。

    “你先下去！”冲着狂熊王挥了挥手，杨凯坐在大殿中这座王座之上，他的双目，都好似已经微微闭了起来。

    来杨凯这里的目的，狂熊王已经达到，杨凯既然都已经下了逐客令，他自然不会继续在这大殿中逗留，冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼之后，他转身便已经离去。

    姓名：杨凯。

    职业：血脉巫师四阶。

    血脉：雏凤（幼年期）

    本命巫术：不灭暗影盾。

    所掌握巫术武技：九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：一千一百九十六点。

    看似在王座上面假寐，杨凯的注意力，其实早就已经落在了他所拥有的那面属性面板之上。

    实力到了他如今这种境界，下面该如何继续提升，杨凯自己都根本没有任何头绪，真要说起来的话，他这身实力的获得，可是全部都是建立在垂钓系统的基础上面的。

    如果某一天，垂钓系统突然失去，他自己都弄不清楚，他如今这身实力，是否会如同梦幻泡影一般，就此烟消云散。

    世上从无白吃的午餐，在得到某些东西的同时，肯定也会失去一些东西，得到垂钓系统，自己将来会失去什么，杨凯一无所知，他只知道，如果没有垂钓系统的出现，现在的他，估计依旧还是一个一穷二白的穷屌丝，又哪里会如同现在这般风风光光？

    不管将来的他会如何，至少，借助垂钓系统，杨凯也曾经辉煌过，不是吗？

    紫色鱼饵十八条，蓝色鱼饵八条，绿色鱼饵七条，白色鱼饵五条，灰色鱼饵三条。

    悠悠长叹了一声之后，杨凯的目光，终于放到了六格包裹之内，他所拥有的鱼饵之上。

