    “阿法芙，坐这儿。”

    阿法芙快步走近会议室，冲说话的同事笑了笑。

    这是一个容纳了五十多人的会议室，灯光昏暗，蓝色的全息投影打在会议桌上，网格构成的景物和人形清晰可见。

    “人到齐了，我长话短说。”

    前头一个头发花白的老头子咳嗽了两声，看样子是会议的主持人。

    他穿着黑星战车的制服，可和其他黑星战车的士官不同，他肩膀别的不是怒啸的汽车，而是一栋尖塔时钟的样式。不止他，连同阿法芙在内，房间里五十多名黑星战车的人员，有二十来人，肩膀上都是这个尖塔时钟的徽章。

    这只徽章代表，他们除了是黑星战车的一员，还是经过大本钟研究院认可的高等科研人才，在不经过大本钟研究院认可的情况下，即便是三大强权，也没有权利私自裁决这些人的生命。

    在人命贱如草芥，强权彼此碾压的凛冬，这些研究人员的生命安全，得到了最高规格和保障。

    会议室中泾渭分明，一边是这些戴着大本钟徽章的研究人员，另一边，自然就是黑星战车的中高层军官了。

    “诸位长官，根据大魔鬼湖的现有资料，以及两天时间的研究实验。我部得出如下结论。”

    这老头环顾一周：“第一，因为严重辐射而变异的活尸，的确是具备高级认知的智慧生命，可以列入凛冬后已发现的第四十二种具备高等智慧的生物，其寿命悠长，但是不具备生育能力，所以对人类种族的威胁性并不高。”

    老头子本来以为这是个爆炸性的消息，可黑星战车的众位军官，却并没有流露出什么异样的神色来。

    流民不必知晓，可对于眼前这些在凛冬掌握权力和武力的军官来说，进化出高级智慧的生命，已经出现了不是一次两次。

    那些还停留在刚刚摆脱茹毛饮血阶段的种族，想和三大强权掰手腕，还早的很，大多是被屠戮殆尽的命运。

    “但是和以往进化出智慧的种族不同，这些活尸完全具备生前的记忆和智慧，根本不需要进行文明的过度，他们的科技军事水准，能达到二战的水平，不容小觑。”

    老头子顿了顿，接着说：

    “第二，关于缴获的雅克基因样本，我必须强调，委员会要求，尽量入手所有的雅克基因样本！这些基因样本的珍贵程度，超过了我们的想象！”

    “黑星战车发展基因改造药剂，有三十几年的历史，卡在五阶基因上，足有六七年的时间。而庞贝和谭雅，他们起步比我们早，资金比我们雄厚，但是他们同样卡在了这一关，最长的，已经有二十多年了。而无论是为哪一个强权工作，我们这些研究人员夜以继日，呕心沥血，都是在同一座高塔上攀登！”

    老头子飞快操作，一条金色的基因条谱被投影出来。而随之它的不断放大，繁冗复杂的基因片段铺满了屏幕、

    “这就是那座高塔！”

    在场的军官凝视着密密麻麻的基因条谱，心中都是一阵悸动，前后都开始惊讶出声。

    这些尸山血海淌过来的精锐，面对这条金色的基因模型，心里却泛起了一阵熟悉和敬畏的感觉。

    有名军官迟疑地指着错综复杂的图谱中的一小段：“这段是……游神的基因图谱？”

    “看来这位长官接受过一定基因推演学科教育。”

    老头点头，接着说：

    “五阶基因的定义，是进化的终点。原则上，人类已知的所有特殊基因图谱，无论是一阶的双枪救国者，还是四阶的红莲尖兵，都是至高五阶基因图谱的一部分，换言之，真正的五阶能力者，将拥有已知所有的基因能力！”

    有军官接口：“那是不是说，把所有的基因图谱整合起来，就是五阶能力。”

    老头笑眯眯的：“可以这么理解，但是，即使三大强权彼此开诚布公，把已知所有的基因图谱整合，也只有完整至高五阶的37%左右。而且……”

    老头按了一下，屏幕随之切换成一堆难以形容的血肉。

    “这是人类肉体随机的37%，你能根据这些，拼凑出一个完整的人类肉体么？”

    没给多少时间，老头又一按，这次出现的，是一具完整的人类骨骼。

    “这次就行了！”

    军官们的眼神都变了。

    “雅克基因图谱，是至高五阶的骨骼？！”

    “就是这个意思。”

    老头的眼神也亮了起来：“无尽的雅克计划当中，一共一百零四种雅克基因，正是至高五阶中最难以攻克的节点，只要获取到这些节点，一年之内，黑星战车就有把握破解至高五阶的秘密！”

    气氛陡然热烈了起来，没一会，才有一名军官迟疑开口：“可是，根据战报，连那些活尸自己，也没有完整的保存一百零四种雅克基因，加上战况激烈……”

    “其他雅克基因可以忽略。”

    老头子正视那名军官：“但是有几种雅克，委员会要求长官们务必完整获取，它们分别被苏联的研究人员命名为“春日”，“夏日”，“秋日”以及“冬日”。”

    他咽了口唾沫：“入手这四种最要紧的雅克基因，我们可以研制出一种伪五阶的基因药剂，成功使用这种药剂的人，将在未来十年到三十年内，逐步自我进化，并最终成为完整的至高五阶基因。”

    “至高五阶除了能使用所有基因能力以外，还有别的特异之处么？”

    一名军官好奇地问。

    可他话刚出口，就知道自己失言了。

    果不其然，老头子没听到一样，看也不看他一眼。

    “你刚才说，大魔鬼湖这些活尸的科研水平很高，它们自己持有这些雅克基因，已经快要三十年了，有没有可能，它们已经破解至高五阶的秘密。”

    老头默然一会儿，才艰难地说：“不排除这个可能。”

    全场一片哗然。

    “但是，这非常困难。”

    老头子正色：“高阶基因药剂的原材料，是龟缩在大魔鬼湖的活尸们无法获得的。而且他们缺乏必要的工业基础，很多研究工作根本无法展开。”

    军官插嘴道：“可如果长久以来，有大型组织为这些活尸提供研究所需的材料，物资以及设备，就另当别论对吧？”

    老头沉着脸点了点头。

    “拉木觉！”

    另一名军官锤了锤桌子。

    “没必要过于担心，理论和实践的差距很大。我个人不认为大魔鬼湖的那些活尸能做到这个地步。”

    而他的劝慰显然没起到太大的作用，嘈杂声越来越响。

    这时候，一名军官发声：“如果情况真的如此严峻，除了正面战场，我们应该对b区所有进出过大魔鬼湖的组织以及个人进行调查，活尸在这里存在了这么多年，不排除有人在黑星到来之前，就把雅克基因样本从大魔鬼湖带出来的可能！”

    一直默默无语，拿钢笔刷刷点点的阿法芙眼皮蓦然一沉。