    接着，武媚娘正经开口了。

    “如诸位所见，这玻璃壶，通透无比，此材质为世间所绝无仅有。”

    “盖世间一切美玉华服，淮南可产，淮北亦可。如此处处皆有之物，比这琉璃壶如何？其中价值，还请诸位评判！”

    没错。

    武媚娘的话术，其实并没有什么话术。

    说到底，就是吹一下这个东西的稀缺性，让台下的众人知晓。

    至于这玻璃的真实来路，武媚娘则聪明的直接闭口不提，只面露微笑而已。

    武媚娘当然知道这玻璃是人造的，能造一份就能造第二份，但台下的众人……可不知道这个。

    在他们看来，天下最好的东西都是上苍所为，这玻璃如此剔透之极，可想而知根本不可能是人造之物。

    那么……

    既然是天降之物，那稀缺性也就可想而知了。

    你见过这样晶莹的琉璃吗？

    反正我是没见过。

    正因为都没见过，正因为人人都下意识的以为这是天然之物……

    其价格，也就可想而知，绝对是水涨船高。

    这说来，有些行骗的味道。但有些行骗的味道，可不带表是真的行骗。

    说到底，自己又没有虚假宣传——这可是公子严令禁止的——那么，这又如何算得上是行骗？

    自己今日这些话，那都是可昭日月，绝无半点虚言。而没说的部分，呵呵反正也没人问……

    自己没见识，将人造之物当成天然祥瑞，而去追求这等物品，多花些铜钱……起码大家买到了面子不是？

    这不就够了么……

    武媚娘小小的鸡贼了一把。

    而下一刻……

    还真就如她所料。

    在场的诸多君子之间，还真就没人注意到。

    既然这样……那还有什么可说的。

    都给我拍！

    武媚娘满脸笑容，接着也下达了“最后通牒”——

    “那么……”

    “今日的第一件拍卖品，玻璃壶，三千贯，起拍！”

    “现在开始！”

    ……

    随着武媚娘一声令下。

    紧接着，下面的无数人，立刻纷纷开始叫价。

    或根据之前的经验，或根据向身旁之人搭讪问来的规矩，或这类似李二等人这样自己观察的……

    纷纷，举起手中的编号牌，开始叫价！

    “三万五千贯！”

    “三万八千贯！”

    “三万八千贯，都不凑整数，也好意思来拍？”

    很快，人群就直接内卷起来，所有的情绪都纷纷调动而起。

    “姑娘，我出四千贯！”

    “我，五千贯！”

    “六千贯！”

    “七——”

    “九千贯！”

    “一万！我出一万贯！”

    众人你挣我夺，很快就进入了状态。

    兴奋，狂热的状态！

    举牌之手，岂止是络绎不绝，简直就是兔起鹊落，你挣我夺，那牌子挥舞的几乎就是在手舞足蹈。

    而这一片气氛之中……

    始终，还有人保持着淡定。

    这一，是王景等人。

    望着这一幕，面上没有任何的表情——

    除了嘴角淡淡的冷笑。

    面露冷笑，不屑……

    这便是王景的霸气。

    而和王景同样霸气的，身边直接还有一大群。

    李天城，崔白鹤……

    裴寂，萧瑀……

    等人，这一刻，全都面露不屑之色。

    他们出身五姓七望。

    想要什么东西，拿不到手？

    但凡是能用钱买的，那就统统——不必多说！

    更何况，这一日，乃是王景等人，图谋未来大业的誓师之日。

    这群人便争夺的再厉害，这件稀世罕见的玻璃壶，一会还不是我等五姓七望囊中之物。

    既然我五姓七望有这个意愿。

    那么放眼天下，又有何人争的过？

    根本不可能有人争得过！

    绝不可能！

    发泄一般的拍，什么价格，能是我五姓七望担不起的？

    什么价格，能是我如今的五姓七望，担待不起的？

    哼！

    不过与此同时，另一边。

    李二，却也不由得心驰神往。

    还有长孙皇后，魏征等人……

    也都死死盯着这件玻璃壶。

    这玩意……品质，成色，都太完美了。

    美轮美奂不说，关键众人还看不到任何一点杂质。

    稀有的质地，极致的品相。

    两者集合起来，那就是毫无疑问的天价！

    而李二，还有长孙皇后心中也极为清楚，这东西，绝对便宜不了！

    不过……

    尽管知道这玩意必然极为昂贵。

    但李二也好，长孙皇后也好。

    这一刻，却都没有露出退却之意。

    若是寻常时候，那也就罢了，作为帝王，为天下之表率，怎能不带头节俭。

    但话是如此说，可李二也明白。

    如今……盛儿，为大唐立下不世之功。

    而自己，说是为了保全盛儿也好，说是没来得及也好……

    至今，甚至都没给盛儿册封一个新的名爵官职。

    更何况，此刻的李盛，又何尝不是正在为大唐，立下另一个不世之功。

    这等年少英雄人物，休说是自己亲生所出之子，便是寻常的大臣将领。

    这么大的功劳，自己若不善加款待，又如何说的过去？

    只怕自己无所谓，天下百姓都不会答应！

    有功于天下者，方可享有此物！

    李二心中暗暗决定，这东西……

    “玄成，克明，玄龄……”

    李二忽然脱离了呆滞的状态，冷着脸，严肃了起来。

    并且忽然间，呼唤了身边三名大臣的表字……

    魏征等人闻言，顿时纷纷转过头来，下意识的懵然看着李二……

    “陛下，怎么了？”

    “这东西，朕要拿下。”

    “盛儿为大唐立下不世之功，正该享有此物！”

    李二这么一说。

    魏征等人，瞬间明白了，李二这是要出手了！

    不过……他们三人，却没有立刻附议。

    毕竟……

    现在朝廷如此多的项目，样样都要花钱。

    尽管奖赏大皇子殿下也算是件事，早晚要办，但现在……

    去拍这种东西，是否有些不智？

    这价格都拍到一万四千贯了，足足比起拍价的三千贯，多出了一万多贯。

    这可是一万多贯啊，魏征等人想想就心疼。

    这些钱，用来干点啥不好……

    不过最终，他们三人，也没用出言反对，纷纷点了点头，对着李二不动声色的拱手，行了一礼。

    因为他们明白……这次陛下来拍卖会，是有特殊用意的。

