    “他啊，就让他继续在二级市场吸筹，继续关注他的牛奶公司。”南易揶揄的说道。

    上次接到上戸雅美的汇报，南易还以为牛奶公司是他以为的那个怡和的牛奶公司，据他所知，牛奶公司早在1972年就被置地公司整体收购并退市，哪还有什么股市需要关注。

    原来伍振麟关注的是一个叫“茂发”的牛奶公司，说是牛奶公司，其实就是一个牛奶批发公司。

    从国外进口奶粉和牛奶，经过简单的二次加工向客户供应早餐奶，在香塂有几个批发点，有一批固定的客户，业务一般般。

    不过这个公司名下有几块工业用地，加起来有七八十亩的样子，过上几年变更一下土地性质，把工业用地变成商业用地，还是能值个小几十亿的。

    可其中的操作比较复杂，整个操作流程也会比较长，后续还需要投入海量资金，对南易来说，只能算是鸡肋。

    伍振麟想要操作，就让他操作去吧，如果说康城英坭落到伍振麟的手里，会给南易的倒伍计划增加变数，茂发牛奶公司只会占用伍振麟的资金，而不会对南易产生障碍。

    “会长，伍振麟能发现康城英坭和牛奶公司的价值，说明他不是一个简单的人，用日本俗语来说——人は見かけ。”

    “用‘人不可貌相’来形容并不合适，你应该说‘深藏不露’。不管伍振麟是否难缠，我们的计划都还要继续，已经启动，用了这么多人力物力，仇要报，我们也要有所收获。”

    “那是当然。”上戸雅美认同道：“伍振凯这几天很安静，没什么动作。”

    “伍国焘的死，他应该能猜到是伍靖远的手笔，肯定要安静一段时间观望一下。这样也好，我们也再观望几天，是时候让他知道你是三井梓了。

    七月马上就要到来，油橄榄即将成熟，你需要去突尼斯帮一下黛温，关注一下我们的生意。”

    “好的。”

    ……

    趁着休市的两天，李铜板都在联系康城英坭的股东，一边让长盛基金的总经理杜辉霖四处出击，不停的购入股份，扩大他手里的股权。

    “辉霖，现在的情况如何了？”

    周末中午，李铜板出现在长盛基金的办公室，询问杜辉霖。

    “老板，二级市场上我们一共抢到13.5%的筹码，加上我们从股东手里收购的3.5%，我们现在一共有17%的股份。

    前天下午，抢筹十分激烈，汇丰证券部强行扫货，股价又被抬高，我没有出手，选择了观望……”

    杜辉霖一口气吧所有的情况都汇报完毕，静静的站在那里，等待着李铜板的命令。

    “我又联系了一个小股东，他手里有1%的股份，已经答应卖给我，我们现在应该是18%的股份。”

    “那太好了，还是老板您厉害。”杜辉霖面露喜色的说道。

    李铜板并没有露出兴奋的神色，眉头微微一蹙思索了一会，再次对杜辉霖说道：“先别高兴的太早，所有的股东我都联系过了，能收购的都已经收购，剩下的2.5%的股份，我们暂时拿不到了。

    想要成为康城英坭的第一大股东，我们至少再收购11%的股份，保险起见，15%是最好的。只要靠在市场上抢筹，辉霖，不惜一切代价，务必要再抢到255万股。”

    康城英坭的董事会结构，李铜板做过了解，想要进入董事会很容易，他现在的股权完全足够。但他不想只做一个摆设董事，他需要的是话语权。

    收购康城英坭的是长江实业的中长期战略需求，他最终的目的是控股康城英坭，然后进行吞并。

    想要更快、更好的完成这个战略，他一定要能做得了康城英坭的主。

    既然如此，他最低限度要进入董事会当一个实权董事，然后再想办法当上董事会主席，才能顺利吞并康城英坭。

    他原本的计划是先暗购20%的股权，然后直接冲进董事会，打布特家族一个措手不及，接下来低调一段时间，温水煮青蛙，一步步蚕食，最后实现绝对控股。

    只是好好的计划却出现变数，不仅自己的暗购计划破产，还引出一个潜伏再暗处的对手，给自己的计划增加了很大的变数。

    李铜板是一个不会轻易放弃的人，既然已经开始行动，那无论如何，那无论如何也要进入康城英坭的董事会，派一个实权董事进去。

    接下来该怎么做，也只能见机行事了。

    李铜板正在和杜辉霖谈话，他的秘书洪晓莲就拿着电话走到他面前，“李生，夫人的电话。”

    洪晓莲是李铜板的心腹，也可以说是他的学生，刚跟着他的时候，洪晓莲只是一个中五毕业的普通职员，那时候长实只是一家小企业，李铜板的身家刚刚破亿。

    洪晓莲跟着李铜板从微末一起走过来，随着企业的成长，她也在成长，她的收入也在增长，如今她的年轻已经超过1200万港币，可以说她是香塂现在名副其实的打工皇后。

    李铜板和南易一样，对能给自己办事的人都非常大方。

    “月月，有事？”

    “家里有客人，凯瑟琳·博林，从伦敦来的。”

    “凯瑟琳·博林？”李铜板想了一下说道：“我并不认识这个人。”

    “她说是你邀请她来的，还提到了赵家的丫头。”

    “赵诗贤？”

    “是的。”

    “我知道是谁了，你先招待一下，我马上就回来。”李铜板挂掉电话，对杜辉霖说道：“跟我们抢筹的人出现了，我现在回去见见她，你计划一下，明天怎么在市场上扫货。”

    “好的。”

    李铜板和洪晓莲坐着车回到深水湾，进入他自己宅子的私道，就看到给客人停车的停车场里停车好几辆车，车的旁边还站着几个戴着墨镜、穿着黑西装的保镖。

    这种排场，在香塂非常罕见，李铜板只想到方氏集团的方梦音有这个排场。

    事实上，在几件绑架大案未发生之前，香塂的富豪并不太注重自己的安保，一般身边也就跟一两个保镖，有的甚至一个都没有，只有一个专职司机天天跟着。

    特别是一个比南易还抠门的王姓富豪，已经被绑架过一次，他依然没学会好好保护自己，身边居然还没有保镖跟着。

    像他这样的，应该成为绑匪的VIP，不但要给大折扣，还得在绑架期间给予最顶级的服务，什么狗笼、切手指就别上了，不说总统套房，豪华套间、山珍海味是不能少的。

    李铜板下车，走到自己家的门口，又看到了两三个保镖，他对这个凯瑟琳·博林的好奇更甚。

    进入会客厅，李铜板就看到自己的妻子陪着一个金发女人在那里说话，走进一看，这个女人非常年轻，也就二十几岁的样子，比自己的儿子大不了几岁。

    “你好，博林小姐，我是李铜板。”李铜板走到沙发的正面，向凯瑟琳自我介绍道。

    “你好，Mr.李，博林控投凯瑟琳·博林。”

    李铜板和凯瑟琳握了握手，就坐在凯瑟琳侧面的沙发上。

    “博林小姐，请问你和安妮·博林是否有关系？”

    “她的我们博林家族的先祖。”

    “博林小姐原来是贵族。”

    李铜板说了一句略带奉承意味的话，肚子里却开始嘀咕起来，“博林控投，好像是伦敦那边刚刚冒出来的，为什么这家公司会把目光盯着香塂，还盯上了康城英坭？”

    凯瑟琳带着矜持的笑容看着李铜板的脸，说道：“Mr.李是否在疑惑为什么我会盯上康城英坭？”

    “是的，我的确很疑惑，博林小姐能否为我解惑？”

    “很简单，我看好香塂地产行业的未来，也看好华囯的未来。”

    凯瑟琳说话的时候始终带着微笑，这是南易提点的，凯瑟琳的道行还太浅，不是太能掩藏住自己的情绪，南易就让她和“老狐狸”说话的时候一直保持微笑，这样，对方的注意力就会被她的美貌给分散。

    “看好香塂地产的未来，这一点我理解，可看好华囯的未来和你要收购康城英坭有什么关系？”

    李铜板隐隐摸到了之间的联系，可他还是想听凯瑟琳亲口说。

    凯瑟琳把她的笑容装点的更盛，没有直接回答李铜板的问题，而是从自己边上的公文包里拿出两份股份转让协议的复印件。

    “Mr.李，你不妨先看看这个。”

    李铜板接过文件看了看，古井不波的脸上出现了一丝涟漪。

    “怎么可能，布特家族会卖手里的股份这可以理解，可太古洋行怎么会出手他们手里的股份？”

    李铜板对香塂的四大洋行了解甚深，对它们各自的特点非常清楚，太古洋行摆明了要在香塂扎根的，他们又怎么会轻易出手他们持有的康城英坭股份？

    “眼前这个博林小姐在伦敦的关系很好，向施怀雅家族施压了？”

    李铜板一时摸不到头脑。

    “博林小姐，可否请教一下，你是怎么拿到太古洋行手里的股份？”

    这个问题很冒昧，不过李铜板还是要问。

