    “六七十昊天宗弟子失去昊天锤武魂啊啊！”

    二长老不由得无奈感慨，眼泪流了出了。

    虽然没有杀了他们，这比杀了他们还要难受啊，都是昊天中的未来呀。

    “这都是唐昊那个畜生惹的好事？”七长老唐烈难受，憋屈，然后无比愤怒的开口。

    唐昊到底是从哪里惹来的人，你去摧毁人家武魂殿主殿的时候，干嘛不看清楚点？

    若是唐昊此刻站在他们昊天宗，那么他们昊天宗的所有人绝对都会群起而攻之。

    其中里面多少视唐昊为偶像的，此刻转口记恨上了唐昊，他们把他当做偶像，最后换来的是什么？

    唐昊惹事，他们来背锅，害得他们失去了武魂，失去了魂力，彻底彻尾的沦为了普通人。

    都说魂师突破九十级就可以获得封号，那么他们现在也差不多也算是获得封号，真正意义上意义上的封号。

    对于魂师而言，被废了封号的打击是巨大。

    他们无不痛哭流涕，没有人愿意接受这个事实。

    上一秒他们以自己拥有天下第一器武魂。后天锤而自豪，而下一秒他们就失去了这昊天锤天下第一器武魂，连拥有废物魂的普通人都不如。

    “狗日的唐昊，在外面惹事，为什么要我们来买单！”

    “哪个垃圾不配姓唐，为什么宗主和长老们把他逐出昊天宗没有废了他啊！”

    昊天宗那些弟子，没有顾忌一般，对唐昊各种辱骂，各种诅咒。

    武魂都没有了，还顾忌什么？死啦就死啦滴了！

    听着这些声音，唐啸此刻心中又何尝不是一片哀嚎呢，心里更是在滴血！

    只觉得心好累，整个人都仿佛老了几岁一般。

    唐昊在外面惹一次事情，他们宗门就遭到如此大的报复，差点整个宗门的弟子全部都被封号了。

    这还只是暂时，还有主流的武魂殿还没来呢。

    对于这些已经被废了武魂的昊天宗弟子，昊天宗上是不能让他们生存了，只能让他们离开昊天宗了。

    在这昊天宗内，被废了的他们还能够做什么？什么都做不了了，只能让他们离开，各自去谋取生路去了。

    或许做打铁的料子不错，乱披风锤铁法他们都有学。

    “宗主，到时候和武魂殿交涉的时候，尽量缓和一些吧，昊天宗经不起打击了。”二长老对唐啸说道。

    到这一步，蛐蛐羞辱也不是不能接受的。

    “我知道了。”唐啸终究无奈说道。

    失去了这么多年轻一代未来一代，当初选择了负责的他，依旧还要扛起昊天宗的责任大旗啊。

    可是，面对这么多的损失，到时候他们昊天宗真的赔的起吗？整个宗门都是靠妹妹唐月华养活的，就算唐月华卖了也不够赔的。

    唐啸看向一众昊天宗弟子，严肃起来：“记住今天的耻辱，任何时候都不要忘记，有朝一日，必然要将他们带给我们身上的耻辱，百倍，千倍的偿还给他们！”

    然而就在这个时候，一道笑声从远处传来。

    “自己造成的罪孽，被当做耻辱，你们真是一代不如一代了。”

    对于这道声音，哪怕事情过去多年，唐啸和一众长老依旧依稀记得。

    千道流！

    这特么的来得也太快了，他们还没准备好呢。

    唐啸和一众长老面向千道流，无不心生恐惧，特别是七长老唐烈，他的儿子就是死在武魂殿的报复当中的。

    他恨武魂殿，更恨唐昊那臭小子！

    “前辈，你难道忘记你和爷爷的约定了吗？”唐啸不卑不亢说道。

    当年爷爷留下的福泽，现在所处的这座山峰，就是当初他与千道流最后一战的地方。那一战，千道流略输一线。答应从今以后，自他之下，武魂殿所属永不踏上这座山峰，除非有一天他能击败爷爷。

    这才是宗门封闭的真正意义。

    否则，就算昊天宗封闭山门，武魂殿也早已找上门来了。

    可他没有想到，他不仅打破了约定，甚至带来了三个供奉，无不是九十六级封号斗罗。

    “约定我们可以遵守，但你们是否会发育起来，在我们虚弱的时候捅上一刀，这可就不好说了。”

    “就像现在一样，你们昊天宗一位封号斗罗到处破坏我们武魂殿的主殿，数千无辜平民为此受伤殒命，这样的行为还需要我们遵守约定？要点脸吧，就算你爷爷在世也不能够容忍你们这种行为。”

    “咦！还不错嘛，现在的昊天宗多了两个封号斗罗，另外三个用不了多久也能够突破封号了吧？看来这么多年来，昊天宗发展不错，怪不得有这等底气，到处破坏漠视无辜生命，看来你们这是对当年的事情不满啊，唐啸宗主！”

    千道流带来的三四五供奉圣龙鬼豹魔熊笑道。

    唐啸和一众长老压力山大。

    时至今日，昊天宗一门虽然失去了唐昊，但加上五位长老，已经陆续迈着封号斗罗境界进发，当初的二代弟子，也都已经成熟起来。

    每当有一位长老千辛万苦的提升到封号斗罗级别，唐啸就会得到他们提出昊天宗解封的建议。但他都没有同意。身为宗主，他首先要考虑到的是宗门的传承，绝不能因为自己一时冲动而断送了宗门。

    如今却因为唐昊的行为，而暴露了他们的实力。

    被敌人找上了门。

    面对武魂殿的漫不经心针对性言语，唐啸说道：“各位前辈，我们昊天宗并没有这个想法，我们既然隐退，就绝不会做出这件事情，我以我爷爷的名义起誓。”

    事到如今，同样作为宗门奴选择为宗门的负责的唐啸，搬出了唐晨。

    三供奉呵呵一笑：“我们各地武魂殿主殿到处被一个拿着昊天锤武魂的封号斗罗砸毁，你们敢说不是你们干的！”

    “此事分明是唐昊做的，你们武魂殿分明就是接着这件事情来声讨我们，你们未免太不讲理了！”唐烈站出来正面说道，对于武魂殿的了解，武魂殿的形象就是霸道和强势。

    “怎么，犯了和魂兽乱伦这等天理不容的大罪，脱离了宗门，你们宗门就想全身而退了吗，这是不可能的，在我们看来，唐昊，就是你们昊天宗的人，一身封号斗罗的实力随时都可以回归昊天宗！”

    “所以，这件事情无论如何不是唐昊做的，我们都要为此负责？”

