    我不由得倒抽了一口凉气。

    一个十几岁不到二十岁的小姑娘……

    怎么会有这样的心计？

    当然，这个心计，我绝对没有任何的贬义，我在想假如我是白芊芊我能否做到这一点？

    “那你的父亲呢？”我问。

    白芊芊脸上露出苦涩的笑容：“李卓哥哥不是亲眼见到我父亲已经死了么？你还问我干什么？”

    我摇头道：“你明知道我问的不是这个……我是说……那你当时怎么会跟你父亲一起出现在那艘船上？出现在比克尤斯号？后来又遇到了我们？”

    白芊芊有些感慨地道：“李卓哥哥，你永远不要低估一个父亲为了找到女儿的能力……也不要低估一个女儿为了去见父亲而拼命逃离的决心……”

    在感叹完了这一句之后，白芊芊才对我说，原来，白苟费尽了千辛万苦，才终于查到了她的蛛丝马迹，随后踏上了那艘比克尤斯号……

    白苟如何得知比克尤斯号的机密，这不得而知，但白芊芊当时所拥有的付青青的记忆却是，付青青在得知了大脑移植手术这件事后，实际上是不同意做这个手术的，付青青虽然得了绝症，但却是一个非常善良的富家千金，不止一次想要逃脱父亲的管制，想要逃离恶魔岛……

    所以，白芊芊逃离了破晓组织，后来又被抓回来却依旧没有被人怀疑，这就是因为逃离破晓也同样是付青青在做的……

    “就是那么巧……父亲历经千辛万苦来到恶魔岛，而我费尽心思逃离红树林，最后却正好在那片丛林遇到，当我告诉他这一切的时候，他都不敢相信……”白芊芊说到这里已经有些哽咽。

    我也不由得黯然神伤。

    一想到曾经白苟对我说过的一切，想到白苟交代我一定要带白芊芊离开……我感觉内心深处有个地方都在隐隐作痛。

    “所以，其实在见到卢主任第一眼的时候，卢主任把你认了出来，而你也早就把卢主任认了出来……但是你没表现出来？”我问道。

    白芊芊道：“是的……我们其实都把对方认了出来，但……我那时以为卢主任是破晓的人，而如果我是付青青的话，我不可能认识卢主任，但白芊芊却认识卢主任，因为卢主任是白芊芊的主治医师……可很矛盾的是，如果那时候我是付青青的话，我怎么又会跟父亲在一起，而且那么熟悉……所以当时我一度想找机会除掉卢主任的……”

    白芊芊说，后来她还找卢主任进行了一次单独的谈话，在试探出卢主任确实不是破晓的人，只是被破晓利用的时候，她才对卢主任说了真相……

    这也是之后，卢主任告诉我，想要离开恶魔岛，那就必须保护好白芊芊，因为白芊芊的身上隐藏了一个惊天大秘密。

    这个惊天大秘密就是世界上第一起成功的人体大脑移植手术，而且还隐藏着破晓的很多阴谋……

    “原来如此……原来如此……”

    白芊芊又道：“而李卓哥哥的团队，每个人都有不同的身份，就我所知道的，这也是后来卢主任临死前告诉我的……李卓哥哥的团队里，有破晓的人，还有一个神秘组织的人……”

    “所以……卢主任之前才不止一次跟我说，因为只有我是一个正常人，因为那时候他听了我的经历之后，觉得只有我是一个局外人！所以以他的视角，才会觉得我是正常人！”我有些悲怆地道。

    白芊芊道：“是的……因为李卓哥哥的眼睛很真诚，李卓哥哥跟所有人都不一样……”

    我苦笑道：“我不是真诚，我是傻子，是白痴……我没有那么多的心计，所以我在恶魔岛上才会遭遇这么多的劫难……可惜我开窍得太晚了！”

    白芊芊笑道：“才不是……李卓哥哥要是傻子的话，那世界上就没有聪明人了，俗话说，大智若愚，不是吗？”

    我顿时有些无语，这特么不还是在说老子笨么？

    不过……

    在得知了白芊芊的故事之后，我内心一下子畅然了许多！

    这大概才是最好的结果！

    白芊芊没有任何问题，她只不过换了另一个身份活着，不仅如此，她换的这另一个身份还会给她带来很多的便利！

    白芊芊又道：“当我再一次落入了破晓的手里的时候，我觉得……我不能像之前那样了，父亲不在了，那我必须要做点有意义的事儿，我不能一直想着逃离这里，我要用付青青的身份，去做一些事情，做一些有意义的事情……”

    “所以你现在做的事情……是否跟我一样，差不多也是……卧底？”我问道。

    白芊芊笑道：“但我这个卧底，可比你这个卧底强太多了……我假装妥协了付庆元，但我讨厌那帮老头子憎恶的脸，所以我提出要来活动区，付庆元给了我一些权利，就是掌管着活动区……”

    可白芊芊随后又补充道：“可我没有用这个权利在恶魔岛上做任何坏事，李卓哥哥，你是相信我的吧？”

    我点点头：“傻妹妹，我当然是信你的……我知道你是个善良的女孩子……但是……”

    我突然想起了什么，问道：“那帮海盗，是不是跟你有关系？”

    白芊芊笑道：“是的，我给他们画了一个饼……”

    “一个饼？”

    “是的……”

    于是，白芊芊又跟我讲述了这帮海盗的来历。

    原来，破晓组织的野心越来越大了，他们想做的不仅仅是从都市里带来的那些反人类的研究，而是想在这座恶魔岛上建立一个在全世界范围内都十分独立的国家，掌权的人就是组成破晓组织核心人物的那几个大佬。

    可是，光凭一些雇佣兵，是根本不具备这样的实力的，因为破晓组织发现，这片神奇的海域中，拥有很多古代的土著人……

    所谓的古代土著人，说的其实就是恶魔岛上的原生土著人，这些土著人有些种族拥有非常强大的实力，而那个叫做极乐船长的人就是其中一个……

    这样的人，哪怕拥有现代先进的武器也很难对付，所以暂时没法儿对付的话，那就只能想着招揽……

    极乐船长是个唯利是图的人，自然很容易就被破晓组织给招揽了。

