    第7章 完蛋，被针对了

    【恭喜玩家“晨露”通关剧本“恐怖农场”，完成度100%……正在下发剧本奖励】

    【恭喜玩家“晨露”获得随机技能卡*1，随机道具卡*1，末日游戏币*500】

    ……

    回到现实世界的陆晨，开始清理自己周边的案件资料。

    当屋子彻底收拾完毕之后，陆晨也是心满意足的点点头。

    嗯，很干净，我喜欢。

    然后熟练的打开了游戏面板——

    ——进入【世界剧本聊天室】

    里面不少的玩家都在疯狂的讨论着，自己进入剧本之后所发生的事情

    “卧槽，我进了一个三星的剧本，差点就被凶手刀死了。”

    “你的还好，我进了四星剧本，各种猜测凶手是谁……到最后，居然是最不起眼的女学生！”

    “擦，你那个还算可以了，我这个剧本更扯淡，凶手是一条狗！”

    “话说，为什么我是一星剧本，简单的一批啊，我们基本上随便搜集证据和推测，就猜到凶手了。”

    “有可能是因为你的等级是小白的缘故吧，我作为老白等级，给我分配的就是三星剧本。”

    “那我是小白等级，却给我弄个四星剧本，要不是有大佬在，我都要被凶手布置出来的陷阱坑死了。”

    “……”

    翻阅着几百万条的聊天记录，陆晨只觉得手指酸痛，眼花缭乱。

    在游戏还没开始之前，他的职业就是律师，以及网络写手。

    他就有一种阅读癖，哪怕是衣服上的标牌，他都要仔细读上一边，阅读案件的时候，只要有字，他就会去看上一眼。

    这样就能收集到各种资料，各种对自己有益的信息。

    这是优点，也是缺点……

    ……因为此时的陆晨手指头都已经僵住了，眼白上布满血丝。

    但让陆晨这种阅读癖来说，他就是想要把上面的信息都了解一边。

    但这可是全世界的聊天室，没有几千万，也有几百万了。

    最终……

    ……在长达十几个小时的坚持之下，陆晨终于是读到最新一条。

    他活动着肩膀，尽量让自己放松下来。

    “可真累啊。”他捏着手指，然后继续看着世界聊天室的信息：“话说，我貌似能在现实世界中用傀儡吧？”

    说罢，陆晨的心神一动。

    一抹淡红色光芒，在其胸口处乍现。

    倏忽之间，贴合地面的六芒星法阵赫然显现，人间傀儡的身影显现出来。

    此时的傀儡面色惨白，似乎是很抗拒在这里出现。

    陆晨见状，也是皱眉：“怎么回事？在剧本还好好的。”

    而在这时，他的眼睛瞟到聊天室的内容，上面写着——

    ——“我的天赋能在现实世界释放诶，就是感觉比在剧本上弱了。”

    当他看到这条信息的时候，也是心中了然。

    “原来如此。”他捏着下巴，然后将手放到傀儡身体之上说道：“也就是说现实世界会削弱天赋，在剧本中正常使用。”

    话音刚落，傀儡竟化作血红光球，稳稳落在陆晨手掌心处。

    从刚才就得知，天赋技能到现实世界能用，但会被削弱几分。

    如果，让天赋重新重组在现实世界的话……

    ……有可能实力大踏一步！

    思考于此，陆晨紧接着便再一次使用“无限重组”！

    就见血球吸收周围空气中的无形能量，开始不断放大，重新组合。

    陆晨见到血球变化大小的时候，整个人愣住了。

    只见血球的体型从足球大小，变化成了小狗形状。

    然后一颗黑白相间的狗头赫然显现！

    陆晨：？？？？？

    这是什么东西！？

    他重组出来的不应该是人形的吗？

    “完蛋。”陆晨有些不想看了，他用手捂着眼睛：“这狗头一看就睿智啊……”

    说这话的陆晨也是生无可恋。

    原因无他，就是那黑白相间的狗头，正是——

    ——俊美哈士奇！

    太无语了。

    陆晨哪怕用手捂住了眼睛，可脑海中的系统提示声，还是打破了他的幻想。

    【叮~恭喜玩家“晨露”获得智慧宠物——“哈~士奇！”】

    陆晨：“……”

    好吧。

    他败给了系统那令人恼火的操作。

    缓慢挪开双手，看到了一只眼睛在南极，一只眼睛在北极的哈士奇。

    陆晨都忍不住吐槽：“你管这叫智慧宠物？”

    他从来没有见到如此“睿智”的生物。

    两只眼睛都分家了。

    纯纯一个二百五的狗啊。

    自己的傀儡消失，没想到换回来一个弱智狗。

    早知道现实世界天赋削弱，没想到削成这个样子。

    “我再也不耍小聪明了。”陆晨真的是痛心疾首，放下狠话：“但凡我要做出脑残事情，我就吃方便面没有叉子！”

    如此豪迈的狠话，想必一定会感动上苍的。

    就是不知道能不能让他换回来人间傀儡……

    ……不能换，至少也得是个正常动物吧。

    但当陆晨想要再次使用天赋的时候，系统面板弹出了一个令人绝望的提示。

    【天赋免费使用次数：5次，现已全部用完。】

    【现天赋附加冷却——5小时！】

    陆晨：？？？？？

    惊呆了老铁。

    这是什么表演。

    从来没见过，真是让我开了眼。

    然后，陆晨就转头看向聊天室，想要观察一下人们是不是跟自己一样。

    “我的天赋貌似无限的，随便甩火球！”

    “哈哈哈哈，我也是无冷却，直接干爆BOSS。”

    “我们应该全都是无冷却，可惜开出来的技能卡不是无限的。”

    “为什么我获得的是垃圾道具！？”

    “呵呵，我只有一根香蕉。”

    陆晨：“……”

    特喵的！

    被针对了。

    但他死活也想不到，为什么自己会被游戏针对？

    难道是因为……

    ……自己智商太高，长得太帅，天妒英才了？

    想到这里，陆晨也是微笑点头。

    自认为这就是游戏系统故意针对，嫉妒他的天赋罢了。

    “你敢针对我，我就敢打爆你们。”陆晨嘴角勾起一抹弧度：“等着吧，剧本杀是不是，我玩崩你们。”

    “全球剧本杀”丝毫没有意识到事情的严重性。

    系统还在那里疯狂的怎么计划针对陆晨，这位恐怖的“幸运”玩家！

    ……

    (本章完)

