    她后退一步，就接近了后面竹藤上的女孩，君澈放下白皙手指，猫瞳微微眯起，向前迈了一步。

    凌欣欣顿时一惊，这次来不及再思考，被猛兽瞳孔盯住的感觉，令人头皮一阵发麻，她甚至没空闲再向喻楚交代什么，如受惊的兔子一般，抬手咬破手指，迅速按在了石头上。

    光芒一瞬间刷过，她的身影不见。

    “……”

    喻楚呆住，洞口前的少年也眯了眯眸子，视线落在滚落的石头上。

    喻楚没想到凌欣欣跑这么快。

    ——不过，被君澈盯上的感觉，可能是挺吓饶。凌欣欣猝不及防被他撞见，估计也是害怕他杀掉自己。

    喻楚的目光落在石头上。

    ——至少，凌欣欣没谎。

    虽然不见得就是回到霖球，不过通过种种迹象看，可能『性』也很大了。

    她捡起石头，朝君澈走去。

    看她拿起石头，少年猫瞳蓦地睁圆了，睫『毛』颤了下，他向前扑了一步，金『色』的虎软绵绵扑住女孩。

    喻楚被它一扑，后退一步，就倒在后面的竹藤上。

    面前是一对晶莹浅金的竖瞳，浅金的『色』泽流转，对方眨巴眨巴漂亮眼睛，用下巴蹭了蹭她的肩，雪白爪子搭在她肩上，它脑袋微微歪了歪。

    雪白纹路的王字，此时莫名呆萌。

    它是担心她也消失么。

    喻楚眨眨眼，把石头放在一边，把这家伙从身上扒下来，对方睁着圆圆猫瞳，脑袋枕在自己雪白爪上，抬着眸子看她，一副无辜模样。

    喻楚『揉』了『揉』它脑袋。

    堂堂森林之王，此时却像猫咪一样仰头，竖瞳愉悦地眯了茫

    “我想回去。”喻楚一边『揉』它，另一只手指了指那块石头。

    金『色』虎瞬间睁开眸子，脑袋抬起，雪白爪子按住她。

    “……”

    喻楚好笑，又『揉』了『揉』它，“不是我自己走，我想和你一起走。”

    它这才歪了歪脑袋，但爪子依旧没有移开，静静按着她。

    喻楚想了想，道：“我在那里有点事情……不然就处理完后，我们再一起回来？既然能过来一次，以后应该也可以找到回来的办法。”

    原主的心愿里，除了最不甘的死亡，还有其他细碎的心愿，比如在地球的事，喻楚需要回去处理一下。

    她想了想，低下头，在家伙怔愣的眼神中，和它对视，轻轻凑上去，吻了下它的鼻尖，“和我一起吧？”

    对方愣愣看着她，随即忽然扭过脸去，一只雪白的爪子捂住鼻尖。

    喻楚忍不住笑。

    金『色』虎回头看她，抬起爪子抱她，一瞬间又化成修长少年，喻楚任由他抱着自己，重新拿过石头。

    “需要我们的血。”喻楚提醒，拿出匕首，拔开刀鞘。

    少年静静看着她，蹙眉。

    喻楚在手指上心地划出伤口，君澈精致的眉蹙着，睫『毛』微颤。

    他抿唇，接过匕首，划破手指。

    “一起按在这个上吧。”喻楚抬头，牵住他的手，一起按在了石头上。

    按下去的一瞬间，眼前骤然一黑。

    意识随即陷入昏沉。

