    柔软的唇瓣覆上，温软的触碰，沿着唇瓣的线条慢慢吻过去，她仿佛不怎么清醒，偶尔用牙齿咬一咬他，安斯艾尔怔怔地睁着眼睛，冰银瞳眸中原本的冷然，已经尽数化为懵懂。

    他再次抬手，锁链发出哗啦的声响，才又再次记起自己是被束缚的。

    手无法推开，少年只能怔然躺着，视线里是女孩黑『色』的眼睛，他浅『色』的睫『毛』随着亲吻微微颤动，纤薄唇瓣被对方轻易撬开，舌尖便探进唇间，扫过精灵雪白整齐的齿，深入纠缠。

    安斯艾尔喘息起来。

    少年本就剔透而纯净，呼吸急促的时候，修长脖颈下锁骨的线条就越发明显，皮肤白皙漂亮，如同冰雪。

    舌尖的纠缠落幕，女孩抬起头，看着身下雪白的人，安斯艾尔微微喘息，漂亮的眸子直视着她，唇瓣纤薄而『色』泽嫣红，他的手腕被锁链束缚，看起来只能任人为所欲为了。

    卧槽。

    喻楚脑子里灵光一闪。

    反压压压——

    从没碰到过比这更好的时机。

    她眨了眨眼，看着少年白皙漂亮的脸，冰银瞳眸茫然地看着她。

    “对不起。”她声，其实毫无愧疚之心，手指沿着衣服滑进去，感觉安斯艾尔一瞬间僵硬的身体，少年惊愕地眨了眨眼睛，紧绷着哑声问：

    “这是……什么咒术？”

    他的声线已经暗哑，冰银长发蜿蜒地铺在地上，喻楚轻轻咬了口他的锁骨，冰雪般的皮肤上就留下了痕迹。

    她叹了口气，努力控制魔气，一边慢慢吻他纤薄的唇，手指一边缓慢向下，划过少年腹部漂亮的纹理。

    安斯艾尔睁大眼睛。

    他再次伸手想要挣扎，但是锁链哗啦之后，便再次绷紧，无法移动。

    少年低低唔了一声，冷清的冰银眼眸带着惊愕的情绪，又很快随着女孩的动作眯起眸子，精致的眉蹙起，白皙脸颊上渐渐浮出难耐的神情。

    “住手……”他低低道。

    喻楚声问：“真的不行么？”

    她乖乖停住，心里好生凄凉。

    搞得自己好像很老司机一样。谁让他每个位面都失一次忆？

    玛德她才委屈。

    魔气不动声『色』地缠绕，喻楚长叹口气，低声真诚道：“对不起。”

    看在他失忆的份上。

    “唔……”

    少年猝不及防，修长手指下意识挣扎，锁链哗啦一声响，他的大脑便像是一片空白，冰银眼睛中只剩面前女孩的身影，情欲一瞬间涌进漂亮的眸中，他喘息着睁大眼睛。

    不能由自己掌控节奏，虽然这种极致的快感前所未有，难耐的折磨却一点一点吞噬安斯艾尔的理智。

    他微微侧过眸，紧紧咬唇压抑破碎的声音，咬着牙眯起漂亮的眸子，冰银的长发随着动作微漾。

    他微微闭上眼睛。

    _

    喻楚裹着自己的衣服，完全没有站起来的力气，整个人都有点瘫掉。

    反压什么的……怎么这么累。

    清洗咒后，身体倒是十分清爽，喻楚微微发怵，转头去看冰银的少年。

    对方垂眸，安静无声。

