    

    韩风也不知道说什么好了，他已经想象到了，那群想要去坠神渊捡漏的人，见到坠神渊样子之后绝望的表情了。

    “神尊大人，我们去哪里比较好呢？”

    左天王对外界是一点都不了解，所以这一切还只能听从韩风的安排。

    “我已经安排好了，你到时候安排神族人住下就行，然后抓紧时间恢复实力，有什么需要，直接和我说就行！”

    韩风当初与他老爹沟通的时候，就已经想好了对策，他直接让他老爹给他们找个地方。

    毕竟，自己这个爹总不能关键时刻坑儿子吧？

    很快，飞天梭就来到了一处峡谷之中，这个峡谷三面环山，只有谷口一个入口，当真是易守难攻。

    “好地方啊！”

    左天王瞬间就体会到了这地方的好处，不由得感激的看了一眼韩风，自己还真追对了人。

    飞天梭很快就飞了进去，无数神族人又开始将东西源源不断的搬出来。

    “少主，这是阵法珠，一会您可以在谷口布置一个结界，一般人也不会找到，更不会攻进来！”

    那人将之前在坠神渊收回的那枚珠子交给韩风。

    “你要回去了？”

    韩风自然听出了他话语中的意思。

    “嗯，这里也没有什么我能帮上忙的了，家主让我带句话，凡是小心一些！”

    说完，那人就直接带着几人御空飞走，连那飞天梭都没有带走。

    “让我小心些？难道，中域又有什么变动不成？”

    韩风眉头一皱，他可不相信自己的父亲，会平白无故和自己说这样的话。

    韩风心中暗暗记下，然后他直接找到左天王将手中的珠子交给他，并告诉他用法，然后韩风就离开了这里。

    神族本就是一个成熟的种族，所以发展根本不需要韩风去操心，自己等着成果就好了。

    “爸爸，我们接下来要去哪里？”

    韩风本打算带小道四处看看，正好现在手头的事情都闲下来了。

    可就在这时，韩风身上的一块令牌突然颤动了起来，韩风面色一变，这是天圣宗召集令，包括他在内，所有天圣宗核心弟子都会有这样一个牌子。

    天圣宗有规定，只要这个牌子传讯，就说明有要事发生，务必尽快返回天圣宗！

    联想到自己父亲托人给自己带来的叮嘱，韩风心中的不安愈发强烈起来。

    “小道，先回天圣宗！”

    韩风神色凝重的说了一句，然后直接撕裂空间，钻了进去。

    小道虽然有些郁闷，但是却也知道事情轻重缓急，嘟了嘟嘴，跟着韩风钻了进去。

    片刻后，空间裂缝合拢，仿佛从未出现过一般。

    天圣宗，主峰。

    此刻，天圣宗的大殿内，已经聚集了许多平日里都难得一见的几位弟子。

    这些人都是感受到了召集令的讯息，从各个地方甚至从秘境之中强行破出，赶回来的。

    很快，殿中的座椅就坐满了人，唯独天圣宗宗主身侧的位置，仍然空着，这是少宗主韩风的专用位置。

    “少宗主怎么还未回来？”

    “难道，有什么事情，比天圣宗传讯还重要么？”

    “我看，这韩风是飘了，觉得自己背靠韩家，不把天圣宗放在眼里了！”

    顿时，无数细小的议论声响起，但是在场的众人哪一个不是修为高深之辈？众人说的话尽数都被听在耳朵里。

    不过，很多人都是眼观鼻，鼻观心一副事不关己的样子。

    “好了，也许韩风有事……”

    天圣宗宗主突然开口了，可还未等天圣宗宗主把话说完，殿外一阵空间波动传来，紧接着韩风拉着小道还有秋璇出现在了大殿门口。

    “小道，你带着秋璇回去！”

    韩风吩咐完了之后，这才迈步走入大殿，当看到大殿内已经坐满了人的时候，韩风心中微凛，看来事情挺严重啊！

    见所有人都齐了，天圣宗宗主手一挥，顿时大殿的门被关上，韩风明显感觉到，一股气息直接把这大殿封闭，让外人根本无法窥探里面分毫！

    “好了，动用召集令，召集你们回来，是因为中域有大事发生，一位来自域外的大能，可能最近要降临中域！”

    “域外？”

    在场的众人都是一脸诧异的看着天圣宗宗主，域外他们可是第一次听说。

    只有韩风心中微动，他冥冥之中似有所感，这个域外的家伙，不会是冲着自己来的吧？

    “其实，咱们身处的只是一方小世界，外面还有更广阔的的空间。”

    天圣宗宗主似是回忆起了什么往事，片刻之后才继续说道。

    “因为这片世界不知为何，大道突然有缺，所以人们终其一生，只能修炼到证道境，根本无法破开这片世界的屏障。”

    韩风等人这才恍然大悟，不是那些人不出去，而是他们的实力限制他们，根本出不去，这就和下域的那些人一样。

    他们就甘心在下域？不，他们不甘心，但是他们打不破中域与下域之间的屏障，所以他们根本上不来。

    对于域外之人，他们这些中域的天之骄子，不也就和下域的人一样么？

    听到这里，众人的心情都是十分沉重，任谁知道了，未来似乎已经没有希望，都不会淡定的。

    “算了，这些离你们还很远！”

    天圣宗宗主也知道，这些话题怕是打击到了众人，于是岔开话题。

    “就在刚刚不久，我们几个老家伙感受到了域外，一股极强的气息正在急速的接近中域，若是判断没错的话，应该三日后，就能降临中域！”

    天圣宗宗主说到这里，脸上浮现出了一抹担忧之色。

    毕竟，那可是域外的势力，武道文明要比他们这个中域要好上许多。

    他们随随便便来个人，对于中域来说，都是不小的打击。

    而且，他们几个老家伙感应了一下，这道气息，不比他们弱，甚至有可能比他们还要强上几分！

    瞬间，大殿之内陷入了诡异的沉默，一时间众人只觉得心头沉甸甸的。

    “好了，也不要过分紧张，也许那人并没有恶意，不过我们还是要做好万全准备！”

    天圣宗宗主给了众人一个安慰的眼神，而且在场的人都是天圣宗的精英，所以很快也就从震惊中恢复过来了。

    “宗主，我们该如何去做？”

    坐下一名弟子皱着眉说道。        

