    悄悄地远离大海。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    孙豪度并不是很快，也不敢太快。

    葬天墟内，凶险万分，其中有一条铁规就是不能离空五丈以上飞行，但是，也不能贴地而走。

    飞高了，那就是活靶子。

    不飞或者飞太低，则很容易被埋伏。

    危机四伏的葬天墟，金丹真人稍有不慎，就会死无葬身之地。

    孙豪小心翼翼，探出神识，向前潜入。

    一路上，目睹了天墟之内生物狩猎的孙豪，心中不时冷汗淋漓。

    一只庞大的巨鹰从天而降，抓向下方一条五色斑斓的大蛇。

    大蛇被抓住七寸，挣扎不休。

    巨鹰腾空而起，但没等巨鹰飞高，山崖上一颗巨大的头颅猛地伸了出来，嘴一张，巨鹰连同大蛇猛地被吞了进去。

    山崖一个翻滚，慢条斯理地带着背上的花草树木，爬行开去，另找地方埋伏。

    而孙豪，刚刚还准备前去山崖一探。

    冷汗淋漓的孙豪还没有回过神来。

    刚刚山崖走过的地底上，冒出一团团几丈方圆的黑影，滚动着冲向远方。

    黑影过处，花草树木化为枯枝，生灵化为枯骨。

    孙豪神识之中，团团黑影实际就是一团团漆黑的个头如同小麻雀大小的蚂蚁抱在一起组成的圆球，所过之处，寸草不生。

    黑蚂蚁没滚多远，一头巨大的钻山甲，一肚皮压在了圆球之上，两爪飞扬，大快朵颐。

    孙豪看得有点毛骨悚然。

    葬天墟之内，什么样的东西都有，各个都厉害无比。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    或许正是末日一般的环境，激葬天墟内生物最大潜能，造就了强悍至极的灵兽。

    这些灵兽或许不能随手灭掉金丹真人。

    但一旦对上，却也会十分难缠。

    而且。葬天墟内，环境也很不稳定，走着走着，就会现远处有大山坍塌。出轰然巨响。

    走着走着，还有可能现猛地冲起一座高山，拔地而起。

    燃起熊熊大火。

    可能是尚在葬天墟外围，孙豪并没有遇见滔滔洪水，也没有看到漫天大火的场景。但是，无处不在的造山，无处不在的坍塌，甚至是丝网一般破裂的空间，让孙豪丝毫不敢大意。

    这是一个残破的世界。

    孙豪小心翼翼，缓慢前行，不求无功，但求无过。

    小心撑得万年船啊。

    小心向前潜入，不久之后，孙豪现了一件很奇怪的事。

    就在小火小章出现在肩头之后。或许是感受到了小火的气息，他腰间的灵兽袋居然不打自开，深蓝小猫在探头探脑地伸出了脑袋，然后纵身一跃，落在了地上，跟在孙豪身后不远处，亦步亦趋，开始闯荡葬天墟。

    小火和小章可以进葬天墟，那是因为特殊的参亭同命契。

    可是为什么深蓝小猫也能进来？

    神识一扫须弥凝空塔，轩辕红也在“气室”之内盘膝而坐。也就是说，轩辕红也进来了。

    不是说葬天墟只能进来一个排位金丹吗？

    深蓝小猫是怎么回事？

    轩辕红又是怎么一回事？

    饶是孙豪智慧通透，也是一时半会儿没想明白为什么。

    按道理，葬天墟的规则绝对是不会出错的。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ那么其中必然就有孙豪所不知道隐情，或者是孙豪忽视的一些细节了。

    当然，葬天墟之中多几个人，或者多几只灵兽，暂时对孙豪没有什么影响，所以。孙豪也仅仅只是稍稍疑惑了一下，就把此问题放到了一边，转而聚精会神地向前探索前进。

    葬天墟之内，并无日月星辰，时间也不知道过去了多久。

    从大海边上往里边走，天空的颜色倒是不再漆黑一片，或许不时有火光的缘故，整个不知道有多高的天空，呈现出一种暗红色，如同夕阳即将落山的，黄昏的暗红色，光线不明，空中还到处都是灰尘。

    神识探出的距离，也稍稍有所增加。

    孙豪带着小火，小章，身后跟了一只深蓝小猫，逐渐向着未知的葬天墟之中摸了进去。

    大约过了三四日时间。

    孙豪前方的场景出现了很明显的变化。

    一条蜿蜒雄伟的高耸入云的大山脉，山脉之中，耸立千百座山峰，但是，所有山峰，无一例外，很齐整地被生生削去了山头。

    山脉也好像被人用利剑或者是大刀切割，峰头和峰头之间，都是深不见底的笔直向下的完整深渊，深渊之中，好像还听到有流水一般在滔滔流过。

    孙豪的度慢慢地降下，也并没有试图绕过如此一片明显很诡异的山峰，而是向第一座山峰之上缓缓摸了上去。

    山峰破败而萧瑟，花草残落，没有什么生灵活动，如同一座死山一般。

    孙豪小心翼翼，但没有现任何异常。

    登上峰顶，一眼望去，峰顶也是一片平坦，寸草不生，乱石散落。

    在峰顶摸索着探查，孙豪很快在峰顶正中现了异常。

    孙豪现了一口深井，笔直向山峰之内垂直而去的深井，深井八条边棱十分均匀，好像还经过打磨，绝对是人造的，八条边棱每一条都有一丈多长，整个深井好像一个巨大的黑洞，出现在了山峰的顶端。

    葬天墟内。

    一口巨大的古井。

    孙豪心中顿时知道，自己遇见了资料记载的，可以得到宗门积分的特殊场所。

    葬天墟之内，会有很多特殊的地方。

    这些地方，往往也就意味着巨大的凶险。

    但是，资料显示，排位金丹们如果要继续深入探索葬天墟，类似的特殊地域属于必须攻克的，如果不攻克，排位金丹就始终只能在葬天墟外围打转。

    孙豪快回想自己得到的资料。

    尤其是得自万魂殿的资料。

    万魂殿的资料之中，把葬天墟特殊地域称之为，迷域，迷域划分为不同等级，等级划分的标准很简单，危险性。

    按照危险性的高低，依次会出现普通、较难、困难、特难和绝境五种类型。

    因为历届葬天墟的迷域都是很随机出现，资料之中，并没有给出何种迷域会是何种等级，只是给了一些初步的判断标准。

    通常情况下，排位金丹进入葬天墟之后，修士的实力等级不同，进入的地域不同，遇见的迷域也会不同，实力普通之辈，遇见普通迷域的机遇相对较大。

    孙豪在登天台上排位仅仅只是九十四，那么，孙豪猜测自己遇见的迷域等级应该不会太高。

    但是，出现在山峰上的古井，却让孙豪心中开始犯嘀咕。

    按照万魂殿记载，类似古井一般的迷域，怕并不会简单。

    资料指出，遇见人工造物，危险等级至少提升一阶。

    古井明显是人工造物。

    资料指出，遇见雄伟迷域，危险等级至少提升一阶。

    绵延千里的山脉被人生生削去，迷域绝对会很雄伟。

    资料指出，遇见特殊氛围，气氛压抑至少提升一阶。

    不止是古井，就连孙豪攀登的山峰，也是死气沉沉，压抑十足。

    资料指出，如果迷域出现文字，有特别说明，危险等级提升一阶。

    孙豪在古井的八面壁之上，现了古篆字花纹。

    花纹粗狂，字体很大，但文字已经斑驳不堪，古井或许原本是深藏大山之中，山头被削去才导致暴露空中，所有八壁之上的文字很多都是半截字体。

    但是顺着墙体往下，孙豪依稀能现，墙体上的古字，好像是记载了一个人生平。

    花了大半日时间，孙豪草草辨认出部分古字，认真整理之后，脸上已经是一片沉凝。

    孙豪估计，自己遇见的迷域，至少也是特难一级，说不定，就达到了绝境的地步。

    万魂殿资料记载，葬天墟之内，有些地方，比如古墓、比如深渊、比如大海，必须慎入。

    但孙豪面前，恰恰就是一座古墓：“真女古墓。”

    深井之上，左边有诗为铭：“头戴金蓝钗，腰佩翠琅玕。明珠交玉体，珊瑚间木难。罗衣何飘飘，轻裾随风远。顾盼遗光彩，长啸气若兰……”

    深井之上，右边也有诗曰：“真女绰态，媚于语言。真女旷世，骨像应图。断苍宇之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。斗盘龙而取胆，缀明珠以耀躯……”

    最终，孙豪在深井之中，找到了八个古篆字：“真女古墓，擅闯者死。”

    站在深井之旁，孙豪看着深不见底，幽暗的真女古墓，心中有点不解，按道理，就算他孙豪孙沉香的本体实力强悍，但也不至于直接遇见绝境级别迷域。

    就算加上须弥凝空塔之内的轩辕红。

    算上两个人修士的分量，也不足以直接给他直接上大餐，直接来绝境级别的迷域。

    会不会只是特难级别？

    闯还是不闯？(未完待续。)