    紧张到双腿发软，紧张到说不出来话，紧张到根本就没有办法顾虑自己此时的形象是什么样的？

    “以后别说我认识你，我嫌你丢人！”

    厉苍穹此时是真的非常紧张，自己家的老婆生孩子，能不紧张吗？

    “君墨，你别嚣张，你也有这一天。”

    君墨根本就没有把厉苍穹的话放在心上。

    这女人生孩子，男人又帮不上什么忙？

    厉苍穹也只能去给夏繁星当主心骨。

    倘若，他要是连主心骨都当不了，那不是废物本废？

    厉苍穹被君墨踢了一脚后，乖乖的坐到夏繁星的身边，他握住夏繁星的手，满是关切的问道，“亲爱的，你没事吧？”

    “你问的不是废话？”

    夏繁星都疼的说不出话来了。

    她是真的不知道生孩子有这么的疼。

    疼的她感觉自己身体里的每一寸肌肤，都仿佛是要被撕裂了似的。

    “儿子，乖一点，别折腾我老婆，不然，等你出来，我就收拾你！”

    厉苍穹本意是想要威胁腹中的孩子，让他对自己老婆好点，乖乖的听话，别折腾自己的老婆。

    可惜，他根本就不知道夏繁星腹中的孩子是天道之子和神女的血脉，在夏繁星的腹中孕育的时候，便有了自己的神识。

    他这样威胁孩子。

    那孩子反而产生了逆反心里。

    就疼那么一瞬间，反而不疼了。

    对于小孩子来说，没有任何地方，有自己妈妈给他的那间小房子更温暖，更舒适了。

    刚开始的夏繁星还疼的说不出来了，只一瞬间，那一种让人想起来都后怕的疼，一瞬间全都消失了，取而代之的是一种平静。

    “咦，好像不疼了！”

    夏繁星的手，轻轻的放到自己的腹部。

    小腹依旧是隆起的状态。

    刹那间，夏繁星更蒙了！

    “会不会……出……”

    夏繁星说不出来，她记得之前好像在哪里看过一则报道，就是明明已经满月了。

    孩子却因为在腹中脐带绕带去世了！

    生下来就成了一个死胎！

    夏繁星止不住的后怕，她想，自己的运气，应该没有这么背吧？

    应该不会，也不至于生出一个……死胎吧？

    “忘忧，不疼了，怎么办啊？我是不是要去医院剖腹产？”

    夏繁星完全不理会厉苍穹，她只是握着忘忧的手，吓的不知所措。

    忘忧反手替夏繁星把了一下脉，只见脉相平稳，并没有任何的波动，她道，“为了安全起鉴，去医院剖腹产是最好的选择。”

    厉苍穹一听，握住夏繁星的手臂，“万一，生出来一个蛋，那可怎么办？”

    “就算是蛋，那也是你的孩子！怎么了？你不想认了？”

    忘忧说完后，将手搭到夏繁星的肩膀上。

    “星星，他不认，我认，没有关系，我不介意当你孩子的爹！到时候，我是爹，你是娘，让臭男人们要多远，滚多远！”

    君墨一听忘忧这么一说，顿时对厉苍穹是恨铁不成钢。

    厉苍穹心里也很冤枉啊，我能怎么办？

    明明他才是孩子的爹，为什么那么没有存在感？