    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    蜀都省！

    御灵者协会大厅！

    朱啸天一脸急促的来回走动！

    距离全国青少赛开始，只剩下最后一天！

    蜀都省各大入围队伍都到了，现在就差苍桐镇林缺两支队伍！

    “会长，苍桐镇的代表队到了！”

    就在这时，门外传来一阵焦急的呐喊声！

    朱啸天脚步一顿，脚底抹油的冲出大厅！

    外面！

    林缺等人齐至！

    朱啸天笑脸相迎：“哈哈，林小友你可算是来了！”

    “来晚了嘛？”

    林缺打了一个哈欠。

    这糟老头子，别看脸上笑嘻嘻，估计这会心里已经把他骂得狗血淋头！

    瑛老瞪了眼林缺，冲着朱啸天开口说道：“朱会长，实在不好意思，路上耽搁了些时间！”

    “来了就好，来了就好啊！”

    朱啸天不动声色的将额头的汗水擦了擦！

    你们要是在不来，老子就拿麻绳去苍桐镇把你们给绑了！

    十年了！

    整整十年了，蜀都省的入围队伍，没有一支队伍进入前十！

    在整个大夏，蜀都省的排名一落千丈！

    官方给的支持，也大不如前！

    必须有一人扛起大旗！

    林缺，就是不二之选！

    “朱会长，你出汗了啊！”

    “你咋那么虚呀！”

    “我给你的无敌鸡蛋，你没吃吗？”

    林缺凑到朱啸天耳边轻笑道。

    朱啸天脸上笑容一僵！

    你特么……

    不说还好，一说老子就来气！

    你那是鸡蛋吗？

    你那是上火药！

    本来老子睡的好好的，一到半夜，就来劲了！

    硬是折腾到半夜！

    老婆子受不了，直接把他赶出来了！

    要不是他魂力强悍，在外面冻了一晚上，把火降了，这会，他就是一堆焦土了！

    都特么是鸡蛋惹的祸！

    林缺搭在朱啸天肩膀上，掏出俩无敌鸡蛋笑道：“在整点？”

    朱啸天脸色铁青！

    这瘪犊子一定是故意的！

    不能气！

    还得指望这小子为蜀都省拿名次，不能气！

    气坏了自己不值得！

    “时间不早了，登机启程吧！”

    朱啸天快步走开，将林缺远远的甩在身后！

    林缺望着朱啸天的背影，得意一笑！

    恶心不死你！

    “我们走！”

    林缺双手插兜，带着小灵儿等人，大摇大摆的走进大厅，登机前往京城！

    京城！

    御灵者协会！

    此刻，来自34个省级区域代表队伍全部到场！

    “这蜀都省搞什么鬼，还没到场！”

    “你没听说嘛，今年蜀都省出了一个黑马人物林缺，硬生生将比赛提前两天结束！”

    “对对对，这号猛人我也听说了！”

    “呵呵，蜀都省那种十年没进全国大赛前十的地方，能有什么高手？”

    “还扬言挑翻我等，简直就是笑话！”

    “就是，如果让那林缺来我江都，我让他挺不过第一波安全区！”

    一位穿着黑色夹克，留着锅盖头的黄毛青年不屑的说道。

    他是江都青少赛第一名！

    轮回御灵团队长，王修！

    江都走出的代表队，历年来稳居前十，地位不凡！

    上一届大赛，江都更是杀入了前三！

    “蜀都省来了！”

    人群中，不知道谁喊了一嗓子，所有人的目光，纷纷投向大厅入口！

    林缺穿着NIKE拖鞋，手插裤兜，吊儿郎当的走了进来！

    身后是蜀都省十支代表队！

    “是林缺，镜头快跟上！”

    杨雪儿等一众BBAA记者纷纷涌上前，一时间，摄像机包围了林缺！

    “林缺，网友将你视为本届青少赛夺冠大热门，请问你作何感想！”

    “蜀都省你一挑百，提前两天结束比赛，这次全国大赛，你是否一续往日神话？”

    “林……”

    一个个热门话题，围绕着林缺涌来！

    “哼，上不了台面的小丑！”

    王修冷哼一声，看着被一众记者围堵的林缺，眼中有着毫不掩饰的嫉妒！

    “猎刃御灵团，罪人而已，也敢言勇！”

    他故意加重了声音，传遍整个大厅！

    静！

    整个大厅无比寂静，连呼吸声都能清楚听见！

    林缺看着王修，脸色出奇的平静，侧头冲着朱啸天问道：“青少赛有规定，不能打架吗？”

    朱啸天脸色一顿，犹豫了一会说道：“好像没有！”

    “哈哈，怎么，你一个三十二级的御灵者，也敢对我四十三级动……”

    砰！

    还没等王修把话说完，林缺虚空挪移，冲着王修的脸颊就是一拳，将其打翻在地！

    “四十三级，很强吗？”

    趴在地上的王修，动了动嘴巴，吐出一口血唾沫，里面还夹带了一颗血淋淋的大牙！

    “我的牙！”

    林缺收起拳头，咧嘴笑道：“狗嘴里吐不出象牙，看来这句话说的一点也没错！”

