
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　有些时候，一家公司的实力并不一定要非将什么真金白银亮出来才行，如果有一些有真正实力的公司加持，这家公司也是会被认为是有实力的公司。
　　
　　周文俊对此也是心知肚明的，所以柳川城一提新竹周家，他马上就把他大伯拉出来装门面了，但实际上到现在为止，民兴金控并没有真正的承诺过会支持熙海投资的。但是在柳川城心目中却已经把熙海投资跟民兴金控联系了起来。
　　
　　傅华看到这一切，心中暗自好笑，周文俊果然是名门出身，这种拉大旗作虎皮的操作还真是挺溜的。他倒是期望柳川城会这么想的，这样子也会加大柳川城愿意跟他合作的几率。他笑了笑说：“文俊，先坐下来说话吧。”
　　
　　周文俊就去沙发那坐了下来，傅华则是看了看柳川城，笑笑说：“柳董啊，我问一件好像不是很礼貌地事情啊，据我所知，红叶山庄开始预售之后，后面的收尾工程似乎进展的很慢，不知道鸿程集团到时候能不能按期交房啊？”
　　
　　柳川城有些尴尬的笑了一笑：“傅董这可不是什么不礼貌的事情，既然你买了红叶山庄的房子，就有权关心红叶山庄扫尾工程的进展。我也不怕坦白的跟你讲，现在外面的人都在传说鸿程集团资金出了问题，好多人对购买红叶山庄的房子都有所顾虑，因此红叶山庄的预售情况并不理想。”
　　
　　傅华就看着柳川城的眼睛，直接的就问道：“那柳董，鸿程集团的资金是不是真的出了问题呢？”
　　
　　柳川城倒也坦率，并没有躲开傅华直视的眼神，而是坦白地说：“傅董既然也是做地产行业的，应该明白这一行业的资金运作方式……”
　　
　　“大哥，”这时郭总在一旁打断了柳川城的话，“有些话您还是想清楚了再说，要不然传出去，对鸿程集团影响是很不好的。”
　　
　　“就算是我不说，难道傅董周总这些明眼人难道就看不出来吗？”柳川城苦笑着说，“现在行内人都知道鸿程集团出了什么问题，我就算是不承认也是不行的。”
　　
　　傅华说：“柳董啊，我知道这一次的调控对我们这些房地产公司真的是影响很大的，你难道就没想着找找别的融资渠道，或者把手头的项目转手出去几个，这也是可以解决你目前的困境的。”
　　
　　“别的融资渠道因为调控基本上也是被卡的死死的，至于转手项目吗，”柳川城苦笑着说，“倒还真有几家公司对我手里的项目感兴趣，只是就他们那些公司的素质，我还真是不放心把项目交给他们。”
　　
　　郭总这时插嘴说：“我大哥这个人做事就是太认真了，他对建房子的要求实在是太多了，又要好的设计师，又要好的建筑材料，什么都精益求精，这样子建起来的房子不但工期长，成本还高，又怎么竞争得过那些建房追求速度的公司啊？”
　　
　　“弟妹啊，没办法，我就是这么个性格的人啊，改也改不了的，鸿程集团建的房子就跟我的儿子一样，如果建的房子达不到我的要求，我的心里总是有什么地方感觉不对劲的。”
　　
　　傅华说：“我倒是很欣赏柳董这种做事的风格，这就是时下所说的工匠精神啊。柳董啊，我现在有一个想法纯粹是为了维护我的权益方面出发的，你看我现在手头倒是有一笔闲置资金，想找点项目做吧，又没有看得上眼的。你的项目呢，我还真的觉得很不错，要不我们合作一把？”
　　
　　柳川城看着傅华说：“傅董想要怎么合作啊？”
　　
　　“这样，我按照红叶山庄总投资的百分之四十出资，红叶山庄依旧由你负责建设，这样子我的资金也就找到了出路，你呢也不用担心房子的质素会降低，双方都能满意。只不过我既然出了百分之四十的投资了，我也要享受百分之四十的收益。”
　　
　　柳川城有些惊喜的看着傅华，这等于说红叶山庄这个项目的资金问题得到了解决，虽然并不是所有问题都得到了解决，但起码可以缓口气了，他说：“傅董啊，鸿程集团现在正是在困境之中，你是可以趁此机会跟我多提些条件的。”
　　
　　傅华笑了，别说还真像郑坚所说的那样，柳川城还是很仗义的，居然主动的说他是可以多提些条件的，他说：“我可不这么认为，既然要合作，双方就必须要表达出彼此的诚意来，否则一定会闹得大家都不愉快的，你说是吧柳董？”
　　
　　柳川城笑笑说：“傅董说的很有道理，不过你仗义，我也不能让你吃亏。现在算是非常时期，资金的价值要比平常时期更高一些，这样吧，你可以按照项目总投资的百分之四十出钱，但结算的时候享受百分之五十的收益。”
　　
　　傅华笑笑说：“外面很多人都在说柳董是一个十分仗义的人，看来果然不假啊，我这人向来不喜欢推来推去的，既然是这样子，我就承受柳董这一番美意了。”
　　
　　柳川城笑着说：“哪里哪里，是我该感激傅董在关键的时候向我伸出援手才对的。如果这一次合作顺利的话，我们倒不妨可以考虑继续合作下去的。”
　　
　　傅华暗自欣喜，心说那我可真是求之不得的。不过他并没有把这种欣喜表现出来，他不想表现得太过于急切了，反而会让柳川城怀疑他早就有这个盘算了。他笑笑说：“我这人做事喜欢一步一步来，我们还是先把红叶山庄合作好了再说吧。”
　　
　　柳川城点了一下头：“是啊，我这一次就是因为太急进了，才会把公司搞的陷入困境的，真是应该吸取教训的。就按照傅董说的，我们先合作好了红叶山庄项目再谈其他的。”
　　
　　双方就开始商谈具体的合作细节，由于一开始柳川城就对傅华提出的合作方式有好感，因此协商的过程十分的友好，甚至对傅华提出来鸿程集团的销售团队不给力，要把熙海投资的销售团队派几个人去上海协助销售，柳川城也是很愉快的接受了，因为他自己也知道鸿程集团的销售确实是一个短板。
　　
　　周文俊还趁机要求派几个人去鸿程集团工程部学习一下鸿程集团是怎么掌控工程质量的，柳川城也是很愉快的答应了下来。傅华心中暗自窃喜，鸿程集团对工程质量的掌控在行内是有口皆碑的，这等于是给熙海投资工程部找了一个好老师。
　　
　　双方当天就草签了协议，傅华随即就安排财务部按照协议转款给了鸿程集团，柳川城和郭总满心欣喜的离开了。毕竟傅华这边办事确实是极为爽快的，柳川城经常会遇到即使签了协议，还是会找借口拖延付款的公司。傅华这么爽快的付款真是让他十分的高兴。
　　
　　送走了柳川城和郭总之后，周文俊回头对傅华说：“这一次我输得真是心服口服，明明是你占了他们的便宜，你还能让他们对你感激涕零，厉害啊。说吧，你想去哪里吃饭啊？”
　　
　　傅华心里很清楚，就算是按照他前面说的出资百分之四十获得百分之四十的权益，他也是占了很大便宜的。因为红叶山庄已经进入收尾阶段，他的钱现在投入进去，马上就会见到效益。这个资金的运用效率是相当高的。
　　
　　而柳川城前期投入的资金却是已经在项目中沉淀了很久，付出了很高的时间成本，这才获得了跟他一样的收益，单从这一点上看，熙海投资已经是得了很大便宜的，柳川城对此还说不出什么来。
　　
　　关键是这一次的项目合作会为以后双方的合作打下良好的基础，鸿程集团在上海的其他项目也是需要资金的，这一次合作如果让柳川城满意，其他项目的合作也就是顺理成章的了，这等于说鸿程集团帮助熙海投资打开了上海房地产市场的大门。
　　
　　因此这对傅华来说，实在是一笔一举多得的好生意。因此他也是有心想要找地方庆祝一下的。他就笑笑说：“那就去吃你想吃的黄焖鱼翅好了，不过熙海投资能跟鸿程集团合作成功，我很高兴，这个东道不用你做，我来请客好了。”
　　
　　“愿赌服输，我输了就应该由我请客的，”周文俊看着傅华说，“不过你得告诉我，你是怎么知道柳川城今天一定会来我们公司的。”
　　
　　傅华笑了起来：“谁告诉你我知道柳川城今天一定会来公司的啊？我怎么会知道他今天一定会来公司呢？”
　　
　　周文俊诧异的看着傅华：“别糊弄我了，你如果真不知道柳川城今天会来公司，又怎么会非要把打赌截止日期拖到今天呢？”
　　
　　傅华笑了起来：“我非要拖到今天，不是我知道今天柳川城会来，而是我这个人一向不愿意轻易认输，能坚持一天就是一天了。人生可能就是这个样子的，只要你咬牙坚持，也许只要再坚持那么一小会儿，局面就会截然不同的。”

