    罗兰关掉论坛，坐在窗边看着外头，吁了口气。

    怪不得两个公会要打成这模样，原来是有金矿。

    而且还是高纯度的金矿。

    这代表着多大的财富，傻子都清楚。

    治安官发的帖子内有视频，清晰地记录着两个公会的玩家，误伤以及误杀平民们的瞬间。

    看着一个个无力的身体倒下，罗兰下意识就皱起了眉头。

    “怎么了。”安多娜拉端着好吃的糕点过来，放在他前面的桌子上：“你从早上就显得心事重重。”

    “嗯，我们族内发生了一些事情，和冬风城有关。”

    “冬风城？”安多娜拉回忆了下，说道：“西北边陲的那个小城市？”

    “应该就是那里。”罗兰说道：“我们黄金之子两帮势力在城内打起来了，误伤了极多的平民，他们打起来的原因是发现了金矿。现在已经很多黄金之子赶过去了，情况会更加地复杂和麻烦。”

    事情闹得这么大，迟早会传遍全世界，说给安多娜拉听也没有什么。

    安多娜拉愣了下：“所以，你打算也过去？”

    罗兰点头。

    微微露出一丝失落，但安多娜拉很快就把这表情收了起来，笑着说道：“那我就在这里等你回来好了。不过你什么时候出发？”

    “明天吧。”

    安多娜拉想笑道：“那早点回来。”

    好。

    过了一晚，罗兰在早晨的时候就启动了传送魔法。

    冬风城就在里德村的附近，而罗兰又在里德村这里留下了空间道标，因此直接传送到这里来，再去冬风城就是最快的路径。

    里德后边山脚下，一阵蓝光闪耀，罗兰从虚空镜面中浮出出来，踩到草地上后，他脸色苍白，蹲下休息了数分钟，这才缓过神来。

    就算是LV7级的精神力，也还是没有办法完全消除传送术的负面作用。

    然后他给自己施展了个轻灵术，快步走到凯奇-里德家门口前。

    摇动着门口的青铜铃铛，叮叮当当的声音响彻房间，很快罗兰认识的老管家从房里走出来。

    “老人家，凯奇阁下呢？”罗兰急忙问道。

    “主人去冬风城了，那里发生了可怕的……”

    不愧是勇者后裔，果然已经是去阻止那两帮人了吗？

    只是凯奇的实力不是太强，对付两三个玩家没有问题，但双方的数量加起来有近三百。

    “我知道了。”

    不等老管家说完，空间泡直接把罗兰吞进去，再喷向空中。

    呼啸的风声在魔力护盾外掠过，罗兰在高空中观察着远处的地平线，不多会便发现了一座城市的影子，他加快速度往那个方向飞去。

    ‘人间大炮’组合技的速度太快了，没等一分钟，罗兰就已经飞到了城市的上空，找到一个山头，直接坠落下去。

    仿佛终结者一般的落地姿势，砸出了一个大坑。

    罗兰从坑中走出来，居高临下，便看到远处整座城市，已经一片狼藉。

    而且现在，他都能看到，时不时有建筑物倒塌。

    还隐隐有惊怖的哭声，尖叫声传出来。

    罗兰深吸一口气，连续使用瞬移术，半分钟后就瞬移到了城市的城墙上。

    一般来说，城墙上都会有士兵驻扎的，但现在，这里没有看到任何一个士兵，只有一个穿着布衣，似乎是玩家的人，趴在城墙上，悲伤地看着下面。

    罗兰顺着他的视线看过去，便看到城中，到处都有战斗和厮杀。

    职业者实在是太强了，特别是玩家，综合属性又比一般的，同等级的NPC职业者强出不少。

    所以他们战斗起来，动静极大，光是挥剑时产生的劲风，普通人蹭到都有可能重伤。

    罗兰走过去，问道：“治安官？”

    这人转过头来，看着罗兰，苦笑道：“是我，一个废物治安官……等等，你是罗兰？”

    罗兰点头，然后他有些惊讶：“你怎么只有LV2了？我记得你是LV5的。”

    “我带人阻止他们，结果我的手下死光了，我也被杀了至少二十多次。”说着说着，治安官蹲下身子，说着说着，就哭了起来：“那些兄弟都是好人，有妻子儿女，就都这么死了，死在我们这些所谓的黄金之子手中，我要怎么和他们的亲人交待！我就是个废物，根本什么都做不了，根本什么都阻止不了。”

    “草！”罗兰忍不住重重锤了一拳墙面。

    即使是他，也忍不住说了脏话。

    他没有再理这个治安官，直接瞬移进城市中，刚好就看到四个人打成一团。

    三名战士，一名猎人，在废墟中打得兵兵梆梆作响。

    剑光凌烈，羽矢时不时嗖地一声从空气中划过。

    而在战场的不远处，有个老人抱着个小男孩，躲在断墙的下方，瑟瑟发抖，老人好不容易鼓起勇气，想抱着小男孩逃跑，但刚起身，他的动作就引起了所有人的注意。

    远处的弓箭手嗖地一箭射过去。

    这弓箭手纯粹是本能反应，射击那些非己方的，会动的目标。好在情急之下准头不稳，没有射中要害，只是射中了肩膀。

    老人惨叫一声，昏迷仰后倒地，而怀中的小男孩，被抛到地上，吓得哇哇大哭。

    四个玩家没有任何反应，依然在疯狂地攻击，想将对方置于死地。

    老人的惨叫，孩子的哭叫，丝毫没有激起他们的同理心。

    罗兰看到这一幕，怒发冲冠，伸手一指，二十四发奥术飞弹铺天盖地发射过去。

    双方同时立刻后退，四人都将视线看向罗兰。

    他们发现罗兰并不是自己人，便同时说道：“珈蓝/银翼公会办事，无关人员滚开。“

    妈的！

    罗兰气的肺都要爆炸了，他再次伸手一指，又是一波奥术飞弹炸向四人。

    这四人同时闪避，只是罗兰突然消失，出现在其中一个人身后。

    小冰环术！

    虹光喷射！

    直接将一个战士玩家带走，然后他将视线投向远处的弓手。

    其它三人见状，立刻转身就逃。

    他们这时候已经认出眼前的人是全服最强法师罗兰了。

    打不过的。

    “便宜你们了。”

    罗兰没有追，而是跑到昏迷的老人身前，先把老人身上的箭折断，从后肩那里拨出来，再给他放了个轻伤治疗术。

    “我先护送你们离开。”

    只是老人睁眼，看到罗兰金发碧眼的模样，立刻惊恐万分，立刻爬起来跪下，死死将脑袋磕在地面上，发出咚地一声，撕心裂肺地说道：“黄金之子阁下，求求你，放过我们吧。如果你要杀，就杀了老头子我，求求你放过我的孙子，求求你了。”

    老人使劲磕着头，咚咚作响。

    罗兰的身形顿时定住了，脸上的表情相当难看。

