    第94章荡哥荡哥，你家塌房了

    陈嘉晏低着声音说道：“经过APP事件之后，乔振彬的管理模式引起公司高层极大不满，他目前正在接洽华融房地产的融总，估计想靠这次翻盘。”

    “但现在房地产不是暴利行业，公司有不少人反对这个项目。”

    乔汐问：“他想要做还是能做的吧？”

    乔振彬这人不仅自傲，还不听劝，更不肯承认自己能力不行。

    一个人的才能支撑不起他的野心,结局注定是一败涂地。

    “当然能。”

    思考几秒后，乔汐抬起眼：“可他现在应该没有这么多钱去搞新项目才对。”

    陈嘉晏手指点着桌子：“所以他跟银行贷款，用了名下几套房子做抵押。”

    乔汐淡淡蹙起眉。

    “几次项目失败，他现在急于求成，倒是跟融总很谈得来。”陈嘉晏眼里含着淡淡的讥讽。

    前期尝到的甜越多，吃到失败的苦后，更是对成功有一种执念。

    而人在心急的时候，越是容易出现差错。

    乔振彬年纪越大眼界越小，想要更上一层楼，然而本事已经摆在这了。

    陈嘉晏似笑非笑道：“但他似乎不知道现在华融内部存在诸多问题。”

    乔汐勾了一下绯唇：“那倒是希望他们两个做出这个项目不可了。”

    “等有了新的消息我再告诉你。”

    “好。”

    服务生送了菜上来之后就悄声退下了。

    陈嘉晏看着她：“先吃饭吧，吃完了再说，这些事情都有我，你不用操心。”

    生意方面乔汐没有陈嘉晏懂，她点了点头：“辛苦了，你还要管你自己公司的事。”

    陈嘉晏眸色认真：“汐汐，我做这些从来不觉得辛苦。”

    汤弘禾手里转着一个手机跟几个合作伙伴一起从门外进来。

    他大步走过，眼角余光却是扫到屏风内一抹熟悉的身影。

    他顿了一下，接着往后退了几步，僵硬地扭头去看。

    哦豁！

    他这是看到了什么？

    嫂子跟一个男人，还是一个年轻英俊的男人！

    震惊他眼球！

    合作伙伴看着他迷惑的行为有些费解：“汤……”

    “嘘——”汤弘禾手抵在唇边，示意他们先走。

    接着他藏到暗处，对着不远处的人咔嚓拍了几张照片，全部发给沈荡。

    他怕沈荡没能及时看手机，于是直接打了一个电话过去。

    沈荡正在听下属的报告。

    听到手机铃声的某主管下意识停住了话头。

    沈荡接起电话：“说。”

    声音冷淡散漫。

    “荡哥荡哥，你家塌房了,不是,你老婆塌房了,也不是，你老婆现在跟一个男人在檀苑吃饭！你看微信就知道了！你小心别被人撬墙角了！”

    汤弘禾说完就挂了电话。

    瞧瞧他为了giegie的终身大事有多么的努力，他简直可以去做狗仔了好吗！

    汤弘禾又悄眯眯地看了乔汐跟她对面的男人几眼才走开。

    沈荡：“？？？”

    他在说什么鬼话？

    沈荡点开微信，就看到汤弘禾发过来的三张照片。

    他点开一看，瞬间眯起了桃花眸。

    暖黄的灯光给两人营造出美好的氛围，他甚至看到乔汐还在笑着。

    仿佛冰雪消融，春枝绽放，带来几分暖意。

    他心底呵了一声。

    汤弘禾的消息又进来了：【荡哥，我跟几个老总也在这边吃饭，你过来呗。】

    瞧瞧，这就是格局。

    他给荡哥一个来檀苑的台阶，荡哥总不会不来吧？

    汤弘禾深藏功与名地放下手机，对着几个老总说：“说不定你们等会可以看到我荡哥儿。”

    “能见到沈总真是太好了。”

    “久仰沈总的大名！”

    “啪”的一声，沈荡把手机往桌上一丢。

    他撩起眼皮，声音冷清得像个机器：“继续。”

    没有什么杀伤力的两个字，却让某主管心头一悸。

    他擦了擦额头上并不存在的冷汗：“沈总，关于这块土地的征用权，竞拍会确定在一星期后,经过我们评估下来，这块土地竞拍价不超过一亿。”

    沈荡手指在桌面上轻轻敲了几下，声音微冷，仿佛如一块石子落在人心头。

    “拿下这块土地，不惜代价。”

    “是。”

    某主管站着没动。

    沈荡懒洋洋地掀起眼皮，脸上看不出喜怒：“还不走？”

    “马上马上！”

    沈荡只身一人来到檀苑，眼眸扫了一圈之后他就发现了乔汐的身影。

    在这风雅的环境中，她出尘仙气的气质仍是令人瞩目。

    沈荡在原地站定，双眸静静地睨着她。

    乔汐从另一边拐了出去，她并没有发现不远处的沈荡。

    天边最后一抹光线沉入地平线，此时天际将黑未黑，堂内倒是一片亮堂。

    陈嘉晏一眼就看到了沈荡。

    ——汐汐名义上的老公。

    他脚下微微一滞，移开视线之后若无其事地经过沈荡身旁走到前台买单。

    乔汐从洗手间回来，眼眸一抬就看到沈荡闲庭信步的朝她走来。

    仿佛所有的光芒都汇聚在了他身上。

    乔汐愣在原地，沈荡怎么会在这里？

    还没有反应过来，沈荡就搂上了她的肩膀，手机抬高对准了他们。

    乔汐茫然。

    “臭小子……”

    沈老爷子话还没说完就被沈荡淡淡地打断了：“好了爷爷，您现在可以放心我们了吧？”

    “我……”

    “好，那我们先吃饭了。”

    “……”

    “嘟”一声，沈荡直接了断地挂了视频。

    乔汐：“……”

    沈老爷子：“？？？”

    沈老爷子一脸莫名其妙，把手机拍到了茶几上：“这臭小子打视频过来在说什么鬼话呢，也不听我把话说完！他这到底是几个意思啊？”

    冉婧偷笑：“估计是跟爸您提前报备呢，就怕您打扰他们两个吃饭。”

    “是吗？”沈老爷子还存有怀疑态度。

    “肯定是！这说明爸您的方法还是管用的，您现在真的可以放心了。”

    沈老爷子笑：“哦呦，那你的意思是我不用每天给他们打视频了？”

    他也会累的好吧？

    为了孙子的终身大事，天天都得惦记着这个事儿，头发都多掉了几根。

    他们不用他操心最好了。

    “当然也可以打啊，只要您不怕不合时宜打扰到他们就行了。”

    沈老爷子高兴得直拍手：“哎呦，那我就不每天打视频了，我想起来的时候再打！”

    (本章完)

