    蔚回到了静水监狱。

    她现在回禁闭室可比早起的时候容易多了。

    蔚在一年前，打开橙色福袋，获得了一个名为“炉石”的奖励，现在，她无论身处何处，只要使用“炉石”，都能传送回绑定为“家”的地方。

    不得不说，有了炉石后，蔚底气十足，因为她再也不用精准计算时间。

    到点了，无论在哪，她都可以直接使用炉石传送回家。

    而且，现在蔚即便不把“网卡”带出监狱，也可以在皮尔特沃夫的任何地方连上地球的互联网。

    当然，离开皮尔特沃夫的范围就不管用了。

    这主要归功于蔚开黑色福袋获得的奖励——超级人工智能——吉迪恩。

    六年了，蔚仅在半年前拿到过一次黑色福袋，这还是她拼死超越了自我的极限，在极限超频状态下，完成了一次最为凶险的挑战。

    毫不夸张地说，即便是面对十恶之一魔腾，也没有这般凶险。

    好在蔚是有备而来，她储备了大量的恢复用品，靠着这些灵丹妙药，她这才从濒死状态缓了过来。

    吉迪恩这种超级人工智能，在蛮荒地区功能受限，但在皮尔特沃夫这样高度发达的现代化城市，如鱼得水。

    她能够通过各种炼金设备、海克斯科技，监视周围的一切。

    蔚回到空旷的浴室，这时，一道空灵的声音响了起来：“蔚奥莱特女士，打扰了，皮尔特沃夫有几个重要的事件发生，或许您需要了解并引起重视。”

    这是蔚给吉迪恩设置好的功能——收集情报，并做出预警和分析推衍。

    “说吧，吉迪恩。”蔚扭开水龙头，沐浴在淋浴喷洒的温水中。

    “是，女士。杰斯·塔利斯议员计划在进化日晚会上公布海克斯宝石这项跨时代的发明，与其说是一场节日晚会，最后可能演变成塔利斯和米达尔达集团的私人发布会。”

    蔚关注点不在这里，她倒是有些好奇地问道：“黑默丁格教授没有阻止吗？”

    “教授似乎是受到了罗曼大师发布的《科学技术是第一生产力》这篇论文的影响，并没有过多地干涉塔利斯议员的计划。”

    毫无疑问，这篇论文不可能是罗曼写出来的。

    这是蔚有意引导而借罗曼之手发表的。

    现在罗曼已经离不开斯温的儿子小凯了。

    罗曼就像打开了潘多拉魔盒一样，根本无法抽身，想看他倒的人太多了，包括自己的亲族，所以他必须继续维持大师形象。

    蔚之所以这么做，是因为她觉得自己需要给皮尔特沃夫在海克斯科技的研发和应用上，踩一脚油门。

    蔚多次利用罗曼·吉拉曼恩发表论文、学术报告、人文社科类的科普研究书籍。

    这也把罗曼·吉拉曼恩吹捧成了精通政治、科学、历史、军事、文娱等全能型的大师。

    甚至在去年进化日人物的角逐上获得了胜利。

    也是近些年除杰斯外，唯二荣获进化日人物的青年俊彦。

    蔚不置可否地点头说道：“知道了，这正是我所期望的，比起爆爆，他们的研究还很滞后，这对我们有利。”

    很显然，蔚已经开始图穷匕见了，这是因为，她觉得今年是个出狱的好时机。

    是时候出来做一些什么了，希尔科虽然没有小资产阶级的妥协性，但……似乎没有掌握到正确的方法，没有搞清楚谁是朋友谁是敌人，几年的时间，虽然造就了一批先富的炼金寡头，但祖安底层人民的生活，反倒更加艰难了。

    这还是在金克丝强烈要求希尔科严禁把微光售卖给祖安平民，否则情况只会更糟糕。

    或许会像蔚在网上看到的某些视频一样——灯塔某些城市的街道，贫民如丧尸般游荡着，摆出只有奇行种才能做出的姿势，全世界人民都在好奇这些人是怎么做到站而不倒的。

    “还有呢？”

    “我观察到近期有很多诺克萨斯的飞船停靠在港口，隶属于诺克萨斯军功贵族的飞船，他们从祖安走私了大量的炼金炸药，并且从欧什拉实业购买走了一批祖安怒兽-试作型T-001。”

    蔚沉吟道：“T-001都买上了？难道诺克萨斯已经准备好进攻艾欧尼亚了吗？还是这些大家族和她一样，嗅到了蛛丝马迹，开始做战争的准备，企图用军事实力获得话语权……吉迪恩，继续说。”

    “维克托博士（刀客塔）创造出的海克斯核心似乎初步诞生了自我意识——一种和人工智能极为相似的存在。”吉迪恩说到这里的时候，语气倒有点像走到路边麻辣小摊就迈不动腿唾液狂涌的小萝莉。

    她虽然是超级AI，但还很幼小，需要进食其他AI，以此来完成升级进化。

    所以，在发现其他人工智能的一瞬间，激发了她内心的本能，想要进食，想要吞噬。

    “海克斯核心？维克托还真是祖安奇才啊……就连爆爆都还在研究的项目竟然被维克托捣鼓出来了。”蔚苦笑地自嘲道。

    虽然吉迪恩不存在实体，但能感觉到她此刻正微笑地说道：“维克托博士因为身体上的原因，不得不进行这方面的开发，这其中有那么一点运气成分，蔚奥莱特女士，请不要妄自菲薄。”

    “即便如此，要做到这一点，也非天才中的天才不可，吉迪恩，还有什么重要的事吗？”

    吉迪恩继续说道：“塞拉·奥拉布洛克萨斯的妻儿全部惨死于家中，塞拉本人没事，但精神状况似乎有些不大好。”

    蔚虽然没见过几次塞拉，但因为几年前的某次进化日，也算是老熟人了，或许是因为被审判之眼洗涤过，从而改邪归正，就在四年前，塞拉结婚了。

    他的两个孩子大概都能打酱油了，没想到现如今一家人四口只剩下塞拉一人了。

    蔚用脚指头想，都能猜到，十有八九，是恶魔所为。

    可是……

    为什么塞拉还活着？

    蔚蹙眉深思。

    是运气好？还是恶魔良心发现了……亦或是，有其他什么隐情？

    “蔚奥莱特女士，还有一件事您需要知道——塞拉·奥拉布洛克萨斯受人指使，在《前卫艺术》上刊登了一篇关于艾尔登神器店的介绍。”

    “艾尔登神器店，那是什么？”

    “新开的一家武器店，名字只是噱头罢了。”

    “那我需要知道什么？”

    “里面有一件哨兵武器出售！”

    蔚听到这里，双眼骤然瞪大，她凛声问道：“吉迪恩，描绘下指使塞拉的那个人。”

    “一个祖安的老人，皮肤黝黑，满脸褶皱，瘦骨如柴，仿佛历尽了沧桑。”

    PS之辟几个谣：

    1.老杜家的杜等同于某D，卡特琳娜全名是卡特琳娜·杜·克卡奥，不是卡特琳娜·克卡奥，老杜不叫杜，他是姓杜（狗头）。

    2.暗影之拳是职位，不是指特定的某个人。“暗影之拳是我的母亲”这个语音没错，不是吃书，阿卡丽的母亲确实是上一任的暗影之拳。阿卡丽是辞去了暗影之拳的职位后，才成离群之刺的。苦说之前还是暮光之眼呢。这个没有吃书，唯独凯南自立派就一直活着，所以狂暴之心这个职位从来只有他一人。弓箭与苦无的剧情肯定要二创，里面阿卡丽的年龄设置得太小了，慎和劫都可以当她的大伯、二伯了，和其他背景故事对不上。本书设定是三人年龄有差距，但相差不大，基本就是大师兄二师弟和小师妹的差距。

