    随着宁远加大了对月城内城的攻击力度，每天都会有一支八部天龙公会的玩家军团进入月城去填补前线的战损。

    　　月城内喊杀声震天，月城南边却是一片宁静祥和，隔着一道城墙，仿佛两个世界。

    　　这一天，八部天龙公会位于月城南方一处最外围的营寨处，几名八部天龙公会的玩家懒洋洋的靠在木制的矮墙上，一边望着远处的山坡，一边无所事事的聊着天。

    　　玩家甲道：“你们说这次我们是不是又要步上次那群人的后尘了？”

    　　玩家乙道：“况很不乐观啊。

    　　现在月城里面彻底成为了绞场，每天都有一支军团要补充进城，这样消耗下去，恐怕用不了一个月，外面的营寨就要彻底空了。”

    　　玩家丙道：“我从一开始就说过了，我们不能在冬天入侵青藏高原。

    　　青藏高原本来就是世界屋脊，喜马拉雅山脉又矗立在世界屋脊之上，哪儿是那么好征服的。

    　　即便是我们有可以逢山搭桥、遇水搭桥的阳彩虹树，可以无视掉很多的绝路，但阳彩虹树也无法无视掉喜马拉雅山地区的气候啊。

    　　只要喜马拉雅山脉地区随随便便下上一场雪，所有的道路就会立刻断绝。

    　　其实我们应该等到夏天，等山上的大部分冰雪都融化后再向青藏高原进军的。

    　　可惜我人微言轻，没有人愿意听我的。”

    　　玩家丁道：“竟说废话，谁不知道夏天进军青藏高原最好啊。

    　　但就怕虎摘不一定能够坚持到夏天啊。

    　　一旦虎摘被宁远给击败了，青藏高原落入神鹰帝国手中，我们恐怕就很难再有机会染指青藏高原了。

    　　萨米尔会长肯定也知道冬天不适合翻越喜马拉雅山脉，但这是我们唯一的机会了，所以他别无选择。”

    　　玩家甲道：“好了，别讨论这个了，都已经成为既定事实了，这世上可没有后悔药吃。

    　　月城内的战局虽然很是焦灼，但我现在最担心的的反而是拉萨那里。

    　　你们说虎摘能够夺回拉萨，重新打通亚东到拉萨，拉萨到月城的这条生命线吗？

    　　如果不能打通这条生命线，那我们这些人就要彻底交代在这里了。”

    　　玩家丁摇了摇头，道：“我看够呛。

    　　我听守卫昌都城的玩家说，为了奇袭拉萨，神鹰军这次出动了星纹魔虎军团、猿人军团和银飞马军团。

    　　这三支军团都是神鹰帝国的绝对精锐，再加上临阵倒戈的雪山军团，虎摘恐怕不是对手啊。”

    　　玩家乙道：“虎摘的猛虎军团也不是吃干饭的好不好，这些天我们之所以能够守住月城，虎摘的猛虎军团功不可没啊。

    　　依我看，只要虎摘别被对方给到，胜负一半对一半吧！”

    　　玩家丁道：“虎摘的猛虎军虽然很厉害，但你别忘了，他们回去是要夺回拉萨城的，神鹰军有坚城可以防守，是不会同猛虎军团在野外开战的。

    　　猛虎军团一路急行军赶回去，他们没有任何的攻城器械，拿什么夺回被神鹰军占领的拉萨城呢？”

    　　玩家乙点头道：“嗯，你说的也有道理，哎，那么说我们这次是输定了呗！”

    　　玩家甲道：“我们只是一些小人物，输赢也不是我们能够决定的，别讨论这些有的没的了，还是当一天和尚撞一天钟吧！”

    　　玩家乙叹了口气说道：“我是真的不想离开这里啊。

    　　这里的天是那么的蓝，云是那么的白，水是那么的清澈，在现实世界中我们不能染指，难道在游戏中我们还不能将其占为己有吗？

    　　来，小鸟，这里有上好的炒米，趁我们现在还在，你们就多吃一点吧，也不知道还能喂你们多久了。”

    　　玩家乙从口袋中抓出了一把炒米，扬到了木墙外面的草地上，然后远处的一群雀儿便立刻飞了过来进行啄食。

    　　看着在草地上进食的雀儿，听着它们叽叽喳喳的叫声，几人的脸上顿时出现了一丝满足的笑容。

    　　自从来到月城，在这里扎下营地后，他们几人每天在执勤的时候都会带一些炒米来喂食附近的雀儿。

    　　起初那些雀儿并不敢靠近他们，可随着几人不断的释放着善意，它们渐渐放下了防备。

    　　在啄食完地上的炒米之后，那群雀儿立刻飞到了几人所在的木墙上，欢快的蹦跳着，好像是在向几人表示感谢。

    　　看到越来越通人的雀儿，玩家乙不自的伸出了右手。

    　　片刻之后，一只胆大的雀儿落在了玩家乙的手臂上，不停的用头部去摩擦玩家乙的手臂。

    　　看到玩家乙成功获得了雀儿的好感，其他几人也立刻有样学样，朝其它雀儿伸出了手臂。

    　　很快，他们的手臂上也落下了几只胆大的雀儿。

    　　就在几人一脸陶醉的享受着这幅人与自然的和谐画面时，原本一脸无害的雀儿们突然目露凶光。

    　　只是一眨眼的功夫，原本小可的雀儿就不见了，取而代之的是几十头凶猛残暴的星纹魔虎。

    　　在星纹魔虎现的一刹那，几名执勤的八部天龙公会玩家便已经倒在了血泊之中。

    　　“草，要不是为了顾全大局，老子早就想一口咬死这几个煞笔了。

    　　md，成天拿把炒糊了的破米来逗弄本大爷，真当大爷我是吃素的啊！”

    　　“呸呸呸，老子发誓再也不用嘴去咬人了，这帮印度阿三也不知道多长时间没有洗澡了，这股味是真tmd难闻。”

    　　“我发现还是天使族最适合我，长得又帅，还能飞翔。

    　　妖族强归强，但他们的战斗方式实在是太血腥了，我有点接受不了。

    　　今天我一定要血染沙场，光荣战死，然后去随机一个天使族或者是冰火凤凰族。”

    　　“好了，别哔哔了，时间紧迫，赶紧杀进去制造乱局，不要给敌人喘息的时机。”

    　　在杀死几名八部天龙公会的玩家之后，几名张着血盆大口的星纹魔虎开始口吐人言发起了牢。

    　　吐槽了几句之后，在一头星纹魔虎的率领下，他们立刻朝着营地的内部冲了过去。

