    玄逸打量着这个小不点，并与其四目相对。

    “咦，这个人就是名动木叶的超级天才吗？超越了卡卡西的最强新生代……”

    鼬身子一震，目光灼灼地盯着玄逸看。

    “一惠，我们小队该去修行了。”凯挥挥手。

    “走吧。”

    一惠投掷出了手里剑，咚的一声击中了靶心，淡淡开口。

    “姐姐加油哦~”泉美的声音奶声奶气。

    “几位前辈辛苦了。”鼬起身鞠躬。

    “不，你才是注定是最辛苦的那个……鼬对吧，宇智波族长的儿子。”

    玄逸笑着看着鼬，说着让鼬完全听不懂的话。

    等三人走远后，鼬还愣愣地站在原地，一脸迷茫。

    “我注定最辛苦……玄逸前辈的话，还真是难懂，算了，去找止水问问吧。”

    ……

    三人走出家门，直接走向了训练场。

    “这几天都没有看见你，听说你去志微老师那了……没有发生什么事情吧？”一惠看似漫不经心地问道。

    “当然没有，为什么这么问？”

    “因为我想来想去，还是觉得这不符合玄逸桑的行事风格呢……你跟志微老师一连几天失联，是为了研究出更优质的虫子吗？”

    “不要小看这些虫子，把虫子培养好了，搭配它们强大的数量和繁衍能力，也会非常可怕的……”

    玄逸笑道。

    寄大虫，绝对是能撕咬尾兽的凶悍巨型虫子，也是他拉拢油女一族的重要手段。

    “喔！玄逸桑原来这几天都在跟着志微老师，我也要努力了！”凯大声鼓舞自己，说着青春等一些让人听不懂的话。

    就在三人走出宇智波族地的时候。

    一道苍老的身形，此时，正缓缓走来。

    一惠动作一顿，略微鞠躬：“长老。”

    “嗯，这就是你的同伴么，真是朝气蓬勃……一惠就拜托你们照顾了。”

    对方慢吞吞地打量了一眼凯，旋即将目光落到了玄逸身上，微微点头，缓步走出，从三人身旁走过。

    等走远后。

    “刚才那个人是……？”

    “刹那大人，地位和威望仅次于富岳族长的长老。”一惠淡淡说道。

    宇智波刹那……原来是那个激进的鹰派份子啊。

    玄逸思索了一下，但并没有多说什么。

    三人一路来到了训练场，展开了小队训练。

    一时间，整个训练场，都充斥着三人的身形，他们展开了高强度的对抗。

    “一个星期不见，你似乎变强了些，一惠。”

    玄逸出手，先是一手抓住了凯，然后反手一拳狠狠将凯给砸飞，面对疾速袭来的一惠，忍不住夸赞了一句。

    “不只如此哦，我变强的地方可不只是洞察力……”

    眼眸中的两颗勾玉，缓缓旋转。

    魔幻·狐狸心中术！

    玄逸所看到的视野，陡然一变，整个训练场发生了说不上来的细微变化。

    “是让人在一个地方打转的迷宫类幻术，但把这种术用在这种时候，你在想什么？”

    玄逸淡淡开口，这种他早就提防的幻术，对他来说根本就没有意义。

    下一刻，他就轻易破解了这个幻术。

    不知道是体内有哥斯拉的缘故，还是玄逸自身的查克拉储备雄厚，他对幻术的抗性非常高。

    “又轻易就破解了幻术么，玄逸桑，这不是血继能力能够解释的事情，你到底……”

    一惠眉头微皱，下一刻，直接喷出了凤仙花之术，十数团火焰呼啸中扑向了玄逸。

    同时，她双眼中的两颗勾玉，旋转速度再度加快了些，瞳力涌动。

    手指轻抖中，几条肉眼很难察觉到的丝线，甩动隐藏在火焰中的手里剑，齐刷刷扑向了玄逸。

    砰砰砰！

    玄逸并没有躲开，被火焰和手里剑淹没，发出了身体被贯穿的声音。

    “这是实体分身？看来就是用那个白色东西的血肉制造出来的特殊分身……”

    一惠转动写轮眼，寻找着玄逸的下落。

    但很快，她身躯一震，脸上露出了惊喜之色。

    来自于实体分身溃散的辐射，陡然扩散开来，被一惠察觉到，她敏感的身体迅速做出了反应，全身的身体机能，都受到了刺激，开始活跃起来。

    “就是这种感觉，如果这种力量是属于我的……”一惠浑身颤抖，有那么一瞬间，目眩神迷。

    可这个时候。

    “生门，开！”

    凯大喝一声，直接扑向了一惠，这逼的一惠疾速撤退。

    完全不看一惠双眼，无视了一惠幻术的凯，凭借强大的体术，把一惠逼的非常狼狈。

    终于。

    砰！

    凯用一记木叶大旋风，狠狠将一惠击飞。

    一惠的写轮眼虽然能捕捉到凯的体术，但她的身体却跟不上，在三人混战中率先败下阵来。

    “你这段时间，看来是疏于对身体的训练，体术并没有多少成长。”

    凯站在原地，保持着一手背后一手亮出姿势，严肃道。

    一惠只是默默地站起身。

    “够了，凯，就这样吧……”

    玄逸出现，先是回收了核遁分身，然后走到了一惠面前，一把就将一惠给拉了起来。

    “保持足够的身体训练，有益你的健康。”

    “我知道，并且我已经进行过体术训练，但效果微乎其微。”一惠专注地看着玄逸，脸上带着一丝渴望。

    真是个贪婪的家伙。

    玄逸忍不住摇了摇头，这女人，自己训练的进步速度很缓慢，现在更加依赖于辐射这种危险的力量。

    这个时候。

    唰！

    一名暗部成员忽然出现。

    “志微小队，现在立刻前往火影大楼，你们有新的任务，志微上忍已经先一步过去了。”

    玄逸微笑道：“明白了，我们这就赶过去，真是辛苦你了，前辈。”

    暗部成员微微点头，以瞬身术消失在原地。

    “修养了一个星期，又要上战场了吗？战争这种东西，总是会打乱很多计划。”

    玄逸笑着摇摇头，感慨一声后，立刻就带着凯和一惠赶往了火影大楼。

    推开大门，早已有数人在等待。

    “你们居然在这里……”

    玄逸惊讶地看着这几个人。

    带土，卡卡西，琳。

    还有波风水门和油女志微两名带队上忍。

