
　　“联盟不联盟的不重要，只要能够达到目的，和谁合作不是合作呢？”来人很是郑重的说道。

　　但是他说出来的话语，却是如此的满不在乎。

　　很明显，来人也是一个人族，他的回答虽然并不是正面的，但是他并没有否认和妖族之间的而联系。

　　也就是说，他为了能够实现自己的目的，连妖族也可以合作，这和联盟并没有什么分别。

　　只不过他似乎并不愿意吧这说成是联盟，毕竟，非我族类其心必异。

　　几千年前，颜率星行上的各个种族各自为战，甚至连妖族内部都分裂成了无数个实力联盟。

　　人族更甚，从南到北，从东到西，不知道有多少大大小小的实力联盟。

　　那个时期，可真是战乱不断，没有哪一天是消停的。

　　不过最终那些大大小小的势力，全都被君自在征服。

　　逃的逃，死的死，没有臣服和逃走的，便臣服于君自在了。

　　而此刻出现在这里的这一位，便是当初争霸过程中逃走的一人。

　　只不过今日他的到来太过于光彩夺目，有些让人意想不到。

　　当初逃离的他，不过才是仙王强者，而今，已经成就了仙皇强者。

　　并且，从他一出现所表现出来的气势来看，他应该还是顶级仙王。

　　也就是说，这个人和白慕风是一个层次的高手。

　　杨琴和白琉璃两人虽为仙王，还有皇器在手，但是，他们手中的皇器，在这个人面前那，貌似不值一提。

　　“黄庭熙，真是一个古老大的名字，不看到你，都想不起来了，本座以为，你已经死在外面了，没想到你还能够如此高调的出现。”

　　“好不容易修炼到了皇级，难道不怕再被打出去？”

　　对于来人，白慕风认识，不过似乎并不看好他。

　　黄庭熙，名字取得倒是不错，可惜他命不好。

　　曾经的黄庭熙，在颜率星也是一方霸主。

　　曾经的他，也和君自在一样，在域外强者的统治之下，割据一方。

　　后来，君自在首先扛起了反攻侵略者的大旗，于是黄庭熙和很多大大小小的割据势力一起，响应君自在的号召，共同向失去了主心骨的侵略者发起了总攻。

　　最终，在所有人的共同努力下，侵略者被赶走，颜率星的人们终于开始扬眉吐气了。

　　在这其间，黄庭熙相比君自在，自然是比不上的，但是，他相比其他势力来讲，在针对外敌的战争中，却非常的耀眼。

　　对外战争结束，那么接下来就要面临着瓜分胜利果实的事情了。

　　事关利益，那必定要好好的争一争。

　　而且，这个时候黄庭熙还有一个非常大的优势和机会，那便是，那个时候的君自在，正因为飞鸿仙子的离开，而陷入了沉沦，整个人将自己关在修炼室里，谁也不见。

　　那么瓜分胜利果实这件事，很明显是黄庭熙最为得利。

　　在没有君自在的情况下，各方大会如期举行，主事者，自然是有黄庭熙来担任。

　　正当黄庭熙志得意满的时候，白流璋带着大批强者直接将大会给包围了。

　　这个时候黄庭熙才明白，没有君自在，还有一个白流璋。

　　白流璋他也是顶级王者，只不过君自在的光芒太过于耀眼，让黄庭熙一时间忘记了这个人的存在。

　　君自在虽然沉沦在自己的迷茫之中，白流璋仍然可以代表君自在来参加瓜分大会。

　　而且，他一来就如此的强势，这使得其他势力的代表一个个的心生怯意。

　　虽然他们不是很清楚白流璋的实力，但是，能够成为君自在的得力干将，他不会弱到哪里去。

　　那一场会议，黄庭熙开的很是压抑，也是从那时候起，黄庭熙恨上了白流璋，他对白流璋的恨，甚至超过了君自在。

　　最终，那场瓜分大会没有达成共识，白流璋也没有做出什么过激的行为，最终还是带人离开了。

　　然而，接下来的黄庭熙并没有消停，他派人到处游说，诋毁君家势力的强势和霸道，君家不除，永无宁日。

　　于是，西洲和东洲的各个势力联盟相互合作，想要向位于中洲的君自在的势力发难。

　　君自在不出，仅凭白流璋一人，他手下的人就是再强，也无法应对所有势力的联盟吧？

　　于是黄庭熙再次做起了大陆至尊的美梦。

　　然而，梦是美好的，当他从梦中醒来大的时候，中洲大军已经兵临城下了。

　　君自在醒来了。

　　不仅醒来了，还成就了皇者。

　　君自在带领着中洲大军，一路向东，以摧枯拉朽之势，横扫东洲，一直打到了东洲都城。

　　要不是当时的北洲出现了一个狼麝一族的话，当时的黄庭熙很可能会死在君自在的手下。

　　也就是趁着君自在回头处理狼麝一族的机会，黄庭熙果断的放弃现有的领地，逃离了颜率星域。

　　当时因为这件事逃离的可不仅仅是黄庭熙一人，当时他们联盟中的很多人都逃了。

　　因为，君自在成就了皇者。

　　皇者，可不是王者能够抗衡的。

　　皇者之下皆蝼蚁，这不是说说而已。

　　当初飞鸿仙子仅仅用了几十息的时间，便灭杀了侵略者留在颜率星域的所有王级强者，要是君自在也这样做的话，他们那里还有活路。

　　当初逃离了颜率星的黄庭熙，今日皇者归来，誓要一雪前耻，要不然也不会以这种绚丽夺目的方式出场。

　　“你曾经是失败者，再次归来，虽然境界提升了，实力增强了，但是你仍会是一个失败者，而且比几千年前败的更惨。”

　　“你信不信？”

　　白慕风仍然不看好他。

　　白慕风虽然是守护着，按道理来讲，他不应该站队，但是，面前的这个人，他不仅仅是来争地盘的，他是来复仇的。

　　一个心存仇恨的人，如果让他来统治颜率星域，将来会如何，真的不好说。

　　“哈哈哈哈！”黄庭熙看着白慕风大笑着说道：“怎么，当年的应对侵略者的时候，你未曾出现，后来的军阀混战，你也没有参与，这一次要出手了？”

　　“你可别忘记了，你可是守护着，是不能参与世俗争斗的。”

　　“你说的不错，要真的是世俗争斗，本座自然不会参与！”

　　说道这里，白慕风很少有的用冰冷的目光看着黄庭熙说道：“要是有人勾结异界强者，企图颠覆颜率星域，甚至为害整个玲琅宇宙，那我白慕风，定会和他不死不休！”

　　听了白慕风的话之后，在场的所有人都为之一振。

　　勾结异界强者？

　　谁？

　　白琉璃凌厉的目光刺向黄庭熙，他知道，白慕风口中的那个人，只可能是黄庭熙。

　　同时，她好像想通了一些事情，那就是，她哥哥的死，还有自己误会君自在的事情，很可能就是现在这个黄庭熙一手策划。

　　因为，这个人恨自己的哥哥，比恨君自在更甚，这点她是知道的。

　　“呵呵！厉害，果然是厉害，这黄庭熙的一石三鸟之计，果然非同一般。”白琉璃内心苦笑道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0870章 一石三鸟！免费阅读。https://xs.23sk.com 