    “你现在可以去死了！”烈阳隼愤怒的看着老头，刚才他不敢逼得太紧，就怕老头突然自爆，伤到了叶辰。

    如今叶辰已经布置好了阵法，就算老头自爆，威力也会被限制在阵法之中的。

    老头也明白，自己失去了最佳的自爆时间，就因为他不舍得自爆，毕竟活了一百多年，谁想就这么死了呢？

    可是如今失去了绝佳时机，自爆也对他们没有多大影响了。

    “小子，饶了我，我可以做你的奴隶！”老头对着叶辰说道。

    “奴隶？我不需要！”叶辰摇了摇头，随后让烈阳隼想干什么就干什么了。

    烈阳隼点点头，随后羽毛不要钱似的狂奔而去。

    老头疲于奔命，元气正在不断的被消耗。

    而烈阳隼有叶辰的极品元石补充元气，所以根本就不用担心元气的消耗。

    所以越往后，烈阳隼就越有优势。

    老头也明白这一点，知道自己彻底没机会了。

    “你们就真的一点怜悯之心都没有吗？”老头咆哮道。

    “怜悯之心？你利用一个母亲的孩子，来威胁母亲做丧尽天良的事，就有怜悯之心了？你知道当初老烈阳隼解脱的时候，有多么的如释重负吗？孩子有救了，也不用再做丧心病狂的事了，这才是对她最大的解脱！你现在还好意思给我说怜悯之心？”叶辰很愤怒，他最恨这种双标了。

    别人做就是丧心病狂，他们做就是情理之中！

    “既然如此，那咱们就同归于尽吧！”老头咒骂一声，随后解体自爆。

    面对这化神巅峰的自爆，叶辰立刻带着烈阳隼离开了阵法。

    只听见砰的一声，一道巨大的冲击波呼啸而来，那威力比一颗小型核弹还要大。

    不过当那冲击波来到阵法之中时，却被阵法给阻止了。

    这毕竟是八星阵法，这老头自爆的威力再大，都被围困在里面，动弹不得。

    过了许久，老头自爆的产生的余波才散去，峡谷之中，已经被炸出一个数十米深的大坑，峡谷两边也被推开了数十米远，如果不是阵法的围困，估计方圆数十里，将会寸草不生！

    “化神巅峰的自爆，威力真是大啊！”叶辰咽了咽口水，没有阵法的话，后果不堪设想！

    现在想想，倘若他突破了，跟帝都那些大佬交战了，那些大佬如果不敌而选择自爆的话，在帝都那个人挤人的大都市，将会产生多大的破坏力啊！

    虽然他逼得那些大佬自爆，听起来不可思议，但他也必须做好万全的准备才行！

    “好了，咱们回去吧。”叶辰说道。

    烈阳隼点点头，随后便准备载着叶辰离开这里，结果却被一群人挡住了去路。

    “叶辰啊，想不到咱们冤家路窄吧？”一个化神期冷笑道。

    “冤家路窄？咱们认识？”叶辰问道。

    “不认识？你才是云山盟的幕后掌门吧？现在更是带着云山盟在帝都混得风生水起，而你只怕是早就把我们昆仑派给忘得干干净净了吧？”那老头说道。

    “昆仑派？你们是昆仑派的人？”叶辰一愣，如果这些人不出现的话，他还真把昆仑派给忘了。

    “怎么？知道怕了？”那老头冷笑道。

    “怕？你们不知道刚才发生了爆炸？”叶辰问道。

    “爆炸？什么爆炸？”

    叶辰一愣，不过也对，他用阵法将老头的自爆给围困在里面，昆仑派这些人不知道自爆也很正常。

    “没什么。”叶辰耸一耸肩，便给了烈阳隼一个眼神。

    既然这昆仑派的人送上门来，那就一并解决了吧！

    反正只要把一切敌人消灭了，他才能带着她们好好隐居下去。

    所以不灭这昆仑派，迟早是个祸害！

    而且这老头也就化神中期，比刚才那个化神巅峰的老头，差太多了。

    “怎么？你一个化神初期，还想与我为敌？”老者问道。

    “化神初期咋了？你可能还不知道，我刚才杀了一个化神巅峰呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    老头一愣，随后看向了叶辰后方的峡谷，发现峡谷之中，竟然有爆炸留下的大坑。

    “你……你逼得一个化神巅峰自爆？”老头大惊失色。

    如果真是如此的话，他一个化神中期，自然不是叶辰的对手。

    “不错，一个化神巅峰的人，想要杀我，结果被我逼得自爆了。”叶辰随口说道。

    老头吓得变了脸色，要知道在几年前，叶辰还只是一个筑基期呢，而云山盟还不入他们的法眼！

    如果早知道叶辰会这么快成长为化神期，云山盟也会一飞冲天，当时就该不惜一切代价消灭了云山盟，也不至于留下后患啊！

    “叶辰，咱们化干戈为玉帛可行？毕竟咱们昆仑派与云山盟相隔千里，没有利益冲突，为什么不能和平共处呢？”老头笑道。

    “你变脸真快，刚才还要杀了我，现在就要求和了？”叶辰一翻白眼，这家伙也是个识时务的人，知道自己不是对手，便要求和。

    不过可惜了，他既然已经下定决心，那么昆仑派就必须被剿灭！

    正好他来了云天省，距离昆仑派也就几百里，顺便就去把昆仑派给灭了吧！

    “呵呵，识时务者为俊杰嘛！再说了，咱们也不是什么深仇大恨的，何必要打打杀杀呢？”老头嘿嘿一笑，毕竟叶辰是化神初期，而烈阳隼的实力也不亚于一个化神期。

    所以现在跟叶辰和烈阳隼拼死拼活，是不明智的！

    “如果是三年前你这么说，我跟昆仑派还真的可能成为朋友！不过现在你给我说这些，你以为我还会相信吗？”叶辰冷冷一笑，昆仑派之前派了这么多人来剿灭云山盟，结果都全军覆没了。

    当时如果不是他布下了阵法，云山盟估计早就灭了。

    不仅如此，昆仑派的人，还会把叶家村也给灭了。

    所以他是不可能放过昆仑派的，不会给自己留下后患的！

    “你是打算赶尽杀绝了？”老头眉头一皱，如果真是如此的话，他今天可就危险了啊！

    “赶尽杀绝？这不是你们昆仑派教我的吗？”叶辰笑道。

