
　　东京，某处地下室内，沃姆，诸星团，凤源，巴莱鲁，罗恩，吉罗，波茨星人以及杰克化作的乡秀树正围着中间被五花大绑的巴巴尔星人。

　　“你为什么要伪装成阿斯特拉！你肯定见过他对不对！”

　　“呜。。”

　　凤源见巴巴尔星人不回答他，气急败坏之下，一耳光扇了过去。

　　“啪！”

　　“呜呜！”

　　沃姆拍了拍凤源的大腿。

　　“凤源大哥，虽然你打他没错，但是你至少得把封住他嘴巴的布条给取下来啊。”

　　“呜呜呜！”

　　巴巴尔星人感激的看了沃姆一眼，疯狂点头。

　　“哦，抱歉，是我太着急了。”

　　凤源上前解开了封住巴巴尔星人嘴巴布条，问到。

　　“阿斯特拉在哪里！”

　　“我不知道啊！”

　　“啪！”

　　凤源又是一个耳光扇了过去。

　　“还敢骗我！”

　　“我没有。。”

　　“啪！”

　　沃姆心疼的看着巴巴尔星人，感情凤源这是找到了一个发泄口，除了对阿斯特拉的思念，还有平时被诸星团骂的委屈，一股脑全部撒在了巴巴尔星人身上了。

　　诸星团拍了他一下。

　　“源！冷静些。”

　　“不！我要找到阿斯特拉！”

　　“啪！”

　　凤源捂着脸，退了一步。

　　“队长，你问吧。”

　　一边乡秀树看呆了，他低声询问着旁边的沃姆。

　　“沃姆，现在地球的习俗变了吗？以前我来的那会儿不是这样的啊。”

　　“不，这只是他们团团源源组合的习俗。”

　　“哦。”

　　诸星团看着面前的巴巴尔星人。

　　“你为什么要伪装成阿斯特拉？”

　　“我也不知道，只是接到了命令，伪装成阿斯特拉，来地球获得雷欧跟赛文的好感。”

　　“然后呢？”

　　“然后就没了啊，我目前就是接到这个命令，哦！对了，他们还给了我一个东西，就是刚刚那个锁链，带上后你们奥特曼也无法看破我的真身了。”

　　巴巴尔星人态度极其陈恳，但是诸星团何许人也，一眼就看出这家伙肯定隐瞒了什么。

　　“巴巴尔星人，你要是不配合，我只能让凤源来审你了。”

　　巴巴尔星人激动了。

　　“我真没有！该说的我都说了！我真的什么都不知道！”

　　“啪嚓。”

　　这时，地下室的灯全灭了。

　　“警备！”

　　“咔嚓！”

　　当所有人都提高警惕的时候，波茨星人不知道从哪里翻出来了一个远光灯照着沃姆。

　　“哼哼，完美的伪装，但是，你终究还是百密一疏了。”

　　巴莱鲁捂着脸。

　　“这家伙，又犯病了。。。”

　　沃姆在远光灯的照射下，走到了巴巴尔星人面前，然后从包里掏出一副眼镜架带在了脸上，同时找到了一个蝴蝶结放在了嘴边。

　　“现在，我们来还原一下你的作案动机，首先，你能变成阿斯特拉的模样，那么显然，你是见过他的，甚至是很近距离的接触过他，因此，你不知道他在哪儿是假的。”

　　“并且，阿斯特拉所在的位置很有可能就是你们的某个据点甚至是总部，所以你不敢说出来。”

　　“其次就是你为什么要变成阿斯特拉，你刚刚说了，你变成阿斯特拉的目的就是为了套取雷欧跟赛文的好感，这一点没什么问题，但是接下来一步嘛，不难猜测。”

　　“咕嘟。”

　　巴巴尔星人下意识的咽了口唾沫，他现在看着沃姆有一种莫名的恐惧，他的心事全部都被沃姆猜中了。

　　“你应该记得你腿上那个锁链，我想那个锁链就是你所在的组织给你的，他可以屏蔽奥特念力的探查，并且无法用光能打开。”

　　“可惜了，你遇到了我，我也是可以使用黑暗力量的人，只需要吸收掉里面的黑暗力量，就可以解开这个锁链。”

　　“巧合的是，你锁链里面黑暗的力量，我恰好遇到过，因此你所在的组织应该跟那个叫黑暗之神的家伙有联系吧。”

　　沃姆说完，伸出了右手，指向了巴巴尔星人。

　　“黑暗之神的目的一直都是毁灭光之国，那么，真相只有一个，你最终的目的就是以阿斯特拉的身份，去盗取光之国的奥特钥匙，改变奥特之星的运行轨迹，让奥特之星与地球相撞从而毁灭掉光之国！”

　　“而被你刷了好感度的雷欧自然要为了你这个所谓的弟弟，拼死与光之国对抗，这样你们就可以一石三鸟，在毁灭了光之国与地球的同时，还顺手除掉了雷欧这个L77最后的遗孤，是也不是！”

　　沃姆最后一句话专门提高了音量，把巴巴尔星人震得打了个哆嗦。

　　“你。。。你是怎么知道的！这些都是机密！”

　　沃姆冷哼一声。

　　“哼。。。”

　　诸星团等人也竖起了耳朵，沃姆这一番“推理”把他们也震到了。

　　“我猜的。”

　　巴巴尔星人：“你放屁！”

　　“你管我放没放屁，现在，把阿斯特拉的位置告诉我们，我知道他没死，在你们计划成功之前，他可是个蛊惑雷欧的绝佳诱饵。”

　　巴巴尔星人惨然的笑了笑。

　　“呵呵呵，反正我也死定了，你不是很能猜么？你猜啊，你要是没猜到，阿斯特拉就会给我陪葬，哈哈哈哈”

　　看着已经癫狂的巴巴尔星人，凤源怒火冲心，抡起拳头就要冲上去揍他。

　　“混蛋！”

　　“凤源大哥，等等。”

　　沃姆阻拦了一下，随后看向巴巴尔星人。

　　“如果我猜的没错，阿斯特拉现在应该还在地球上。”

　　巴巴尔星人的笑声停止了，一脸不可置信的看着沃姆。

　　“并且，马格马星人也在，只要找到了马格马星人，就能找到阿斯特拉，因为，当初策划毁灭l77的就是马格马星人，所以阿斯特拉自然也在他手上，你说，我猜的对不对呢？”

　　“不对！全部都是错的！阿斯特拉在木星上面！”

　　看着妄图误导自己的巴巴尔星人，沃姆摇了摇头。

　　“这种低级的手段，傻子才会相信吧。”

　　谁知凤源转身就要跑出去。

　　“我去木星救阿斯特拉。”

　　乡秀树开始憋笑，用肩膀撞了一下诸星团。

　　“你这弟子有点意思啊。”

　　诸星团黑着脸，凤源丢的可是他的脸啊！

　　“源！给我站住！”

　　“可是队长！”

　　“啪！”

　　凤源老实了。

　　巴巴尔星人咬牙切齿的看着沃姆。

　　“你这家伙，到底什么来头！”

　　“我来自光之国的小学生，是个侦探！”

　　事情被沃姆挑明了，巴巴尔星人自然也没有留在地球的用处了，杰克会亲自把他带回光之国进行更深层次的审问。23sk.Com

　　“好了，赛文哥哥，小沃姆，别送了，我带这家伙走了。”

　　乡秀树已经变成了杰克的模样，单手抓着巴巴尔星人跟沃姆等人道别。

　　“嗯，路上注意安全。”

　　“我会的，你们也是，就像我之前说的，雷布朗多的布莱克星已经前往地球，我回去会立马召集警备队前来地球加强防守。”

　　“好！”

　　目送杰克离开后，沃姆伸了个懒腰。

　　“啊～哈，要忙起来咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第137章，名侦探沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 