
饭菜准备好后，孟川刚出厨房门，走到后院，突然后脑发凉，一股被盯上的感觉弥漫全身。

孟川虽然从战场上下来已经有两年，但强烈的直觉却一直存在，肯定有什么东西在盯着自己。

可当孟川躲回后厨的时候，才赫然想起，这里是特培啊，是军事重地，自己作为特培的负责人，怎么可能有自己不知道的东西盯着自己呢？难道是自己神经过敏？

但多年来的小心翼翼让孟川依旧不敢放松警惕，于是从上衣口袋里拿出小反光镜，悄悄的伸了出去，借着反光仔细的看起周围。

可还没等孟川找到目标，突然传来嗡嗡嗡的声音，一架无人机就这么突然的悬停在孟川面前，而且还发出了声音，“师父，你看我这台无人机怎么样？”

“对了，师父，我很好奇你是怎么发现无人机的？明明我的无人机还躲在几百米的高空上啊，你应该听不到声音，看不见才对啊。”

孟川听到是小胖子的声音，紧张的心这才缓下来，把小镜子放回口袋后，对着无人机说道：“今天我做的鲶鱼炖茄子，不过没你的份，连师父我都敢捉弄了。”

无人机里沉默了两秒后，顿时传出小胖子的哀嚎声：“师父，别介啊，我这就给您道歉，我这就过去。”

很快无人机就落在了孟川脚边，等到桨叶完全停止转动后，孟川这才仔细打量起来，“好宝贝啊，现在无人机都这么先进了吗？几百米的高空都能随便悬停了？这要是配个榴弹发射器，那还不是想炸谁炸谁，几百米的高空，根本没人发现的了。”

就算是能发现，想搞掉无人机也很难，普通步枪打不到，RPG就更别想了，那玩意的有效射程还没普通步枪远。

一般情况下，RPG打直升机都是很难的，而且是非常之难。首先没精度，二来也没射程，但你说RPG真没打下来过直升机吗？

这的确打下来过，但全世界战场范围内你可以看看，就知道得有多大运气才可能用RPG打下直升机了，这绝对不亚于中彩票头等奖的概率。

这还是体型无比巨大的直升机，这要是换了比直升机小几十倍的无人机，那就更难打了。

除非你有单兵制导导弹，全世界最出名的两款单兵导弹，一个是毒刺，这款单兵导弹在局部战争中大放异彩过。

二个就是前卫系列导弹，这个导弹的性能孟川是觉得要好于毒刺，但它并没有像毒刺导弹一样大放异彩过。

不过咱们国家的单兵导弹就是仿制前卫系列导弹，由此可见，前卫导弹真的很强。

虽然单兵导弹打无人机是手到擒来的事，但这些单兵导弹的造价可着实不低，哪款的出口价不得百万美刀啊，而且这也不是你有钱就能买到的。

还得有很大的国际势力才行，除非是空地协同之间的大战，一般小冲突，都不会出现这些导弹的身影。

没有强有力的天敌，那无人机的作用就太大了。

或许有人会觉得，狙击枪也可以打无人机啊，这个说法没错，但真正操作起来，就知道有多难了，狙击枪打直升机的概率都跟RPG差不多，打无人机的想法就更难了。

很快小胖子就抱着电脑跑过来了，孟川看着电脑还有通讯天线，笑道：“小胖，你这个无人机能飞多久啊，什么动力的？能搭载武器平台吗？通讯距离多远？”

小胖子见到孟川直接抛出一大串问题，反而不着急了，“师父，告诉你这些东西倒没事，不过鲶鱼炖茄子可少不了我啊，我原来在食堂吃过一次这个，就忘不了这口了，这硬菜，忒下饭了。”

孟川点头，“放心吧，什么时候少你的吃了。”

小胖子听到这话，才说道：“这个无人机是今天才运过来的，主要目的也是为了检验实际性能。这个无人机虽然是新式无人机，性能方便也超过特培所使用的无人机，但目前而言，这款试验品在安全方面还不能搭载武器，不过有预留武器平台，这个你们可以放心。”

“所以现在这个无人机，也就只能当个侦察小飞机来用了，我觉得挺适合你们小队模式的作战方法。空中续航大概在十五个小时，基本能保证你们一场战斗下来的制空权。”

孟川连忙问道：“升限呢？抗干扰能力呢？脱离通信指挥是否能继续记录战场情况？”

小胖子把电脑放到孟川面前：“师父，我说那么多没用，你自己实际操作一下就行，我保证这款无人机能让你感到大开眼界，你们特培的无人机跟这个比，根本不是一个档次的。”

孟川立刻操控起电脑，控制无人机起飞，当飞到五百米高时，肉眼几乎已经看不到到无人机了，但无人机传回来的实时高清视频却连自己的手指头都拍的一清二楚。

一般民用无人机的高清摄像头也能达到这个清晰程度，但根据民航局的规定，民用无人机的升限只能在一百五十米以内，超过就是违法，所以市面上所有的无人机，都设定了程序在里面，不能超过这个高度。

那自然不管是动力，还是摄像头方面，也就差一个档次了。

因为用不着，所以没必要继续研发，不然就是亏钱。

但是军用的却不一样，因为军用无人机没有高度限制，能飞多高都行，像特培的多旋翼无人机，升限就已经达到了一千五百米左右，再高用处不大，即使能搭载榴弹发射器，也不可能从一千多米的高度发射。

况且高于一千五百米的时候，就有云层了，这种多旋翼的直升无人机，在这个高度上起到的作用几乎很小了。

但是孟川在操控新式无人机的时候，却猛然发现，新式无人机的升限高度很快就过了一千五百米，却丝毫不见无人机的速度变慢。

随后很轻松的跨越了两千米的高度，三千米，四千米的高度也随之跨越，最后停在了五千米的高度，在往上升就已经很乏力了。孟川惊讶的看着小胖子，“这个无人机的升限这么高吗？”

但这还不是最让他惊讶的，最让他惊讶的是，高清摄像头。

在五千米高空，隔着薄薄的云层，却依旧能看的清清楚楚，怪不得小胖子说特培的无人机跟这个无人机不是一个档次，这个无人机着实有点厉害啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50283419"  chaptername="第1404章新式无人机（上）">加入书签</a>
</div>
