    “听你这么说，玲子一定不会把孩子打掉了，那就只能祈求，让他们母子平安吧。”白娉婷靠了靠徐浥尘，说道。

    “会的，虽然她是日本人，不过没有做过作奸犯科的事，老天不会让她有事的。”徐浥尘喃喃道。

    ……

    入夜，身着黑衣的白娉婷来到了滨河北岸。

    在北岸工厂周边转了几圈，反复观察，也没有发现哪个地方能够进入到北岸的新建工厂。

    正想离开时候，正巧有两名日本兵向这边走来。

    白娉婷连忙到一边，躲了起来。

    两名日本是来这里小便的，一名日本兵一边撒尿一边说道：“宫崎君，咱们要在这个兔子不拉屎的地方呆多久啊。”

    “不知道啊。”

    “你说这里面是生产什么，每个人都这么紧张。”

    “不该咱们问的事，就不要问。咱们把出水口看好就完了。”另一名日本宪兵说道。

    “对，不该咱们问的事，不去问。”说着，二人提起裤子，离开了草丛。

    听了二人的话，白娉婷心中一动，他们说的出水口究竟在哪？有了出水口，就意味着顺着出水口可以到工厂里面了。

    想到这里，白娉婷悄悄跟着二人，尾随着他们来到了出水口处。

    天天很黑，不过白娉婷还是能看到，这个出水口能有一米多高，出水口处封着铁丝网，估计是担心有人进入。

    出水口处，还安排了两名宪兵，时刻守着出水口。

    白娉婷心道：“这个出水口一定能通到兵工厂内部，如果能控制住这两名士兵，就有办法进到里面。”

    只是现在自己一个人，势孤力单，还不能打草惊蛇，防止日本人有了防备。

    想到这里，白娉婷悄悄从那边退了出来。

    ……

    一天后，徐浥尘回慕家休息。

    慕安安睡熟后，徐浥尘便来到了白娉婷的房间。

    见徐浥尘进门，白娉婷关上了房门，对徐浥尘说道：“师兄，有好消息了。”

    “哦，什么好消息。”徐浥尘问道。

    “昨天深夜我到滨江北岸做了侦查，发现有一个出水管能通向兵工厂内部。

    出水管只有两名士兵把守，只要能控制住这两名宪兵，那进到里面就不成问题。”白娉婷道。

    “娉婷，这倒是个好消息。那个出水管在容易接近吗？”

    “有些难度，那个地方已经在兵工厂内部，我十分小心才躲过士兵守卫的。参与行动的人，身手一定要好。如果被日本人发现了，就不好办了。”

    “这么说，得我亲自跟你行动了。”

    “你可别亲自行动，你的身份特殊，你要是被日本人发现在帮我们，那就不好，还找找别人吧。”白娉婷道。

    “娉婷，这件事太危险，也太关键。哪怕被日本人发现，我也要参加这次行动。

    核武器威力实在太大了，我不想令生灵涂炭。”

    “师兄，你要是这么说，那我们就一起行动。”

    “不过时机现在还不够成熟，我想，等到他们原料和设备基本到位了在行动，那样才能给他们致命一击。

    现在行动，顶多把厂房炸了，没有任何意义的。”

