    陆沉头一次觉得便宜师傅如此有高手气度。

    以武道四重天对战世间绝顶。

    这是何等的大魄力！

    大业江湖的五重天总共才有几人？

    伏龙山庄的严盛、子午剑派的叶独行、悬空寺的空法和尚、大江联的聂雄。

    近二十年来。

    这四人独占鳌头。

    如若再算上朝廷方面，一人之下万人之上的靠山王韩当。

    幅员辽阔的乌北一域，百年来也就出了五位绝顶。

    “师尊，那你都跟谁交过手？”

    陆沉态度端正了几分。

    “其实不多，就三个。”

    魏玉山略显矜持，可那张黝黑面皮上不停抖动，分明心里乐开了花。

    “严盛只在华荣府出现过一次，悬空寺关闭山门好几年了……”

    陆沉不用继续追问也就猜出是哪些人。

    他情不自禁咂了咂舌。

    “一剑无血”叶独行，

    “血狮”聂雄，

    靠山王韩当。

    随便拎出谁来，那都是叱咤风云，开山立派的当代宗师。

    “师尊，要不然这样，《混元一炁》可以别急着教，你这一身逃命、挨打的本事，比绝学武功更有用处。”

    陆沉很诚恳的说道。

    讲道理。

    上面提及的三个人。

    他们想要杀谁，等于阎罗王亲自在生死簿勾了名字。

    就算是东都的业景帝也逃不过去。

    无非就看付出多少代价的事儿。

    而魏玉山竟然能从三位世间绝顶的手头上逃生。

    若非他亲口说出。

    陆沉恐怕都不会相信。

    “滚远点！我怎么就收了你这么个孽徒！什么叫逃命、挨打的本事？五重天的世间绝顶，他看过来一眼你就死了，为师能数次捡回一条命，这是吉人自有天相！”

    魏玉山轻哼一声，沉心静气，望向城头之下的昂藏身影。

    他没有现身，相隔两百步，足够施展毕生所学了。

    与此同时，白长山也抬头看过来，眼中浮现一抹光彩。

    “不止是四重天！还很厉害！”

    他纵横北地已有数年之久，一身武功傲视绿林道的群雄豪杰。

    没成想，今日却能撞见一个气血如海的一流高手。

    实在难得！

    “既是高人，何必藏头露尾。”

    白长山感应气机，目光锁定城头一处墙垛。

    踏出一步，足下发力。

    正欲拔地而起，闯进头关。

    可还未腾空，气力将发之时。

    白长山面色陡然一变，全身筋肉凝成一团，犹如大蟒绞缠，带动如山躯壳硬生生横移三寸。

    啪！

    一声炸响！

    劲风吹动衣袍。

    无形气流仿若炮弹。

    骤然而发，力道极大。

    轰得一下，好似把虚空都打得塌陷下去，完全不输给神臂弩！

    只见一条条波纹般的气浪，荡出大片涟漪。

    如巨石落于平湖，搅出极大地动静。

    外人瞧着不明所以，靠最近的白长山却几乎惊出冷汗。

    胸腹提气，身形急转，迅速后掠而出。

    “这一记凌厉攻杀，要是切实落在身上，恐怕要让我开个血洞！”

    闪身退出一丈之远，白长山眸光凝重。

    他终于收起北地绿林魁首的那份傲气，真正重视起了头关内的无名高手。

    武道四重天，乃是于体内开辟一座气海，内外相通，天人合一。

    他共有九座气海，等同经历过九次洗髓伐骨。

    体魄之坚固、之强悍，比起换血九次的杨玄策都犹有胜之。

    饶是如此，却照样挡不住对方那一记无形无影的攻杀招式。

    “这是什么武功……”

    白长山思忖之间，灵觉微动。

    脚步踏动，身法施展开来。

    原本的立足之处，当即被轰出拳头大小的深深坑洞。

    又是一记炸雷袭来！

    叫人猝不及防！

    “三百步……”

    白长山眸光微凝，气血催发。

    脚下轻点，于弹指间带出八道残影。

    可不到一息时间，立刻就有八记惊雷连成一道，分别将其击破。

    震耳欲聋，气浪炸开。

    “再退！四百步！”

    白长山呼吸趋于无声，九座气海吞吐精元，宛若笼罩一层坚固铁衣，消减余波震荡之力。

    他身形不断后掠，等到最后一刻，脚下故作迟疑。

    风平浪静，毫无动静。

    “那人只能隔空发劲到……”

    还未落脚站稳，心神松懈，白长山眸光剧烈收缩。

    蕴养许久的精神灵觉发出尖啸，如铁钎贯脑一般，搅得脑仁生疼。

    他当机立断，双掌连动，骨骼爆鸣，皮肤好像是被裹紧，坚韧如牛皮，打出十成的功力。

    这一下猛地发劲，调动体内九座气海。

    全身真元，犹如火山喷发。

    丝丝缕缕的血雾喷出毛孔，将那双手掌染得鲜红可怖。

    咚咚！咚咚咚！

    九尺多高的昂藏身躯左右摇晃，变化出十二道残影。

    掌风连成一片，汇聚为惊涛骇浪，拍打在无形之处。

    果不其然！

    十二记无声惊雷瞬间爆炸！

    气浪狂涌，泥沙扬起数丈高，滚滚烟尘笼罩战场。

    倘若白长山没有及时反应过来，这一招足以置他于死地，任是钢筋铁打都要尸骨无存。

    “啧，这人武功传承不差，武道二重天的时候，精神灵觉锻炼得当，已经到达‘捕风捉影’的层次，比起‘秋风未动蝉先觉’只差一筹，也不知道哪里学到的上乘之法！”

    头关城中的魏玉山五指连弹，如同莲花绽放，煞是好看。

    他所修炼的《混元一炁》，乃是取天地六气孕育体内。

    何为六气？

    乃风、热、暑、湿、燥、寒。

    每截取一缕气，就要遭受一劫。

    过不去，便是身死下场。

    风气摧断肝肠，热气肌肤龟裂，暑气逆行内息、湿气软化骨骼……

    没有独特的应对之法，连第一层入门都难。

    等到六气滋生，便就凝练气脉。

    厥阴风木、少阴君火、少阳相火、太阴湿土、阳明燥金、太阳寒水。

    此为六脉，六六之数相乘，总共练成三十六条气脉，方可大成。

    到了这一步，才能获得蜕变道术无相指，从而学会弹指神通。

    随心而发，驭气而动，如臂使指，无往不利。

    寻常人遇上，往往连对方出手与否都未看见，便就丢掉性命。

    “诡异莫测，防不胜防……看来天命魔教的八大镇派绝学皆各有所长。”

    陆沉感慨道。

    他体内那颗魔种，日夜不断吞吐精气，孕育鼎炉之身。

    四重天开辟气海才有的奥妙，如今却能提前尝试。

    给人知道，只怕会不惜代价换取一观。

    而魏玉山所修的《混元一炁》，尽管过程凶险，可一旦大成，弹指神通连发之下，谁能抵挡？

    简直是一等一的攻伐之术！

