    第163章垃圾

    李清一直是面色平淡的看着，直至此刻，这才缓缓道：“某，不是来竞拍的。”

    “哦？”

    赵玄一听，却是一愣，随后看了一眼楚迅易，见他面无表情，这才又看向李清笑道：“道友说笑了，贫道这里虽有不少宝贝，可均是天南地北的同道寄售于此，非是贫道自己的，你若是想直价买，却是不行的。”

    “某不买你的宝贝，某来此，只为买一个地图。”

    李清看着赵玄缓缓道：“蚩尤残尸所在之地的，地图。”

    “什么！？”

    “蚩尤残尸？”

    “是，是蚩尤吗？是不是上古那个魔神蚩尤？”

    “开什么玩笑？赵道友，你有蚩尤残尸所在的地图！？”

    李清这一句话出口，只见不光是赵玄，乃至那些三十八个修士，都是同时面色一变！更有定性差者，直接起身就惊呼了起来。

    而赵玄，则是看着李清，满脸的笑容，缓缓的收了起来。

    李清神色平静，只是道：“你也无需否认，某确知地图在你这里，你，只管开个价吧。”

    楚迅易则是看着赵玄，只是不停的眨眼，使着眼色。

    赵玄却是忽的一笑，点头道：“蚩尤残尸所在的位置地图？巧了，贫道今日正是要将此物拍卖，道友来的倒也及时，若是他日再来，那可就真的没咯。”

    “果真有蚩尤残尸之地的地图！？”

    “哈哈哈！听说那封印蚩尤残尸之所在，遗留了大量的上古至宝！”

    “不光如此，贫道还听说，那里那是天地精华聚集之地，生长了不知多少仙草灵药！”

    “哈哈哈！没想到，没想到啊！”

    只见随着赵玄的话，那三十八个修士顿时面露惊喜之色，忍不住就出声说道。

    赵玄则是一转身，一边往凉亭走去，一边笑着说道：“诸位，这宝图也是贫道的一位朋友偶然所得，因为信得过贫道，才会让贫道来拍卖，诸位道友若是想要此图，打算去哪神秘无比的蚩尤残尸封印之地走一遭，探探险的话，那灵石，可是要准备足了哟。”

    不过楚迅易听到赵玄这话，却是眉头一皱，但随即就松了下来，只当没听到。

    “哈哈哈！放心放心，赵道友的公平之名，周边十数国，无数修士都是有所耳闻的，我等自是凭实力竞价，价高者得！”

    “不错！价高者，得！”

    “嘿嘿嘿！”

    而其他人听到赵玄此言，则皆是大笑，显然是个个都对自己的身家有自信。

    李清则也是微微一笑，只是迈步和赵玄一起，走到了凉亭，随意的找了个座位就坐了下去。

    既然是竞价，那李清不介意遵守一下规矩，毕竟，他不是一个喜欢倚强凌弱，肆意破坏规则的人。

    只要，你是真的卖！

    楚迅易眼神有些复杂的看了一眼赵玄，带着一丝愧疚之色，也走进了凉亭，找了个位置坐了下来。

    很快，半炷香的时间就过去了，众人也逐渐开始再次不耐。

    但忽的花丛之外，那女子又是面带笑容的引了一个女子修士走了进来。

    “诸位道友勿怪，妾身因路上有些事情耽搁，来晚了。”

    这女子熟门熟路，径直走进凉亭，随后对着众人作了一稽，笑靥如花的说道。

    “无妨无妨，我等也未开始，花仙子不必客气。”

    却是开始那个叫的最凶，最不耐烦的梁姓汉子当先哈哈一笑，客气无比的说道。

    而后赵玄也是淡笑道：“花道友请坐便是，再有半炷香，拍卖就开始了。”

    “如此便好。”

    这名为花馨的金仙女修顿时一笑，随后也找了个位置坐了下来。

    而后时间流逝，余下的半炷香便也消耗殆尽。

    仿佛掐着时间一般，半炷香刚刚结束，赵玄就缓缓起身。

    只见他扫视了一圈众人后，摇头道：“看来另外两位道友是着实有事，一时半会来不了了，既如此，我等便不等他们。”

    说完，赵玄便笑道：“拍卖这就开始吧。”

    “早该开始了！”

    那汉子一听，顿时哈哈一笑，当先说道。

    而赵玄，则是走到了石台之上，手一挥就是一件法宝飞了出来。

    “此宝，换做周仪太宝剑。”

    赵玄看着面前的周仪太宝剑，笑着就开始介绍它的来历，以及威能，作用。

    拍卖，已然是开始了。

    而李清，则是坐在那里，习惯的微微歪头，单手拄着，看着那被赵玄吹的天花乱坠的宝剑，眼中闪过一丝嘲讽。

    只看了一眼这所谓宝剑的属性，李清就再无半分兴趣。

    一个垃圾。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

