 擂台下，每位沈家族人都默默的低下了头。

沈玄虽然获得了他们认可，但并没有让他们有卖命的冲动。

沈玄毕竟被关了三年，中间没有信任基础。

所有的信任基础也都是来自上任族长，也就是他的爷爷。

虽然这次沈玄做的不错，但仍然不够。

他们为沈玄默哀，今日之后，沈玄会入族谱，但也仅此而已了。

“爆斩！”

忽然擂台上的一道大喝，让低下头的沈家众人，条件反射般的抬起头，注视向擂台。

擂台上，韩枫本来掐着沈玄，使出杀手。

但突然在这一刻，身体僵硬在了原地，脸上露出惊骇之色，甚至眼里的血红之色都减小了许多。

……“这！”

韩枫看向身前的沈玄，口里艰难的说出一个这字。

沈玄使出全身力气，一拳打在了韩枫的胳膊上，从其手中挣脱开。

再然后，跳跃身形，远离韩枫五米距离。

“太好了！”

台下的沈浪，提着的一口气总算是松了下来。

剑无尘猛然站起身，脸现惊骇之色。

……“爆！”

随着沈玄的一道冷喝，站在那里的韩枫，本来膨胀的身体猛然发出一道闷响声。

“呯！呯！呯！”

每一次闷响，都会让韩枫的身体变得扭曲，整个人像泄气的皮球一样，能量疯狂往外扩散。

“少爷！”

擂台下，那一直站在那里没有说话的韩家长老此时终于慌了。

他陪着韩枫过来，但没想到韩枫竟然会变成这样。

原以为是惊喜，没想到却是惊吓！司马婉儿眼神复杂的看着擂台上的一切，再看沈玄时，眼神发生了些许变化。

这个少年，好像有些不同了。

擂台上，韩枫的身体不断的发出闷响，转而是爆炸声，每一次爆炸都让他的身体流血，沾染的地面上殷红一片。

一直爆炸了数十下，这种爆炸声才消失。

而韩枫整个人已经趴在了擂台上，彻底昏死了过去。

“靠吃药得来的实力，也不过如此啊！”

沈玄耷拉着半个身体站在擂台上，脸上浮现一抹冷笑。

不过，经此一役，让他对这个世界的修为实力有了真实的了解。

他目前也仅能和韩枫这种级别的人打成这样，真要来个强者，他必死无疑。

实力，还是需要提升实力。

单拿沈家来说，如果沈浪要想杀自己，自己仍然逃不过一死。

“少爷！”

下一刻，韩家的长老飞身来到擂台上，看着倒在地上血泊中的韩枫，赶忙检查伤势。

这一检查伤势，脸色顿时大变。

全身气息虚弱的几近虚无，气息随时都会消失。

“大胆！谁给你的胆子敢这么对我家少爷？”

这韩家长老目光瞪视着沈玄，眼中杀机尽显。

这要是传到家主耳中，必定大发雷霆，到时候羽化城就要变天了。

“狗东西，眼瞎？”

沈玄冷眼看着对方淡淡的说道。

“你！……”这韩家长老说了个你字之后，咬了咬牙，没有再选择激怒沈玄。

现在，沈玄确实有说这话的资格，单凭刚才表现的实力，他打不过对方。

再加上这里还有沈浪在旁注视，真要打起来，吃亏的是他。

现在，三十六计，走为上策。

“若是少爷有个好歹，你们沈玄逃不了干系。”

这韩家长老背起韩枫，对沈玄说了句狠话之后，跳下擂台，来到了剑无尘跟前，对其说道：“剑公子，我家少爷有伤在身，我就先回去了，抱歉。”

说完，背着韩枫，快速离开了沈家。

……沈玄赢了韩枫，为沈家赢得了尊严。

不过，在场众人并没有因此高兴，相反很多人包括各个长老，脸色露出难看之色。

韩家长老的话没错，如果韩枫真有个什么好歹，沈家就倒大霉了。

听说沈玄之前还把韩刀给废了，这两项加起来，两家恐怕是不死不休。

“大长老，剩下的交给你了。”

沈玄看着韩枫离开后，眼神一片迷离。

看向沈浪，而后一头栽倒在擂台上，同样昏迷了过去。

刚才他本想杀了对方，但当时已经透支了身体，几乎没了战斗力。

如今胜了，那股倦意扑面而来，昏睡了过去。

“哥！”

看着沈玄倒地，沈小妹顿时大喊，推动着轮椅想上去看沈玄怎么样。

不过，被身旁的沈万四给拉住了，告诉沈小妹没事，不要上去，会耽误大长老治疗伤势。

直到这样说，沈小妹才安定下来。

而在沈玄昏迷的同一时刻，沈浪已经飞身上擂台，仔细检查起沈玄的伤势。

这一检查之下，顿时让他脸现惊愕。

虽然沈玄过度透支了身体，但也只是虚脱，身体和精神力双重虚脱，这才让他昏迷。

而最让他惊讶的是，沈玄体内的经脉能量流速和正常的修炼者都不一样，这也是他看不透沈玄境界的原因。

从随身纳戒内取出一枚恢复能量的丹药，送入沈玄口中，缓慢恢复着沈玄的能量。

这里的斗气太过刚猛，无法像沈玄那样输入真气到对方体内治疗，只能通过丹药治疗。

一直看到沈玄的身体能量渐渐换发出生机，沈浪才呼了一口气，总算是救了过来。

不过灵魂力量他没办法恢复，只能依靠沈玄自己一点点的恢复了。

按照目前的状况，睡上两天应该差不多可以恢复两成。

“不错，不错。”

这时，现场传来剑无尘的声音，带着赞赏，同时有着一丝玩味。

随后只见剑无尘身体轻飘飘的飞到了擂台上，稳稳的停在沈浪身前三米处。

“这是四品回魂丹，给他服下，会让他立刻恢复。”

剑无尘从纳戒内拿出枚碧绿色的丹药，递向沈浪。

“四品回魂丹？”

沈浪看向剑无尘手中的碧绿丹药，眼神有些复杂。

回魂丹他见识过，绝非像对方手中那般碧绿。

看似好心送药，估计暗藏玄机。

这种丹药，吃了未必好。

“多谢剑公子好意，族长刚服下，不用多服了。”

沈浪扶起沈玄，对剑无尘微微低头说道。

他不怕剑无尘，但他忌惮剑宗，能不得罪，最好还是不要得罪。

“看来，我这一番好心怕是要拒绝了，你们沈家想不想成为剑宗附属，我可以把韩家踢出去，让你们做羽化城第一把交椅。”

剑无尘面带微笑的看着沈浪，沈浪有着武宗巅峰级的修为，即便是他也不得不忌惮三分。

听到剑无尘的话，本来满脸愁容的沈家众人，各个惊喜过望。

如果真能依附剑宗，韩家算个屁？

“多谢剑公子好意，不过你这等大事我们需要族长的意思，请回吧！”

沈浪抱起沈玄，对其轻声说道。

 