    

    对于文玉白来说，不仅仅是是两年多没见过父亲了而已，中间还隔了生死一世。

    前世父亲带着已经半疯癫的继母去了四号基地后不久，四号基地就被丧尸潮给覆灭了，覆灭的时间比五号基地还早。

    前世系统虽然及时将这件事告诉了文玉白，可前世的她根本没有能力，独自一人去四号基地寻找父亲。

    然后很快5号基地也在丧尸潮中覆灭，她那时异能等级也有二级，可以对付二级丧尸，因此五号基地以姜天衍为首的异能者在逃亡时也捎带上了她。

    前世他们一路千幸万苦，死伤过半后才到过一号基地。

    可是前世直到文玉白死，她都没有在一号基地找到父亲，不过见着了文维哲。

    现在的父亲还是身材挺直，黑色的头发中只是夹杂着几根白丝而已，还是一个看着健朗的中年大叔。

    而不是她印象中那个失去儿子后，满头白发苍老憔悴的老人。

    文玉白以为她见到父亲时，会和以前那样亲热不足客气有余的跟他问好。

    可是她一语未发，因为喉咙已经哽住了。

    文劲松看到向来倔强的女儿看到他时竟然会眼红想哭，不知道其中各种缘由的他，只想到女儿在末世之初都不知道受了多大的委屈才会这样，不由心中一痛，想要安慰她却又不知道要说什么好。

    不过文玉白没有哭，她身边却有人失声痛哭了。

    “二叔，我爸妈……呜呜……”文玉仙一言未尽就痛哭出声了。

    这下文玉白自己的伤感都跑了，忙回头扶住文玉仙：“姐，你怎么了？”

    哭得的不能自己文玉仙靠在她身上，站都站不住了。

    落后一步的文维哲忙上前扶住哭得全身都颤抖的姐姐，不过听那一半的话，再看姐姐哭成这样，他已经大概知道是怎么回事，他的眼睛也红了，紧紧看着文玉仙，张嘴想问什么却问不出话来。

    “玉白你扶你姐过来坐下。”文劲松叹息了一声说道。

    文玉白注意到文劲松神情虽然难过，可是他却没有什么意外之色，很显然他知道什么。

    “大姐，这是怎么回事？”文维哲终于问出口了。

    “付队长告诉我……他们派人去找我父母……他们……他们……”文玉仙没能说完整。

    她昨天知道这件事之后就一直憋在心中，刚才在大门口被弟弟一问，悲伤一下子涌了上来，却因为时间地点不对，她竭尽全力的压下去。

    现在看到和父亲有几分相似的二叔时，悲伤就像开了闸的水龙头，一下子渲泄了出来。

    虽然文玉仙没能完整将话说出来，可是看她的样子，谁都知道是怎么回事了。

    文维哲这下子终于绝望了，哭得比他姐还要厉害。

    刚成年的少年，父母依然是他的天地，一下子天崩地裂，他自然比已经大学毕业出来工作的姐姐很悲伤。

    除了还有点懵懂还不太明白生死离别的文蒋筑，其他人也都红了眼，陪着姐弟俩落泪。

    在末世之初，亲人初相见时都是这样的场境。

    可是能够活到现在的人，都已经见多了太多的生死，纵使是悲伤，也能够很快就压抑住了。

    文玉仙哭了十几分钟后，渐渐的冷静了下来。

    她对于父母的事早就有了猜想，只是一直不肯正视而已。

    付队长又是昨天晚上就将军方的调查结果明明白白告诉了她，让她不得不面对这件事。

    如今哭过痛过之后，纵使悲伤依然还在，理智已经回笼，知道哭泣是没有用的，反过来劝慰文维哲。

    可是才刚成年的文维哲，在逃亡的路上虽然已经成长了很多，可他失去的是父母，这悲伤不是一时半会能停下来的。

    结果文玉仙劝着劝着，又和弟弟抱头痛哭起来。

    而文劲松虽然很高兴，女儿和侄女安全无恙的回来了，可是失去兄长和大嫂的悲痛也让他难过。

    在他们相聚的第一天晚上，大家就在这种气氛之下，草草吃了点东西，各自去睡了。

    文玉白虽然在这种气氛之下，也落了几滴绝对不是鳄鱼的眼泪，但悲伤之情也只是淡淡而已。反而因为这种情绪，晚上睡得特别沉。

    因此第二天天色才微微地亮起，文玉白就起来跑步了。

    现在她还没有修炼室，只有先跑跑步活动筋骨。

    她沿着小别墅的路才跑了一圈，就看到裴团长自己一个人从军营那个方向走了过来。

    文玉白估计他很可能是来找自己的，便朝他跑去，两个人正好在文玉白所住的别墅门口前碰了头。

    “今天难得悠闲，怎么不多睡一会。”裴团长微笑着说。

    “晚上睡得早，所以起得早，你是来找我的吗？”

    “嗯，我有事情要跟你说。”

    “要不，进去说。”文玉白建议道。

    她可不想站在路中央跟他说话，反正这房子是他们安排的，没什么好忌讳的。

    “好的。”裴团长欣然同意。

    两个人一前一后走进小别墅中，姜天衍打量了一下这里，这里面的家具都是原来房主所置办的，简约又舒适。

    “谢谢你和符上校给我安排了这么好的房子。”文玉白真心实意的说道。

    因为这个小县城经济不太发达，像这样的小别墅区仅此一处而已，周围住的都是一些比较有关系的或者身了居高位军官的军眷。

    符上校这个基地长可能因为家属不在这里，和裴团长一样都是住在军营中。

    “这是你应该得到的，你喜欢就好。”裴团长说了一句比较私人的话。

    “文小姐也住在这里吧，她还好吧？本来有关于文小姐父母的事，我打算等你们安置好了今天再告诉你们，谁知道老付那么不会挑时间。”裴团长说道。

    “昨天我们相聚之后，因为伯父伯母的事，大家伤心了一夜好不容易才睡了，现在还没起呢。不过我姐还好，堂弟就更伤心一些了，毕竟他年纪更小。”文玉白苦笑道。

    “都怪这该死的末世！”裴团长叹道，然后又说道：“我昨天见到你弟弟，跟你长得有点像，特别是那双眼睛。”

    文玉白还没说话，一楼一扇主卧的房门被打开了，文劲松从里面走出来，看他表情很明显是听到客厅中有人说话才出来的。

    裴团长立刻站了起来，朝着文父礼貌的说道：“伯父你好，我是裴世彬，一大早上门拜访，打搅你们了。”

    文父脸色不太好，眼光审视的看着裴团长。        

