    第658章受伤

    少年将眼睛戴上，只觉得眼前一片昏暗。

    但是东西又能够看得清清楚楚。

    这是一种很神奇的感觉。

    他从小就畏光。

    平日里也根本不会出去。

    红衣少年带着眼睛缓缓的走出房间。

    今天的天气极好。

    外面的阳光正烈。

    但是他看着外面却是一片阴天一般。

    红衣少年尝试抬头。

    终于太清楚了太阳的模样。

    从小到大，他唯一不敢做的事情，就是用眼睛直视太阳。

    可是现在，他平静的看着天上的火球，没有被灼烧的感觉。

    他竟是终于可以像是寻常人一样看着外面的风景。

    红衣少年在外面待了好一会儿才回来。

    红衣少年走到厉贝贝的跟前，说道：“你这东西开个价，我将它买下来。”

    厉贝贝说道：“送给你好了，反正我也不需要。”

    “我红枫不受嗟来之食，我要的东西，要么抢过来，要么买过来，所以你可以开个价。”

    厉贝贝看着眼前的红衣少年，心想这孩子脾气怎么这么倔呢。

    不过此时厉贝贝也忽而想到了他们上山的目的。

    于是便说道：“那就帮我救一个人，除了这个墨镜，我还可以付你重金。”

    红枫当即就说道：“成交，不过我不要你的银两，我只要这个。”

    说完红枫将墨镜摘下来，放在手中端详。

    厉贝贝说道：“你怎么不问问我要救什么人，也许这并非一件容易的事情。”

    红枫说道：“无论是什么事情，我红枫说到做到。”

    厉贝贝没想到，一个墨镜就将这件事情解决了。

    于是厉贝贝将自己要救的人说出来。

    红枫却一点并不在意那个人是不是囚犯。

    而是坐下来开始思考对策。

    半个时辰之后，他们就已经制定好了方案。

    劫狱那是不可能的。

    现在唯一的机会，就是在斩首的那天，从大华寺去午门的那段路。

    那个时候，楚修白一定会坐在囚车中出现。

    不过他们也知道，当时一定守卫森严。

    好在山寨的人也不少，战斗力强的也很多。

    所以到时候，会由马帮排出人拦截道路，吸引官兵的注意。

    到时候，肯定能引开大部分的官兵。

    届时又傅惊墨和红枫去劫囚车，将楚修白带出来。

    厉贝贝则备好马在出口等，做好接应。

    计划已经安排好了。

    接下来就是等两天。

    这两天他们也坐了很多准备。

    比如在从大华寺到午门的地方设置机关，安插自己人。

    以确保一切万无一失。

    终于等到那一天来临。

    厉贝贝一直等在城门口。

    她并没有过去。

    但是远远的可以看到今天围观的人格外多。

    隐约也看到一辆囚车在无数官兵的包围之中缓缓朝着午门走去。

    因为厉贝贝没有参与劫囚。

    所以厉贝贝并不了解那边的情况。

    她站在原地，心里万分焦急。

    因为在这个不熟悉的世界，一切都是那么陌生。

    这种事情好像只是曾经在古装电视剧里面看到。

    真的发生在自己身上的时候，厉贝贝一点都没底。

    红枫马帮能不能成功将官兵引开。

    红枫和傅惊墨能不能将楚修白救出来。

    厉贝贝不知道，什么都不知道。

    现在唯一能做的就是等。

    时间一分一秒的过去，每一秒钟都像是煎熬。

    位置仿佛一个巨大的黑洞一样，就要将厉贝贝吞噬。

    终于厉贝贝看到不远处，两匹骏马飞驰而来。

    一抹鲜红的衣裳格外的醒目。

    而另一匹马上是傅惊墨，还有穿着囚服的楚修白。

    厉贝贝终于松了一口气。

    但是也不敢耽搁。

    连忙将准备好的马车牵过来。

    厉贝贝和傅惊墨将楚修白塞进马车之中。

    然后按照既定好的路线一路向西。

    一路上他们都安排好了。

    即便官兵追过来，也有人阻挡。

    就这样，他们很快就到了麒麟山。

    上山之后，才算是彻底安全了。

    麒麟山地势险要，易守难攻。

    而且红枫还在山下设置了很多机关。

    官府曾经派了五千精锐的骑兵都是铩羽而归。

    不过，有一件事情似乎不太好。

    因为楚修白从进入马车开始，就一直处于昏迷状态。

    他浑身是伤，昏迷之中还吐了一口血。

    显然在狱中是吃过苦头了。

    厉贝贝看到楚修白这个样子，心里很不是滋味。

    他一个现代穿越过来的人，何曾受过这样的刑罚。

    而且厉贝贝摸了摸楚修白的额头。

    楚修白额头滚烫。

    很显然在发烧。

    但是麒麟山上并没有大夫。

    若想要请大夫的话，就要下山。

    但是现在山下已经被官府的军队团团围住。

    现在这个时候，简直是连一只苍蝇都飞不出去。

    请大夫根本就是不可能的事情。

    没有办法，只能暂时将楚修白安置在房间里面。

    厉贝贝只能帮楚修白物理降温。

    冰凉的手帕一个接一个的按在楚修白的额头上。

    但是似乎并没有太大的作用。

    楚修白已经完全处于昏迷状态。

    昏迷之中，他的手却在半空中挥舞。

    嘴里还不停地叫着厉贝贝的名字。

    厉贝贝的心里一阵心酸。

    然后抓住了楚修白的一只手。

    楚修白这才安静了下来。

    手臂也缓缓的垂了下来。

    但是一只手还是紧紧的抓着厉贝贝的手，嘴里喃喃着：“贝贝，我错了，原谅我吧……”

    厉贝贝心里很痛。

    她终于等来了楚修白真心的忏悔。

    但是想来，那都是很久远的事情。

    仿佛三生三世。

    厉贝贝握着楚修白的手，倒是突然想到重生之前的那几年。

    那几年，楚修白是真的对她好。

    时时刻刻都陪伴在她的身边。

    厉贝贝一度将他视为精神支柱。

    可是，那是一场精心谋划的骗局。

    现在想来，厉贝贝觉得心里竟然不痛了。

    自己是真的彻底放下了。

    那些恩恩怨怨。

    楚修白，我原谅你了。

    在这个陌生的时空，你好好的活下去吧。

    厉贝贝一夜都没有睡。

    整夜陪在楚修白的身边。

    而傅惊墨也没有睡。

    他直直的站在门口。

    目光始终落在厉贝贝的脸上。

    他的眉头始终是皱着的，周身的气场也很压抑。

    仿佛黑云压城。

    连进来的红枫看到他，都忍不住要绕着走。

    第二天清晨的时候，红枫走了进来。

    走到厉贝贝的身边，看了床上的人一眼：“他怎么样了？”

    厉贝贝摇头：“浑身滚烫，没有好转的趋势。”

    确实如此，楚修白不仅没有好转的趋势。

    而且还更加严重了。

    整个晚上，他还抽搐了两次。

    楚修白身上有很多伤口。

    明显是感染了。

    厉贝贝知道再这样下去，肯定不行。

    麒麟山都是岩石，光秃秃的，厉贝贝也采不到什么药草。

    现在唯一的办法，就是下山去找大夫。

    天刚亮的时候，厉贝贝就起身。

    她对红枫和傅惊墨说道：“我要下山一趟，就算不能请大夫，也要带点药回来。”

    厉贝贝刚要出门的时候，却被门口的傅惊墨抓住了手臂。

    傅惊墨说道：“山下都是官兵，你下去就是送死。”

    厉贝贝说道：“可是这样下去，楚修白一定会死。”

    随即厉贝贝又说道：“我身材小巧，不易被发现，你放心吧，我会小心的。”

    厉贝贝要走。

    傅惊墨却说道：“你留下，我去。”

    说完，转身就走。

    厉贝贝想要追出去。

    却被红枫挡住：“姐姐，你让他去吧，他比你厉害，何况……”

    红枫说道一半戛然而止。

    然后转移话题：“他应该不会有事的，我们等着就行了。”

    厉贝贝还是不放心。

    她虽然很担心楚修白，但是也不能为了楚修白而牺牲傅惊墨。

    她想要救楚修白更多的是愧疚。

    因为楚修白是因为自己才变成这个模样。

    她就是还给他一命也行。

    但是傅惊墨不可以。

    但是那边，傅惊墨已经走远了。

    傅惊墨离开之后，厉贝贝的整颗心就提了起来。

    一直等到傍晚，傅惊墨还没有回来。

    厉贝贝实在是坐不住了。

    厉贝贝对红枫说道：“我要去找傅惊墨，我的朋友就拜托你了。”

    说完厉贝贝从胸口掏出一叠银票，塞到红枫的怀中：“如果我回不来了，这些钱都给你，如果我的朋友能活下去，你替我好好照顾他。”

    说完厉贝贝就要走。

    可就在这个时候，红枫的一个手下突然跑了过来。

    那手下兴奋的说道：“回来了，人回来啦，刚刚那一幕也太英勇了，一个一马带着一个累赘，硬生生的杀了进来，你们没看到那些官兵，都傻了，几十个人都不敢上前……”

    那手下眉飞色舞的说着。

    厉贝贝却连忙奔了过去。

    厉贝贝终于看到了傅惊墨。

    让厉贝贝意外的是，傅惊墨并不是只带了药材回来，还带回来一个人。

    应该是镇子上的大夫。

    傅惊墨骑得枣红色的马停在厉贝贝的跟前。

    厉贝贝抬头看着傅惊墨，仿佛看着战神一般。

    傅惊墨翻身下马。

    那个大夫提着药箱也从马背上下来。

    大夫说道：“病人在哪儿？”

    厉贝贝这才反应过来，连忙说道：“您跟我来。”

    大夫开始给楚修白诊脉，针灸。

    然后还开了药。

    厉贝贝亲自去熬药。

    然后一口一口的喂到楚修白的嘴中。

    第二天的时候，楚修白的情况好转了很多。

    浑身也没有那么烫了。

    只是还处在昏迷之中。

    厉贝贝为了照顾楚修白，已经两天两夜没有睡过觉了。

    现在也终于可以好好休息一下。

    厉贝贝一觉睡到第二天的中午。

    山上的伙计喊她去饭厅吃饭。

    厉贝贝过去的时候，红枫和傅惊墨已经坐在桌上。

    经过这些天的相处，厉贝贝跟红枫已经算是熟识。

    说来也是缘分。

    厉贝贝跟红枫竟然十分投缘。

    红枫武功高强，上知天文下知地理。

    是个少年天才。

    但是他对却厉贝贝口中的“故乡”现代世界十分向往。

    熟悉了之后，厉贝贝也渐渐发现。

    他也不过就是个大孩子而已。

    每天在山上最大的乐趣就是练功和看书。

    放在现代，妥妥的一枚学霸。

    看到厉贝贝坐下，红枫说道：“政府已经撤兵了，就剩下几个人看守完全不足为惧，下午，我打算送古医生回镇上。”

    楚修白的情况已经好了很多。

    厉贝贝便点点头。

    那边坐着的傅惊墨一直沉默不语。

    红枫一边吃饭一边好奇的问道：“姐姐，你这么在意这个人，他是不是你的相公啊。”

    厉贝贝差点一口汤喷出来：“当然不是。”

    “那你们是什么关系，竟然能够让你舍命劫囚车，还不眠不休的照顾这么长时间。”

    厉贝贝不觉看了对面的傅惊墨一眼，然后说道：“我跟楚修白只是朋友而已，普通的朋友。”

    厉贝贝这样说了，就没有再问。

    厉贝贝继续吃饭。

    突然看到傅惊墨的肩膀处似乎裹着纱布。

    厉贝贝突然有些紧张：“傅惊墨，你受伤了？”

    红枫惊讶的说道：“姐姐，你才知道吗？傅大哥是下山请大夫的时候被一箭射穿了肩膀，伤的还挺严重的，这两天，他一直用左手吃饭，你没发现吗？”

    厉贝贝这两天的心思一直都在楚修白的身上。

    吃饭的时候也心不在焉，确实没有主要到。

    厉贝贝看着傅惊墨，心里有些愧疚：“傅惊墨，你没事吧。”

    傅惊墨并没有去看厉贝贝的眼睛。

    只是冷淡的说了一句：“无碍。”

    厉贝贝能感觉到傅惊墨似乎有些不高兴。

    下午的时候，楚修白终于醒过来了。

    他的状态不错。

    身上的那些惨不忍睹的伤口也开始结痂。

    厉贝贝看到楚修白睁开眼睛。

    连忙走了过去，问道：“楚修白，你怎么样了？”

    楚修白勉强转头看了厉贝贝一眼，然后说道：“我肚子饿。”

    厉贝贝说道：“那我给你拿点吃的过来。”

    楚修白这个样子，只能喝粥。

    厉贝贝亲自去厨房熬了一点稀薄的白米粥。

    然后一点点的喂着楚修白喝完了。

    晚上吃晚餐的时候，厉贝贝没看到傅惊墨。

    就问红枫：“你傅大哥去哪儿了？”

    红枫说道：“在房间，我刚叫人去过了，他说他不想吃饭。”

    厉贝贝皱了皱眉，然后给傅惊墨盛了饭，夹了一点饭菜，打算亲自送过去。

    (本章完)

