    随后在屋子里来回踱步。

    一边走，一边大脑开始高速运转起来。

    “不仅不少，而且太多了，多的有些扎眼。

    那些布局的人都不是傻子，到时候全把目光会盯向这一大块肥肉。

    火中取栗也不为过。

    自己的五家分，那也是每家五千六百亿。

    还是太多！”

    停下脚步，立马又召唤出二十个管理克隆人。

    “你们这二十人去世界各地，自己选好地方。

    一人给我收购一家小型银行，然后回到伏特加国这边开分行。

    迅速搭建营业网点！

    资金方面，影卫会通过秘密渠道给你们转过去钱。

    就这样，去行动吧！”

    “是，老板。”

    秦小鹏满意的点点头。

    二十五家银行，每家平均赚一千多亿美金。

    完美！

    这样以后在伏特加国做生意，没人知道是自己卷走了钱，也就不用担心被翻旧账。

    就这样，秦小鹏潜伏在伏特加国十多天。

    每天影卫整理完各种情报都汇总到他这里。

    情报包括伏特加国中，许许多多有价值的国有资产公司的调查资料。

    是的，现在秦小鹏已经开始着手准备了。

    等到这里经济恶化的时候，就用拆借到的卢布，低价买入这些资产。

    他把想要购买的资产，一个一个的写在小本子上。

    覆盖了很多行业资产。

    第一，他自然瞄准了这里丰富的能源，也是最主要。

    像购买哪块的钻石矿，哪哪的石油、天然气、铁矿、金矿、锡矿、铝矿、煤炭等等。

    所有成规模的采矿公司，都是他所要收购狩猎的目标。

    大收特收！

    当然目标归目标，他有钱也不可能全让他买去。

    势力错综复杂，只能尽力而为吧！

    另外，要是秦小鹏一不小心成了寡头。

    他可不会像前世那七个北极熊寡头一样笨，不可一世。

    干涉不还干涉的，净做一些不该做的。

    大帝不发威，你当他是Hello Kitty堤提猫吗？？

    傻不傻啊！

    商人就是商人，不可越界。

    越界了，别说国家不能容忍你，就是小说它也不让写啊！

    所以他就安安稳稳做生意，谁都想不到他毛病。

    这第二呢，自然是电信公司了，航空公司，飞机制造等重工业类的资产。

    至于军火就算了吧，那玩意不是他能玩的。

    如果有人想找他毛病，这极大有可能会成为攻击他突破口。

    而且个人捣腾军火，它也不怎么赚钱。

    赚钱的军火生意，那都是卖大物件，国家与国家之间。

    明面上的私人军火公司，背地里还不知道怎么回事呢！

    那都与很多势力千丝万缕，错综复杂。

    所以这个生意真的没必要碰，没意思。

    多购买点武器图纸还行，回头送给自己国家。

    再说买不如自己造，人才挖过来比什么都强。

    六月十二号。

    惊天动地的一则重大新闻席卷了全球。

    伏特加国脱离苏连！

    伏特加国发表《国家主权宣言》，宣布伏特加联邦在其境内拥有“绝对主权”（“伏特加独立日”）。

    这条消息也预示着苏连离解体不远了。

    现在这里局势变得有些混乱不安。

    君子不立危墙之下，秦小鹏就不打算再留在此地了。

    该看的也看到了，事情更是安排好了，心里也就没什么不踏实的。

    回到港城家里。

    秦小鹏就开始犯愁了，家中的女朋友都小肚子微微隆起。

    这不是最重要的。

    最重要的是还没结婚呢！

    自己女人之所以这么着急想生宝宝。

    秦小鹏心里跟明镜似的。

    一呢，她们是看佳欣和淑珍双双怀孕。

    有些着急了，怕自己失宠，怕秦小鹏不要她们，也怕以后自己的亲生骨肉没地位。

    不能落后啊！

    二呢，早生早好。

    趁着年轻生孩子，恢复的快！

    以免要孩子晚了，身材走样。

    生孩子也不麻烦，熬过十个月而已。

    普通人家女人生完孩子，可能要自己带，非常辛苦。

    但是自己作为港城第一财阀的女人，屁股后有一堆佣人可以使唤照料。

    思前想后，这婚还是得结！

    结婚证领不了，自己女人不提，那也总得给个仪式吧？

    不能这样不明不白的把孩子生出来，一起过日子吧？

    还是要有一个交代。

    把他的八个女人叫了过来，围坐在客厅沙发上。

    “大家在一起这么久了，你们也都怀孕了，那就是一家人。

    由于我因为一些特殊原因，不能换国籍，港城也废除了一夫多妻制。

    情况现在摆在这里了，我除了不能跟你们领取一纸证书，剩下什么都能给你们。”

    众女默不作声，静静地听着。

    秦小鹏缓了口气继续说道：“今天让你们过来谈事，就一个目的。

    虽然结婚证不能领，但是婚礼仪式还是可以举办的。

    我就想征求一下你们的意见，这个婚礼咱们怎么操办。”

    “老公，你真的肯愿意跟我们举办婚礼？”还是性子直来直去的苏珊珊率先开口问道。

    “当然真的，这怎么可能是假的？我什么时候骗过你们？”秦小鹏白了一下眼说道。

    八个女朋友瞬间喜悦，交头接耳，甚至有些难以置信。

    她们觉得以秦小鹏的身份地位，没法跟她们举办婚礼。

    毕竟是港城的大人物。

    市民知道了肯定会起很大的风波。

    仇富！抵制！

    凭啥你有钱，你可以践踏港城制度，同时娶八个老婆？

    “阿鹏，这个可以吗？会不会给你带来麻烦？

    其实我们商量过，不举办婚礼也没什么的。

    今天你能跟我们主动提这个，我们已经很开心很感动了。

    咱们可以一起去国外旅行结婚，现在也都挺流行的。”带头大姐唐佳怡接口道。

    “什么麻烦不麻烦的，我不会怕任何人。

    赚那么多钱，还让自己女人委屈，那我还是个男人吗？

    我赚再多钱也没有任何意义。

    不要替我操心，结婚必须结，你们跟我都要有名有份。

    仪式必不可少！

    我现在唯一担心的就是你们父母那头，怎么去说服！”

    “啊？

    父母为什么要去说服？”邱淑珍问道。

    “额，难道不用吗？

    他们知道你们共侍一夫吗？”秦小鹏疑惑问道。

