    “你是谁？”

    这个时候，杨帆的耳边传来了一道奶声奶气的神魂传音。

    “你身上怎么会有我同族的本源气息？”

    “我知道了！你是我粑粑派来接我回去的对不对？”

    “太好了！粑粑终于想起我来了，怪不得我会觉得你这么亲切呢！”

    “我一个人在这里呆了快一百年了，孤零零的好无聊啊，终于把你们给盼来了！”

    “……”

    遇到话唠了！

    杨帆眉头一挑，脸上露出了一丝极为和善的笑意。

    他知道，这条天地灵脉之所以会突然变得这么热情，不止是魅惑技能的功效，他身上所携带着的灵脉本源气息应该也起到了很积极的促进作用。

    “听话意，这孩子似乎有点儿缺爱啊！”

    “还有，它口中的粑粑是谁，难道是那条小紫龙？”

    刷！

    就在杨帆胡乱猜想的空当，湖面之上涟漪乍起，一道紫芒突然从水中窜出，闪电一般地出现在杨帆的身前，就这样悬空而立，双眼一眨一眨，好奇不已地看着杨帆。

    “泥……泥鳅？！”

    看到这条天地灵脉幻化出来的身体形态，杨帆的嘴角忍不住一抽。

    一条巴掌大小的小泥鳅，左右甩着尾巴，灵活灵现。

    “同样都是天地灵脉，这彼此之间的差距也未免太大了些吧？”

    杨帆心中直直感叹，有些不敢相信。

    之前他在灵源之地初遇到紫、青双龙的时候，它们哪一个不是身长十数米，张牙舞爪、气势逼人的神龙形态？

    怎么到了这里，神龙变泥鳅，而且还只有可怜的巴掌大小，这前后的落差未免也太大了。

    话说，这真的算是一条天地灵脉吗？

    怎么感觉它身上的修为气势甚至连一缕三爪金龙品质的先天紫气都多有不如啊！

    这么弱的天地录脉，难怪支撑不起灵脉本源的本部威能了。

    “人类，你是我粑粑的朋友吗，感觉你的修为好强大，一点儿都不比妖族的那头傻熊逊色呢！”

    “听说人族之中只有三位皇者，难道你就是人族的三皇之一吗？”

    “不对不对，刚刚跟你一起进入秘境的那五个人类，修为境界显明都在巅峰皇境之上，好像是传说中的超脱至尊境界。”

    “天呀，我到底在这湖中呆了多少年了，人族之中竟然连至尊境的强者都开始成群出现了，实在是太可怕了！”

    紫色的小泥鳅上下打量着杨帆，轻声开口向杨帆询问，不过它的话有点儿多，最后说着说着，竟然又扯到了至尊境的问题上去了。

    “停！”

    杨帆连忙开口将这个小话唠的话语打断，他担心如果他不开口的话，这个已经寂寞了上百年的小泥鳅会一直自言自语到天黑。

    “首先自我介绍一下，我是人族杨帆，这次只是偶然路过，遇到你只能算得上是一个意外与巧合。”

    “哦，是这样吗？”小泥鳅刚刚还一脸兴奋的模样瞬间变得落寞了起来：“你也不是来接我出去的人吗？我这是已经完全被粑粑给遗忘了吗？”

    “不对啊！”

    只落寞了不到一秒钟，小泥鳅就双眼放光地再次抬头向杨帆看来。

    “你身明明有我族人的本源气息，你肯定见过它们对不对，说不定它们就是我的粑粑或妈妈，你这就带我去找它们好不好？”

    “求你了，杨帆，我真的不想再呆在冷冰冰的地方了！”

    小泥鳅两只前鳍抱拢，眼神可怜巴巴，一副乞求肯定的姿态模样。

    杨帆无语。

    这个小家伙，忽悠起人来还上瘾了都。

    天地灵脉可是天生地养灵物，有个屁的粑粑、妈妈，你当这是过家家呢，想生就生？

    “你自己不能出去吗？”

    杨帆懒得拆穿小泥鳅的慌言，而是有些奇怪地出声向它询问了一句。

    天地灵脉可是天生就精通五行遁术的呀，真要是想出去的话，这天下间何处不能去，为何这小泥鳅非要巴着跟他一起出去呢？

    “当然！”小泥鳅轻轻点头，道：“外面又没有地脉灵液，也没有地脉结晶，像是我这么弱小的天地灵脉，冒然出去的话，不是被人家抓住囚禁，就是要被活活饿死的呀！”

    “这里虽然小了一点儿，破了一点儿，但是赖好也是一处地脉汇聚之地，每隔一段时间都能凝聚出一些地脉灵液与少量的地脉结晶，还能勉强够我食用。”

    杨帆瞬间明悟。

    这丫多半是看上他身上收藏着的地脉结晶了。

    这些天地灵脉都有破妄之眼的天赋神通，杨帆身上藏着什么东西，这小泥鳅可能早就已经看得一清二楚了。

    不过这倒是正合了杨帆的心意，正好杨帆也想要把这小家伙给拐带走，这样的话倒是不用费什么力了。

    “地脉结晶，你说的就是这个东东吧？”

    杨帆故意取出了一枚圆满饱满的地脉结晶在小泥鳅的眼前晃了晃，刷的一下就把小泥鳅的注意力全都给吸引了过来，两只死鱼眼看向地脉结晶的眼神全都直了！

    哗啦啦！

    口水开始不要钱似地往下流。

    “好圆，好大，好饱满，天呀撸，人家已经有快一百年都没有见过这么圆润诱人的地脉结晶了！”

    “不行，我忍不住了，快给我吃一口！”

    说着，小泥鳅就忍不住直接往上生扑，想要抱着地脉结晶啃上一口，不过却被杨帆的精神屏障给直接反弹了出去。

    “看看就好。”杨帆淡声道：“想要吃的话得拿东西来换才行。”

    被弹出了十余米远的小泥鳅刷的一下再度飞回，看了看杨帆手中的地脉结晶，又看了一脸严肃的杨帆，可怜巴巴道：

    “我很穷的，身上什么也没有，能不能先赊账？”

    “你放心，我信用很好的，等以后我有了钱，你想要多少我都能给你！”

    小泥鳅信誓旦旦，想要空手套白狼。

    杨帆哑然失笑，这小泥鳅，别看个头不大，修为不显，但是这心眼与脸皮可是要比紫、青双龙要多得多也厚得多啊，竟然忽悠到他杨帆某人的头上来了。

    “小本生意，概不赊帐。”杨帆直接摇头拒绝：“而且我也不要钱，只需要你拿身上的一样东西来做为交换就好。”

    “嗯？”小泥鳅突然有些警惕地抬头向杨帆看来：“你想要什么东西？”

    “诺，就是这个！”

    杨帆又一翻手，将他之前从紫、青双龙那里交易得到的灵脉本源取出一滴。

    “一枚地脉结晶，换取一滴灵脉本源，一手交钱，一手交货，童叟无欺！”

    “我去！好浓郁的灵脉本源！”

    看到杨帆手中的泛着紫气的液态本源，小泥鳅蓦然一惊，不可思议道：

    “这是哪个傻缺这么大方，竟然会舍得拿出自己的本源来与人族做交易？”

    “怪不得刚刚本尊会感应到这个人族的身上会有浓郁至极的本源气息，原来他不但与某条天地灵脉有过接触，而且还从那条天地灵脉身上得到了它们的灵脉本源！”

    小泥鳅心中震惊得一批，做为灵脉族群中的一员，它很轻易地就能分辨得出眼前这滴灵脉本源到底是杨帆强行掠夺还是灵脉自愿分割而出的。

    所以它才会越发地觉得有些不可思议，杨帆到底用了什么办法，竟然能让一条强大无比的天地灵脉，如此心甘情愿地割舍出自己的一滴本源来？

    “这不可能！你少蒙我！”

    小泥鳅的脑袋摇得跟波浪鼓一样，直接向杨帆拒绝道：

    “灵脉本源可是我们的命根子，一枚地脉结晶就想要换走一滴，就算是傻缺也不可能会同意！”

    开什么玩笑，本尊辛苦修炼了上百年，总共也就才积攒了十几滴灵脉本源，怎么可能会这么轻易地交易出去？

    “这样，十枚地脉结晶一滴的话，我还能考虑一下，怎么样，要不要换？”

    小泥鳅轻舔了一下嘴唇，有些贪婪地抬头看着杨帆，一副你占了大便宜的模样。

    杨帆无语摇头。

    这么说的话，那就是没得淡了。

    真是贪心不足蛇吞象啊，本来还想要给它一个公平交易的机会的，结果这小家伙竟然不识实务，那就不要怪他直接用强了。

    杨帆没再答话，意念一动，将手中的地脉结晶与灵脉本源全都收回，而后神魂意志骤发，瞬间将眼前的这条小泥鳅禁锢并强行拖拽进了宠兽空间。

    “真是的，一条连龙形都不是的天地灵脉，哪有什么资格跟本帅来讨价还价？”

    杨帆轻撇了撇嘴，如果不是想要借机多刷一会儿重力领域的技能经验，他都懒得跟这条小泥鳅费这么多话。

    天地灵脉虽然有无敌之资，防御难伤，但是那也要看它们各自的进化程度与修为境界在什么层次。

    对于紫、青双龙那样已经进化到一定程度的天地灵脉，杨帆或许是真的没有任何办法，除了好商好量地与它们做交易换取灵脉本源与先天紫气之外，再无他法。

    但是眼前这条明显才化形不久的小泥鳅，却明显不在此列。

    这么弱小的天地灵脉，有个屁的无敌防御，只要杨帆愿意，有的是办法能够强行从它的身上抽取到相应的灵脉本源。

