    下一个词是对牛弹琴，赵姗这次就格外小心了，凝神想了一下才开始形容，“这个词的意思是，有些话要是说给不懂的人听，那说再多也没用。”

    “我知道了，是白费力气！”蔡星河猜。

    “不是白费力气，词中有一个乐器。”赵姗边说边比划着弹琴的动作。

    “哦我知道了是对牛弹琴！”

    蔡星河终于猜对了。

    赵姗神色稍缓，然后开始下一个词——如花似玉。

    “就是形容女孩很漂亮，像一朵什么一样。”赵姗边说边用双手捧起了自己的脸，意指是花朵。

    “……花容月貌！”

    蔡星河反应很快。

    “第一个字对了，但词不对。”赵姗忙说。

    “……那是闭月羞花？”

    “不对不对，不仅像一朵那个，而且还像……啊，就是你脖子上戴的那个东西。”赵姗灵机一动，指了指蔡星河。

    蔡星河恍然大悟，“如花似玉！”

    赵姗长松口气，点点头，然后猜起了下一个。

    众人中，有人的神色有些微妙了。

    大家穿着运动服，天冷，都捂的严严实实的，蔡星河脖子上是有根绳子没错，但吊坠是什么却没有人看到，那赵姗是怎么知道的？

    江小白和李碧莹对视一眼，皆是肯定了自己的猜测。

    下一个词是指手画脚。

    赵姗先是形容，“就是说别人对你……”

    刚想说指指点点，就想到指字不能说出来，赵姗愣了一下，干脆开始比划了。

    她用手比划着，然后脚在转着圈，蔡星河回头看，表情有些纠结，“……老年痴呆？”

    赵姗整个人都不好了。

    你才老年痴呆！

    我这不是比划的很明显了吗！

    “我的动作就是字面意思，它说的是别人对你瞎……”要说指挥时就又卡住了。

    赵姗急的说不出来，再看蔡星河一头雾水的看向自己，顿时就心态崩了。

    “换了换了，下一个。”

    她不耐烦的摆手。

    时间到了4分钟，蔡星河猜对了6个成语，倒也不仅是他反应慢的问题，也是因为赵姗性子急，总是形容两句后见他猜不出来便会变得狂暴，蔡星河被她凶了就会讷讷的说不出话来，心情受到影响后想猜词就更难了。

    “……啊，你真是要急死我了！”

    赵姗再一次提示未果时急的直跺脚，脸都气红了。

    不过她人美，美人在俏脸微红眉眼含怒时也仍然是好看的，此举虽然蛮横了些可也没有招人厌烦。

    “对不起——啊！”

    蔡星河正要道歉，却因为慌张之下脚下一滑，没踩稳直接给摔了下来！

    “啊！”

    大家惊叫了一声，但随后就定下了神。

    如导演所说，攀岩这个项目看似危险，但其实防护措施做的还是很不错的，蔡星河被绳索吊在了半空中，他顺势下滑，就踩到了防护垫上，并没有摔到磕到。

    不过这一掉下来，机会也就丧失了。

    “对不起啊，是我太笨了。”

    蔡星河的面色不是太好看，但还是给赵姗道歉。

    “算啦，也是我太着急了，不怪你。”

    赵姗勉强笑了笑。

    现在比了三组，只有韩大星那一组是顺利完成的，现在还有江小白这队没有比。

    她做好防护，然后就听到李碧莹开口了——

    “就是我抽了支武器，对着天空，biu的声音，掉下来了俩鸟。”李碧莹边说边做动作，比划了一个射箭的姿势。

    “一箭双雕。”江小白会意。

    李碧莹比了个耶，开始下一题。

    “我做错了事，于是背着东西向你道歉。”

    “负荆请罪？”

    “别人都在吹乐器，我也假装在吹，实际上是个混子。”

    “滥竽充数。”

    “饿的狠了，吃东西时跟个畜牲似的。”

    “……狼吞虎咽。”

    江小白忍着笑意说。

    “才思敏捷，文采很好，写在纸上很华丽。”李碧莹做了一个写字的动作。

    “妙笔生花。”

    两人你一言我一句，李碧莹刚说出来，江小白就猜到了答案，偶尔有错也是下一次便能及时纠正过来。

    每猜对一个词，江小白就会麻利的往上登一格，动作迅捷又有美感，非常利落，比起前头表现不错的大长腿韩大星也不差什么。

    这队是最快结束的，还不到三分钟江小白就已经猜对了十题。

    “你真是太棒了哈哈！”

    李碧莹笑的欢快。

    有了前头的失败案例在先，她都担心万一自己形容的江小白猜不出来怎么办，可现在一试就知道是她想多了，两个人竟然合作的出奇顺利。

    对比赵姗和蔡星河的迷之配合，她们真是太默契了！

    那俩怕不是一对假情侣吧！

    “这一局黄队和白队各得一星，来公布一下目前为止大家的得星情况：白队4星排在第一，黄队3星排在第二，蓝队1星排在第三，红队零星暂时落后。”

    导演说道。

    宋磊听出了什么，忙问：“暂时落后？后面还有关卡是不是？”

    “不错。”导演笑着点点头，“那各位，跟我来吧？”

    “……我有点方。”

    何彬摸摸头。

    “别慌，我猜应该不是太大的体力运动，这一关应该不难，大概是用脑的？”小七猜测着说。

    玩到现在大家都有点累了，这节目又不是挑战大家运动极限的，还不至于那么拼，所以她觉得按节目以往的习惯来看，下面的关卡可能是动脑的希望更大，而不是动体力。

    “你说的有道理。”何彬很以为然的点点头。

    从这面石壁离开，走到稍微平坦一些的山头上，大家就看到了节目组布置好的场地。

    “哇，这个像是儿童娃娃城啊！”韩大星很兴奋的走上前。

    前面是一片圈起来的地，是充气的那种，围起了一个城堡，地上铺着很多彩色的球，然后在墙上有着四张图。

    这个场景真的很像儿童欢乐城，让大家看到就想扑过去在上头打滚那种，彩色的球给人以一种梦幻的感觉，这个城堡也很有童话感。

    “这四张图……感觉有点像是拼图啊。”

    蔡星河站在城堡外面，探着头去看那四张图，越看越觉得这像是拼图。

