
　　叶枫通过三倍视野看到了对面狮子狗和上单杰斯的动向，此刻这两人正朝着吴学兵打的红BUFF那边走。

　　叶枫这么一提醒，吴学兵立马就反应过来了。

　　他的螳螂和对面的狮子狗不论是谁击杀了谁，都会获得一次增强。

　　对面的打野明显是想要抓他一波，想要先获得这次增强的机会，这样的话，就可以在野区压着他打了。

　　于是刘江龙的流浪此刻也直接就从后面石头怪那边的草丛绕了过来，朝着红buff那边走。

　　而此刻吴学兵也不再打红，反而先蹲在了红buff边上的草丛里面。

　　没过一会儿，他就看到了对面的打野狮子狗和上单杰斯开始朝着他所在的草丛那边走了过来。

　　这个时候刘江龙的流浪也快走到了吴学兵的边上。

　　就在对面的打野螳螂一进草丛的那一瞬间，吴学兵先发制人一个Q技能就打在了对面先进草丛的狮子狗身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个时候流浪也从边上赶到，随着螳螂Q技能的落下，流浪在后面也是一个W技能禁锢住了狮子狗，然后两人把所有技能都扔了过去。

　　对面的打野狮子狗此刻都快被打懵逼了，本来草丛可是狮子狗的天下。

　　因为狮子狗在草丛里面可以反复地跳向敌方，但是此刻他先是被禁锢住，而且对面的两人此刻都已经到了他的脸上。

　　因为距离过近，他想跳都跳不起来。

　　TND战队的狮子狗先被YYDS战队的两人围攻，血量哗的一下子就降了一半多。

　　狮子狗立马就闪现往后跑了，而吴学兵的螳螂这个时候也是一个E技能跃击飞了过去。

　　流浪随后跟上，他们两个就盯着狮子狗往死里平A。

　　TND的上单杰斯此刻也切换成近战形态用E技能击退后面的流浪，为狮子狗争取一丝活命的机会。

　　流浪在后面被杰斯锤走，这一下形势就反了过来，虽然狮子狗只剩一丝血，但是此刻变成了杰斯和狮子狗包夹螳螂。

　　“反打他！我虽然要死，但是他螳螂也得死！”这个时候TND战队的狮子狗选手就这样吼了一声。

　　因为这个时候大家的等级都不高，技能用完之后只能靠平A。

　　平A的话速度不是特别快，所以狮子狗虽然血少，但是还有反打的机会。

　　TND的狮子狗这个时候已经决定和螳螂对换了。

　　反正他应该是跑不了了，但是如果和狮子狗1换1的话，那至少他这边也不亏。

　　让上单杰斯拿到人头，他对线就更加好打。

　　双方一番鏖战，螳螂成功击杀了狮子狗。

　　但是螳螂自己的血量也不多了，就150点血左右。

　　旁边的杰斯见此，这么点血的螳螂，他几下就能够带走了。

　　看到对面的杰斯想要杀他，吴学兵见此，手上的闪现也不再捏住，直接闪现跑掉。

　　而杰斯这个时候就又切换成了远程形态，依靠攻击距离优势，就追在吴学兵后面打。

　　一下！

　　两下！

　　两个普通攻击命中，打得螳螂只剩下了10点血左右。

　　“就差最后一下了！”

　　这个时候杰斯又一发平A跟了过去，这一发平A已经A出，必定会命中螳螂。

　　所以杰斯此刻也就自信回头不再继续追了，他现在要想办法摆脱后面流浪的追杀。

　　不过流浪是个AP英雄，技能用完之后，平A的伤害不是特别的高，而杰斯此刻还剩下一半的血。

　　所以他有信心击杀狮子狗之后自己脱身跑掉。

　　然而就在这个时候，他突然就愣了一下。

　　怎么狮子狗没有死？

　　这都好几秒过去了，按理来说他的普通攻击早就打到了狮子狗，但是此刻他却没有听到狮子狗被击杀的消息。

　　他把视角拉过去一看，就看到那螳螂的身后突然多了一道风墙。

　　原来是叶枫的亚索在这个时候赶了过来，直接用风墙挡住了杰斯普通攻击。

　　“艹！就差这么一下，早知道用近战模式锤他了！”

　　上单的杰斯觉得十分的可惜，就差这么一下他就可以拿下对面螳螂的人头了。

　　“可恶！”TND战队的上单杰斯怒骂一声。

　　不过现在不是骂人的时候。

　　因为他发现那亚索从中路过来用风墙帮螳螂挡住他的平A之后，并没有停下脚步反而继续追了上来。

　　“这是还要杀我？”

　　杰斯选手此刻明白了叶枫的用意。

　　这可不行，要是两个人都死在了这里，那他们TND战队就是血崩了。

　　而在叶枫赶过去的时候，那边的fly已经慢了好几步了。

　　因为叶枫是有三倍视野的，所以他可以全程看到TND战队打野和上单的行踪。

　　所以他卡时间卡的很好，卡在对面的上单和自家的打野即将相遇的前几秒钟。

　　那几秒的时间内，叶枫就在中路虚晃一枪，然后偷偷卡视野，从右手边走了过去。

　　而fly就因为这几秒没有反应过来，导致在对线的时候反应慢了几拍。

　　所以等他发现叶枫不在线上的时候，他就立马敏锐地察觉到叶枫很有可能去自家的红buff那边了。

　　但是他还不敢确定，因为此刻在他两个队友上单和打野的视野中并没有看到野风过去，而且他们的视野中也并没有敌人的踪迹。

　　所以他不能百分百的肯定。

　　等到自家的打上单和打野和对面的上单打野打起的时候，他这才意识到对面消失在线上的亚索，肯定是去支援了，他这个时候才赶过去。

　　但是已经来不及了。

　　此刻在红BUFF那边的战场上，TND战队的上单杰斯没有杀死螳螂，此刻他只能逃跑。

　　但是流浪在后面追，很快流浪的第2个符文禁锢就好了。

　　流浪再次禁锢住准备逃跑的杰斯。

　　这个时候叶枫就赶到了，对着杰斯的脸上一个E踏前斩，直接拉进到杰斯的脸上。

　　同时发动Q斩钢闪，EQ二连之下，斩钢闪变成了环形斩。

　　然后叶枫再一个平a，直接就带走了杰斯。

　　“疾风剑豪击杀了未来守护者杰斯。”

　　击杀的播报声在召唤师峡谷的上空响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第381章 好强免费阅读。https://xs.23sk.com 