    “命中注定的强者？

    哈哈哈哈！真是超乎我的预料了！

    你居然有这样的想法，那我当然得成全你证明自己的机会！

    在我的身体粉身碎骨之前，你可以安心的和哈默林战斗！

    或许我会比你更早的结束这场厮杀也说不定！”

    莫科特豪迈的吼着，身上的气焰宛如实质的烈火！

    莫科特已经开始消耗自己的灵魂了！

    朗姆洛提供给莫科特的怒火不足以完成这种强度的厮杀，但是那又如何！

    野蛮人就是想要战斗就会豁出一切去战斗的人！

    况且，莫科特等待这个机会已经太久了！

    战斗的意义？

    生存的意义？

    那些东西等到战斗结束之后他们自然会有着充足的时间去思考！

    “碾锤，来吧！

    我们的战场就在这里！

    无论胜负，你都会被留在这里！

    你永远别想离开我的视线！”

    莫科特的声音不再狂躁了，反倒是多了几分的平静。

    言语之中的杀意宛如当年亚瑞特圣山上最凌冽的寒风！

    身上的气魄让他的身影看上去化作了那倒坍之前高耸入云的巍峨圣山！

    莫科特不属于哈洛加斯圣山！

    他是属于亚瑞特圣山的灵魂！

    他的一切随着亚瑞特圣山的垮塌而一并消失不见了！

    “我已经没有遗憾了！

    我将会让自己的灵魂带着那个家伙走上正道！

    而你，碾锤！

    作为我计划之中最后一步恰好出现在我面前的那个工具，你带着自豪死去吧！”

    莫科特的声音没有了哪怕一点点的亢奋！

    他的身体开始膨胀了起来！

    那些让他身体充气一样膨胀的东西，是莫科特无数年来压抑在自己内心深处的——怜悯！

    无悯者莫科特？

    好大的名头！

    多么残酷的称号！

    一个被无数人敬畏到畏惧的传奇！

    这个男人，在他走上战士之路以前。

    他的内心深处的温柔即便是瓦西里也有所不及！

    圣山上凌冽的寒风是温柔的，那风让莫科特的面颊变得通红！

    寒冷让莫科特感受到了自己身体之中血液流淌所蕴含的力量！

    呼啸而过的风雪是温柔的！那占据了莫科特所有听觉的声音让他听到了自己有力的心跳声！

    那是生命的响动！

    人并不能听到很多的声音，那是人体构造所决定的。

    但是当这种从来没有离开过的声音不再响起之后，人也会随之感到空虚！

    莫科特死去了，死去之后的他依然存在！

    但是却再也听不到那本来不该被听到的心跳声！

    脉搏消失了，身体变得空洞！

    随着血液不再流淌，他感觉到自己的身体逐渐变得冰冷！

    为此而愤怒吗？

    有什么可愤怒的？

    不是在他选择夺走生命的时候已经做好了觉悟吗？

    无悯者莫科特，哈洛加斯圣山上唯一一个自我选择了死亡的存在！

    甚至作为灵魂的他无法再享受阳光、风雪、甚至呼吸的感觉！

    但是那又如何！？

    莫科特一切的残暴都是为了配得上世界温柔以待的那些人！

    他收敛自己随时能够逸散的怜悯，让自己冰冷而无情！

    但是，那一切可从未消失！

    现在！是时候了！

    克雷格说野蛮人从来不会给坏人重新再来的机会？

    那或许有些道理。

    但这绝对不是全部！

    野蛮人愿意给别人赎罪的机会！

    但是赎罪可不是嘴上说说而已！

    如果连面对死亡这种赎罪之中最简单的一种都不敢面对的话，这样的家伙有什么必要留给他们机会？

    想要作为罪人活下去？

    那至少得先去面对真正的死亡吧！

    朗姆洛从布尔凯索的手中活下来的那一天，即便是作为三先祖的塔力克也没有和布尔凯索发生任何的碰撞！

    甚至连交流都是那时候有些磕磕巴巴的莫科特做的。

    只有他！称号为“无悯”的莫科特，操持着手中的传奇重锤，硬生生挡下了布尔凯索处决的一击！

    莫科特看到了一个机会，一个能够让恶棍重新再来的可能。

    朗姆洛为了力量，即便是明知道自己很可能会死去，他也没有退缩。

    那种坦然而莫科特愿意付出代价，来争取一个可能只是微乎其微的机会！

    一个即便是失败了，也不会变得更糟的可能！

    莫科特付出了真正的代价！

    朗姆洛如果有了改变，不管他有没有完成自己的赎罪，那莫科特都将会把自己的一切都交给那个小子！

    如果没有，那莫科特就会占据朗姆洛的身体完成复活！

    以痛苦之中的活人的身份，重新开始和恶魔无休止的战斗！

    背负上又一条新鲜的生命！

    活人不愿意死去，是因为对死亡的未知而恐惧！

    死人不愿意复活，是因为活着就无法获得安宁！

    这就是莫科特代替了朗姆洛所付出的代价！

    “来吧！

    看看我的一切，看看我的生命！

    看看那些被恶魔和天使所看不起的，那些从未放弃过的人的内心吧！

    碾锤！

    你不是我的对手！你只是一个工具！

    但是我知道，让你来到了这个世界的那个家伙一定能够通过你的视线看到这一切！

    不管是迪亚波罗！还是马萨伊尔！

    随便是谁都可以！

    看看吧！看看人所具备的温柔和勇气！”

    莫科特用最平静而冷淡的声调说着激昂的话语！

    然后灵魂猛然爆开！

    化作了一片温柔如湖水的光芒！

    领域！

    涉足传奇的奈非天都会有这样的一块地方。

    只是有的人喜欢将它化作战场，有些人则是将自己的领域变成了内心唯一的港湾！

    莫科特是后者！

    而这也是他第一次展现出了自己的领域！

    “名为垂怜的残酷！”

    碾锤巨大的身影随着莫科特一同消失在了原地！

    这场战斗总会结束的。

    但是碾锤不可能再出现了！

    这个领域是莫科特对自己怜悯之心的囚笼！

    是寻求救赎的暗室！

    里边，没有出口！

    有的只是莫科特那伤痕累累的怜悯之心！

    唯一能够从中走出来的，只有无悯的莫科特！

    如果莫科特没有取得胜利，那这就是一个失去了钥匙的未知空间！

    莫科特做好的一切的准备，然后踏足这场战斗之中！

    虽然他现在的状态一点都不好，甚至有些虚弱。

    但是莫科特相信自己会从这个战场之中走出来的！

    没有理由！

    如果一定需要一个理由的话，那就只有一个——他是无悯者莫科特！

    ……

    “哈默林，你说不出话是吗？”

    克雷格完全没有去看莫科特那边的战斗。

    在他听到了莫科特的话语之后，他就已经明白了这个局面！

    他不会去阻止什么的。

    追寻智慧的武僧很少会去阻止别人的行动。

    他们自认为自己没有这种资格。

    是的，谁应该被别人指指点点呢？

    那样的做法解决不了问题，也说服不了固执的人。

    而且这好像也不是这么错误，自然也不需要去纠正。

    任何人作出任何的决定那都是自由的，只要他们能够承担这种选择带来的后果而已。

    克雷格帮不了莫科特，也没有人能够帮助莫科特！

    现在的克雷格需要关注的事情只有眼前的这个大老鼠！

    这只哈默林在承受了克雷格猛烈的一轮重击之后，终于展现出了自己作为首领恶魔的力量！

    “吱！”

    哈默林终于从断筋决形成的寒风之中恢复了身体的行动能力！

    叫声之中带着愤怒！

    一阵阵肮脏的气息从他的身体为中心朝着四面八方扩散着。

    那像是瘟疫，又好像只是一些随处可见的浮灰！

    这只大老鼠或许根本还没有搞明白“哈默林”这个名字意味着什么，但是他已经是哈默林了！

    他所做的一切可能只是因为“哈默林”这个名字带来的本能，但这种本能无疑会让他变得更加强大起来。

    他还是这样做了，因为那种本能告诉了这只大老鼠，这样他能够活的更好！

    作为一个生命，可以活的“自由”！

    他不明白自己为什么要被攻击，明明只是作为一个生命想要继续活下去而已。

    但是这不妨碍他开始反击了！

    即便是那种随处可见的老鼠也会在绝境之中对敌人发起攻击，他也不会例外的！

    地面上开始出现了一个不算太大的圆圈！

    这绿色的圆圈将那些灰尘一样的气息死死的锁定在了一个范围之中！

    让这里变得昏暗了起来！

    虽然还能够看清彼此身体的轮廓，但干扰已经开始发生！

    阴影巢穴！

    这是奥拉克给这个领域起的名字！

    在这个领域之中，没有人能够逃离这个范围。

    外边的人进不来，里边的人出不去。

    在阴暗的如同下水道一样的环境之中，唯一离开这里的方式就是其中的生命角逐出了胜负！

    不管在这里到底有多少人和生命，最终对于哈默林来说也只有两个结果！

    生或者死！

    哈默林杀死了敌人之后自然会解开领域，杀死哈默林也能够让这个领域失效。

    或许足够强大的人能够直接打碎这个领域，但是有这种力量的话直接打死哈默林会更加轻松！

    领域可不是那种比使用者脆弱的东西！

    但是这不是这里边最为可怕的！

    这里叫做阴影巢穴，因为这里的阴影鼠群是神出鬼没的！

    他们的行动不会有任何的阻挠，但是不管是谁都难以捕捉到这些老鼠的行踪！

    阴影在此无处不是！

    谁知道在哪一块地面上会不会发出一些阴暗之中才有的磨牙声？

    艰涩而令人恶心！

    “你有多少鼠群？

    你背后脓包之中的胚胎都在我的攻击之中死去了，即便是存在漏网之鱼，那也是杀不了我的。

    你能够做的事情只有一个，那就是被我杀死！

    或许需要足够长的时间，或许这个过程我会十分的痛苦。

    但是结局在你面对我的时候就已经注定！”

    克雷格重新摆出了架势，双拳之上被一阵白色的光辉笼罩！

    冲心拳！

    作为武僧拳法的四中基础拳术之一，冲心拳被使用的机会并不多。

    但这却是武僧能够使用的拳法之中，攻击距离最远的一种！

    不是那种掀起的风压和冲击波这种东西的远，而是有效的拳头击中的范围！

    面对哈默林，速战速决是绝对不会有错的做法。

    这和面对所有首领恶魔的时候一样。

    但是当无法做到速战速决的时候，那就得使用一些其他的战斗方式了！

    比如保持距离！

    哈默林会在收到攻击的时候顺便挤出悲伤脓肿之中的阴影之鼠，那些家伙会自动集结成群发动攻击。

    保持距离的话就有了足够的时间去反应和躲避。

    这样做是没有错的。

    即便克雷格是不死的，他也不愿意自己的无尽的余生之中一直被老鼠啃噬着！

    “恶魔！不管怎么说我都无法说服自己对你抱有好感！

    所以，我第二轮攻击要来了！”

    克雷格的声音刚刚落下，双拳就开始了攻击！

    冲心拳·拳路交错！

    哈默林的身体上不断的出现凹陷的伤痕，他巨大的身体开始了颤抖！

    随着克雷格的攻击加剧，哈默林的身体开始浮空了！

    冲心拳的拳法以三拳为一轮！

    第二拳和第三拳都有独特的作用！

    最终的目的就是让被攻击的敌人浮空！

    浮空的敌人只要不会飞行，那就无法借力来拜托现在的窘境！

    现在的哈默林就像是顶级拳击手拳头上的水瓶一样，不断的摇晃、翻转着却怎么都无法落地！

    克雷格的眼神依然深邃，看不出认可情绪上的波动。

    但是有一点是清晰可见的，那就是克雷格十分的谨慎！

    他在攻击的同时不断的移动着自己的脚步，放着阴影之中会有老鼠攀爬上他的身体！

    克雷格尝试过很多中死亡的方式。

    溺死的他就像是睡了一觉一样。

    摔死的他身体扭曲依然存在意志，最多只是有点疼而已。

    电流，卧轨他都尝试过，最多不过是失去一下意识。

    等到他重新苏醒之后，他已经恢复了人的样子。

    但是他只能保证自己的身体会恢复原样，却不能保证和他“生命”无关的其他东西。

    杀死他的刀会脱离身体，绳索会随着时间断裂。

    但是那些东西依然存在。

    克雷格觉得，那些老鼠应该也会是这样。

    被一点点的啃咬？算了吧，那种痛苦是最差的结果了。

    只要消耗就足够了，哈默林是有着恶魔的恢复力，但总是会死去的。

    最多只是需要多一点的时间而已。

