    “孙夫人家中，不是卖丝绸生意的吗？怎么连酒水都沾上？”林冲笑着说道。

    孙夫人把玩着酒杯，眼睛盯着清澈的酒，好似在看银子一样。

    她很敏锐地意识到，这一次出现的新酒，乃是一个令人心动的商机。

    “林将军，我是一个商人，商人需要发现的是商机，这个酒味道醇厚，卖相极好，若是能够卖到余杭之地，然后扩散出去，也是一笔大的进项。”孙夫人眼眸闪动着光芒。

    “这件事我原则上同意，不过具体的操作，到时候孙夫人可以与朱贵协商。”林冲一边说，一边道，“这几天，我会安排一位道长护送夫人下山。他的身份特殊，也不会引起官府注意，人选最是合适。”

    孙夫人万福道：“奴家都听将军安排，只想着早些回到余杭，处理好家中之事，也好拓宽商路。”

    林冲颔首，两人相视一笑，一切尽在无言中。

    日子一天一天过，转眼便是两个月功夫。

    这段时间，梁山发生翻天覆地的变化。

    梁山人马几近突破万人，水军扩充，巡查营，包括十八座警戒点都已搭建。

    小东村的营寨，得到全新扩充。

    水泊四面，原有的水寨进一步加固修缮，由于战马众多，设立牧马营，专门负责养护、饲养、繁衍职能。

    士卒们也是操练不休，以防官军来袭。

    公孙胜护送孙若仪南归，一切都朝着预定的方向发展。

    这一日上午，林冲正与晁盖在水寨吃酒，忽而望见远方亮起烽火狼烟。

    没过多时，就有人来报。

    “大当家，还有诸位当家，郓城上报济州，那边派遣六千人马，聚合大小船只足有六七八只，正在石碣村盘查，巡查营的兄弟特来报告消息。”

    晁盖神色微变，下意识望向林冲，道：“林冲哥哥，此事怕是不简单。”

    林冲不疾不徐，转向一旁吴用，问道：“吴阁主，你那边有何消息？又有何对策？”

    吴用不知为何，旁人问他什么，他都没从容应对，可只要林冲问他。

    他总得打起十八分精神，生怕应对不当。

    因为眼前这人，根本糊弄不了。

    吴用稍稍沉吟，道：“自从大当家剿灭何涛一部，我天机阁夜鹰便往郓城派出探子，打探不少消息。”

    “喔？吴先生那就说道说道，看来先生已是智珠在握。”林冲靠在长椅上，一脸轻松的道。

    吴用沉声说道：“郓城那边，由东京派来一人，那人名唤钱友德，乃是高俅府邸的管家，此人颇为年轻，与郓城府尹厮混在一起，平日里面饮酒作乐，好不快活，那郓城府尹颇为巴结，听闻他是领高太尉的意思，来这里有半个督军的意思。”

    “钱友德？”林冲嗤笑一声，“想必是那老管家的儿子，还真是父死子继。”

    “喔？莫不是哥哥与那钱友德相识？”晁盖好奇问道。

    “嘿嘿，我不认识钱友德，不过他死去的老爹，倒是跟我认识。”林冲哈哈大笑，“我是那钱友德的杀父仇人，他此番来郓城，只怕也是为老子的项上人头。”

    晁盖也是听过林冲的往事，瞬间明悟过来，道：“原来是那个狗腿子的儿子，高俅还真是个妙人，死了老子，让儿子继续当管家。”

    “狗的儿子，也是一条好狗。”林冲冷冷说道。

    吴用这才插话道：“那郓城府尹搜刮不少民脂民膏，最近一个劲地孝敬钱友德，还有不少银钱，听闻是孝敬给高俅的。”

    “明白了，想必这次人马调动，应该也是那钱友德的手笔。”林冲颔首。

    晁盖一巴掌拍子桌子上，恼怒道：“这些狗官，官官相护不算，现在倒好，一个管家居然耀武扬威，地面官员都要听他的调令，这朝堂简直无可救药。”

    晁盖看得透彻，林冲心情大好。

    晁盖本就是猛将，有勇有谋，听到这话，他转而对晁盖道：“晁天王，此番既是侵犯我梁山水泊，正是晁天王水军出动之时。”

    晁盖大喜，当即抱拳道：“请大当家的放心，此番出战，定然官军有来无回。”

    林冲点点头，心中也是宽慰。

    这次敌军来袭，终于不像之前那样，被人打一个措手不及。

    对方刚开始有动作，巡查营便发出信号。

    “眼下我梁山兵强马壮，官府派六千之众，看样子准备数月，是要彻底剿灭我等。只可惜，六千人之数，他们这帮蠢材，对梁山着实不了解啊。”林冲轻蔑道。

    晁盖起身抱拳，道：“大当家，还请在此远观，今日我等为山寨立威！”

    “寨中将兵，你只管点用。”林冲笑着说道。

    晁盖点头，道：“吴用、刘唐、阮家三兄弟，还要麻烦杜迁、宋万两位兄弟。”

    “行！今日一战，他们尽数属晁天王统领！”林冲沉声说道。

    晁盖大喜，领着吴用几人，领着人马，便是出得水寨。

    晁盖领着一艘战船，吴用同行。

    “吴先生，此战你有何定计？”晁盖问道。

    吴用微微一笑，轻抚山羊胡，告诫道：“兄长，此战得要赢的漂亮，可莫要有半分仁慈。”

    “你的意思，林冲哥哥也想见见我们的本事？”晁盖反问道。

    “不错！以我来看，林冲大当家是想看看我们的本事，是否能担得起这个重任。林大当家，那是有野心之辈，所谓强将手下无弱兵，兄长此番出征，切莫仁慈，只管杀敌，来一个干净利落，也好在山上立威。”吴用再次提醒道。

    “不错！我们上山已有数月，也该立下功劳，不能厮混过日子。”晁盖沉声说道。

    吴用满意的点头，道：“兄长无须担忧，吴某已有计策，这水来土掩，兵来将挡的道理，还是简单，况且我们这边都是精兵猛将，那些官军武备，还不如我们，根本不值一提！”

    说到这里，吴用凑到晁盖耳边，低声道：“兄长，一会叫阮氏三雄，还有刘唐，以及那几位兄弟，如此如此……”

    ……

