
　　覆盖面积达到三亿光年的真河界域······

　　三大文明联合无数其他文明，成立的真河泛宇宙联盟，制定相应的宇宙文明接触交流法则·····

　　圣莲文明派来的使者······

　　这一个个重量级的消息，让周元觉和周姬都微微沉默了起来。

　　三亿光年······

　　要知道，以人类如今的文明水平，观测到的最远的星体，也不过就是数百亿光年的距离。

　　三亿光年，这简直就是只存在于人类幻想之中的距离。

　　就连光，都要走上三亿年，才能够到达。

　　如此广阔的距离之中，拥有多少强大的文明，又用着多少恐怖的生命，谁也无法说清。

　　而即便是这三亿光年，相比于整个无垠的宇宙来说，也只不过能称得上是一隅之地而已。

　　宇宙，太过庞大，已经超越了人类这种低等生命的固有认知。

　　看着周元觉和周姬脸上沉默的表情，耐恩特知道他们在想些什么。

　　如此庞大与高等的力量，对于这些低等文明来说，甚至是连想象都无法想象的，此时他们的心中一定陷入某种强烈的震撼之中。

　　如果换了往日，耐恩特恐怕会拿出一副高等生命的优越感，嘲笑低等生命的无知，但如今他现在这个情况，就算给他一百个胆子，他也不敢表露出半点优越的迹象。

　　“其实，也没有你们想象的那么宽广，对于物质世界来说，这确实是难以跨越的距离，但对于真界而言，这个距离对于某些强大到难以想象的存在来说，只要做好了准备，实际上跨越也就是一瞬间的事情。”

　　“就算是普通的真界生命，虽然一辈子可能都游不完整个真河界域，但如果有心有力，逛个十分之一还是没有问题的······”

　　耐恩特好心的解释道，似乎想要打消周元觉等人那种没见过世面的震惊情绪。

　　“很好，很好，这才是我要寻找的天地，只有够宽阔，够强大，才值得我去超越啊······”

　　然而耐恩特的话还没讲完，周元觉的脸上便露出了一种向往的笑容。

　　无尽的空间，无数的种族和文明，数不清的强者与生命。

　　这片远超地球生命想象的广阔天地，不正是他所向往的地方么？

　　在那里，他可以不用担心极限，不断的去超越一个又一个强大的目标，同时不断的超越自己。

　　那里，是属于他的天堂！！

　　似乎······并不需要我安慰啊······

　　耐恩特瞬间将剩下的话咽进了肚子里。

　　“圣莲文明·······是指的那在我们的星球地底留下了某种装置物的高等文明么？”

　　很快，周元觉便克制住了自己内心的那种强烈的冲动与兴奋，重新对耐恩特问道。

　　“那是引导装置，是真河界域文明接触法则之中规定的行为。”

　　“当初，真河泛宇宙联盟为了保证宇宙文明的多样性，联盟禁止对没有接触到真界的低等文明进行正面干涉，强行改变文明的前进方向。”

　　“但同时，对于高等文明来说，低等文明所具有的生态环境，以及星球真源，都是重要的资源，也不能完全禁绝接触行为，最终就选择了折中的方式。”

　　“就是对于由高等文明自主发现的低等文明，在不干涉其文明发展的前提下，能够暗中布置引导装置，一旦这个文明迈入某个关键节点，诞生出超出生物圈层掌控的生命体，就有可能会激活装置，获得其中高等文明的知识。”

　　“这样，就给予了低等文明的生命体以选择的权利，是选择走上自主进化的缓慢道路，亦或者接受高等文明的馈赠，走上高等文明曾经走过的道路，成为高等文明的下属文明之中的一员。”

　　“而根据你们的情况来看，如今，你们已经接受了圣莲文明遗留的引导装置的馈赠，凝聚圣莲文明的特有生命结构，按照联盟法则来看，你们现在属于圣莲文明的‘亲近文明’，会由圣莲文明对你们进行‘文明帮扶’。实际上来说，你们已经可以视为圣莲文明的下属文明之一。”

　　“所以，我们的任务就是将你们文明之中符合条件的适格者，接引进入圣莲文明的势力范围，与圣莲文明完成对接。然后，这些适格者可以在圣莲文明的相应势力之中工作、学习、修行，从而达到更高的层次，而圣莲文明也将与你们星球的文明正式建立起联系通道，甚至是打通相应的真界通道。”

　　耐恩特说道。

　　“圣莲文明的下属文明······”

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　耐恩特的话听起来似乎十分冠冕堂皇，一切都致力于宇宙各文明的发展，但实际上，从他们两人最初降临地球的那种高高在上的态度，就能够知道，宇宙文明之间，同样无法改变弱肉强食的规则。

　　所谓的“帮扶”，只要再进一步，就会成为“统治”。

　　而这一切，处于绝对弱势的地球文明，根本没有平等交流的权利。

　　无论到了哪里，拳头都是千古不变的硬道理。

　　这下看来，他们虽然借用了圣莲文明的高等知识，但所带来的后果和将要承受的代价，同样巨大，并且如今看来，无法避免。

　　一旦出现差错，这恐怕会是比煌火的侵蚀更为恐怖的危机。

　　“圣莲文明，有多强？”

　　周元觉问道。

　　“很强，非常强，那种庞然大物是我们难以想象的，即便在整个联盟之中，也有着一定的话语权。”

　　“从文明等级上来说，圣莲文明属于三级宇宙文明，他们所掌握的最强力量，能够达到三型巅峰的恐怖程度，是凝聚了‘真印’的强大种族，距离四级文明，也就是界王级文明，也只有一步之遥了。”

　　“哦，对了，这么和你们说你们恐怕不太明白，嗯，那我们和你来举例，完成了蜕变的我们就是一型生命，你如果完成了蜕变，那也是一型生命，而三型生命，与我们距离了两次生命跃迁，这是即便用光年为单位也无法触及的差距。”

　　“说实话，就算是我，连二型生命见得都很少，更无法想象那种程度的生命体，究竟有多强了。”

　　耐恩特摇了摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十三章 文明免费阅读。https://www.23sk.com 