        从地下突如其来的一撞并没有让龙婆喏夹紧裤裆，甚至他都没有任何的反应，连躲闪似乎都懒得躲一下，居然硬生生的就受了这一记。

        一缕剑气包裹着砂石钻进了龙婆热的僧袍中，将他的衣衫都给吹的“咧咧”作响，僧衣上被穿透了好几道口子，飞出了数块细小的碎石，明显是这一击并不让人好过，但看起来对方好像没有受到任何的影响。

        王令歌往他的身下瞄了一眼，无语的说道：“这么硬呢嘛？”

        王惊蛰反应极快的说道：“他应该是练有护体一类的佛功，跟金钟罩是一个意思，这种功夫肯定得有个罡门，找到它……”

        “找到他的罡门，捅了！”王令歌咬牙说道。

        虽然这一记没能把对方如何，但说到底龙婆喏人还在奇门遁甲的阴阳遁中，任他功力再是深厚两人也有绝对的信心能困住他片刻，时间再拖延一会，三个叔伯应该就能赶至了，到时候那还用担心个屁，那就是人挡杀人佛挡杀佛，谁都不好使了。

        王令歌和王惊蛰的配合很有种心通到一处的感觉，皆因他俩都熟知这阴阳分遁诀，根本都不用磨合只需要按照固定的路子走就可以了。

        三人局限在一块巴掌大小的地方缠斗，龙婆喏始终出不去这一块，但他俩也没能拿对方如何，另外的三个高僧，奎那瓦，阿难多和坎那多还有一众僧人也略微惊异这久攻不下的局面，他们以为对方太年轻了点，碰上年逾八十，常年都在战斗中行走的龙婆喏应该是片刻工夫就能被拿下的事，谁想到居然会坚持了这么长时间？

        奎那瓦皱眉说道：“这两人似乎并不太怕这种局面，除了有点自负外，是不是他们也有援手会赶过来？这里离内地并不太远，如果提前传讯了的话，用不上一两天就能有人赶到了，得快一点”

        坎那多摇头说道：“那你还能如何？不是不知道龙婆喏的脾气，他动手的时候严禁别人谁也不能插足，他太好战了，眼睛里只有打杀没有其他的观念，这一次要不是说内地来人，你觉得他会跑这一趟？”

        阿难多和奎那瓦顿时不吭声了，龙婆喏这个人很享受这种过程，你这时候要是插手过去，他可能连帮忙的都会带着一起对付了，根本就不会收你帮衬的好意。

        这时，地上的查拉派忽然艰难的爬了起来，阴着眼神落向了对面的小草身上，说道：“龙婆喏大师不会允许我们出手，那我们换个对手就是了……”

        阿难多皱眉看了他一眼，这个提议挺趁人之危和不耻的，但不得不说，确实是个好建议。

        阿难多没有说话，那就是默许了，奎那瓦幽幽的叹了口气后，率先迈步就走了过去，他这一动小草就发现了，愕然一愣之后就理所当然的明白了对方是什么意思。

        这种攸关的时刻，哪里用讲什么道义，胜负才是关键，本来就是敌人，难不成还能让人以礼相待么？

        小草的反应很平淡，只用余光瞄了对方两眼，剩下的就装作没看见一样不为所动，就像个温柔恬静的小女人。

        当奎那瓦离她不过几米远的时候，忽然大踏步想要一步就蹿过来时，一脚迈出刚到小草身前，伸手抓来之际，就感觉脚下似乎踩上了一个什么东西，泰guo的和尚都是不穿鞋赤脚的，虽然脚底板被磨出了一层厚厚的茧子，可感觉还是挺敏锐的。

        一股刺痛，从脚底绵延了上来，随即奎那瓦就听见自己胸前传来了“咔嚓”一声脆响，他惊讶的低下脑袋发现，脖子上挂着一块源自于他师父赠送给他的佛牌裂开了。

        奎那瓦相当的震惊和难以言明了，这佛牌陪伴了他能有五十年之久，曾经为他挡下过数次危机，如今只剩下一次避灾的机会了，最近二十年左右他都没有动用过，哪里想到在这个时候佛牌居然废了？

        一只青蓝色的甲虫从他的脚下飞离开来，小草心中同样一片震惊不已，对方过来的同时她也在伺机暗算，金蝉甲虫就埋伏在他过来的路上，准备给予对方一记致命的痛击，但却没想到被人给躲了过去。

        奎那瓦暴怒不已，本来被寄予厚望为他保命的佛牌居然被浪费在了这里，怎是一句可惜能够形容得了的，盛怒的奎那瓦怒吼了一声“唰”的一下伸出一只枯瘦的鬼手，就要照着小草抓去。

        没有血肉，只剩一张皮，指甲还泛着乌黑，这一爪子要是抓正了的话，小草估计不死也得给毁容了。

        小草一声惊呼，旁边的王惊蛰也发觉了，顿时恼怒的骂了一句，他这一动那和王令歌之间的配合顿时就乱了，对龙婆喏这种高僧来讲，气机只需要乱一丝那就是有了可乘之机。

        “嘭！”龙婆喏的反应相当迅速的，一掌拍到了王令歌的胸前，顿时将他的胸腹间给拍的一阵剧痛不已，王惊蛰一分心他俩就岌岌可危了。

        于此同时，奎那瓦的一只手眼看着就要落在了小草的脸上，但就在这个关键时刻，从远处突然急射而来一道雄浑无匹的剑气，非常突兀和精准的，就落向了奎那瓦的手腕。

        “噗嗤”奎那瓦的右手，从腕部齐刷刷的就断开了，可能是断的太突然和干脆的缘故，他的断手掉在了地上，他自己都还没有感觉到任何的疼痛，因为血还没有流出来。

        全场皆惊！

        王令歌深吸了一口气，淡淡的说道：“你听过有一招从天而降的剑法么……”

        王惊蛰和王令歌同时回过头，看见远处的树林里当先走出一道肥硕的身影，一头不羁的短发好像鸡窝一样趴在脑袋上。

        王令歌顿时松下了紧张的神经心说他来了，他来了，他牛逼的走来了，大叔大叔欢迎你，脚踏祥云的走来了。

