    杨督察登时怒不可遏，举着手中的警棍就要挥向萧战天。

    “等等！”另外一个拿着档案的孙督察连忙拉住了他：“不能打，要是到时候验出了伤来，就算他认罪了，也会说是严刑拷打被逼迫的，这样只会给我造成麻烦！”

    杨督察也是被提醒了，收回了手中的警棍，怒目瞪了一眼萧战天哼道：“你还是赶紧招了吧，省的在这浪费我们时间！”

    现在已经是半夜十一点了，杨督察早就已经困得哈欠连连，要不是因为面前的这个人，现在早就已经在家呼呼大睡了，那还需要在这拷问他。

    “我说了，我没罪，你们要我招什么？”萧战天依然一副丝毫不畏惧的样子，悠哉回道。

    杨督察不禁有些不耐烦了起来，用警棍指着萧战天喝道：“看来你今天是不见棺材不落泪了？”

    萧战天不禁失笑，一脸无所谓说道：“难道督察先生是打算对我拷打了？是不是打算用一本书挡着，然后再用警棍打在我身上？”

    “哟呵，你小子还蛮懂嘛？看来之前也是犯过不少事了，不然也不会这么轻车熟路了！”杨督察冷笑一声，轻蔑说道。

    “没吃过猪肉还没见过猪跑？”萧战天面带戏谑的表情看向了杨督察。

    “你……你他妈的敢说老子是猪？”杨督察登时恼羞成怒，有些忍不住了。

    孙督察见状，连忙将杨督察拉了回去，一副诚意满满的样子对着萧战天说道：“萧先生，我劝你还是认了吧，省的遭罪啊，我能拉的住他一两回，可拉不住三四回啊，等下他要是真的忍不住，你可就要受些皮肉之苦了！”

    典型的一个唱白脸，一个唱红脸，这种桥段，萧战天还是经常能从小说里面瞧见的。

    萧战天之所以拖延，不过就是在等林国良那边通知蒋成书而已。

    虽然说靠自己的力量，完全能够冲出督查院，但是这样只会让莫须有的罪名坐实，反倒不如利用这次，将这督查院里面的蛀虫给一网打尽。

    “想要我认罪可以，你把你们队长叫来，我跟他谈，不然就算你们两个人要对我严刑拷打，我也不会认罪的。”

    萧战天耸了耸肩，撇了撇嘴，表现的极其不在乎。

    两个督察相视对看了一眼，有些不悦。

    这种时间了，身为大队长的李正海怎么可能亲自来审讯室来审问他？

    他这不是诚心无理取闹的么？

    孙督察看着萧战天那毫不畏惧的神情，眼睛一眯，缓缓说道。

    “你小子是不是就想拖延时间？好让你家人来救你？”

    杨督察嗤笑一声，不屑的看了一眼萧战天说道。

    “哼，救他？大队长可是跟我说了，林国良这个人，什么背景这没有，他自己就更别说了，就是一个小集团的总经理罢了，你开什么玩笑呢？现在就是天王老子来了，也救不了他！”

    “那就看看，会不会有天王老子来了。”萧战天似笑非笑的直视二人，话里有话。

    两个督察看着萧战天那般自信的神情，不禁有些怀疑。

    万一。

    要是万一，这个孙子真的有人来救他要怎么办？

    现在只有让他尽快签字认罪，才能避免后顾之忧。

    两人面色凝重的对视了一眼，相互点了点头。

    随后，杨督察便拿起了手机，转身走出了审讯室。

    萧战天嘴角露出了一抹得逞的笑意，看来，这个小督察，是出去给李正海打电话了，这样一来，到时候他想撇开关系，都不可能了。

    蒋成书赶到现场的时候，只有当场将李正海抓获，他才无从辩驳。

    此时，另一边。

    林国良打了一辆出租车赶到了蒋成书的别墅。

    蒋成书的住址，还是之前听王芬闲聊的时候才知道的。

    一路上，林国良就没有停止过给院长办公室打电话，但是一直处于无人接听的状态。

    想想也是，现在都已经是半夜十一点了，怎么可能还有人上班。

    来到小区门前，看着保安亭里面的保安靠着座椅，双脚架在了办公桌上，呼呼大睡。

    林国良敲了敲保安亭的窗户，对着里面喊道：“小哥！保安小哥！醒醒！”

    虽然林国良知道蒋成书的住在哪个小区，但是却不知道具体地址在哪，只能请求保安的帮助。

    保安睡眼朦胧的睁开了眼睛，看了一眼眼前的人。

    “你谁啊？”

    保安揉着眼皮，很是恍惚。

    “保安小哥，能不能请你帮我一个忙，帮我联系一下蒋院长，我找他有急事。”

    保安闻言，皱了皱眉，有些不耐烦。

    “你大晚上的跟我在这开什么玩笑？老子睡得正香，你说什么梦话呢？蒋院长是你说能联系就能联系的么？走开走开，别打扰我睡觉，不然等会我叫人了！”

    林国良焦急不已，急得是直跺脚，现在萧战天被抓到督查院都已经一个多小时了，要是李正海给他定了罪，那到时候一切都晚了。

    “保安小哥，保安小哥，我是真的有急事，你看这样好不好，我给你钱，你帮我联系一下蒋院长，行不行？”

    林国良从自己口袋里面拿出了身上仅有的四百块钱，伸进了窗内。

    保安不禁失笑，冷笑一声很是不屑的摆手说道：“大叔，你怕不是个傻子吧？四百块钱你也好意思拿得出手？我打扰了蒋院长的休息，我可是要丢工作的，你四百块钱换我一份工作，说你是傻子，还是抬举了你！”

    只是这个保安不知道，他这般举动，才会真的丢了工作。

    说罢，便对着林国良摆手，连连驱赶。

    “赶紧走赶紧走，你再不走的话，我就叫人了，把你打出去！”

    林国良急得是已经眼泪都要出来了，连连跺着脚。

    忽然，脑中一道灵光闪过，猛地一拍脑子。

    对啊，自己怎么给忘了？王芬不是和曾漫云交好么？现在给她打电话，问她要曾漫云的电话号码不就好了？？

    林国良掏出了电话，急忙拨给了王芬。

    电话里，王芬百般询问为何索要曾漫云的电话，林国良也是随意找了一个理由搪塞了过去。

    拿到号码之后，便给曾漫云拨了过去。

