    接下来的一段时间里，方里不再一直待在星辰之间里了，而是在范星露的安排下，进行起了一段段严苛的训练。

    “你虽然精通暗杀术，可对身体的运用却不是那么的出色，力的方式不够完美，动作的链接不够流畅，显然没有人教过你，你的战斗技术应该是自学而来的，如果能够改善这一点，你的暗杀术完全可以再上一层楼。”

    为此，范星露给方里准备了两个仙具。

    跟之前一样，那依旧是巨人。

    只不过，这一次，范星露却是禁止方里用直死魔眼，只能使用自身的技术来对付这两个仙具。

    战斗过后，方里才知道，这两个仙具根本无法靠一般的方法来打倒，唯有使用固定的力量去攻击，那才能对仙具造成打击。

    而且，这个能够造成打击的力道数值还是随着时间的流逝在变动。

    这便造成了方里必须不断的观察巨人的动向，再在战斗中控制好自己的力，随时随地变动力道，加上还得闪避巨人的夹攻，身体的运用与动作的流畅在一点一点的精进。

    这是方里上午的训练。

    “你在武术上的资质极为一般，在星仙术上同样没有具备应有的才能，所以老身就不教你武术与星仙术了，你就挥自己的所长，继续锻炼杀人术的技巧，这才是你唯一的才能，舍弃的话就太愚蠢了。”

    为此，范星露给了方里一个卷轴。

    在那个卷轴里，记载着许许多多以杀伤力为目的的精妙战斗技术，以及各种杀人术的精要。

    这并不是什么奇怪的事情。

    虽说在如今，人们崇尚人权，不提倡学习以伤人为目的的技术，可并不是说这些技术就不存在了。

    像统合企业财团，暗地里同样均都培养着负责肮脏黑暗的工作的战斗集团，这些人所学的技术，自然都是注重实战的技术。

    更别说，在以前的时代里，武术的存在目的可没有那么纯粹。

    所以，作为活了上千年的妖仙，范星露同样精通各种杀伤力十足的战斗技术，根本不用担心没得教。

    方里中午的训练，就是针对卷轴里的内容进行熟读、使用跟改善，补充自己在知识方面的不足。

    “理所当然，仅仅靠训练是绝对不够的，真的想变强的话，那就只有通过实战，根据你的情况，老身会给你安排对手，不需要客气，尽管将目标杀掉就行了。”

    为此，范星露几乎每天都会让方里前往黄辰殿的其中一个房间。

    那个相当于异空间的房间，每一次进入，方里都会被传送到一个不一样的地方，然后遇上可怕的对手，进行殊死的战斗。

    这些对手，有的是生活在深山老林的可怕异兽，有的是囚禁在不知名的地方的凶恶罪犯，有的是活跃在战场上的恐怖分子，有的是沉睡在黄辰殿里的强大仙具，应有尽有，让方里几乎每天都徘徊在生死之间，一个不小心，真的有可能直接死掉。

    更何况，这是为了训练，不是为了战胜对手，范星露依旧严禁方里使用直死魔眼，让方里承受着极大的战斗压力。

    可是，方里也明白，正是这份压力才能促使人在实战中获得经验跟精进，因此一直都以让范星露都为之惊讶的心狠程度投入进去，令人胆战心惊。

    这就是方里下午的训练。

    “本来，在修行当中，最不可或缺的便是针对身体素质的提升，除了技术以外，身体的能力也得跟着精进才行，但你的体质似乎极为特殊，不是靠锻炼就能提升的，既然如此，你就针对星辰力进行更好的淬炼，提升星辰力的运用吧。”

    为此，星辰之间彻底的变成了方里个人的房间。

    方里干脆将自己的一张床搬了进来，住进星辰之间中，根据范星露教导的法门，在睡觉的时候调整呼吸，做到即使在睡觉的时候都能让身体无意识的记住呼吸的节奏。

    根据范星露的说法，这种做法与冥想和打坐有着相同的效用，让自己体内的星辰力的流动更加顺畅自如，有点类似于东方的内功。

    不过，范星露本来就是东方出身的仙人，这也一点都不奇怪。

    当然，比起方里因为自身的特殊而天生具备的对杀人技巧的惊人天赋，这种训练无疑就困难许多了。

    好在方里跟范星露来自同一个国度，前世也没有少接触这方面的理念，再加上星辰之间的辅助，让方里时时刻刻可以针对星辰力的流动进行调节，进而调节呼吸，进展同样算是可观。

    就这样，方里在界龙的日子以连吃饭的时候都被范星露要求从砍柴、挑水与煮饭开始，全部自力更生的充实训练中一一度过。

    用了整整一个月。

    ……

    黄辰殿，玄武之间。

    这里是一个广阔而昏暗的房间。

    房间内竖立着无数的石柱。

    天花板异常的高。

    地面似乎经过了无数次的践踏，被踩得坚固无比。

    深处的房间无法看清，只有附在石柱上的灯光照亮着昏暗的一角。

    这里是范星露最喜欢的锻炼房之一。

    而在这个房间里，有着两道身影正在激烈的交战。

    一个是方里。

    另一个却是赵虎峰。

    此时此刻里，两个度型的星脉世代正以有如极光交错般的身法在交战着，让房间的每一个角落几乎都有残影在闪现。

    “破！”

    赵虎峰在一声大喝之下，身影如风般的前冲，对着方里动猛攻。

    拳打、踢技、肘击、掌风。

    赵虎峰几乎将一身武艺挥到了极致，让狂风骤雨般的攻击笼罩向了方里，每一击都有着让空气为之震颤的威力。

    面对这般狂风骤雨的猛攻，方里却始终保持冷静，不退反进，以攻为守，将赵虎峰的攻击一一接下。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一时之间，闷击声不住的在此方空间中响彻开来。

    方里与赵虎峰就这样一直保持着高的连击与极的身形，每一次攻击的对碰都让劲风震起，尘土掀飞。

    旁边，范星露一直静静的观看着，脸上那天真无邪似的笑容却一直没有消停。