    连续两天的时间，只感觉大针蜂身上的能量越发地精纯浓郁，地面系能量也完全融入到了极限龙卷风中。

    这一天沈昊然也过来了，看着正闭目养神的舒桐。

    “舒桐，舒桐。”沈昊然推了推舒桐。

    沈昊然茫然了，‘原来舒桐是真的睡着了。’

    “可能是太累了吧。”沈昊然自言自语道。

    正准别离开。

    舒桐睁开双眼，“昊然师兄, 你怎么来了？”

    “三天了，感觉怎么样？”沈昊然问道。

    舒桐回答道：“只感觉大针蜂和圈圈熊身上的能量在不断地增强，至于增强到了什么水平，我也不大清楚。”

    沈昊然若有所思，说道：“当初我的尼多王在其中两天，所有的技能都提升到了精通级别，而且领悟了各种技能连环使用的秘技，如你所说, 这么长时间了，必然有更强大的改变才是，只不过每只精灵只能进入这秘境中一次，要珍惜这次机会。”

    舒桐点了点头，说道：“明白。”

    沈昊然走后，舒桐持续关注着大针蜂和圈圈熊，幸亏大针蜂是处于迷迷糊糊的状态，要不然这么多天就是不迷糊也转迷糊起来了。

    咦...

    舒桐突然发现，大针蜂在极限龙卷风的状态居然分出了一个同样状态的分身，能量虽然不及百分之一，但是在大针蜂极限龙卷风的惯性下也是具备一定的冲击力的，看到这样的状态，便可以肯定影子分身和替身两个技能的熟练度必然达到了‘大成’级别。

    随后影子又重新回到了极限龙卷风中，就这样分分合合，越发地纯熟。

    也不知过了多久，已经可以分出两个影子了。

    而圈圈熊一直在睡觉。

    沈昊然又来了，说道：“已经一个星期了，这会不会有问题啊。”

    舒桐心想‘这是你家的秘境, 你来问我？’

    沈昊然还是有点拿不定主意，说道：“我上去跟我爸汇报一下吧，别真的整出什么事来。”

    “你这么一说我还真有点慌，它们不会沉浸于能量的吸收中去了吧。”舒桐说道。

    由于下面没有信号，沈昊然赶紧走了上去。

    舒桐也暗自着急，就怕大针蜂和圈圈熊把那里当做是能量聚集的乌托邦不愿意醒来。

    随后沈昊然再次进入，说道：“我爸说目前还处于正常现象，但是再延长的话就是没有出现过的了，他处理完手上的事这两天原本就要回来一趟的，应该问题不大。”

    沈昊然这样说，舒桐就放心了许多。

    舒桐躺在石床上，虽然能够感知到大针蜂和圈圈熊的状态，但毕竟是看不清摸不着的东西。

    ‘自己使用常磐之力会不会因此它们给吸引回来呢？’舒桐心中这样想着。

    随即舒桐便爆发出体内的常磐之力，登时石床接收到常磐之力后，发出强烈的光芒，紧接着就发出强烈的颤抖。

    “这什么情况？”舒桐心里慌张起来，貌似自己的常磐之力是秘境的克星啊，什么秘境遇到常磐之力都要搞点幺蛾子出来。

    跟别的秘境不同, 这秘境可是隶属于秦淮道场的, 要是被自己给整岔了, 沈昊然父子俩不得吃了自己啊。

    尽管现在尝试着收回常磐之力，但还是无法组织石床的颤动，很快一股温和的光芒就将自己包裹了，消失在原地。

    舒桐仿佛堕入了无尽的深渊，下意识地爆发体内的常磐之力，或许能够救救自己。

    随着常磐之力的涌动，果然身体逐渐平稳下来，舒桐猛地睁开眼睛，正是一股强大的光芒刺眼而来。

    “大针蜂？”舒桐喊了出来。

    自己所在的地方就像是一个虚妄的空间，眼前就是大针蜂和圈圈熊，因为常磐之力，大针蜂直接完成了超进化。

    完成超进化后的大针蜂一下子分出了八九个极限龙卷风的影子，然后又迅速收回，就这样分出合拢，逐渐熟悉起来。

    一旁是睡着的圈圈熊，舒桐想上去踢他两脚，发现自己不能动弹，只能这样静静地看着它们。

    舒桐现在算是搞明白了。

    自己这也是进入到秘境中来了啊。

    ‘沈昊然不是说人类无法进入秘境吗？他应该是不会骗自己，难道又出意外了？’

    舒桐再次尝试着释放常磐之力，常磐之力摇曳着，就像催眠的光波一般，只感觉困意十足，不觉得就打了个哈欠，栽倒了下去。

    懵懵懂懂中，舒桐看到了一棵参天大树，大树的树冠遮天蔽日，竟然看不到边际，给舒桐的感觉就是‘通天神木’，一只精灵围绕着大树尽情地嬉戏。

    树果的果实鲜红，娇嫩欲滴，这只精灵采摘下果实，全部吃了下去，连果核都没有的。

    ‘是梦幻’

    舒桐对这么一只活泼可爱的精灵还是有印象的，毕竟在剧场版动漫中出现了很多次，据说它拥有世界上所有精灵的基因，可以学会所有精灵的技能，所以在动漫中有很多学者认为梦幻是所有精灵的祖先。

    每当一个时间段，梦幻都会摘下一片树叶吹响美妙的旋律，使用完的树叶会掉落下来，化作树的养分。

    梦幻就这样在树的周围玩耍着，时不时变化成各种各样的精灵，尝试着各种技能的使用。

    看得出来，梦幻很孤独，虽然看上去很有趣，但始终都是自己跟自己玩耍。

    又是相同的时间，梦幻又一次摘下了一片树叶，正享受着自己带来的美妙音乐。

    突然，空间出现了一丝的颤动，树叶划破了梦幻的唇边，飘落下去，消失在空间震颤的缝隙中。

    这片带着梦幻一丝血液的树叶随风飘散，距离地面越来越近越来越近。

    居然...

    下面不就是秦淮河的样子吗？

    树叶落于秦淮河的河面上，能量迸发，形成了一处秘境。

    ‘原来这秘境就是这样形成的。’

    舒桐心中有了答案，难怪这秘境能够提升精灵的适应能力，还能帮助精灵学习各种技能，增强能量的连贯性。

    那棵树很有可能就是世界初始之树，其叶片还有梦幻的基因所形成的秘境，所形成的秘境，能够拥有这样的效果也就在在情理之中了。

    此时舒桐的目光再次回到了秘境中，超级大针蜂和圈圈熊仍在受到这秘境能量的滋养。

    ‘这两个家伙到底要到吸收到什么时候去啊，别能量吸够了，肚子饿死了。’

    舒桐也不知道现在自己到底是个什么状态，醒着还是睡着？

    总之看到了超级大针蜂和圈圈熊，自己还是打定了主意，使用常磐之力分向超级大针蜂和圈圈熊，反正现在自己的常磐之力拥有生生不息的特性，也不会枯竭，就可劲儿地往它们俩身上绕就是了。

    常磐之力环绕到了它们身上，它们能量吸收的速度竟然更快了，从一开始的涓涓细流变成了现在的汹涌江流。

    渐渐地，这秘境中的能量越来越稀薄，一部分进入到了超级大针蜂的体内，一部分进入到了圈圈熊的体内，还有一部分融入到了常磐之力中。

    只感觉秘境开始震颤，从轻微的震动变得越来越强烈。

    舒桐想要做些什么，但是就像‘鬼压床’一样动弹不得，只有常磐之力能够释放。

    最后居然听到了秘境崩塌的声音。

    舒桐的意念近乎癫狂起来，自己什么都做不了，竟然连常磐之力都断了，开始往黑暗的深渊坠落。

    ‘额额额’

    舒桐震颤着喉咙，甚至连喊都喊不出来。

    大针蜂和圈圈熊也随着自己坠落下来，最后只看到一片树叶飘到了大针蜂的身体上，融了进入，一滴粉红色的血液落在了圈圈熊的身上融了进去。

    啪！啪！啪！

    连续三声摔打的声音。

    “痛。”

    舒桐只感觉浑身酸痛，发下自己居然能动了，赶紧睁开了眼睛，发现自己已经回到了秦淮道场开始进入秘境的石床上。

    大针蜂和圈圈熊也挠了挠头，慢慢地睁开了眼睛。

    嗡...

    大针蜂表示自己的身体充满了力量。

    一么...‘好饿’

    舒桐刚想看看这两只的身体变化，环顾四周，差点没把自己吓到。

    沈昊然、萧博士、李会长、何会长、自己爸爸、还有一个自己未曾谋面的人。

    一下子多了这么多人。

    舒桐的脑回路还没有反应过来。

    “这...是什么情况？”舒桐弱弱地说道。

    此时那个舒桐不认识的人说道：“你们几位怎么看。这小子是把我秦淮道场的传承秘境给整崩塌了，怎么赔我？”

    “啊？”舒桐惊恐道。

    何会长笑呵呵地说道：“沈掌门，这个也不能这么说啊，你看舒桐也是你们道场的教官不是。”

    李会长也跟着说道：“是啊是啊，沈掌门，你要是还不满意的话，那我只有辞掉这训练家协会会长的位置到你们道场来打工了。”

    舒爸浑身冷汗直冒，他哪里见识过这样的场面啊，想要说话却不知从何说起。

    这个人就是沈昊然的父亲秦淮道场的掌门沈言风。

    舒桐眨了眨眼睛，试探性地问道：“秘境塌了？”

    “废话。”几人异口同声地吼道。

    舒桐心里那个委屈啊，自己也不想啊，在那秘境中自己也遭了不少罪啊。

    沈言风对李会长和何会长说道：“早就听闻你们俩是出了名的老滑头，今天一见果然名不虚传。”

    何会长立马正色道：“谁，是谁说的，怎么凭空污人清白，我和李会长从来都是讲事实摆证据。”

    啊欠...

    李会长打了个喷嚏。

    而沈言风直接走到了舒桐的面前，瞪着舒桐，说道：“小子，你说怎么办吧？”

    舒桐尴尬地干笑了两声，“看沈掌门的心情。”

    沈言风直接从怀里拿出一张纸，上面赫然写着‘秦淮道场名誉长老协议’

    舒桐瞪大着眼睛看着这份协议，也就是说自己以后就是秦淮道场命运的绑定人，只要有危及到秦淮道场安全和命运的事，掌门有召令，自己这个名誉长老就必须要到场而且要拼劲全力解决道场的危机。

    “签字画押按手印，否则你别想走出这里。”沈言风说道。

    舒桐环顾四周，其他几个人都在跟舒桐挤眉弄眼，示意舒桐赶紧签字画押安手印。

    ‘没办法了，自己是跑不掉了。’

    舒桐也认了，自己这都将人家的代表秘境给搞崩塌了，为道场出点力也是应该的。

    签字画押按手印，一步到位。

    沈言风将协议收了起来说道：“各位都是业界的大能，今天亲自在这里作了见证，别的我沈言风就不多说了。”

    李会长说道：“知道了知道了，舒桐，赶紧收拾收拾，西交联合大学已经开学了，要不然萧博士给你请了假你就死定了。”

    “啊？不会吧，我记得开学是八月二十六号啊。”舒桐惊讶道。

    “这都九月六号了，开学都十天了，你在秘境里呆了半个多月了。”何会长说道。

    舒桐面露惊恐，难以置信，“半个多月？那我怎么没饿死。”

    “秘境中能量充裕，你又没有消耗，死不了。”沈言风说道。

    萧博士也说道：“赶紧的吧，赶紧去学校报道，我都给你请了两次假了。”

    “好的好的。”舒桐赶紧将大针蜂和圈圈熊收回了精灵球，就要往外跑。

    “我同意了吗？”沈言风说道。

    现场突然静止了一般，舒桐也楞在原地干笑。

    沈言风严肃地走到舒桐的面前，说道：“记着，你也是以我秦淮道场的名义去的。”

    “是，掌门。”舒桐说道。

    “去吧。”沈言风说道。

    何会长几个人心里都在暗骂沈言风这个老不休。

    “舒桐。”沈昊然喊道。

    “昊然师兄？”舒桐点了点头。

    “一路顺风。”沈昊然微微一笑。

    “放心。”舒桐和沈昊然相视一笑，随后击了一掌。

    沈言风望着匆忙跑出去的一行人，淡淡地说道：“昊然，你也要加油了，将来天王山上我希望能看到你们俩。”

    沈昊然颔首道：“是，父亲。”

    “天王搜查团，才是最荣耀的地方，你必须要为了这个而努力，我这几天就会去金鸡岭，最近的这些乱八七糟的事也该有个了结了。”沈言风说道。

    “爸。”沈昊然喊了一声。

    “怎么了？”沈言风说道。

    “注意安全。”沈昊然说道。

    “放心吧，你对我的实力还没有信心吗？”沈言风拍了拍自己儿子的肩膀说道。

    ...

    刚刚跑出道场，舒桐好像想起了什么，说道：“博士，我的伊布蛋呢？”

    “还要什么伊布，快去开学吧你，到了学校找你们王校长就行了，这两个技能秘玉算是给你搞到了，可算是废了老脸了。”萧博士踢了一脚说道。

    舒桐接过两个精致的木盒子，说道：“欠您老的论文我尽快补上。”

    “最好快点，要不然我可是要涨利息的。”萧博士说道。

    “啊...这！”舒桐干笑，‘反正技能秘玉到手了，别的事以后再想。’

    舒爸赶紧打了车，火急火燎的，将舒桐的录取通知书拿给了他，说道：“这次总算是有惊无险，这半个月可算是把我愁坏了，你爷爷奶奶都没敢让他们知道，要不然他们肯定睡不着觉了。”

    舒桐看着父亲头上明显增多的白发，说道：“爸，不行你就带着爷爷奶奶回乡下老家养老吧，你看我现在这个样子，根本不缺钱了，我也转了一部分钱到你卡上，你用就是了。”

    舒爸说道：“忙了一辈子了，哪是说歇就歇得了的。”

    舒桐也知道说不动他，便绕着弯说道：“我感觉回乡下种地蛮好的啊，还可以承包一些地，种植可以栽的树果，效益也不错的。”

    舒爸嗯了一声，点点头，若有所思。

    ...

    由于只买到了第二天清晨的机票，舒桐还得在机场待一晚上，便找了一家酒店住下了。

    一间标间，父子俩总感觉有很多话要说但是却不知从何说起，就这么看这电视。

    舒桐也得空拿出手机，手机上的信息已经看不过来了。

    其中最多的就是钱凯乐。

    原来这家伙幡然悔悟，也报了跟舒桐一样的西交联合大学，只是不知道舒桐选的什么专业便报的最热门的对战专业，他一直也联系不上舒桐便早早去了古都，租了一个套间，一下子就租了四年，给舒桐留了一个房间。

    后面开学后，每天都有他发来的信息，为此他还去了教务处，才知道自己请假了。

    还有蒋门神也到了西交联合大学，只不过他选的是医科专业，倒是让舒桐有点不明白。

    这家伙也给自己发了一条信息，‘古都见’

    舒桐突然感觉有点不对劲啊，苏省高考的前四强就有三个去了西交联合大学，这难道是巧合？

    舒桐依次开始回复信心，刚给钱凯乐回完‘明天到’

    他就打电话过来了。

    “崴，老大，你活了？”钱凯乐吼道。

    “我知道你快死了。”舒桐说道。

    “本来还想着提前跟你来古都好好领略一下古都的风土人情，结果自从上次在秦淮道场打了一架之后你就消失了，真有你的，你不会是被人拐跑了吧。”钱凯乐说道。

    “我一直在秦淮道场进行封闭特训，等我过去你就知道厉害了。”舒桐说道。

    “我也在秦淮道场特训了一段时间啊，而且告诉你个好消息，秦淮道场的掌门沈言风先生见我天资绝顶骨骼清奇，已经将我收为关门弟子了，教了我不少战斗的技巧，怎么样厉害吧。”钱凯乐说道。

    “区区一个关门弟子，还敢在本长老面前吹嘘？”舒桐说道。

    “什么长老？”

    ...

    舒桐说了自己的身份后，电话那边传来钱凯乐炸裂的声音，“明明是兄弟，你却非要当我长辈？”

    “去了古都，记得每天给本长老泡茶。”

    ...

