    当研究人员的大狼犬向王皓扑来的时候，王皓立即就从背包中取出路卡利欧的精灵球，并且迅速释放了出来。大狼犬的血盆大口刚要袭向王皓的瞬间，路卡利欧就用骨棒将他的嘴给堵住并将其甩了出去。

    虽然王皓对这名研究人员的身份存在着一定的怀疑，但他没想到这么快这名研究人员就自曝了。看来打开石室的方法对于他而言具有太大的诱惑力了，王皓也只能立即指挥潜藏在研究人员身边的鬼斯通将研究人员给控制住。同时，王皓也让路卡利欧用波导弹解决了大狼犬。单纯只有恶属性的大狼犬面对波导弹这样双倍克制的攻击是很难坚挺下来的，特别是在没有训练家的指挥下就更加困难了。

    最终，大狼犬被波导弹彻底的击溃，而那名研究人员也被王皓的鬼斯通给催眠了。王皓缓缓的走到研究人员的身边，简单的翻找了一下他的随身物品，发现并没有什么异常之后，鬼斯通却突然向王皓表示可以控制这个研究人员。

    鬼斯通所谓的控制是在催眠状态下对NPC才特有的一个能力，当鬼斯通表示可以控制那名研究人员的时候，王皓也就知道了他只是一个NPC的事实。可为什么一个NPC会对打开遗迹石室的方法充满了贪婪呢？王皓对此感到十分的费解，所以他直接就让鬼斯通控制那名研究人员并向其询问到。

    “你究竟是什么人？为什么一个人出现在这座阿露福遗迹之中？究竟这座遗迹之中发生了什么？又是为什么对打开石室的方法这么感兴趣？”

    “我是火箭队成员，十方。根据我们火箭队的探查显示，阿露福遗迹中可能存在与创世宝可梦阿尔宙斯相关的信息。在城都地区的历史上曾今有部分神奥的先民移居到这里，他们为了表达对故乡的思念之情修建了一座神庙。传言创世神阿尔宙斯经常出没在那座神庙之中，所以我们就想通过寻找神庙的位置去寻找阿尔宙斯。只不过关于这座神庙的具体位置一直都是个迷，也没有在城都地区的历史记录中，我们火箭队翻阅了许多的资料和文献，也调查了城都地区和神奥地区的诸多遗迹，最终得出了一个结论，那就是神庙的入口在阿露福遗迹之中。因此我才来到这座阿露福遗迹。”

    “为了方便我们火箭队的人对阿露福遗迹进行探查，我们便制造了几起失踪事件，进而引起了联盟的注意，将整个阿露福遗迹给封锁了起来。当阿露福遗迹被封锁之后，原本我们应该有大量的时间和精力可以对遗迹进行探查的，但是没想到在那之后发生了一连串奇怪的事情，我的许多同伴不知道触碰了什么，都莫名其妙的出现精神呆滞或是被杀害的情况。昨天，本部的人根据这个情况决定放弃对这座阿露福遗迹的探查，让我们全部撤离这里。我作为善后的成员，所以一个人留到了现在。”

    火箭队的人什么时候开始觊觎起创世神阿尔宙斯了？王皓怎么也没想到这里的一切居然是因为火箭队造成的！不过转念一想，火箭队一直都是追求各种强大实力来达成统治世界的想法，寻找创世神似乎也蛮符合他们的一贯作风的。王皓没有再纠结于火箭队寻找阿尔宙斯一事，既然现在西石室被自己打开了，那么自己就去一探究竟吧！

    王皓让鬼斯通将这名伪装成研究人员的火箭队成员给彻底催眠，让其呼呼大睡过去，虽然再让鬼斯通潜入自己的影子中一同进入阿露福遗迹的西石室。沿着石室的楼梯往下走，依旧是满墙的文字，只不过这一次不同的是，楼梯的尽头就是一个房间的入口，没有像东石室那样有一堵石墙。

    这一次王皓依旧十分谨慎，他没有急着进入房间，而是先释放出波导之力将房间里的一切给探查了一遍。只不过在波导的探查中，房间里并没有什么奇怪的东西，除了四面的石墙和石墙上的文字就什么都没有。于是，王皓才放心大胆的走进了房间。

    然而就在王皓走进房间的瞬间，他就敏锐的察觉到一股特殊的能量波动，这股能量波动与之前在东石室时他触碰到文字和黑色箱子所发出的能量波动几乎一致。王皓知道自己又一次触发了未知图腾的能量，只是为什么呢？难道只要走进这个房间就会触发吗？

    此刻已经容不得王皓再做思考了，因为从他迈入房间的那一刻起，整个房间的环境都发生了巨大的变化。出现在王皓眼前的是一个巨大的竞技场，只是这个竞技场十分的古老，有种古斗兽场的氛围。

    在王皓的视线最前方是一道木质的闸门，此时闸门正缓缓的打开，而从中正走出一只形似斗牛犬，全身以淡紫色为主，手腕和脖子处有黑色条纹，下颚的犬齿十分巨大的布鲁皇。

    布鲁皇在看到王皓和路卡利欧的时候，迅速的就冲了过来，同时还伸出他那长长的舌头。一看这架势，王皓就猜到布鲁皇正在施展的技能是舌舔。这个技能本身伤害不高，但是有一定概率会让对方陷入麻痹状态。在什么都还不清楚的情况下，要是路卡利欧处于麻痹状态肯定会陷入被动，所以王皓连忙指挥路卡利欧凝聚出骨棒，并用骨棒轰击冲来的布鲁皇。

    面对只有妖精属性的布鲁皇，路卡利欧其实是毫无畏惧的！只是王皓没想到一进入西石室地下房间就会变成这样的战斗画面，他都还没搞清楚究竟发生了些什么。所以面对布鲁皇的冲击才让路卡利欧以骨棒回击。

    当布鲁皇的舌舔攻击被路卡利欧的骨棒打断之后，他立即就改变了战斗招式。只见布鲁皇下颚的犬齿上开始缠绕起熊熊的火焰，凭借着火焰牙的威势，直逼路卡利欧而来。用火属性的技能针对拥有钢属性的路卡利欧，王皓不得不说这只布鲁皇还是十分聪明的，但这并不足以威胁到路卡利欧。

    王皓立即指挥路卡利欧以神速打乱布鲁皇的进攻节奏，同时在右拳中不断汇聚能量。当布鲁皇尝试数次撕咬路卡利欧都没能命中之后，立即就显得有些急躁了。王皓抓住布鲁皇急躁的瞬间，让路卡利欧将凝聚在右拳中的能量以彗星般的速度轰击出去。

    彗星拳准确命中布鲁皇的时候，王皓就知道战斗彻底结束了。钢属性具有双倍克制妖精属性的效果，所以路卡利欧的彗星拳直接就一击毙命。布鲁皇倒下之后，很快就消失不见了，而从闸门中又走出了两只宝可梦。

    一只是腹部有着巨大黄色圆圈的圈圈熊；一只是外形类似灌木树木的树才怪。当这两只宝可梦同时出现的时候，王皓有种要被车轮战的感觉。他连忙释放出沙奈朵，让场上形成二对二的局面。

    其实无论是圈圈熊还是树才怪，路卡利欧都有着绝对的优势，王皓之所以又派出沙奈朵的主要原因是生怕之后还有别的宝可梦出现，所以他现在就开始让沙奈朵为之后的战斗做准备。

    这个所谓的准备当然就是预知未来的攻击。无论之后出现的宝可梦是什么属性的，预知未来的攻击大绝大多数宝可梦都能提到一定的效果。当然，如果圈圈熊和树才怪的实力比较强大，路卡利欧一个人无法完全应对的话，预知未来的攻击也可以作为辅助，起到出其不意的效果。

    沙奈朵几乎在出场之后就开始准备预知未来的攻势，而路卡利欧则是独自一人面对圈圈熊和树才怪的攻击。首先发动攻势的是树才怪，他以岩石封锁这个招式企图封锁路卡利欧的行动，降低路卡利欧的速度。

    当树才怪对着路卡利欧不断投掷石块的时候，路卡利欧以增强拳给予回击。每当树才怪丢一个石块过来，路卡利欧就用增强拳轰飞一块。一个丢石块，一个轰石块的画面看起来十分的怪异，不过这个怪异的场面并没有维持很久。因为一直偷偷摸摸靠近路卡利欧的圈圈熊以出奇一击的攻势打破了两者的平衡。轰向路卡利欧的出奇一击属于必中技能，直接就命中了路卡利欧。

    但是路卡利欧凭借着波导之力的感知，早就发现了圈圈熊的行动，但圈圈熊的出奇一击发动时，路卡利欧正好以增强了数倍的增强拳将其阻挡下来。出奇一击与增强拳的对轰最终是路卡利欧取得了胜利，圈圈熊被增强了数倍的力量轰飞出去。

    当路卡利欧将圈圈熊轰飞的时候，树才怪可没有丝毫的松懈，他已经凝聚出一块尖锐的石头，并将石头刺向路卡利欧。这记尖石攻击出现的时机十分的刁钻，就刚好卡在路卡利欧轰飞圈圈熊，后继无力的瞬间。信誓当当以为自己的攻击必能重伤路卡利欧的树才怪不由的露出了笑容，但下一秒他的笑容就僵掉了。

    因为下一秒他刺向路卡利欧的尖石攻击被一堵透明的防御壁垒给阻挡下来了，那是路卡利欧的波导防御壁垒。通过波导感知，路卡利欧也早就预判到树才怪的尖石攻击，又怎么会没有任何防备呢？

