    战士愣愣的看着自己的右臂，一分钟之前，变异兽的能量攻击夺走了自己的右臂，可现在这条手臂竟然再次复原！

    如果不是刚刚那疼痛，他甚至怀疑这是一场梦！

    断臂再生，绝对比砍掉一个人的手臂要难得多！

    战士抬头看向天空，那尊天使虚影在他眼中变得无比神圣。刚刚自己就是沐浴在那洁白温暖的光芒下，断臂就自动重生了！

    很明显，这一切的原因，都是来自天空中那道洁白的身影！

    这名战士只不过是城墙上的一个缩影，在变异兽的能量攻击轰击之下，几乎每秒都有人受伤。

    普通人的身体，根本承受不了变异兽的攻击，只要被击中，那就是重伤或者死亡！

    大部分死去的人，都是因为伤势太重，而又不能得到及时救治，只能静静地等待死亡降临！

    可现在，光芒照耀之下，人们惊讶地发现自己的伤势竟然开始迅速复原！

    不管多严重的伤势，用不了多久就会恢复如初！像之前那名战士一样，断肢再生的不在少数！

    甚至，有一个人被一道风刃拦腰斩断，生机正在飞速流逝，只剩下最后一口气。

    但在白光的照耀下，他的下半身竟然自动接了回来，完全看不出半点异样！

    城墙上发生的一幕幕，都清晰地呈现在羿肖眼中，此刻他突然回忆起李语梦说过的那句话：“只要活着，就有希望！”

    当初羿肖认为李语梦是夸大其词，可现在眼前发生的一切，恰恰证明了她当初那句话！

    “神迹！这是神迹啊！”一名战士突然喊到。

    城墙上的伤员有多少？成千上万的伤员，轻重不一的伤势，竟然都在一分钟之内恢复如初！

    这种现象，只能用神迹来形容！

    看着天空中凭空而立的天使虚影，人们的目光逐渐变得狂热！

    在人们眼中，那只不过是一个天使的虚影，身处其中的李语梦，才是真正的天使！

    自己身上的伤势恢复如初，朝夕相处的战友也得以保命，这一切，都是李语梦的功劳！

    原本低落的士气再次燃起，战士们眼中的畏惧也开始逐渐消退。

    有这样一位强大的治疗型玩家，他们又有什么值得畏惧的？只要不死，任何伤势都能快速复原！

    因为失去了指挥者，战士们心中一度陷入迷茫。但在此刻，半空中漂浮的那一袭白衣，就是他们所有人的精神支柱！

    “此战，必胜！”一名战士突然高呼一声，再次抬起手中的武器，朝城墙下的变异兽疯狂射击。

    跟在这名战士之后，所有人都纷纷举起武器，疯狂地扣动扳机！

    见到士兵们的反应，羿肖不禁哑然失笑：“这李语梦，竟然还有精神干扰的能力。”

    从李语梦释放出的白光中，羿肖能清楚感受到一种隐晦的精神波动，这种精神波动并不强烈，但却能潜移默化地影响他人的情绪。

    实力越弱的人，就越容易受到白光的影响。

    再加上李语梦展现出的治疗能力，才让这些战士彻底重拾自信！

    李语梦出手，不仅救治了伤者，更让这些战士重拾斗志！

    不过这种小把戏对玩家来说就没什么作用了，玩家的心智比普通人坚韧许多，这种程度的干扰并不能起到作用。

    相反地，因为李语梦释放技能，羿肖血脉中的那种厌恶感再度出现，幸好现在距离较远，羿肖还能控制住来自血脉的冲动。

    “必须尽快结束战斗了！”羿肖深吸口气，再次冲向地狱三头犬。

    刚刚羿肖的进攻，已经对地狱三头犬的灵魂造成不小创伤，不等它回过神来，羿肖的攻击就已经再度降临了！

    半空中，李语梦静静地看着下方的战士们，没有人注意到，此时她面纱之下的脸色异常难看。

    人们只看到这场治疗的效果，却不知道对李语梦的消耗有多大！

    一场覆盖数万人的治疗，这其中还不乏重伤濒死之人，完成这一切，已经彻底打破了常理！

    治疗持续到现在，她已经接近虚脱，但她还是咬紧牙关，苦苦支撑着天使虚影。

    现在每时每刻都有人负伤，一旦技能结束，死亡数字又会再次快速上升！

    而没有了天使虚影的‘凝神’效果，这些战士们的士气又会再次陷入低迷！

    豆大的汗水顺着李语梦的脸颊淌下，她不知道自己还能坚持多久，可能是一分钟，也可能只有一秒！

    而且，在变异兽群不断的冲击下，城墙上已经开始出现裂痕！一旦城墙被破，城中的人们就将毫无保留地暴露在变异兽面前！

    到那时，才是真正悲剧的开始！

    现在唯一的希望，就是在她体力耗尽之前，在城墙被破之前，羿肖成功击杀地狱三头犬，结束这场战争！

    轰——

    远处突然传来一声巨响，只见一黑一金两道身影在空中狠狠地撞在一起！

    雷羽金翼隼以一敌二，却丝毫不落下风，刚刚它抓住机会暂时击退黄泉冥蛙，然后全力攻击舛鬼！

    舛鬼毕竟是黄泉冥蛙召唤出的生物，即便实力强大，但也不可能真的单独面对一只红色守护怪物！

    正面碰撞之后，舛鬼的身体就像一颗陨石，快速坠下地面，强大的冲击力将地面撞出一个深坑！

    唳——

    雷羽金翼隼猛然张开双翼，嘹亮的叫声在整片战场上空回响，这是来自胜者的宣言！

    高傲的双眼看向黄泉冥蛙，那是一种来自强者的蔑视！

    两只黄泉厉鬼都被解决掉，现在雷羽金翼隼的对手就只剩下黄泉冥蛙，只要解决掉它，就能去支援羿肖了！

    雷霆环绕的翅膀用力一挥，雷羽金翼隼全速冲向黄泉冥蛙，在他人眼中就像是一道雷霆划破天空！

    突然，一道红黑色大门凭空出现，正好挡在雷羽金翼隼的前进路线上！

    雷羽金翼隼拼命挥动双翼，但大门出现的太过突然，距离也太近了，根本来不及闪避！

    砰！雷羽金翼隼撞在大门上，发出剧烈的撞击声。

    雷羽金翼隼悲鸣一声，饶是雷羽金翼隼身体强横，也被这一下撞的不轻，脑中一片昏沉。

    “地狱之门？它要做什么？”羿肖疑惑地看了眼远处的黄泉冥蛙。

    之前黄泉冥蛙曾召唤过一次地狱之门，对这扇大门的作用羿肖并不陌生。

    可它再次出现是什么目的？难不成还要再召唤黄泉厉鬼？

