    墨子麒听了她的话，唇角微微勾起了一抹邪魅的笑容，“叶天心你以为墨北冥他真的护得住你吗？如果是这样的话，那你还真是挺天真的。”

    叶天心这时也觉得挺可笑的，到了现在他还有脸说这些话了。

    “其实我从来没有想过要他保护我的，因为我知道靠别人还不如靠自己，其实我的确挺天真的，早知道当初就不该那么多事留在皇宫多事，也就不会有现在这些事情。”

    其实她也是在自嘲着，为何当初要信了这个假太子的鬼话，明明就知道他别有用心，不怀好意的。

    墨子麒闻声，意味深长地反问道：“哦，那你是在后悔了吗？可是当时你好像真的没有选择的余地啊，说到底还是因为他没有把你放在眼里，若要真的在乎你，又怎么会让你难为，不为你考虑呢？

    他明明知道这皇宫是个什么样的地方！”

    他故意这么说着，让人听来就像是在挑拨离间一样。

    只是他说的话让人细想起来，又觉得好像是那么个道理。

    不过叶天心自然心里也犹如明镜似的，不会因为他的话而被挑拨，她一脸正色地看着他道：“你说错了，你不了解他，但是我了解他，其实就是因为他太正直了，所以才没有想那么多。他只是太相信他的亲人们，相信他们不会对我做出这种事情来。

    只可惜有些事情，往往是令人出乎意料，就比如你，谁会想到你会是一个假的？如果不是你，那么也许我根本就不会有今天，其实造成这一切的人不是别人，而是你。”

    她的话让墨子麒听了也简直忍不住想要跟她鼓掌，“你说话总是一如既往地让人觉得有意思，是我又怎么样？所以你现在恨我了吗？我觉得有时候你真的和平常的女人很不一样，你居然会跑来怪我，难道在宫里不是因为我护着你，你才相安无事的吗？

    怎么你总是看不到我的好，就只看到了我的坏呢？

    他的坏你是一点都看不到，而且还自动选择忽视？自欺欺人是吗？”

    他声声质问着她，说到最后他都觉得有些生气了。

    叶天心听到他的话，不由皱了皱眉，突然感觉他心里有些变态，她觉得继续跟他说下去没有任何意义，毕竟都不在一个点上。

    真不知道他是哪里来的自信说他好了，难道她在宫里的那一切不都是拜他所赐的吗？

    只要她不在宫里，就不会有那些麻烦事情，更不需要他的帮助，叶天心心里想得很明白。

    “所以呢？你来这里是想说你对我好吗？”

    她抬眸几分疑惑，几分挑衅地看向了他。

    “叶天心是你自己不识好歹！”

    她这话以及这眼神明显触及到了某人心里的底线，墨子麒目光狠狠地看着她道。

    叶天心依然觉得他的话挺可笑的，“我怎么不识好歹了？你故意陷害我，嫁祸于我，想治我于死地，这些也是事实，我又不傻，难道还被你戏弄吗？

    这里跟我说两句好话，我就跟你走了是吗？

    拜托，谁又不是那些单纯纯情的小姑娘，还能被你这些话给忽悠了吗？”

    她的话墨子麒也微微一僵，皱眉看着她，“你的确不傻，但是我这么做还不是被你所逼，如果你乖乖地留在宫中，就不会有这些事情。

    你和你肚子里的孩子都会好好的，只是偏偏你为何要来这里呢？要来这里趟这一趟浑水！”

    他说到最后，也是语气加重，明显带着不满。

    叶天心对于他的不满，也是不屑一顾，“我必须得来这里，因为我的夫君在这里。”

    显然，她这话气得墨子麒是怒不可遏！

    墨子麒猛地一闪身就来到了她的身前，身手简直快如疾风，让人避之不及。

    他伸手想要紧紧扼住了她纤细的脖子，明显就是被激怒的意思，他双眸猩红地看着她道：“你夫君，你和他还没有成亲呢！”

    叶天心听到他的话，感觉到脖子上传来的触碰，她丝毫畏惧道：“成亲过就只是一个仪式而已，这些不过都是外在的东西，只要心里在乎就行了，我想对于你这种人冷血无情的人，应该是永远都不会懂的。”

    墨子麒听了她的话，更加有几分气恼了起来，他冷冷一笑，“想不到你还对他是情根深种了，你知不知道你到底在说些什么？现在你们两个没有成亲，那就是名不正言不顺，也许以后他可以娶其他的女人，而你算什么呢？”

    “我和他马上就要成亲了，这件事情都已经公布天下了，而以后我就是他的王妃，你说我算什么？”

    叶天心也是直接怼着他，对于他的挑拨离间，她根本就不愿意信了他的邪。

    “你倒是挺自信的，可是他娶你，你知道是为了什么吗？叶天心有时候我真的觉得你挺可怜的，虽然你很自信，也很骄傲，但偏偏像你这种人也最容易被骗。”

    墨子麒略带嘲讽地说着，语气是放平缓了许多。

    叶天心闻言，依然是不为之所动，“他娶我当然是因为爱呀，如果两个人都互相不喜欢，那么在一起也没有什么意义，你会娶一个自己不喜欢的人吗？虽然说这种可能的确是有,但他身边从来都不缺女人，可是他却并没有动过什么念头，所以我相信他。”

    其实她也不知道他为什么要跟他说这么多，大概就觉得他既然想要搞事情，那么她也不想让他如愿，故意和他唱反调。

    墨子麒听了她的话，一时之间突然对她很无语，但又有些气急败坏的，“叶天心你以为他是真的喜欢你吗？看来你还是没有认清楚自己的价值，其实对于男人来说，像你这样的女人，还真是挺少见的，而且你的身份也很特别，我想全天下的人若要是知道，得你者得天下，恐怕不知道有多少人想要娶你了，你现在知道自己的价值了吗？

    他之前对于其他女人都不屑一顾，为何对你动了这种念头，你仔细想想你应该明白了吧？”

