    孙风竹万万没想到会是这么个情况。

    原本他的任务就相当的难，是要刺杀大秦皇帝，并且成功逃脱，详细调查出在王康的身上是否有九死蚕存在……

    这需要周密部署，计划得当。

    可现在看来，这个任务根本不可能完成。

    来到这的只有他一个人，太上乱世开始，遍布大陆诸国，人手根本就不够。

    他能得到的帮助就是在寿春的太上教众，之前得到消息，这边情势良好，渗透工作完成的良好……

    “可现在？”

    孙风竹怒声道：“查辉，你之前信誓旦旦，难道都是胡说八道？”

    “亲使大人，主要是那王康回来了，所以……”

    “王康回来了，可那有什么用？”

    孙风竹愤怒到了极点。

    就这种烂摊子，怎么跟教主交待？

    这可是坏了教主大计。

    不过这样也好，他就有理由不执行这次任务，原本也是不可能完成的任务，现在没有援助更是不可能了。

    关键是他觉得这个任务就太扯了。

    九死蚕，这种天下第一蛊，又怎么会在王康的身上？

    思绪闪过。

    孙风竹冷声道：“给我安排点吃食，再安排一处居所。”

    长时间赶路，还要防范朝廷的严查，是又累又饥。

    这本应该是很简单的要求，但查辉却面露难色，就连他们都是在强活着。

    为什么那些教徒开始闹事，归根结底，还不是现实残酷吗？

    “怎么？有问题？”

    “吃食有，但确实条件不太好。”

    孙风竹放眼看了一圈，就这条件能好了？

    该死的！

    师傅怎么就心血来潮，把自己派了出来……

    他正准备说什么。

    却听到外面突然传来急促的喊声。

    “不好了，官府的人来了！”

    “官府的人来了？”

    查辉面色大变，今天可是岁日啊，怎么还会来查呢？

    难道说这最后的据点，也暴露了？

    当真是屋漏又逢连夜雨，那边的暴乱可都没有清除……

    “什么官府？”

    孙风竹眉头深皱了起来，他怎么这么倒霉？

    刚过来就遇到官府清缴？

    怎么如此严格。

    要知道在卫国太上教可是光明正大的存在，官府都不敢管？

    “这可是大秦啊！”

    查辉苦笑道：“不止是官府严查，就连民众都趋之若鹜……”

    “快跑，官府的人来了！”

    “快跑啊！”

    说时迟，呐喊声成片，村口方向都能看到一片火把，应该是人数不少。

    完了！

    查辉面色苍白，这是真的在劫难逃了！

    “亲使大人，我安排您先离开，我们这边有安全的撤退路线。”

    查辉忙着说道，若是亲使也被缉拿，那损失真是太大了！

    “你觉得还能走的了吗？”

    孙风竹面色阴沉到了极点，他觉得自己真的太悲催了！

    他也是一名武道高手，此刻能够听出，有密集的脚步，也大约能推断出有多少人。

    “该死的！”

    “集合，集合。”

    查辉赶紧安排，可并不乐观。

    这里都是在大清缴之中的幸存者，都是残兵败卒，精锐全无，有些教徒现在也是人心不稳，开始闹事，又能管怎么用？

    而在他们赶紧安排中，有大队的人已经将这个小村庄全部包围。

    外围的精锐士兵，其中还夹杂着一些穿着暗黑色特殊服装的人，他们便是天罗地网的人！

    领头的二人，更是带着面具，将容貌隐藏其后。

    天罗地网都是如此装束，因为其所从事的隐蔽性，都不会真面目示人。

    其中一个胸前有着匕首图案的人开口道：“老刘，这次又中了！”

    他所说的又中了，是指又要成功抓获了。

    太上教众有着很强的隐蔽性，而且他们擅长隐于群众，不容易分辩。

    尤其是这种抓捕又不能太声张，一来容易打草惊蛇，二来声势太大，容易引起民众恐慌，导致人心惶惶，破坏安定。

    所以只能采用这种方式。

    “哼，我们的情报什么时候出过错误？”

    另外一个被称为老刘的人冷哼了一声。

    他是地网的人。

    “地网负责情报打探传递，天罗负责暗杀行动，天罗地网无孔不入，我们的配合最完美了。”

    那名天罗头目说着。

    地网是王康的耳目，天罗就是王康手中的暗匕。

    “好了，我的任务完成了，剩下的交给你们了。”

    地点已经带到，地网的也该撤了。

    “交给我们把。”

    天罗头目说着，然后转身对着一个身穿夜行衣的人开口道：“大人，过去看看？”

    这人头发披散，其中夹杂着白发，给人一种冷厉之感。

    他正是云霆宇。

    原本王康是让他好好歇着，可云霆宇是个歇不住的人，尤其是对付太上教更是相当迫切。

    他对天问的仇恨可是相当重了，知道这次行动，便主动跟了过来。

    “嗯。”

    云霆宇应了一声。

    选在岁日当晚行动，能起出其不意的效果，并且这种效果很明显！

    前方已经与太上教的人交手，爆发了小规模的打斗。

    这次来了不少人，目的就是将此处之人，一往打尽！

    其实这个据点，早就盯上了，现在就是收网的时刻。

    原本漆黑的小村庄，此刻被火把光芒照映的通明。

    查辉悲催的发现，他们被包围了，外围有兵卒，内部有穿黑色服装的人。

    这些人才是真的恐怖。

    这段时间不知有多少太上教精锐被其抓捕击杀！

    “完了！”

    查辉心头布满了阴霾！

    那些普通教徒也管不上了，他立即集合精锐准备杀出去。

    可也没有多人，在围攻之下战圈不断缩小。

    “亲使大人，准备拼命吧！”

    “用你多说？”

    孙风竹紧握起手中的剑，他是武道高手，给天罗部众造成了一些伤亡，也很快引起注意。

    “大人，发现这里有个武道高手。”

    天罗头目很快得到禀报，其实他已经看到了。

    “我去解决。”

    云霆宇平静的说了一句，而后走上前去。

    他看来在众多包围之下，正在奋力厮杀的孙风竹，也清晰的看到容貌！

    “是他！”

    云霆宇认出了孙风竹，在他被关押期间，此人也出现过。

    似乎是天问的弟子吧。

    这可是一条大鱼。

    似有所感，孙风竹看了过来，面色当即大变。

    “云庭宇！”

