    南宫家众人不明白什么意思。

    一刻钟后。

    万归海带着乔斌等人抵达。

    “鬼谷医圣！”

    宇文烈、姜毅和姬弘异口同声，很震惊，没想到鬼谷在此。

    鬼谷有点疑惑，“你们是？”

    “宇文王族宇文烈，见过医圣大人。”

    “姜王族统领姜毅，见过医圣大人。”

    “姬王族统领姬弘，见过医圣大人。”

    鬼谷恍然大悟，笑道：“原来是王族之人，七大王族我都去过，难怪你们认识我。”

    南宫霸他们却不知所谓王族，一头雾水。

    叶凡道：“你们刚才说宋家有两股势力支持，其一是宋南天所在宗门，还有一个势力，便是这乔斌。”

    “他？”

    “乔斌，自我介绍一下。”

    “好的先生。”面对叶凡，乔斌很敬畏，姿态很低；面对南宫家，则是挺直了腰杆，傲然道；“我是七十二宗之毒宗的三少爷，我父亲是毒宗宗主。”

    “我母亲和宋家宋志远有点交情，所以安排我过来帮助宋家，和我一起出山的还有我副宗主段黎，想必他已经到了宋家。”

    南宫家众人吃惊不已。

    毒宗也支持宋家，副宗主都亲自降临，可三少爷却在叶凡这里。

    “没错，我是被叶先生抓住的。”乔斌一阵汗颜，继而说道，“我会出面调解，让段黎副宗主不要掺和此事。”

    “多谢三少爷。”

    南宫霸抱了抱拳。

    叶凡又道：“乌闽，你自我介绍一下。”

    众人看向乌闽，只见他对南宫家人很客气，笑道：“诸位，我叫乌闽，是七十二宗之驭兽门少门主。若有必要，我会代表驭兽门出面。”

    “驭兽门！”

    又是一个宗门势力。

    南宫霸呼吸急促，全体南宫家掌权者都悸动起来，热血沸腾，没有了一丝一毫的忐忑。

    除了乔斌和乌闽，还有宇文烈、姜毅、姬弘，他们有着什么背景和身份？

    叶凡问道：“你们知道七大王族吗？”

    南宫霸沉吟道，“隐约记得这字眼，小时候随我父亲在中州，听说过，记忆太久远，不清晰了。”

    宇文烈道：“南宫先生，你可以认为王族是堪比宗门的势力，而且是一线宗门。”

    的确，王族的力量，一般小宗门根本不足以抗衡。

    唯有八极宗、太一宗、杀神宗等这些一线宗门，才能与之抗衡；当然也不绝对，一些掌握旁门左道的宗门，虽然武道上不突出，但诡异手段不少，也让人忌惮。

    比如毒宗，谁人不怕毒呢，毕竟是杀人于无形的法门。

    而至于合欢宗，这等宗门，在王族看来不过是蝼蚁，也因此拍在末尾，吊车尾的东西。

    “比肩一线宗门的势力，还是三个，宇文王族、姜王族、姬王族！”

    “我滴个乖乖！”

    南宫族人是真的要沸腾了。

    之前还忐忑宋家底气十足，这倒好，叶凡一个电话，要来了类似于五个宗门级势力。

    这简直是天大手笔！

    阵容超级豪华！

    叶凡看了看，问道：“庄先生呢，没有来吗？”

    万归海答道，“庄先生貌似有所感悟，正在天玄阁修炼，隐约间，突破宗师有望。”

    “原来如此。”

    叶凡并不惊讶，在意料之中，庄于修的底蕴已经足够，缺少的是契机。

    这也是为何，他带着女儿云游四方的原因。

    所谓契机，说不出道不明，可遇不可求，这也是宗师为何如此稀少的根本原因。

    很多半步宗师底蕴都足够了，但就是缺少冥冥中的一缕契机，导致最后半步迈不出去。

    仅仅是半步，察觉是天堑鸿沟，不可同日而语。

    而庄于修和叶凡的接触，也和叶凡坐而论道，获得一些感悟心得在所难免，突破到宗师自然不稀奇。

    “叶师。”

    南宫霸上前，问道：“您说的庄先生，又是何方高人？”

    叶凡笑道：“八极宗的副宗主。”

    “八极宗！”

    南宫霸吓了一跳，没吃过猪肉还没见过猪跑吗；没拜入宗门难道不知宗门名头吗。

    这八极宗，是七十二宗排名第五的一线大宗，何其了得！

    居然八极宗的副宗主都到了。

    这简直……

    牛叉坏了！

    宋家只有两股势力……不，现在毒宗三少也允诺让段黎不掺和此时，那宋家就只有一股宗门势力。

    而南宫家这边……

    毒宗、驭兽门、三大王族、八极宗，还有叶凡本身就是武道宗师、还有孔家、银河集团九公主……

    江湖上，日月门、五行堂等势力……

    我的天！

    南宫霸这算一算，自己把自己都吓到了。

    这等阵容，他娘的别说小小宋家，只能可以干到中央京城了。

    对了，还有鬼谷医圣。

    不说了不说了，他可怕了，这怕是要吓死宋家人啊。

    南宫霸笑的合不拢嘴。

    所有掌权者，再也没有一点顾虑，满面红光，无比期待明天和宋家会面。

    “明天午时太白山，我们去会会宋家。今晚，大家好好休息吧。”

    “遵命！”

    这一晚，南宫家、宋家掌权者们都辗转难眠。

    翌日，上午。

    在南宫家用过早餐，叶凡开车送苏沐雨去了陆家。

    陆半仙要搞中医工会。

    趁机会邀请不少名家，苏沐雨必然在列，除此之外，墨鸦也被邀请了。

    陆家是中医世家，大夏有不少著名的中医世家，陆家也在列，陆半仙又是青州圣手，有他牵头，加上这次青州中医界打了一场漂漂亮亮的战，于是青州州府便同意了设立中医工会。

    “叶先生、苏小姐来了。”

    陆半仙、林妙春为首，带着一些名家前来迎接。

    苏沐雨受宠若惊，忙说道：“诸位大师、前辈，晚辈不敢当，受之有愧。”

    “昨晚州战，要不是苏小姐，怕是我们会损失惨重，苏小姐是青州中医界的英雄，当得起这待遇。”

    “没错，当得起。”

    “快快请上座。”

    苏沐雨被簇拥着，坐在首位，和陆半仙、林妙春一排。

    叶凡坐在她手下方。

    看到苏沐雨红着脸，浑身不自在，叶凡暗暗偷笑，引来苏沐雨不停白眼。

    “这次召集大家，想必都知道了，是要建立中医工会。天州、幽州等州早已建立了，我们州因为某些原因，州府那边一直不批准。就在今早，州长亲自召见我和林院长，批了下来。于是我们急忙召集诸位，前来商议工会之事，大家畅所欲言。”

    大家相继发言，建设性意见非常多，作为除了苏沐雨和叶凡，在场唯一一位年轻天才，墨鸦担任记载工作。

    这一场大型的商谈，持续了两三个小时。

    期间，苏沐雨也发言了，大体说是工会要以“救苦救难、悬壶济世”为宗旨，行善积德，布恩天下。

    最后。

    谈到了工会的会长、副会长人选之事，大家渐渐安静，其实众人也心知肚明。

    陆半仙作为青州圣手，代表世家力量；林妙春作为中医院院长，体制内的人物，代表政府，会长会在两人中间选择。

    “苏小姐。”

    突然，陆半仙看向苏沐雨。

    “啊？”

    苏沐雨吓了一跳，“我在，怎么了陆爷爷？”

    陆半仙慈眉善目，笑道：“不如，这个公会会长，你来做怎么样？”

    骤然，大堂死寂。

    除了林妙春，所有人包括叶凡都目瞪口呆。

    苏沐雨来做会长？

    诚然，苏沐雨医术了得，会九龙神针，可是终究太年轻。就算要做会长，也得过几年，等她彻底成熟了再说啊，现在为时尚早。

    叶凡也是想着，苏沐雨顶多做个副会长。

    没想到砸一个“会长”帽子，真是大手笔，这或许是青州州长的决定，不愧是一把手，心机深沉！

    “不不不。”

    苏沐雨回过神，霍然起身，一边摇头一边摆手，严词拒绝，“不行，这绝对不行。我太年轻，医术还很浅薄，万万不配会长的位子。”

    陆半仙和林妙春相视一笑。

    林妙春慢条斯理的说道：“苏小姐莫急，听我们慢慢道来。第一呢，你不做会长，那我和陆老爷子会争得不可考教，我们一个代表世家一个代表政府，当仁不让，会弄得不愉快。而苏小姐，你心地善良，以人为本，代表的是人民，这一点无懈可击。至于你的医术，有目共睹，九龙神针妙不可言，现如今就能独当一面；虽还稚嫩，但三五年内就能成熟，便可镇压四方。综上所述，会长你来做，我和陆老爷子都心服口服，没什么意见。”

    “想必大家也没什么意见吧。”

    “没有没有。”

    陆政廷立刻附和。

    其他名家也觉得这是个好主意，与其让陆半仙和林妙春争位子，不如捧苏沐雨上位，背后还有叶凡撑腰、乃至鬼谷医圣，是大大的好事啊。

    顿时，名家们恍然大悟——

    这肯定是州长的安排，目的就是通过苏沐雨，来绑定叶凡、鬼谷医圣这两尊大神，对青州未来发展有大好处。

    不愧是州长，想的深远。

    大家暗暗佩服，嘴上都开始附和，劝苏沐雨答应下来，弄得苏沐雨手足无措。

    “诸位前辈请听我说。”

    最终，苏沐雨走到堂中央，深吸一口气，郑重道：“我想了想，还是觉得不妥，不是我矫情，而是不合规矩和门面。纵观其他州中医工会会长，都是德高望重的老先生，我们青州却推出个小女人，会让他们笑话的，很不合适。”

