    她关心的是，为什么这样的事情，君未迟要找上孟昔年。

    “你们没有报警吗？这种事情应该是要报警的吧？还有，科研所那边应该也是会负责的吧？这事你找上孟昔年，他也帮不上什么忙。”

    “我们已经报了警了，而且科研所那边也请了人，但是他们没有查出来什么。”

    君未迟摇了摇头，说道：“我还是更信任孟队的能力，我想跟他商量一下，我能不能够自己出资，请他帮我们查清楚这一件事情，看看暗中的黑手到底是谁，还有，我想请他再一次保护我，直到这一个实验完成。”

    “孟昔年不是保镖。”江筱声音微微一冷。

    孟昔年是军人。

    但不是保镖。

    他怎么可能去接君未迟的钱，然后去当她的私人保镖？

    “我知道，”君未迟说道：“所以我也是想先跟他谈一谈，如果他同意了，我就再想想办法看看能不能让科研所出面到部队去申请，我们做的这一个实验很重要的，相关部门和首长们都很重视。”

    不知道为什么，江筱这个时候不由得想起来之前六少跟她说过的话。

    她算是把高明和卢正刚给得罪狠了，他们一时可能是不能够拿她怎么办，但是暗中对孟昔年动点什么小手脚还是可以的，比如说给他下什么会他十分郁闷的任务。

    这一次他刚刚新婚半个月就要去执行什么离开家一个月的任务，会不会也跟他们有关？

    这是用来郁闷他们两个？

    还有君未迟说的这么一件事，若是她真的让科研所出面去找军方，万一让卢正刚和高明接到消息，他们会不会推动促成这件事？

    让孟昔年一个堂堂少将去当君未迟的贴身保镖去？

    说不定还要顺便再当上曾而然的保镖？

    虽说身为军人，在大事上面最好是不要掺和进私人的感情，但是孟昔年和她都是刺头，有大是大非，也有自己的感情和情绪。

    又不是圣人！

    反正若是孟昔年真的被派去执行这样的任务，江筱会气坏的。

    对孟昔年来说也绝对是一种折磨。

    所以，江筱的神情一下子就冷了下来。

    “君小姐。”

    她冷声叫道，眼神中带着火焰看着君未迟，“这件事情我可以代表孟昔年现在就给你答复，不可能，不同意。”

    “为什么？”君未迟愣了一下。

    刚才江筱的态度还是好的，虽然也称不上热情。

    但是现在她却突然冷了下来。

    君未迟是些不明白。

    “不为什么，我说过了，孟昔年是军人，不是保镖。”

    “可是军人是保护百姓，保护对国家有益的人和工作，如果要从这一个方面解读的话也没有什么不妥，我们的这一个实验真的.......”

    她的话还没有说完，江筱便已经打断了她。

    “各司其职！如果要像你这么说，那警察呢？真正的保镖呢？都不要做了，都直接让军人代替就算了？就因为你自己觉得比较信任孟昔年的能力吗？他有他们自己的任务！难道要因为你一句话就把任务抛到一边，从此天天跟在你的身边保护你？你就这么肯定，你存在的价值，还有你们的那个实验的价值，超过他现在正在执行的那个任务带来的价值？君小姐，你未免也太自私太自我感觉良好了。”

    