    第121章基地？23

    “夏小姐，你看一下，是不是这些。”

    夏欣玥看着气踹嘘嘘的潇墨，然后又深深看了一眼他身后的小张。

    这才点了点头，然后说道：“我等会儿要帮霍容恒放血。”

    “你也进来帮忙吧！”

    潇墨听到这里，整个人都震惊到了。

    “夏…夏小姐，这放血…能好吗？”

    夏欣玥挑了挑眉：“你如果不想，可以跟我说，我马上离开。”

    “不，不，不，只要阿恒能好，你把他的血放光了都行。”

    夏欣玥听到他的话，嘴角抽搐：“先进去吧！”

    潇墨点头，拿起东西就进门去了。

    而在小张也要进入时，夏欣玥直接把他拦了下来：“我只需要他一个人就好。”

    潇墨见状，赶紧道：“小张，你就在外面等着吧！”

    小张看了看两人，神色一直在闪，最后也只能点头。

    在门被关好后，夏欣玥就开始洗手消毒。

    而幕南砚则在她旁边，给她打下手

    潇墨则是帮着接，霍容恒从腿部留下来的黑色毒血。

    在两条腿各自，都接了大概半盆血后。

    夏欣玥才开始帮他清理伤口。

    “今天就先到这里，三天后，我再来。”

    潇墨点了点头：“夏小姐，阿恒他什么时候才会醒？”

    夏欣玥把手上的手套取了下来，然后清洗手后。

    这才说道：“再放个三次血就差不多会醒了。”

    潇墨连连点头：“夏小姐，真是不知道如何感谢才好。”

    “以后在说这些。”

    说完话的夏欣玥，又看向幕南砚：“把瓶子给我。”

    幕南砚点头，从口袋里把刚才夏欣玥给她的药拿了出来。

    夏欣玥接过后，就给了潇墨：“这个药一天三次，一次一颗。”

    潇墨接过，呆呆的看着这个没有药名的瓶子。

    在夏欣玥和幕南砚准备离开时，这才记起什么。

    “对了，这段时间，你最好还是亲自照顾，不要假手于人。”

    “特别是那个小张。”

    夏欣玥说完后，就开门离开了。

    独留潇墨一个人在发呆：她这话是什么意思？难道…

    此刻潇墨，先是看了看躺在床上的霍容恒，然后又看向房门。

    只见他眼中一丝杀气拾起：如果真是他想的那样，小张绝对不能留。

    -

    夏欣玥带着幕南砚刚走出霍家。

    旁边的幕南砚就偏头说道：“看来你本来就准备出手，为什么不告诉大家？让他们误会？”

    夏欣玥满脸淡然：“信你的人，不用多说，就会信。”

    “可是，你为什么半个月，直到今天霍容恒毒发才出手？”幕南砚有些不解的问道。

    夏欣玥走在前方，淡淡的说着：“制作解毒丹，是需要时间的，更何况，是在缺其他药草的情况下。”

    “我不得找其他药代替？然后实验？”

    “至于在今天…！只能说霍容恒命不该绝，刚好碰上我完成排毒丸。”

    幕南砚点了点头，在他们边说边走，很快就回到了家中。

    其他人见他们回来，立刻就上前询问了起来。

    夏欣玥简单的把霍容恒的事说了一下。

    夏明熙听到这些后，立马说道：“有人要害霍先生，那姐，你出手救了他，会不会有危险？”

    (本章完)

