    【叮~系统提示】：是否给新宠物命名？

    “小萝卜！”

    【叮~系统提示】：命名成功。

    【小萝卜】：60级领主宠物

    血量：110万

    伤害：11万-13万

    防御力：5万

    技能：回春术，使用之后，瞬间恢复30%的血量，有概率驱除负面状态，冷却时间15秒。

    飞叶刀：释放出成百上千的叶子对敌人进行攻击，每片飞叶可对敌人造成在身50%的基础伤害的伤害，冷却时间30秒。

    灵级炼丹术：可以制作仙级以下任何丹药，高级以下丹药成功率100%。

    花祭：可以召唤出来一只实力不低于自身无上限的帮手对敌，冷却时间5小时。

    “成为宠物属性竟然没有变，不愧是昆虫图鉴上排名前十的奇虫，捕捉到就能用，不错！”

    “技能也不错，花祭很变态，而且竟然还会一项副职业技能，还达到了灵级，简直就是捡到宝了。”

    洛枫看着小萝卜的属性非常的高兴。

    他直接放出小萝卜，让小萝卜去找美楠。

    美楠见到小萝卜没事，直接扑了上去。

    原本拦住美楠的猫猫和音音长长怂了一口气。

    解决了罗草兽，洛枫目光落在了已经被压制的独角兽身上。

    “捕捉术！”

    他开始对独角兽使用捕捉术。

    不管如何，这只独角兽必须拿下来。

    “卑鄙的人类！”

    独角兽看向洛枫，口吐人言，愤怒不已。

    洛枫先是一愣随即笑了，对方是仙兽，会说话也在情理之中。

    他笑着说道，“独角兽，跟着我吧，你看我现在抓住了罗草兽，今后天天让它开花给你吃怎么样？”

    独角兽神色犹豫了一会，然后怒声道，“卑鄙的人类，我是不会相信你的。”

    “你可以不相信任何人，但你必须相信我，既然答应你，自然不会不遵守承诺，那样有失我超管的身份。”

    既然对方是仙兽，应该知道超管的信息。

    超管可是在整个游戏中最特殊的职业，也是最香的职业。

    独角兽属于妖族。

    以它现在的实力若是还想更进一步的话，将比登天还难，但若是能跟随超管，说不定用不了多久就可以成为神兽。

    可是……

    万一洛枫抓了它之后没有全心全意培养，那它不仅失去了自由，还失去了对神兽的憧憬。

    所以它还在犹豫。

    见独角兽犹豫着没有说话，他指向一旁的小黑对它道，“看到没，它一开始也只不过是一只普通的灵兽，一个月不到就成了神兽，属性比你低都能吊打你，难道你还不相信我的话？”

    “喵~”

    小黑摇身一变，变成第三形态，化作一只黑猫，猫叫了一声，一股强大的血脉压制朝着独角兽扑面而来。

    独角兽神色瞬间大变，身体朝后方退了一步。

    “要么死，要么跟随我征战天下！”

    洛枫朝着独角兽高喝一声，同时再次对独角兽使用了捕捉术。

    威逼利诱之下，他不信独角兽不从。

    独角兽这时开口了，“我可以成为你的宠物，但是你要答应我，不准男的或者雄性生物触碰我，一些肮脏的雌性生物也不行。”

    “可以！”

    洛枫毫不犹豫的答应了。

    反正捉到到时候也是给美楠，他有小黑足够了。

    “不公平，以后我也不准雄性生物触碰我，肮脏的雌性也不行。”

    小黑开口道。

    洛枫白了一眼小黑，“滚一边去。”

    小黑，“？？？”

    【叮~系统提示】：恭喜您捕捉到仙级独角兽，获得10000声望值，因为你是第一个捕捉到仙兽的玩家，特奖励仙级宠物装备一件，系统将进行全服公告，是否隐藏姓名？

    “不隐藏！”

    夜枫这个ID已经没有隐藏的必要了。

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘夜枫’捕捉到仙级独角兽，特奖励仙级宠物装备一件和10000声望值，希望大家再接再厉！

    全服公告总共响起三遍。

    洛枫并不关注，而是打开刚才奖励的仙级宠物装备看了起来。

    【虚弥项圈】：仙器

    敏捷+100%

    防御+100%

    虚弥斩：触发之后，可对千米内的单体敌人造成300%的伤害，冷却时间10分钟。

    虚弥战斗场：可创造一个空间将敌人困在里面，只有赢的一方才可以离开此空间。

    内部空间：10000立方米。

    自动拾取：可以自动捡取爆落的物品。

    “好强大！”

    洛枫看着这个虚弥项圈震惊道。

    他没想到宠物佩戴的仙器也会如此强大，若是没限制，他都想套脖子上。

    这件仙器不仅满百分比增幅了两个属性，还拥有强大的输出技能和控制技能，更让他感到欣喜的是，这个项圈还有这么大的内部空间，还能自动拾取爆落的物品。

    简直就是一个全方位的装备。

    他朝小黑招了招手，“知道你委屈，来来，送你一件仙器。”

    小黑看了一眼他手中灰蒙蒙的项圈一阵嫌弃，“仙器我也不戴，丑死了。”

    “那可由不得你！”

    洛枫说着直接给小黑装备上，下一刻小黑脖子上出现了一个灰色项圈。

    “你……咦？”

    小黑有些气愤，刚准备说什么，它忽然发现这件装备的属性好强大。

    它本身速度就极高，佩戴上这件装备，普通行走速度的速度都比别人使用技能还要快。

    “咳咳……丑是丑了点，不过还挺实用，原谅你了。”

    小黑轻咳了两声说道。

    救了美楠。

    抓了罗草兽和独角兽！

    还收获了一件仙器，这次没白来。

    他忽然想起了什么，连忙看向猫猫询问道，“你们的任务完成了没？”

    猫猫摇了摇头，“没有。”

    洛枫疑惑道，“为什么没有？”

    猫猫哭笑不得道，“你把我们的任务BOSS抓了，条件完成不了，所以还显示没有完成。”

    “呃？”

    洛枫恍然大悟，他现在终于明白罗草兽为什么这么难抓了，因为它是任务BOSS，是根本抓不到。

    捕捉成功率为零。

    但是在他的威逼利诱之下，罗草兽最后是甘愿成为他的宠物，这就可以无视那个捕捉率了。

    可以说。

    他简介毁掉了猫猫的隐藏任务。

    “那个……不好意思哈，要不我再帮你们找个隐藏任务？”

    洛枫挠了挠头有些不好意思的说道。

    “噗~”猫猫看洛枫那尴尬的模样笑着道，“不用，我们放弃任务回去看看能不能重新接，若是可以，说不定这里会重新刷新一只隐藏BOSS。”

    “有可能。”

    洛枫点了点头。

    事情办妥，几人离开云雾山，返回了华夏帮派。

