    “小风，你疯啦！”

    凌清俏颜顿时就变了，她没有想到，凌风竟然将手伸进了紫金丹炉中，整只手都被烫伤了，手上的血肉都已经赤红一片，指头更是已经焦黑了起来，散出了烤肉的味道。

    她快地冲过来，拿出了灵草揉碎了，小心翼翼地将凌风那紧握着的拳头，擦拭了一遍，让着药液一点点地渗入烫伤的血肉之中。

    要知道，那可是灵火啊，每一道都达到了至境的程度，连黄金宝体都承受不住的。

    “小子，那聚灵丹就这么难炼制么，竟然连你都失败了？”金色傲娇鸟心里平衡了。

    “的确是失败了……”凌风有点遗憾的道。

    “咳咳，其实，你完全可以先还本皇一千株灵药，本皇还是等得起的，你……啊噗”

    突兀地，它声音戛然而至，鸟喙如吃了死孩子一般，哆嗦了一下。

    这一刻，凌风张开了双手，顿时间，浓郁的药香飘散而开，淡金色的光辉，将所有人、鸟的眼神都吸引了过去。

    只见，在凌风的双手之上，正静静地放着七枚淡金色丹药，每一枚丹药上都烙印着三道流水印迹，蜿蜒扭曲着，俨然形成了星辰雏形了。

    整整七枚顶尖的聚灵丹！

    小山坳陷入了死静之中，不仅金色傲娇鸟呆滞了，就连凌清、独孤雨月都差点咬到了舌头，这要多么逆天啊，竟然同时炼制七枚聚灵丹，也难怪会造成那么大的震荡，连紫金丹炉都裂了。

    “怪物，你到底哪里来的？”

    金色傲娇鸟毛都炸了一下，如同见鬼了一样，它听说过，强大的炼丹师，能够一炉出七枚高级丹药，乃至于玄丹的，但是还从来没见过，一炉出七枚灵丹的。

    更可怕的是，那每一枚聚灵丹都是顶尖的。

    “其实，我炼制了九枚，遗憾的是，最后两枚丹药还是碎掉了。”凌风叹息了一声。

    “噗”

    金色傲娇鸟一口老血差点没喷出来，同时炼制九枚灵丹，这货是怎么想的出来的，一个弄不好，会将自己炸伤的。

    太疯狂了。

    “小风，以后不许这么拼命了，这才是灵丹，就伤了你，如果你晋级炼丹地师的话，同时炼制这么多丹药，就是武皇都要受伤的。”

    凌清皱着眉头，哼声责备道。

    “恩恩。”凌风咧嘴一笑。

    “师弟，以后小心点。”独孤雨月嫣然一笑，对于凌风也很关心，有这么一个妖孽在，可以说，灵武学院不久后，就要无敌了。

    “多谢师姐关心。”

    ……

    最后一种丹药也被炼制出来了，凌风也如愿晋级了炼丹灵师，而且是，顶尖的炼丹灵师。

    要知道，如今凌风也才十岁多，却已经达到了这个程度，不说在神武大6，绝无仅有，也绝对不多的。

    “凌风，这可都是顶尖的灵丹啊，本皇决定，咱们下一场就去火城。”

    金色傲娇鸟砸吧着鸟喙，眼睛都快冒火了。

    “火城？”

    无论是凌风，还是独孤雨月、凌清都是一怔，他们对于圣炎秘境，可远没有金色傲娇鸟熟悉，自然是不知道的。

    “圣炎秘境有两座城池，规模都不大，如同放在外面，只能算是小城。”

    它激动了起来。

    ”不过，火城与炎城可是年轻一代聚集地，在那里可以兜售功法，丹药等等，每座城池里面都有拍卖会，一般的灵药，这些来自于世家的子弟，自然不会放在眼中，但是顶尖的灵丹，可是很珍贵的。”

    “如果，将这些丹药拿去拍卖的话，可是一大笔收入啊。”

    “哦？”

    凌风双目一亮，兜售丹药，这个主意听上去很不错啊，他捏着下巴想到。

    “要知道，那些世家子弟可都是很富有的啊。”金色傲娇鸟口水都要流下来了。

    “那就去火城！”

    凌风笑了，真正的炼丹师，做的都是比打劫更好的买卖，而当他炼制出地级丹药的时候，那就是一场掠夺啊，光是想想，凌风就怦然心动。

    于是，两个家伙对视一眼，一拍即合。

    “这几天，我要静悟一下，巩固炼丹灵师境界，顺便把你要的聚灵丹炼制出来。”

    凌风沉声道。

    本来，以他的实力，同时炼制九枚灵丹，虽然艰难了一些，但是也有可能成功的，可偏偏就在最后凝丹的时候，突兀地炸开了两枚。

    显然，他对于灵火以及玄阳念力的控制，依旧没有到随心所欲的地步。

    ……

    两日后，小山坳闪过了一道道淡金色的光，旋即，那紫金丹炉彻底的碎裂了，而九枚聚灵丹也飞入了凌风的手中，浓郁的药香，充斥着这方天地。

    他成功了！

    “咻”“咻”

    蓦地，一股狂风自远方掀飞而来，紧跟着，金色傲娇鸟就出现在了凌风的视野之中，它神色有点冷，气急败坏的道：“大家快跑，我们被现了。”

    “什么？”

    凌风一蹙眉，眼神一下子凌厉了起来，难道是冷家年轻一代，现了他们的踪迹？

    这让他很谨慎，冷家可不是曹家能相比的，在武国能与他们比肩的，也就一两个，都快能和隐宗、药宗并列了，由不得他不慎重。

    “本皇与青鹏鸟被现了，那帮可恶的家伙，竟然给我们挖了一个坑。”

    金色傲娇鸟愤懑的道。

    这一个月来，两只鸟洗劫了很多人，虽然很滑溜，并没有被逮到，可人们也现了一些线索，逐渐地摸了过来。

    就在今日，它们刚冒头，就被人现了，一路狂追下来，最关键的是，里面有七级武灵，就算是吞服下聚灵丹，它们也绝不是对手的。

    所以，它果断的跑路了。

    “你们就不能小心一点么？”凌清、独孤雨月都是满脸黑线，那金色傲娇鸟很不靠谱，就连青鹏鸟都被它带坏了。

    “他们来了多少人？”凌风目光一闪。

    “约莫四十余人，其中有七级武灵，我们打不过。”金色傲娇你急声道。

    “那就好！”

    凌风咧嘴一笑，转身对独孤雨月、凌清道：“师姐、姐姐，你们先离开这里，先往火城方向去，我们一会就到。”

    “小风，你要干嘛？”

    “干一票大的！”凌风贼笑起来。

    “会不会太冒险了？”独孤雨月有点不放心。

    “放心吧，仅仅是七级武灵，我还是可以应付的，何况，就算打不过，我们也可以逃跑，他们追不上。”

    “没错！”金色傲娇鸟信誓旦旦的道。

    它这一路上，可是被兜着屁股追杀，狼狈又憋屈，早就忍不住了。

    “好吧，小心一点。”

    凌清点点头，她知道自己实力不够，留在这里也只会成为拖累，而自己先离开，凌风也可以放在手战斗。

    下一刻，她们转身离开。

    “干一票大的，撂倒所有人！”

    金色傲娇鸟、青鹏鸟都显得很兴奋，磨着爪子，那可是四十多位武灵高手啊，如果是它们的话，会第一时间跑路，但是有了凌风的加入，那完全就不一样了。

    别忘了，后者是一个妖孽，虽然只是四级武灵，但绝对能将六级武灵打成狗，就是七级武灵都不是他的对手。

    “你们在前面挖坑，我去后面埋。”凌风贼笑了一下，施展出了飞花折叶步，刹那间冲入了一处密林中，小心翼翼地龟缩了起来。

    “就在前方，别让它们逃了！”

    不多时，大地震颤，数十道身影，俯冲而至，他们满脸的怒火，一副要将“洗劫二人组”生吞活剥般的模样。

    “在那里！”

    一人眼尖，瞬间就现了隐藏在小山坳中的金色傲娇鸟以及青鹏鸟，大吼着，扑杀了过来。

    “走！”

    金色傲娇鸟大喝一声，转身就冲进了山脉中，而身后的青鹏鸟，则是掀起了一道道尘埃，它是贴着地面飞出去的，一时间，沙尘漫天，遮盖住了众人的目光。

    “这两只死鸟，又有故伎重演，可惜已经没用了。”

    在那人群中，猝然飞起了四道身影，每一个人都是七级武灵，身上的气息震荡而开，将漫天的沙尘都震荡的簌簌落下，被清空的一片。

    他们守护着四个方向，防止两只贼鸟偷袭。

    望着这一幕，金色傲娇鸟脸就黑了，这些家伙早就想好了怎么对付它们了，四位武灵灵气全部冲起来，形成了一张大网，只要它们冲进去，必然会被活活的殴打致死。

    太狠了，太黑了！

    只可惜的是，他们忽略了一个妖孽啊。

    “噌”

    下一刻，一道金光突兀地从众人的身后杀出，快若疾风，四道金色的火焰，化成了一柄焚烧的战刃，涌入了一根金箍棒中。

    “喀擦”

    猛地，一道灵气破碎的声音，就在弥漫的尘埃中响了起来，紧跟着，一位七级武灵脸色刹那苍白，他的心神全部集中在两只恶鸟身上，完全没有注意到隐藏在身后的杀机，等到他反应过来的时候，已经太晚了。

    如果，单论度的话，凌风绝对要比七级武灵都要快许多，这还是因为不能动用紫翼的情况下，否则，一般的七级武灵都要被秒杀。

