    这时，胡八一也发现了头上的西域火龙琉璃顶。

    “进来的时候，小心点。还有，千万别打漏了墓顶，那可以用西域火龙琉璃顶做的机关，碰不得。”，此刻，胡八一不忘了提醒一句，以免胖子和英子他们两个人，不知道了其中的危险。

    传说，这西域火龙琉璃顶，是用一种极其易燃的机关原理，制作而成的。

    而且，只要里面的材料，随便一接触空气的话，便会纷纷燃烧，无法扑灭。

    脑袋上顶着西域火龙琉璃顶，那也太他娘的危险。

    因此胡八一还示意胡明看着一点胖子，以胖子的那性格很容易出事。

    胡明也明白，所以他一直在胖子旁边。

    众人在此处找了半天，都没有发现什么。

    此刻，众人在墓中里，除了壁画，以及一些雕刻的摆件外，根本没有看到大棺，不由得有些好奇了起来。

    而就在众人一筹莫展时，胖子突然手欠，看到主墓的墙壁上，有两个凸出来的方块，于是便按了右边的一个。

    这一幕，刚好被一直注意他的胡明看在的眼里来不及阻止他，不由骂道：“我*****个死胖子!”

    此刻，胡明也没有想到，胖子的手速这么快，不愧是单身三十多年的手，真让他无法预料。

    “快，赶紧趴下!”，随后胡明的一声大喝，胡八一、胖子、还有英子他们，立刻趴了下来。

    咻!…

    咻休!……

    只见机关中喷射出来的腐蚀毒液和羽箭，从四面八方出现，以水平的运动方式，射向了对面的墓壁，墓中摆件上。

    嗤嗤嗤嗤.......，强烈的腐蚀，产生了浓浓的白烟，看在了所有人的眼中。

    嘶~

    胡八一此刻，一副恨铁不成钢的样子。他不由得对着胖子厉喝道：“我说死胖子，你丫的，没事你瞎碰什么东西啊，刚才，你可是差点坑死我们了!

    还有，要不是明子及时提醒了你，你丫现在的下场，你就等着被烧成筛子，在这里当成样品得了。”

    “我....我就想...”..此刻，自知理亏的胖子，被胡八一说的哑口无言。

    胡明这时也怒道：“想个屁!”，然后又对英子嘱咐道：“英子，等一会儿，你看着点胖子，若是不行的话，你就给我狠狠地踹他，让他给我长点记性!”。

    毕竟下墓倒斗可不是儿戏，再这样，很容易惹出大事的。

    英子闻言保证道：“嗯，明哥，你放心，若是死胖子再手欠，我第一个给他腿脚打折!”

    胖子听见英子的话不由道：“忒!我说英子，你至于这么狠吧！”

    英子闻言也不理他就冷哼一声，胖子见此也没在说什么。

    王胖子也知道，几个人也就是嘴上说说，实际上，根本不会对他出手的。不过，胖子是知道自己刚刚有点过分了。

    还好，现在所有人都没事。

    在这时，只见胡八一有些疑惑地看着胡明说道：“明子，你说这丫的，会把大棺放在哪里?我怎么到现在还没有发现?莫非是一个空墓?”

    此刻，见老胡这么一说，胖子连连呸呸了几声，对着胡八一没好气道:“忒，你丫的，说什么空墓呢，说不定，肯定还得需要触动机关呢。”

    胡明闻言倒是有点意外的看了胖子一眼，随即道：“胖子说的没错，这间墓室，也是利用了大量的机关，而那大棺，可能就被隐藏在了哪里。”

    胡明说到这，然后对着众人道：“大家注意隐蔽，胖子，你把那个你刚刚按的地方，靠左边的墙块再按一下。”

    胖子闻言答道：“好嘞!”

    其余人也躲了起来，胖子见此就按下后，接着就快速趴下。

    而这时只见，原本封闭的主墓室，突然在对面开启了一道石门，并且，也是出现了一个内墓室，出现在在所有人的眼前。

    胖子见此不由兴奋道：“忒，有意思!我去瞧瞧!”，说完，胖子便是率先跑了进去。

    胡明见此有点无语，刚刚的事忘了吗，咋又这么莽撞呀！

    不过胡明也松了一口气，刚刚也是随机选了一个机关按下的。

    这时胡八一走到胡明旁边赞道：“明子，厉害呀，这么容易就找出来了。”

    胡明闻言有点不好意思道：“我发现了好几处机关，想着一一试一下，没想到第一次试就选对了。”

    这时胖子突然道：“忒，好家伙!老胡，明子，在里面，不仅还有一个墓室，而且，还真有一个大棺！明子，您们快进来，这里可是有恐龙化石啊!这家伙，真会收藏!”

    进入其中，胖子那个兴奋，似乎在他的眼睛中，出现了绿花花的钞票。

    胡八一听着有恐龙化石，也是不信，进入看了一眼，有些无奈了起来:“你丫的，真没文化，这哪是恐龙化石的，这是陪葬的战马，叫殉马坑!你这个没出息的家伙!”

    胖子却无所谓道：“忒，管它是不是恐龙化石，不过，值钱就是了，大金牙说了，一般墓里，都不会放太差的东西。老胡，快挖出来!”

    胡八一闻言没好气道：“屁!挖个屁，又不值钱!”

    胖子却不死心道：“值不值钱，还得问咱们明哥”。

    胡明见此也望向殉马坑，却看见了其中有一对马蹄和一个马鞍，他不由得眼睛一亮，随即就跳到坑中把这两样东西拿出来。

    胖子见此则是不由道：“我说明子，你拿这些黑不溜秋干嘛！”

    胡明见此笑了笑道：“没干嘛，就是想带回去收藏一下吧了”，了解自己弟弟的胡八一闻言就知道这东西估计是个好宝贝。

    这时，王胖子则是对胡明道：“那东西有啥收藏的，来胖哥这边的瓶瓶罐罐都是宝，咱们赶紧多塞点带回去。”

    胡明和胡八一几人闻言看去，那边确实有不少瓶瓶罐罐的东西，胡八一和英子见此都靠了过去。

    胡明则是悄悄的把马镫这些东西放入系统空间里，然后就也靠近胖子他们那看了看，发现这些大都是陶的。

    胡明一个个看了一下，发现二十多个罐子里，就只有两个是瓷器，胡明见此就先悄悄收到系统空间里，他怕一会儿大战会把这瓷器毁掉。

    胡明见几人都收的差不多了，就绕着由金丝楠木做的棺材走了一圈，然后对着胖子和胡八一道：“胖子，老胡，拿东西准备开棺。”

