    车队进入了城门口，缓缓向城中心驶去。

    史莱克学院的马车内，几名学员打开车窗，好奇地看着这座武魂城。

    “这就是武魂城吗？好像也不怎么样嘛，都没天斗城热闹。”马红俊撇撇嘴说道。

    “是没有天斗城热闹，而且看这座城的规模，也没有天斗城大。”奥斯卡说道。

    唐三皱眉道：“你们有没有发现，这武魂城内的魂师数量好多，在天斗城，大部分是普通人，而这武魂城魂师的占比要远远高于天斗城。”

    “而且，我刚进入武魂城，便感受到了一种若有若无的威严气氛，这武魂城……不简单！”

    “小三说得不错，我也感受到了一种威严的氛围。”戴沐白说道。

    弗兰德笑道：“你们的感觉都没错，这武魂城看起来虽然没有天斗城繁华热闹，但毕竟是武魂殿的大本营，聚集着斗罗大陆上数量最多的封号斗罗，又怎么会简单呢？”

    赵无极也说道：“不错，我年轻的时候也来过这武魂城，这武魂城生活水平可以说是全大陆最高的，就算是繁华热闹的天斗城，都存在贫民。但在武魂城，几乎看不见穷苦的人们。”

    赵无极刚说完，马红俊便大叫了起来，指着窗外前面的道路旁边。

    “赵老师，武魂城也没您说的那么好吧，这里连乞丐都有。”

    听到马红俊的话，赵无极拉开了车门，往前方看去，也看见了那斜靠在路边，蓬头垢面的乞丐。

    赵无极皱了皱眉，没有说话。

    柳二龙笑道：“无极，你也有好多年没来武魂城了，这里有些变化也是正常，不必惊讶。”

    赵无极点了点头。

    唐三看到那乞丐的身影，不知道怎么的，竟有种熟悉感。

    “奇怪。”他摇了摇头，移开目光，继续观察着这座城市。

    远处，大师看见史莱克众人的目光朝他看来，更加激动了。

    但看见柳二龙几人很快移开目光，他又无比失望，明白柳二龙等人没有认出自己来。

    他心脏扑通扑通加速跳动着，渐渐紧张起来。

    “冷静，冷静，我已经没什么力气了，一定要在他们靠近的时候再呼救。”大师心里不断提醒着自己。

    终于，过了三辆马车，史莱克学院的马车靠近了过来。

    大师已经能够透过车窗、车门看见马车上的几人。

    他憋足了一口气，用尽了全身的力气，声音沙哑地嘶喊着：“小三，救我！”

    喊完这一声，他再也没有了一丝力气。

    正在注视着远处那座雄伟山峰的唐三身体一震，猛然扭头，看向了声音传来的方向。

    那里，一个蓬头垢面的乞丐坐在垃圾堆里，疲惫的目光正看着他。

    乞丐的嘴唇哆嗦着，似乎想说什么，但却没有声音发出。

    柳二龙听见大师沙哑的声音，愣了一下，同样看向了那个乞丐，脸上露出了不可思议的神色。

    忽然，她浑身一震，大喊了一声：“小刚！”

    她的声音撕心裂肺，喊话的同时，她已经冲下了马车。

    弗兰德几人全都懵了，看着柳二龙冲下了马车。

    唐三是第二个反应过来的，在柳二龙喊出声音时，他的双眼便射出震惊的目光，然后紧跟着柳二龙冲了下去。

    “停车！赶紧停车！”弗兰德疯狂大吼着，跳了下去。

    史莱克学院的大吼声惊动了整个车队，十几辆马车纷纷停了下来，里面的人全都投出了诧异的目光。

    柳二龙和唐三冲到了距离大师几米远的地方。

    这周围全都是各种腐烂的垃圾，散发出强烈的恶臭。

    在垃圾堆的中央，那个乞丐脸上糊满了乌黑的物体，双眼浑浊，奄奄一息，似乎随时都会断气。

    此时，在近距离观察之下，柳二龙和唐三终于确定了大师的身份。

    虽然大师脸上沾满了污秽之物，但他们两个作为大师最亲近的人，又怎么会认不出来呢？

    “二……二龙，小三。”大师虚弱地喊了一声。

    “小刚！”柳二龙撕心裂肺地喊着，脸上已经布满了泪水，朝着大师扑去。

    “老师！”唐三也急忙冲上前去。

    弗兰德刚刚下车，便看见了这一幕，他神色急切，和几名老师跟上了唐三和柳二龙。

    柳二龙扑到大师身上，紧紧地抱着大师，大哭着说道：“小刚，真的是你，是哪个天杀的把你害成这样啊，呜呜呜……”

    唐三踩在腐烂的垃圾上，站在大师身旁，双拳死死地握紧着，脸上流淌着泪水，双眼之中却迸发出可怕的杀意。

    “老师，不管是谁把你害成这样，我唐三发誓，定要将他挫骨扬灰！”唐三心里狠狠发誓。

    自己老师中途离开，没想到竟然出现在这里，并且被人折磨成这样。

    大师在唐三心里就像父亲一样的存在，此时看到大师的惨状，汹涌的怒火在他心中爆发，恨不得将凶手千刀万剐。

    戴沐白、马红俊等人都懵了，下了马车后愣愣地看着这一幕。

    这个脏兮兮，看起来快要断气的乞丐竟然是大师！

    他们站在垃圾堆旁，没有跟过去。

    马红俊皱了皱眉，小声嘀咕道：“臭死人了。”

    “不想死就闭嘴！”戴沐白小声呵斥，他感受到了唐三身上散发出来的杀意，他明白，此时的唐三真的很想杀人。

    马红俊连忙闭嘴，不敢再说话了。

    “不要抱我，我脏。”大师虚弱道。

    柳二龙哪里会顾这些，依然紧紧地抱着大师。

    还是弗兰德冷静一些，急忙说道：“快给小刚治疗。”

    旁边的一名拥有治疗武魂的老师连忙释放出武魂，就要给大师治疗。

    正在这时，一道大喝声从不远处传来：“放肆！”

    史莱克众人扭头看去，顿时看见两名护殿骑士大步朝着这边走来。

    “谁都不许给他治疗，你们赶紧离开，否则别怪我们不客气！”还没有靠近，一名骑士便大声喝道。

    这一刻，唐三眸中凶光暴闪，脚步一动，身体已经朝着那两名正在接近的骑士窜了出去。

    “死！”唐三的声音冰冷无比，身体前冲的同时已经发动了攻击。

    几枚龙须针从他的指甲缝中射出，速度之快，让这两名骑士根本无法反应过来。

    这两名骑士完全没有料到唐三会暴起攻击，加上双方距离已经很近，龙须针的体积小，速度快，肉眼几乎捕捉不到轨迹，很难闪避开。

    两人只感觉身上一痛，便被龙须针刺入体内，在里面缩成了一团。

    “小三不要！”赵无极焦急地大喊了一声，但已经慢了一步，那两名骑士身体无力地软倒下去。

    他认出了这两人的身份，这就是教皇殿的护殿骑士啊。

    唐三刚来武魂城就杀了护殿骑士，赵无极心里万分焦急。

    这里可是武魂殿的老巢，在这里杀武魂殿的人，会有好下场吗？

    这一刻，赵无极心里立即生出了带着史莱克众人逃出武魂城的想法。

