    “不好，中计了！”

    李峰作为一名医者，对于各种毒药、迷药很早就有研究。

    就在他闻到那股香味之时就已经知道自己中计了，急忙屏住呼吸，饶是如此也有些许迷药钻进了他的鼻孔当中。

    就在李峰要向后退却之时，突然感觉胸口传来一阵巨痛。

    突如其来的疼痛令李峰瞬间清醒过来。

    当他看清眼前的景象之时，顿时吓出了一声冷汗。

    只见那孩童不知何时已经抬起了头, 是一张满是风霜的脸庞，一双眼睛漆黑如墨，没有眼白，令人有一种毛骨悚然的感觉。

    这哪里是一个孩童，明明就是一个不知活了多少年的侏儒。

    此时的侏儒脸上露出一个残忍嗜血的笑容，其手中握着一把匕首，匕首已经刺入了李峰的胸膛。

    好在李峰见机的快，微微躲了躲, 才没有被匕首刺穿心脏。

    李峰顿时惊出了一身冷汗，强忍着胸口的疼痛，抬脚踹向侏儒。

    哪知侏儒竟然不与李峰正面相抗，而是就地一滚，躲开了李峰的脚踹。

    此时的李峰，胸口已经被鲜血染红，半边身子酥麻，这是中毒的征兆，急忙取出一枚解毒丹服下。

    那侏儒已经爬上了那老头的肩膀，一屁股坐在其箭肩头，看着李峰再次露出了阴测测的笑容。

    至于那老头脸上已经没有了刚才悲愤的模样，有的是一个残忍嗜血的笑容。

    “你们是何人？为何暗算本将军？”

    李峰一边等待着解毒丹的药效发作，一边对老头与侏儒问道。

    “要你命的人！”

    老头仿佛猜到了李峰的意图，根本就不与他废话，直接便与侏儒扑向李峰。

    同时一双漆黑的爪子抓向李峰的胸口。

    看到老头与侏儒同时杀向自己，李峰瞳孔陡缩，用仅存的力量抬起霸王枪同时抽向那老头与侏儒。

    但是老头与侏儒却以不可思议的角度躲开了霸王枪，一左一右杀向李峰。

    当李峰想要再次反击却已然来不及，只能眼睁睁看着二人将自己击杀。

    “我命休矣！”

    就在李峰感觉自己即将要死之际, 一阵猛烈的咆哮声响起，大量的士兵在罗通与程处默的率领下杀了过来。

    紧接着便是兵器撞击的声音以及士兵的呐喊声。

    “大哥，你怎么样？”

    程处默扶着李峰，关切的问道。

    李峰露出一个苦涩的笑容，沉声道：“还死不了！”

    此时的李峰已经陷入了深深地后悔当中。

    他怪自己太过大意，虽然已经想到了其中必定有诈，但是却没想到一个老头与一个小孩儿会要杀自己。

    太过以貌取人真是会要人命的！

    “快，扶我坐下，我要疗伤解毒。”

    李峰对程处默说道。

    “好！”

    程处默答应一声，扶着李峰坐在了一块大石之上。

    程处默戒备的站在李峰身边，铜铃般大小的眼睛看着远处的战场。

    此时的战场中，已经陷入了混战当中，那些商队护卫竟然异常凶猛，哪里还有刚才全部受伤的样子。

    整个战场几乎成一面倒的态势，虽然商队护卫个个凶悍，但是一千亲卫军更是如狼似虎一般，时间不大所有护卫便被屠戮一空。

    老头与侏儒没想到这一千人的队伍竟然如此强悍，饶是他们身手不弱，但也不是千军万马的对手, 很快便受伤了，两人的手臂与大腿都分别中了箭矢。

    在击杀了十几名士兵之后，老头与侏儒骑上战马狂奔而逃。

    足足两个时辰之后，李峰才恢复了过来，身上毒素尽去，伤口也已经被程处默包扎好了。

    “哗啦啦”

    就在这时，罗通率领亲卫军折返而回。

    “大哥怎么样？”

    罗通对一直守在李峰身边的程处默问道。

    “已经包扎好了，好在伤口距离心脏偏了两寸，否则……………”

    程处默说着眼中闪过浓浓的杀机，咬牙问道：“可有查清是何人刺杀大哥？”

    “不管是谁，俺老程都要他死！”

    罗通摇了摇头道：“两个贼首逃了，其余匪人都已经被诛杀！”

    闻听此言，程处默当即便怒道：“笨蛋，如此小事都办不好，留你有何用？”

    “早知道就让怀道来了，真是没用！”

    对于程处默的埋怨，罗通并未反驳，毕竟是他的原因才让贼人跑了，就算程处默揍他他都不会的躲避。

    在程处默的率领下，亲卫队保护李峰继续出发，目的地就是洛州城。

    是夜。

    长安。

    皇宫。

    月华如水，洒落地面，阵阵蝉鸣响彻皇宫。

    御书房，李世民正在批阅奏章，突然传来一阵急促的脚步声，顿时就引起了李世民的注意。

    “陛下，有急报！”

    这时，王德的的声音在御书房外响起。

    李世民合上奏折，皱眉道：“进来！”

    李世民话音落下，御书房门便被打开，紧接着王德急匆匆的走了进来。

    “陛下，千牛卫传来急报，大………李将军遇刺了！”

    王德小心翼翼地说道。

    “嗯？”

    闻言，李世民顿时一怔。

    李将军？

    哪个李将军？

    李靖？

    还是李绩？

    难道是峰儿？

    平时下面汇报时都会说爵位或者是官职。

    李靖是卫国公，李绩是英国公。

    唯独李峰会被称为李将军。

    看到李世民似乎在想是谁，王德再次补充道：“是小神医遇刺了！”

    “什么？”

    闻言，李世民脸色瞬间一变，眼中闪过丝丝杀意。

    “是何人刺杀小神医？可有抓到刺客？小神医怎么样？”

    李世民语气急促的三连问，令王德有些心惊。

    一直以来，李世民对他都是和颜悦色，还从未用如此严厉的语气说过话。

    “陛下，千牛卫回报说李神医……………”

    王德将李峰遇刺的经过仔仔细细讲述了一遍。

    当他听到王德说李峰已经脱离危险，并无性命之忧才长出了口气。

    紧接着李世民再次怒喝道：“王德，派去保护小神医的千牛卫呢？他们为何没有出手？”

    王德急忙说道：“陛下，您曾说过，不到万不得已，保护小神医的千牛卫不必出手，所以………所以………”

    王德不敢再说下去了，天下间没有不是的君王，只有办事不力的属下。

    李世民也知道千牛卫是在执行自己的旨意，也没有过多抱怨，只是询问李峰的伤势，有没有抓到刺客。

    就在这时，一阵破空声响起，紧接着御书房的门被人大力推开，一道身影向着李世民急冲而来。

    “昏君，受死！”

