    “叮，由于你的心证粉丝不足三亿，你无法再每天获得50男神积分。”

    “叮，你的心证粉丝超过两亿，你每天将获得30男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破两亿。”

    深夜，宿舍熄灯，钟鼎刚躺下床不几分钟，突然听到脑海里响起系统的声音。

    钟鼎情绪平静，这是意料之中的事。

    他心里盘算道：“心证粉丝每天30男神积分，顶级大网红每天6男神积分，‘奇迹钟鼎’称号每天3男神积分，燕大校草每天1男神积分，一天我就能积累到41男神积分。以后积分要省点用，最起码有1000男神积分积蓄，以防不时之需。”

    “老三、老三……”安七夜的叫声传来，钟鼎回过神，应道：“有事说事。”

    安七夜：“是你自己没反应。秦知婧有没有勾搭你？”

    原来，虽然熄了灯，但宿舍里仍在聊话剧社团的事。

    第一次参加社团活动，大家都充满新奇，尤其是话剧社团美女多，可以有非常正当的理由经常接触她们。

    钟鼎：“有啊。她说对我一见钟情，只求在我身边，不要名份。”

    “吁——”宿舍里响起集体的嘘声，都不相信。

    ……

    次日周四，中午时魏卓不死心再来找钟鼎。

    因为明天就是国庆节了，他希望钟鼎在最后关头被他三顾茅庐的诚意感动。

    但是，钟鼎仍是毫不为所动。

    开玩笑，你到这里动动嘴皮子就想改变我的人生，怎么可能？

    人家刘备能成功，是因为诸葛亮本身就要出山。

    下午六点，谢妃雪到燕大，但钟鼎没有接她。

    因为，他正在燕大的足球场上踢球。

    原来，物理学院足球队决定赶在国庆节之前完成队员筛选，然后趁着国庆节长假期有时间进行训练。

    因为燕大校园足球比赛在国庆节后第二个星期就要开始了。

    在去足球场前，钟鼎先在系统商城兑换了业余足球精通和职业足球精通学习。

    所以，当他站在足球场上时，他已经拥有职业足球的实力。

    学院足球队是由学院学生会组织的，因为事情重要，学院学生会主席亲自主持了。

    （正常情况下，一个大学有两套学生会系统，一套是全校的学生会，另一套是学院学生会。两者没有直接统属关系。学院学生会对普通大学生影响力更直接更大。）

    学院学生会主席冯南刚拿着名单，看见钟鼎的名字，不禁有点纳闷。

    这是足球比赛，不是篮球比赛。

    现在，他站在足球边上观看，看着钟鼎的背影，不禁暗叹，有些人就是什么都会。

    原来，半场对抗赛中，钟鼎实力超群，已经踢进四五个球了。

    并且，钟鼎过人和截球的能力超强。

    20分钟的对抗赛结束，双方走出球场，换上另外两组人。

    燕大并非每年都举行足球比赛活动，物理学院是男生比例极高，报名的人多。

    为了公平起见，所以冯南让所有报名的人上去踢上二十分钟，谁强谁就能代表学院组成足球队。

    为了这事，他还专门在校外请来了一名足球教练和两名退役足球运动员给每个人打分。

    “钟鼎。”冯南招手叫道。

    钟鼎走了过去。

    冯南挂着笑容道：“没想到你足球也这么厉害。”

    “告诉你一个秘密，其实我足球比篮球强。”钟鼎笑道。

    冯南不由哈哈大笑：“我相信。”

    接着，他又道：“我准备让你做学院足球队队长，你愿意吗？”

    “没问题。”钟鼎点头。

    任务要求他夺得冠军，自己做队长，把握更大。

    冯南见钟鼎答应，暗松一口气，他有些担心钟鼎是玩票的，不想担那么多事，现在钟鼎直接答应了，说明钟鼎是认真的。

    “介绍一下，这是卢百强教练，是中甲亚泰足球俱乐部的前教练，以后我们物理学院足球队就由他统帅。”冯南接着向钟鼎介绍身边的一位有些发福的中年人道。

    钟鼎目光落在卢百强身上，挂上笑容，伸手过去道：“鼎教练，您好。”

    “您好，钟鼎同学。”卢百强立即伸出手和钟鼎握手，挂着有些讨好的笑容道。

    他是一个半过气的足球教练，面对如日中天的奇迹钟鼎，底气确实不足。

    握手后，他有些恭维道：“没想到你足球也这么强，真是太出乎所有人意料了。以你的足球水平，完全可以去踢中超了，甚至可以去踢欧冠！”

    “哈哈，我也是这么认为的。”钟鼎笑道。

    职业足球精通加十倍思维反应力，再加上474点体质，不能说足球最强，但也是顶尖水平了。

    虽然冯南已经提前给了他队长身份，但名单还没最终公布，所以他还不能走。

    谢妃雪到燕大来，有她闺蜜王若华迎接，不用他担心。

    一直到晚上七点多，物理学院足球队的最终名单确定，一共二十二人，钟鼎是队长。

    名单基本公正，所有大家都没异议，没有被选中的人遗憾地离开了。

    冯南对刚诞生的学院足球队进行了讲话，先是对大家的积极参加表示感谢，接着介绍教练卢百强，然后强调目标是冠军，最后表示国庆节长假期间所有人都必须参加训练，不得缺席。

    冯南讲完话，让卢百强讲话。

    卢百强简单讲了几句鼓励的话就结束了。

    他很清楚自己面对的是什么人，是一群天之骄子，不是智商过人就是家庭背景惊人。

    加了微信群，公布明天集合时间地点和训练地点后，大伙就散了。

    离开球场时，有四名男生跟上了钟鼎。

    “钟鼎，你好。”他们从容地叫道，“认识一下。”

    钟鼎停下，面对对方点头：“你们好。”

    “我叫罗峰，专业是物理学，大三。”

    “我叫周晓刚，大气学科的，大二。”

    “江宇，物理学，大二。”

    “陈启音，天文学，大三。”

    钟鼎分别与他们握了手：“四位师兄好。”

    “没想到你足球踢得这么好，有点佩服。”罗峰道。

    另外三人佩服地看着钟鼎，跟着点头。

    钟鼎笑道：“我的足球还行，你们也踢得不错。刚才我注意到你们了。”

    周晓刚道：“忘了告诉你，我们四人是足球社团的，平时经常踢足球。”

    “怪不得踢得这么好。”钟鼎点头，“这次足球比赛，我的目标是冠军，相信我们会配合愉快。”

    罗峰四人表情有些愕然。

    江宇道：“你真想夺冠啊？”

    “参加比赛难道不是为了拿冠军吗？”钟鼎反问道。

    罗峰苦笑道：“我们物理学院男生多，实力确实相对强一些，但是有些学院有体育生，甚至有专业踢足球的。”

    物理学院的专业门槛有点高，体育生哪敢读物理相关专业，所以物理学院一个体育生都没有。

    钟鼎自信笑道：“没事，我也是专业的。”

    【作者有话说】

    喜欢本书，可以打好评和打赏支持哦。

