    杨轩辕作为杨家真正的第三代的掌舵人，在中海年轻一代中绝对是顶流的存在。

    但是叶辰当着他的面惩戒了谢元正，杨轩辕竟然没有丝毫的表示。

    如此深的城府，在这般年纪着实不多见。

    不过叶辰对于杨轩辕没有太多的在意。

    杨轩辕今日若是敢出手，叶辰不介意顺势解决了这杨轩辕。

    不过既然这杨轩辕懂得隐忍，叶辰做事也是恩怨分明，既然没有招惹到他，叶辰也没必要对他出手。

    “姐夫，你简直太霸气了。”苏小驿看着狼狈离开的杨轩辕等人，脸上满是兴奋之色。

    “大叔，刚才那个人好像是杨家的杨轩辕。”

    宁童童这时候想了半天，终于是想出来杨轩辕的身份。

    “你认识杨轩辕？”

    叶辰挑了挑眉，一脸意外的看着宁童童。

    杨轩辕作为杨家年轻一辈的佼佼者，圈层的地位很高，一般的世家公子哥，根本没机会见这杨轩辕一面。

    宁童童竟然能够认识杨轩辕，着实让叶辰有些意外。

    他和宁童童虽然见过几面，但是除了知道宁童童是苏小驿的同学以外，对于她确实也没什么了解。

    如此看来，这宁童童恐怕也不是普通家庭的女孩。

    “认识杨轩辕有什么奇怪吗？他又不是什么吃人老虎，我之前随我妈妈参加晚宴的时候，见到过这杨轩辕一面，所以有些印象。”

    宁童童一脸茫然道。

    “你随你妈妈参加晚宴见到过他？”

    叶辰轻笑道：“没看出来童童还是个小富婆。”

    “能跟我玩的同学，怎么可能是一般人，宁童童家里可有钱了，别墅比我姐的还大。”

    苏小驿在一旁理所当然道。

    “我妈可是中海有名的大美女，不比苏小驿她姐差，不如我介绍我妈给你认识一下？”

    宁童童看着叶辰，嘿嘿一笑，眼中满是促狭之色。

    “等有空的话，我去拜会一下你妈妈。”

    叶辰皱了皱眉，看着宁童童不怀好意的神情，总感觉到哪里有些不对劲。

    “叶少，今天给您又惹麻烦了。”

    吴牛这时候一脸尴尬的说道。

    “既然遇见了，反正闲着也是闲着，吴总你说是不是。”

    叶辰意味深长的看着吴牛。

    “叶少，这谢元正父亲正好是分管娱乐部门的领导，我也不好处理这事，还好有叶少你帮忙，要不然今天又麻烦了。”

    吴牛脸上露出一抹讪笑，一脸无奈道。

    “叶少，吴总，别站在这了，我们去休息室吧。”

    丽姐这时候出声缓和气氛。

    “行了，既然没什么事，先回休息室吧。”

    叶辰看向了徐蓉蓉，轻笑道：“小驿这丫头一直嚷嚷着要我带她来找你。”

    “蓉蓉姐，你还记得我们吗，我们刚才上台和你一起演唱了星空。”

    苏小驿一脸兴奋的跑到了徐蓉蓉的身旁，一脸兴奋道。

    “姐姐当然记得你们，你们唱得很好。”

    徐蓉蓉嘴角扬起一抹笑容，伸手牵着苏小驿和宁童童就向着休息室走去。

    “叶少，那我就不打扰你们了，我还有些事情要处理。”吴牛一脸恭敬的看着叶辰。

    “既然吴总有事要忙，自便吧。”叶辰摆了摆手。

    吴牛给丽姐打了一个脸色，随后急急忙忙的离开了。

    叶辰这时候回到了休息室，就听到苏小驿和宁童童争先恐后的问着徐蓉蓉他们二人谁唱的好听。

    徐蓉蓉看着不甘示弱的两人，脸上满是无奈之色。

    “你们两个丫头消停一点，别把你蓉蓉姐吓到了。”

    叶辰一脸无奈的走进了休息室。

    “叶少。”

    徐蓉蓉看着叶辰走了进来，急忙站了起来，一脸尴尬的道：“又给叶少你惹麻烦了。”

    “没什么麻烦不麻烦的，大家都是朋友，既然朋友遇到了麻烦，我自然没有袖手旁观的道理。”

    叶辰轻笑了一声，坐在了徐蓉蓉的对面。

    “就是，姐夫可厉害了，这些纨绔子弟，都不是姐夫的对手。”

    自从见识到了叶辰横扫王元驹的宴会，苏小驿对于叶辰就有一种莫名的崇拜。

    “叶少，不知道你明天有没有空，我想请你吃顿便饭，你帮了我这么多忙，我还没来得及感谢你呢。”

    徐蓉蓉一脸期待的看向了叶辰。

    “明天吗？明天还不一定有时间，我有一点事情要处理，也不知道要处理到什么时候，改天吧。”

    叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹苦笑。

    明天是方家的葬礼，叶辰既然已经让林红月打造了一口棺材，自然要给方家亲自送去才行。

    “这样吗，那就改天吧。”徐蓉蓉脸上露出一抹失望之色。

    “蓉蓉姐，我们明天有空啊，不知道明天我们能不能邀请蓉蓉姐一起出来玩，等姐夫忙完了，说不定会过来找我们。”

    苏小驿嘿嘿一笑，转头看向了叶辰：“姐夫，你说是不是？”

    “行吧，我如果忙完了事情，会过去找你们的。”

    叶辰点了点头，轻笑道。

    徐蓉蓉闻言，眼中满是笑意。

    “你们两个丫头，明天想让我们陪你玩什么？”

    徐蓉蓉虽然是和苏小驿以及宁童童第一次见面，但是也不知道是因为叶辰的缘故还是其他的原因，她对于这两个丫头很是喜爱。

    “我们想去蓉蓉姐平时工作的地方看看，如果蓉蓉姐能够教我们唱歌就好了。”

    苏小驿和宁童童眼中满是期待之色。

    “行，既然你是我的粉丝，那我就满足你的条件，明天你们来安排。”徐蓉蓉轻笑道。

    “太棒了，那我们今天晚上要好好计划一下，明天好好的玩一天。”

    苏小驿和宁童童对视了一眼，脸上满是兴奋之色。

    华夏有名的大明星陪着她们玩一天，想象都感觉到美妙极了。

    等回到学校，让其他人知道徐蓉蓉和他们的关系这么好，那些同学绝对羡慕死了。

    “你们两个丫头别给我乱来，要是带你们蓉蓉姐去酒吧这种地方，小心我打你们屁股。”

    叶辰看了一眼苏小驿和宁童童，一脸警告道。

    他可是知道这两个丫头的性格，绝对是无法无天的主。

    若是不好好警告他们，这两个丫头也不知道要把徐蓉蓉带到哪里去。

    以徐蓉蓉的知名度，若是在外面被认出来了，恐怕也是个麻烦事。

    “姐夫，你这话说的，我们像是乱来的人吗？”

    苏小驿和宁童童嘟着嘴，一脸不满道。

    “不仅像，而且很像。”

    叶辰点了点头，一副不容两人反驳的样子。

