    牛肉盖饭真香。

    大块的烤牛肉配合香喷喷的米饭，加上葱花和煎蛋，上川悠仁对北月以及‘真理会’的怨气都减小了不少。

    北月笑眯眯地看着上川悠仁大快朵颐地吃完自己碗里的饭，细心地将手提袋中一盒新的盒饭递给了上川悠仁，“我就猜一盒牛肉饭不够你吃的，幸好多准备了一盒鳗鱼饭。”

    上川悠仁的内心微微有些波动，如果不是北月对自己不怀好意，这种导师其实也不错。

    淦，自己该不会是有斯德哥尔摩症候群的倾向吧，以前自己也不喜欢当M啊，然后笑着对北月说道，“北月老师你对我真好，我以后会好好报答你的。”

    北月笑了笑，看着上川悠仁吃着鳗鱼饭，突然说道，“只要你以后不弑师出道我就很欣慰了，当然如果你能杀了我也不错，至少证明我教出了一个比我优秀的徒弟。”

    咳咳！

    听到北月说的话，正在吃饭的上川悠仁剧烈地咳嗽着，幸好鳗鱼没有鱼刺。

    接过北月递过来的水，喝了两口，咽下口中的食物，上川悠仁尬笑道，“怎么会呢？”

    北月反问道，“怎么不会呢？”

    他的神色悠然，仿佛并不是在和心怀不轨的逆徒说话，而是在和自己真正的衣钵传人说话。

    “上川悠仁，你真的很不错。”

    北月眯着的眼睛半睁，如同新月的光辉在他眼中跳动，就像是一汪寒潭，倒映着天上的光华，他仍然带着笑意说道，“首先你有野心，即使作为一个没有传承的普通人，仍然想要进入超凡的世界。”

    比出了第一根手指。

    “第二，你很有耐心，伪装的这几个月很辛苦吧，即使我之前也没有看出你的真实性格，原本你并不是我看好的人，但现在恰恰相反，你才是我迄今为止遇到的最有天赋的学生。”

    说到这里北月比出了第二根手指，随后带着些许的叹息和狂热，“不过超凡的力量确实诱人，即使以你的心智，也没有维持住自己之前的面具。”

    上川悠仁借着喝水的时机咳嗽了两声，还好对方思维迪化，不然自己恐怕要面临穿越者最地狱式的开局，一开始就被精英怪看出自己穿越者的身份。

    见到上川悠仁默认了，北月比出第三根手指，“第三点，也是最重要的一点，你真的很有天赋，无论是杀死镜鬼，还是契约双生怨婴，这都不是普通人能够做到的。”

    “不过······”

    北月的声音拉长，下一刻一抹寒光在虚幻和真实之间，盈满上川悠仁的视线。

    会死！

    上川悠仁的汗毛立起，不过以他现在的能力，也仅仅只能够升起恐惧的念头。

    下一刻，冰凉的触感划破了他颔下的皮肤，不过死亡并没有想象中到来，他大口呼吸着，每一个张开的毛孔排出汗液，不一会儿全身就湿漉漉的·······不过这种活着的感受真好。

    北月笑着说道，“不过你要时刻保持警惕，即使是你的老师，也会对你突然下杀手。”

    上川悠仁摸了摸脖颈，手上出现一缕赤红的血迹，不过并不多，刚刚北月应该把握好了分寸，只是划破了一点表皮，就像针扎一样，以上川悠仁的体质，这种伤口很快就会恢复。

    北月刚刚的行为虽然是‘教导’，但是也不排除这是他在试探上川悠仁，毕竟一个‘演戏’两个月的徒弟，哪个老师都会警惕。

    在这个世界霓虹的剑道，有两种出师的方法，第一种就是受到老师的承认，得到‘免许皆传状’。

    第二种则要直接的多，杀死你的老师，证明你的剑道比他强，自然你就出师了，这种叫做‘破门’。

    “刚刚的感觉怎样？”北月重新眯起眼睛，手中不知何时出现的短刀倒悬，将刀柄递给了上川悠仁。

    上川悠仁接过短刀，沉声说道，“会死，很强。”

    “记住这种感觉，只要你足够强，就不会死。”北月点头道，他现在对上川悠仁越发的满意了，“这是我给你的第一件礼物，希望你能够好好使用它。”

    上川悠仁开始仔细打量着这柄刚刚差点取了自己性命的短刀。

    刀长60公分，和自己的小臂差不多，刀身上是青色的细密的鳞状花纹，刀刃很薄，但是如同冬雪一般寒气逼人，整个短刀很沉，他一时还辨别不出材质，靠近刀镡的位置刻着两个小篆铭文。

    “刹那？”上川悠仁轻声读出来，同时看向北月，“刹那芳华？”

    霓虹人喜欢‘物哀’之情。

    北月摇了摇头，随后说道，“是生死刹那，兵者，不详也，出则见血，故生死刹那。”

    上川悠仁谨慎地将短刀横放在自己的身前，对北月微微鞠躬，“我记住了，老师。”

    看到上川悠仁严肃的神色，北月又露出和煦如同春风一般的笑容，“在我面前不用这么严肃，你之前就表现的很好，记住在分出生死之前，不要露出任何的破绽，猛兽捕食之前都会收起自己的利爪和獠牙，只有那些恐慌的猎物才是展露出自己的手段，企图威吓猎食者。”

    随后他的笑意中带着讥讽，“但猎物始终只是猎物，这种本能就注定了它们无法成为强大的猎杀者。”

    “老师教导的是。”上川悠仁点头，重新开始吃着自己面前的鳗鱼饭。

    北月等待着上川悠仁吃完了饭之后，才开口说道，“想必你已经发现了，虽然组织真的在教导你们超凡之道，但是这种教导却很急切，甚至让你们这些初学者在没有保护的情况下尝试契约式神，按照估计，你们的死亡率应该高达90%，不过真正能够活下来的，都是有才能的人，至少这种用生命为代价的选拔，在效率上要远超正常的培养方法。”

    “那组织培养我们这些速成的超凡者的目的是什么？”上川悠仁询问道，“筛选适合的培养者吗？”

    北月晃了晃手指否定道，“组织虽然在世俗中有着不小的权力，但是在超凡界中，还只是一个‘新人’，我们并没有那么多精力和资源来培养新人，而这次培养你们是有目的的。”

    “目的？”

    “一个传承虚境，只能够才接触超凡的人进入，我需要你带出有用的东西。”

