    “咦，秦风，你怎么在这儿？”

    就在徐忠去停车，秦风打算进去的时候，一个诧异的声音传了过来。

    秦风循声看去，就看到一个穿着晚礼服，画着淡妆，挽着发髻的女子从一辆保时捷上走了下来，正一脸诧异的看着秦风。

    “我认识你么？”

    秦风看了对方一眼，也不知道是不是对方化妆的缘故，或者秦风确实没见过对方，他努力回想了下，实在是记不起对方是谁了。

    毕竟，他的身体还是曾经的身体，可灵魂却已经历经千年，经历的事情太多了，除了那些让他刻骨铭心，记忆深刻的人和事之外，那些生命中的过客，他还真的未必记得住。

    尤其是曾经身为秦家大少，整天围在他身边的人太多了，他哪儿能全部都记住啊。

    眼前这个女子能够叫出秦风的名字，显然是认识他，但认识他秦风的人多了，她算老几啊！

    秦风这句不咸不淡的话，瞬间将女子激怒了。

    她秀眉竖起，冷嘲热讽道：“想不到，秦家都覆灭这么久了，秦风你大少爷的毛病还没改啊，真是贵人多忘事，当然，我鲁晶晶在你眼里就是一个不入流的小角色而已，你可从来都没有正眼看过我呢！”

    “当然，也幸亏当时你没看上我，不然的话，我们鲁家可就要被你们秦家牵连了呢。”

    鲁晶晶？

    听到这个名字，秦风这才有了一些印象，想起眼前之人是谁。

    鲁晶晶一家本身也是洛城的，家里是做的高新科技产业，而鲁晶晶自己也在洛城大学读书，比秦风大两届，前年就毕业了。

    她曾经也是围在秦风身边巴结讨好的人的一员，而且，鲁晶晶算是比较精明的，她一开始是通过成为秦风班级的学班，进而接触到秦风。

    所谓学班，又叫班助，每个学校称呼不一样。

    但都是成绩比较优秀的大三学长，担任大一新生的学班，负责引导帮助学弟学妹们适应大学生活。

    鲁晶晶成为秦风的帮助之后，就攀上了秦家的关系，他们鲁家也确实得到了一些帮助，发展的不错。

    只不过，洛城高科技产业资源比较短缺，在发展到瓶颈之后，鲁晶晶的父亲就很有魄力地把公司搬到了金城，想要更上一层楼。

    这个决定，固然使得鲁家失去了秦家的帮助，却也使得鲁家在秦家覆灭的时候，并未受到波及，反而在金城发展得更好。

    当然，对于落魄的秦风，鲁家也是一点表示都没有，似乎压根就不认识他一样。

    鲁晶晶毕业之后，也就跟着家里一起到了金城，负责管理家族企业，在整个金城年轻人一代当中，也算得上是相当优秀出众了。

    但鲁家和马家相比，依旧是差远了，她这次过来，也是希望通过这次的订婚宴，拉近和马家的关系，为鲁家的发展，争取到更多的资源。

    只不过，她显然没想到会在这里遇到秦风。

    “晶晶，他是谁啊？”

    秦风尚未开口，那个保时捷已经停好，从车上下来一个高大英俊的青年，他大步走过来，很自然地站在了鲁晶晶的身边，一只手搂在鲁晶晶的腰上，傲慢的看向秦风，像是在宣誓主权。

    看到这一幕，秦风就觉得可笑。

    鲁晶晶确实有一些姿色，但还入不了秦风的法眼，眼前男子的举动，在他看来，就跟小孩子一样可笑。

    “他啊，就是我们洛城曾经的首富秦家的大少爷秦风！”

    鲁晶晶故意大声的将秦风的身份说出来，刚好这时旁边又有几个年轻人也走了过来，显然也都是来参加订婚仪式的。

    这些人有些是马毕的朋友，有些则是依附于马家的一些势力的年轻子弟。

    他们闻言都走了过来，目光齐刷刷的看向秦风。

    对于秦风的名声，他们并不陌生，只是，因为秦风很少离开洛城，以至于很多人只闻其名，并未见过秦风真人。

    若是以前，他们肯定会凑上去结交一二，毕竟，昔日的秦家，对这些人来说，也是需要仰视的。

    可现在么，这些人完全就是一副俯视的姿态，肆无忌惮地打量着秦风。

    “这就是秦家那个秦风？入赘到陈家，成为陈玉琪丈夫的那个秦风？”

    洛城年轻一代当中有名气的，除了秦风之外，莫过于陈玉琪了，只不过，陈玉琪更多的是美名，尤其是其中几个见过陈玉琪的男子，更是带着一种不爽的表情打量秦风。

    “就是这小子，我见过他一面，认得他，这小子长得也算是人模人样的，可惜，陈大美女招他为婿，真的是最错误的决定了，如果换做是我的话，绝对不会让陈大美女毁容的！”

    “就是，没了秦家，这个秦风，就完全是个废物了！”

    这些人显然并不知道陈玉琪容貌恢复的消息，几个曾经对陈玉琪颇有好感的男子，更是狠狠奚落起秦风。

    “秦风，这是我男朋友罗根硕，他是罗家的继承人。”

    “哦，我知道了，秦风，你这次过来，也是来参加晴姐的订婚宴的吧，你怎么不把你岳母和妻子带过来？”

    鲁晶晶突然恍然道。

    “我不是来参加订婚宴的！”

    秦风摇了摇头。

    “呵呵，今天是马家小少爷和舒家订婚的婚宴，你除了来参加婚宴，还能干什么？不过，我能理解你的心情，换我变成你这样，肯定也会死要面子，没关系，用不了多久，我和晶晶也要订婚了，到时候，你可以带你岳母和妻子一起过来，好好改善下伙食！”

    罗根硕说到最后一句话，充满了嘲讽挖苦的味道。

    秦风本来没有心思搭理这个鲁晶晶和罗根硕，然而，随着鲁晶晶开口，以及周围这些人的议论，秦风已经明白过来。

    这个鲁晶晶也和其他人一样，想趁机踩一下自己，找找优越感。

    毕竟，当初她在自己面前，虽然是学班，可却卑微得很，甚至经常搔首弄姿地想勾搭自己，虽然没有柳如烟做的那么夸张，但很多人也都是知道鲁晶晶想要勾搭他的。

    只可惜，秦风只当她是学长，压根对她一点兴趣没有。

    然而，昔日鲁晶晶在自己面前有多卑微，如今她就想在自己面前找回多少优越感来。

    “我和你们两个又不熟，你们这么羞辱我很好玩？哦，我明白了。”

    秦风自然不会惯着对方，他看着鲁晶晶，恍然大悟道：“人们都说命里缺什么，名字里就会带什么，你姓鲁，这个鲁字里面的日都好几个了，还取名晶晶，你这是多缺啊？难怪以前在我面前的时候，总喜欢穿那么少呢。”

