    大霆疆域，金霆域，金霆城，雷空王府中。

    雷怜王正坐在主位，脸色有些阴沉，这让坐在两侧的莫雨颢和狂狮·铜怒不敢发出一点声音。

    随后就听雷怜王开口道：“关于木霆域的情况，你们应该都知晓了。

    我们现在就面临一项重要的抉择，是彻底舍弃木霆域，还是派去一部分战力回援。

    但是根据最新的情报，那帝释天的实力比拟于真武境大圆满，所以派去的人不能太弱。

    目前来看除了本王和魇皇外，再无他人可选。

    而风云城中，有阳神境的叶叙白坐镇，同样需要人牵制，那么魇皇不能离开。

    因此只剩下唯一的选择。”

    莫雨颢当即反对道：“父王，就是我们用最快速度，回去至少也要半天的时间，而现在已经过去了一天，一切都晚了！

    关键是对方不是为了收复木霆域，而是单纯的破坏。

    他们只需要一个城一个城的杀下去即可。

    儿臣认为还是彻底放弃木霆域，只要能够得到龙脉的认可，整个大霆疆域对我们来说都唾手可得。”

    雷怜王深深地看了莫雨颢一眼：“你的母亲，还有你的兄弟现在都在雷怜王府，你认为人界会会怎么对待他们，还是说这本就是你心中所想。”

    莫雨颢一听，神情大变，直接跪地道：“父王，儿臣没有私心，只是按照如今的形势，若是回援也不可能救回母亲他们。

    而且情报中说明了那些人界会余孽，最先前往的就是木霆城，只怪我们得到信息时太晚。

    都是史御雄的过错，是他露出了破绽，让帝释天发现了端倪。

    才让我们原本十拿九稳之局，形成现在进退不得的局面。”

    “够了！”雷怜王大声道，“逝者已矣，怪也只能怪本王太相信天机府的情报，从而小看了那帝释天，剑境第五步，呵，此人必须尽快斩除。

    否则等到他突破至真武境后期，甚至真武境大圆满，就连魇皇估计也不是其对手。”

    随即他深吸了一口气：“既如此，只能放弃木霆域了。”

    不过这时一直沉默的铜怒却开口道：“王上，末将有一个计划，人界会不是一向标榜他们不欺辱平民吗，我们可以用整个金霆域平民的性命威胁他们。

    让他们撤回在木霆域霍乱的人手，甚至可以逼迫他们直接投降。

    当然有大概率他们不会妥协，这样他们的名声也彻底臭了。”

    “哼！”雷怜王冷哼一声后，一股强横的气势爆发，顷刻间就将还有些洋洋得意的铜怒压爬在地。

    “蠢货，战争虽然讲究不择手段，但是也要有一条起码的底线，就是不准动各方毫无战力的平民，你还拿平民的性命来威胁人界会！

    此例一开，你知道会给我雷怜王府，甚至整个大霆疆域带来怎样的影响吗！

    到时对方是不是也可以拿平民来威胁我们！

    我们要做的是收复金霆域，让万民归心，而不是像你这样自取灭亡！”

    雷怜王甚至忍不住都想将铜怒直接拍死，怎么这货就出了这么一个蠢主意。

    随即他看了看依旧跪地的莫雨颢，以及因为自身气势所迫，已经昏厥的铜怒，不由感到有些头疼。

    之前的狂鹰·司昆明算是一员智将，结果风云城一战，阴沟里翻了船，被那阴不觉一套给带走了。

    搞得现在自己连个可以商量的人选都没有。

    不过没多久一个士兵来报，守在金霆域关卡的侯文禹回来了。

    这让雷怜王眉头紧皱，他记得自己下过命令，无论发生什么事，都要严守关卡，不让任何人进入，也不让任何人离开。

    不省心的事一件接一件，雷怜王顿时感觉有些心累。

    当看到侯文禹手中的人头后，雷怜王的眉毛皱成一团。

    “幸不辱命，属下已将雷空王斩杀！”侯文禹半跪在地，将那人头高高捧起。

    雷怜王深吸了几口气，努力让自己冷静下来：“说说具体情况。”

    侯文禹当即道：“杨渭和风變同时传来讯息，说是雷空王正在回返金霆域，他二人，或者说他二人身后之人，觉得这是一个机会。

    于是让他二人通知我，对雷空王进行围杀。

    因为事情紧急，加上令牌讯息传不到金霆域内，属下才自作主张。

    同时属下也趁机将杨渭和风變二人解决，至此雷空王府彻底灭亡！”

    至于卢至早被侯文禹下意识忽略掉，况且一个手无缚鸡之力的酸书生而已，就是让他求援，他估计也找不到对象。

    雷空王唯一的盟友人界会，已是一条砧板上的鱼，想要自保都难，至于其他王爷恐怕乐的看雷空王府灭亡。

    雷怜王见到雷空王身死，却没露出任何喜悦之情：“算了，事情已成定局，剩下的灭空军你能否全部掌控？”

    侯文禹自信道：“这么多年以来，我暗中将忠于雷空王的将士都一一剪除，其余的要么是忠于属下，要么是立场摇摆不定。

    我有信心可以将其完全掌控。”

    雷怜王点了点头，这也算是今天收到的唯一一条好消息了，随即他眼神有些复杂的看着那依旧怒睁双目的雷空王人头，叹了口气道：“找个地方悄悄葬了吧。哎，到头来还是一场空。”

    侯文禹行了一礼后，便去处理雷空王的人头。

    看着依旧双膝跪地，老老实实低着头的莫雨颢，雷怜王开口道：“明日你去支援狂虎和狂熊两位将军，尽快将除风云城外的其他城镇收复。

    等到狂狮醒过来，让他安排一些人时刻注意风云城的动向。

    如今的风云城中高手不少，加上那诡异的机关术，用人海战术强攻过于不智，就算本王和魇皇亲自出手，也可能会出现一些意外。

    既如此就等，等第二个盟友前来，让他们去处理人界会。

    不过在此之前，要让风云城彻底成为金霆域内一座只能慢慢等待毁灭的孤城。”

    莫雨颢连忙接令，并把一旁昏过去的铜怒也扛了下去。

    等到所有人都已离去，只剩雷怜王双眼出神的不知在想些什么，同时暗处一道阴影一闪即逝。 				

