    “没想到我一个堂堂战士，居然做起了牧师之事，这是要和他们抢饭碗啊，看看谁才是真正的神牧！”楚幽开着玩笑说道，然后正眼看向金垂朵，语气颇为动情的说道：“垂朵，谢谢你。”

    “这是你应得的奖励，看起来你很满意，这我就放心了。”金垂朵露出一丝笑容。

    “说实话你给我什么我都会满意的，真的。”

    金垂朵听后低下头来，那脸上的笑容似乎更甚了，当抬起头来后脸色又恢复了正常。

    “我不能再陪你了，我要处理公务了，你的修为有了精进，应该抽出时间来好好感悟感悟，嗯...你也消停消停吧。”说道最后金垂朵想起了幽夜连续性完成那两个看似无比艰难的任务，速度简直太快了，超出了任何人的想象。

    可以说在任何的任务环节中，楚幽都没有遇到什么阻碍，轻轻松松就搞定了，这也正是他可怕之处。

    看了眼时间已经错过吃午饭的最佳时间了，于是点头说道：“那好吧，我也要回去吃饭了。”

    “是去你那里吗？”

    “是啊，我的家。”

    “我现在倒很希望亲眼瞧瞧你的家。”金垂朵眼中有明亮之意又很快黯淡消失，她知道这是不可能的。这里有一个看不见的万丈鸿沟。

    听着金垂朵带着看似玩笑的话语，楚幽却是一脸认真的说道：“或许这真的可以呢！”

    “是吗？”金垂朵脸上有些惊异，语气微微有那么一点点颤抖，看起来好像并不如何在意，但其实这是她内心的早已惊涛骇浪起来只不过被压制了，不然脸色还要离谱。

    “当然，没有一定的把握我不会说出口的，如果你真想见的话，我今日就记住你说的这话了。”

    “哈哈，那你就好好记下吧。”说完深深看了楚幽一眼，金垂朵瞬间离开了这里。

    “呃...嘿嘿，司令官大人那...那我也走了哦。”这时一直仿佛是空气的龙月儿微微有些尴尬的说道，在刚刚她的内心也同样掀起了骇浪，只是不同的是，龙月儿是震惊自家小姐的神态，她可是知道金垂朵从未来外人露出刚才那般神态来，尤其就金垂朵风铃般的悦耳笑声，要不是龙月儿定力好，不然下巴都要掉下来了。

    “嗯去吧。”然后楚幽就看到龙月儿消失在这里。

    扫了一圈这里，最后楚幽直接原地下线了。

    当游戏舱打开楚幽站起来后，卧室房间中的投影仪这时自动打开了，刹那间红后小萝莉出现在眼中。

    “下午安，楚幽。”

    “你这招呼让我感觉你更像是智能。”楚幽带着淡淡笑意边走边说道。

    “告诉你一件事，赵飞燕也就是赵飞飞已经准备要接触你了，她给你打了几道电话。”小萝莉突兀般爆出猛料来。

    “她知道了我了？怎么知道的？”楚幽非常意外。

    小萝莉摇摇头，同样带着人性化的笑意说道：“你是她的怀疑对象，至于怎么找到线索的，她从一个宴请的名单上进行筛选排查。”

    “宴请的名单？”楚幽与赵飞燕关于牵扯到现实的事情其实并不多，记忆力尤其好的楚幽马上就想到了，自己曾经给赵飞燕透露过自己参加过何俊凯组织的聚会活动，并且还恶作剧般告诉过赵飞燕，自己在活动中亲眼见过她，那时候何俊凯给天楚集团代理总裁发送了一份邀请函，并转交给了自己，只不过拒绝了。因为这活动楚幽在前世就已经参加过了，没必要再参加一次。

    真是没有想到啊，那丫头居然从这方面着手了，她是真的想要找到自己！而且从目前的进度来看，她真的快要成功了！

    想起赵飞燕的为人处事，楚幽内心的感觉告诉她，除非打消赵飞燕怀疑自己的念头，不然对方很可能不会罢休，一旦玩火了还会发生意想不到的事情，看来确实有必要见一见那个执着的赵丫头了。

    “是的，她很努力，为了不让她继续深入的查看你的信息，我发动了对全球家庭用户的一次大规模干扰，借这个机会我也要警告那些暗中的敌人！”说道这里，小萝莉脸上已经没有了笑容。

    听到小萝莉这样说，一个词浮现在楚幽的脑海，那就是：红后第一波！

    红后在前世是怎么取得主宰权的？楚幽知道，在前世，红后总共对全球发动了六波大规模侵袭，而且每次侵袭的方式都是不一样的，就比如红后第一波，侵袭的是全球家庭用户，但是红后在发动第二波的时候，那就不一样了，方式更加具有破坏力，更加具有统治力。

    一波比一波凶猛，一波比一波凶残！

    在红后第六波之后，她便取得了现实世界的主宰权。

    然而今世红后发动的第一波比前世要早得多，这里面影响因素最大的就是楚幽自己了。所以听到这般话楚幽是非常意外，非常惊讶的。

    “呵呵，那么我的电脑可以上网不？”

    “当然可以，我这么做只不过是修改盗取和抹掉一些网络信息而已，对了宝儿回来了，她之前在门外敲了敲门，不过却被你反锁了。”楚幽别墅内部是有摄像头的，正是因为这一点所以红后才发现了宝儿的行为。

    “嗯我知道了，对了，我想问一下，我们什么时候创建生物实验室？”这个问题可是大事，红后现在的精力似乎很有限，她有她的敌人，所以必须得问清楚。

    “生物实验室并不需要那么大，但要足够的深，所以土地么，我建议你旗下一个名叫‘楚乐宫’的5星级酒店推到重建！”

    “到时候我会再告诉你相关的实验室图纸，以及其他方方面面的准备！”小萝莉刚才出现了思考，她的思考方式绝对与人不同，那是超计算分析。

    “好了，我该走了，明天见。”说道最后对自己露出一个天使笑容。

    房间中小萝莉的身影刹那消失，投影仪自动关闭了，留下楚幽一个人微微有点发呆，不过很快回过神来，拿起手机，看向了几个未接电话号码，目光很快锁定了一个电话号码。

    思考了一下，楚幽果断的打了过去。