    三人释放神识，确定附近并无妖族强者后，相互对视一眼，李小白当先问道：“接下来怎么打算？”

    安宁四下看了一眼，说道：“如今我们刚来，妖族没那么快得到消息，所以得先找个地方安顿下来，抓住这个机会将破镜丹炼制完成。按照宁师兄所言，一旦妖族强者发现我们，我们的处境就会变得更加艰难，若能在此之前炼制出破镜丹，让冉仙子跻身窥天镜，对我们来说，也就能多一份保障。”

    李小白点头道：“我也是这么想的。”

    说完四下看了一眼，皱眉道：“可我们该往何处炼制？”

    安宁直接道：“破镜丹是神品丹药，我从未炼制过，所要的时间必然不少，自是越隐蔽越好，最好是妖族不敢轻易踏足之地。”

    李小白点了点头，心念一动，手中出现一张地图，然后将其展开，三人便盯着地图看了起来。

    安宁伸手指着地图上的某处，开口道：“此刻我们应该在这里。”

    李小白左右看了一眼，点了点头。

    安宁继续道：“还好，周围都没什么妖族领地，看来是宁师兄刻意选的地点。”

    他指着地图上的某个地点，说道：“此处地形比较隐蔽，施以阵法，应该不会有妖族闯入，有足够的时间炼制破镜丹。”

    说完，三人开始按照地图所示，前往安宁所选的地点。因为担心惊动周围的妖族强者，三人刻意绕开一些可能会有妖族出没的地界，用了差不多两个时辰左右，就进入一处山坳之中。安宁忙碌了半天，终于将阵法布置完成，才取出冉慧云的空间物，拿出破镜丹的丹方，研究半晌后，眉头紧紧的皱起。

    这是安宁第一次接触神品丹药的丹方，所需要的药材且不说，光是这炼制的复杂程度，就远超仙品丹药数百倍。也就是说，要想炼制出来，所需要花费的时间和对自身灵魂力量的损耗，也是数百倍之多。

    看着安宁皱眉，冉慧云也跟着皱眉，直接问道：“怎样？”

    安宁没有回答， 又盯着丹方看了一会之后，摇头道：“这破镜丹的困难程度，远超我的想象，恐怕需要的时间会比计划的更多，而且根本无法保证能够炼制成功，所以冉仙子要做好准备。”

    冉慧云眉头皱得更深。

    安宁又从冉慧云的空间物中取出那些炼制丹药的药材，一一清点，冉慧云为了这枚破镜丹，应该是花费了大量的时间和金钱，药材确实都已经配齐，很多都是两份，但一些稀有的药材也只有一份。

    安宁清点完毕之后，心里有了一个底，又将自己的空间物取出，选出一些能够用得上的药材。

    很快，地面上就摆满了各种各样的天材地宝，除了一些极度稀缺的药材之外，基本都配足了三份，由此可见前半年的历练，三人搜刮了多少妖族领地，获取了多少天材地宝。

    药材全都准备完毕，安宁便将不需要的药材收拢，分类存放，炼制破镜丹的药材还是放在冉慧云的空间物中，不需要的药材收回自己的空间物，然后继续研究丹方。

    这是安宁炼制新丹药的习惯，必须先将丹方全部牢记，找出比较困难和比较复杂的地方，确定没有任何遗漏之后，才会开始炼制。

    看着安宁全身心投入丹方之中，李小白和冉慧云都不再打扰，分别向着两边走去，为安宁护法，防止可能出现的危机。

    第一天，安宁将丹方全部记下，然后对一些药材的药理进行分析归纳，第二天，安宁闭上双眼，在脑海中模拟炼制丹药的过程，这个过程一直持续了三天时间，安宁睁开双眼的时候， 满头大汗，脸色更是苍白如纸。

    虽然只是模拟，但对灵魂的损耗比真正炼制丹药还大。

    确定没有任何遗漏和问题之后，安宁直接取出一枚聚灵丹服下，以此来恢复身体的损耗，直到天黑之前，才取出丹炉，开始炼制破镜丹，这将是安宁炼制的第一枚神品丹药。

    随着时间持续，一天天就这么悄无声息的过去，一味味药材不断丢入丹炉之中，提炼而出，然后开始融合，每一个过程安宁都小心谨慎，生怕出现一点问题，毕竟这些药材最多只有三份，一些甚至只有一份，所以任何失败，都可能导致整颗丹药前功尽弃。

    第九天的时候，当安宁融入一味药材的时候，灵魂突然出现了一丝松懈，丹炉中发出一声闷响，所有药材全部毁坏。

    安宁脸色苍白，无奈摇头。

    另一边，李小白和冉慧云一直都在注视这边的情况，当看到安宁失败之后，李小白并未表现出什么神情，冉慧云一颗心则是瞬间沉到谷底。

    第一次炼制失败之后，安宁并没有继续接着炼制，而是将所有的药材再次取出，确定了一遍剩下的药材，之后又闭上双眼，再次将丹方在脑海中过了一遍，才开始继续炼制。

    有了第一次的失败，第二次安宁再不敢有一丝一毫的松懈。

    随着时间持续，很快就过去了差不多一个月的时间，而这段时间安宁从未有过任何松懈，在炼制一些比较简单的药材时，安宁才会稍微歇息一下，让灵魂力量得到一些恢复。

    一转眼，又过去了两个月，空间物中的药材不断减少，而丹炉中的丹药也渐渐成型，山坳中开始散发着药香，但因为有阵法的缘故，阻碍了这些药味的蔓延，否则怕是用不了多久，就会将妖族强者引来。

    随着药香弥漫而出，冉慧云满心激动，但安宁心情却更加沉重，每一个步骤都更加小心谨慎。

    如今已经到了最关键的时刻，所有的药材几乎都已经炼制完成，也就是说，只要出现一点失误，整颗丹药都会报废，且没有从头再来的可能，因为有些药材，确实找不出第二件。

    一味味药材不断投入丹炉，不断提炼而出，然后融入丹药之中。

    终于在某一天的傍晚时分，安宁双手快速结印，轻喝道：“出！”

    丹炉打开，一枚丹药一下冲天而起，在上空盘旋一圈，竟像是活了过来一般，疯狂的对阵法进行冲撞，似乎想要逃离。而这丹药的每一次冲撞，都让阵法发出一阵阵剧烈的摇晃，摇摇欲坠。

    一股股强大的气息不断向着四周蔓延，很快便冲出阵法，向着山坳四周蔓延。

    冉慧云仰头看着那枚丹药，满心激动，几乎要直接跳起来。

    地面上，安宁脸色苍白，随手抛出一个玉瓶，同时喊道：“李小白。”

    李小白点了点头，直接接过玉瓶，本命飞剑出现，然后向着那枚丹药冲去。

    一人一丹在海中纠缠一番，最后破镜丹被李小白那柄飞剑赶入玉瓶之中，李小白收了飞剑，手持玉瓶落在安宁身边，沉重道：“还能走吧？我们得尽快离开。”

    安宁点了点头，有些艰难的站起身来，四下一看，当先向着西北方向冲去，这一次不再是步行，虽没有动用灵力，但却借助海水的沉浮之力。

        李小白和冉慧云紧跟其后。

    三人就这么在海水中穿行了一会，安宁终于停下，落在一堆巨石之间。

    李小白和冉慧云也跟着落下。

    安宁看了李小白手中的玉瓶一眼，又看了冉慧云一眼，开口道：“冉仙子怕是要等一段时间才能突破了。”

    冉慧云一愣，李小白则是笑着道：“看来这段时间炼丹你倒是没闲着，这么快就白虹镜七重了。”

    安宁苦涩道：“这可是神品丹药，对灵魂力量的损耗远非寻常丹药可比，若不是在天涯宗服下过那枚融魂丹，根本不可能毫不间断的支撑三个多月。”

    李小白点头道：“那可不，整整一百零六天，就算是我，恐怕都无法坚持一半。”

    安宁继续道：“这次炼丹，也算是将融魂丹残留的药力彻底催发，让灵魂力又增强了一个等级，也就使得原本的境界有了松动。”

    李小白笑着道：“那你安心突破，我为你护法。”

    安宁点了点头，看了四周一眼，跳到一块巨石之上，盘膝坐下，双手掐着印结，运转体内大洞经，开始冲击体内穴窍。

    时间缓缓流逝，差不多两个时辰之后，安宁睁开双眼，一股庞大的灵魂力量向着四面蔓延出去，无数碎石瞬间化为齑粉！

    冉慧云和李小白都是一惊，冉慧云直接惊呼道：“好强大的灵魂之力！”

    李小白点头道：“别说窥天镜，就算是圣境强者，恐怕都很少有人能拥有如此强大的灵魂之力。”

    冉慧云一脸愕然。

    李小白笑着道：“看来我大师兄说得没错，冉仙子气运确实挺好，若是换了别人，可不见得能将这破镜丹练出来。”

    冉慧云没有说话，而是看向那边的安宁，陷入思索。

    她当然知道炼制破镜丹的困难程度。要炼制出破镜丹，至少得是圣镜级别，而且丹药这种东西，一直都是正道玄门的专属，不说能不能找到一位正道圣人，就算找到，人家哪会帮自己一个魔门中人炼制？恐怕连性命和丹方都要被对方取走。

    毫不夸张的说，无涯书院这位大师兄，是她见过的第一位正道圣人，而这位大师兄都不等她请求，一开口便直接拒绝，没有动手，或许是因为李小白和安宁，也或许根本就是不屑。所以她只能将希望放在安宁身上，因为她见过安宁炼制丹药，就算是仙品丹药，也都是手到擒来，那么炼制出神品丹药或许也有可能。

    没想到竟然真给他炼制出来了，而安宁本身却只有白虹镜修为，所以很难让她不震惊。怪不得这个安宁能成为纵横剑的传人，能跟李小白这样的圣地传人成为朋友，能让桃源山那位少主倾心，能让圣人级别的宁子昂以礼相待，能让魔族那些强者如此重视……

    这样的人，整个天元界，绝不可能找出第二个人来！

    安宁起身走向两人，李小白笑着道：“恭喜，照这个速度下去，恐怕用不了半年，就能进入踏月镜了。”

    安宁笑着道：“确实是预料之外的惊喜。”

    李小白苦涩道：“不过我们怕是又得换地方了。”

    安宁点了点头，三人再次离开。

    而在三人离开后不久，就有无数妖族强者出现在这片海域，四处查探。

    一名大妖落在安宁先前坐的巨石之上，沉声道：“确定是人族强者无疑，说不定就是那个掌握纵横剑的安宁。”

    其余几头大妖同时点头，一名头顶银角的大妖沉声道：“此人既然已经出现，我妖族应当暂时摒弃前嫌，共同对外，否则西边的事情，恐怕很快就要落到我等的头上。”

    众妖族强者同时点头，然后开始商议。

    海域中的某一处，安宁三人此刻正盯着一张地图，最后选择了一个地点，给冉慧云突破使用，到了位置之后，李小白将装着破镜丹的玉瓶递给冉慧云，开口道：“窥天镜有九道雷劫，算不上大，属于‘三劫九难’中的第三难。这一点，冉仙子想必是知道的。”

    冉慧云点头，开口道：“登峰第一劫，造化第二劫，神门第三劫，一劫三难，白虹第一难，三道雷劫，踏月第二难，六道雷劫，窥天第三难，九道雷劫。”

    李小白点头道：“我会帮你挡下前面两道，两道雷劫之后，妖族强者必然会被引来，按照大师兄的说法，虽然不会有圣镜大妖，但窥天镜大妖必然不少，届时我从旁护卫，安宁会帮你挡下剩下的雷劫，但也最多只能扛下三道，不是安宁不能扛下更多，而是我根本坚持不了多了，需要他的帮助，所以剩下四道天雷，只能你自己承受。”

    冉慧云看向安宁，明显是害怕安宁不会帮他扛下三道天雷。

    安宁笑着道：“冉仙子放心，多了不敢说，三道天雷我还是吃得下的。”

    冉慧云不再多言，找了个地方坐下，然后取出那枚破镜丹，明显有些犹豫。

    这颗丹药一旦服下，她就可以让近百年都不曾松动的境界突破，跻身窥天镜行列，但同样的，从今之后，她也就只能止步于窥天镜了。

    当然，窥天镜已经算是足够强大的存在了，毕竟不是什么人都能跻身圣人行列，否则窥天镜也不会被称之为“人间至强”，这世上不知有多少人想要冉慧云手中这枚丹药，一举成为那至强的存在，可一旦真到了手中，自然不免还是会有所犹豫，毕竟人的欲望是永无止境的。

    冉慧云虽然是魔门中人，但终究也是人。

    安宁和李小白都没有催促，这是冉慧云自己的事情，也是她自己的选择，这样的事情若是放在他们身上，他们不见得就会比冉慧云好多少。

    这是人之常情。

    终于，冉慧云像是下定了决心，一口将手中破镜丹吐下，然后闭眼掐诀，随着药力发挥，她身体中的气息开始攀升，四周海水滚动，天际之上，云海翻涌。

    这就是破镜丹的神奇之处，只要吞下破镜丹，不论是何种境界，都可以直接突破，根本不存在任何几率问题，但这种丹药一旦服用，今后要想再晋升，也就完全没了可能，所以除非是像冉慧云这样毫无希望的情况，或者是面临生死危机的重要关头，一般人都不会轻易使用这种丹药。

    随着冉慧云的气息越来越强，云海之上终于落下第一道奔雷，划破虚空，砸入大海之中，继续向着冉慧云砸去。

    千里之内，一些境界低微的妖族匍匐在地，瑟瑟发抖。

    李小白手持长剑，直接撞向那道奔雷，浩然剑气肆虐，不断凝聚在李小白手中的长剑之上，跟那道奔雷撞在一起。李小白身体被这道雷电冲击得下降一些距离之后，便悠然稳住，然后轻喝道：“破！”

    雷电猛然炸开，化作丝丝缕缕的细微雷电，宛若一条条紫色小蛇般穿梭在大海深处，最后消散。

    李小白震碎第一道雷电之后，直接站在冉慧云上空，仰头看着大海上的云海，等待下一道雷电降临。

    过了差不多一刻钟左右，云海上雷电再次凝聚，这一次的面积明显比之前那一道更大一些，而且声势也强大了一倍不止。

    以此同时，受第一道雷电的影响，无数妖族强者也同时赶到，在第二道雷电砸下的同时，直接向着安宁三人杀去。

    李小白再次以一种极其强悍的手段将第二道雷劫震碎，身体直接向着那些妖族强者冲去，同时将本命飞剑召唤出来，朗声道：“交给你了。”

    安宁点头，抽出手中桃木剑，仰头盯着云海之上正在凝聚的第三道雷劫，脑海中回想着当初在北荣登峰之时，所见到的那些雷电，跟眼前这一幕倒是有些相似。

    安宁突然有一种想法，是否也能借用冉慧云的雷劫，再次淬炼自己的体魄，亦或是直接借助这些雷电的力量，无所顾忌的施展窥天剑意？

    心中有了这个想法，安宁便有种跃跃欲试的感觉，刚好第三道雷劫已经凝聚完成，发出一声轰鸣巨响，直接自云海之上激射而来，砸入海水之后，整个海面顿时被掀起滔天巨浪。

