    听了郑公子的话，秦宇摇摇头：“不赌！”

    “为什么？”郑公子立刻问。

    在他看来，王宝儿会选秦宇当男朋友，就是因为他有钱。

    所以想要让王宝儿离开秦宇，最好的方法是让他变成穷光蛋。

    现在听秦宇擅长赌马，他立刻意识到这是个不错的契机。

    秦宇道：“不为什么，只是不想胜之不武。”

    “胜之不武？”郑公子乐了，“我看你是怕输，不敢赌吧？”

    被拒绝后，他还以为秦宇是担心自己技术不行，他还在想用什么方法增加一下对方的信心。

    没想到……

    秦宇声音平淡：“输？抱歉，在我的字典里，就没有这个字。”

    “那巧了，我长这么大，也从来没输过，特别是赌马。”

    这点郑公子倒没撒谎，因为这种运动他只参与过一次，就是上次借周源之手赢得那1260万。

    秦宇笑问：“你真想和我赌？”

    郑公子：“怎么，害怕了？”

    “害怕倒不至于，就是想问问，你准备赌什么？”

    “废话，当然是钱了，你之前不是赢了900万吗？如果输了，这些钱就是我的。”郑公子早就想好了筹码。

    秦宇：“如果我赢了呢？”

    “你赢？怎么可能。”郑公子嗤笑。

    秦宇摇摇头，扭身坐下挖一勺蟹钳肉放嘴里，同时拿出手机开始刷斗音。

    很快，各种魔性笑声传遍整个房间。

    见自己被冷落，郑公子直接怒了。

    他走到秦宇面前，用力一拍桌子：“喂，你什么意思？”

    秦宇看他一眼：“不明白？我是说你没钱还是不要和别人打赌的好，空手套白狼可不是什么好习惯。”

    郑公子气笑了：“没钱？你哪只眼睛看到我没钱了？”

    秦宇从口袋中拿出一张银行卡：“有没有钱不是靠嘴说的，这是我赢的900万，密码666888，随时可以查。

    你想和我赌，没问题啊，先把钱拿出来。

    没钱也没关系，想吃饭这里有各种好酒好菜，随便吃，不够再点，我请。

    不想吃那边是门，转身迈腿悄悄离开即可。大家遇到就是朋友，不用感觉不好意思。

    但有件事千万不能做。”

    郑公子一愣：“什么不能做？”

    “打肿脸充胖子啊，没钱非要说有钱，丢人！”

    郑公子：“你……你竟然说我没钱？

    知道崇明纸业吗？市值183亿！而我，拥有0.05％的股份。

    千禾集团，市值更是到达345亿，我的个人持股比例为0.03％。

    还有洛水铜业……”

    噗嗤……

    秦宇终于忍不住笑出声来。

    郑公子脸一黑：“你笑什么？”

    秦宇：“兄弟，你是认真的吗？上市公司股票这东西我也有，但都为1％。

    前两天有一哥们特意问过我，但因为比例太少，我愣是没好意思开口。

    现在你能不能教教我，你这百分之零点几的比例是怎么敢说出来的？

    不对，不是百分之零点几，而是百分之零点零几。

    话说如今的股权分配都这么细吗？拼命往小数点后面加零。”

    王宝儿认同的点头：“说得对，王家那些企业我姐也都给了我1％股份，我同样没好意思和别人说。

    大郑子，你以后说话要注意场合，不要见人就哔哔。

    你看咱们逛街，也没见有人逢人就吹我有几分几毛钱的。”

    郑公子：“……”

    他看着秦宇：“秦先生，能问你个问题吗？”

    秦宇：“什么？”

    “你体育老师应该没少教你数学吧？”

    秦宇惊讶道：“牛啊兄弟，连这都能猜出来。

    没错，我上大学那会，学校大部分都是体育老师，有时数学老师不足，他们就顺手带一下我们数学课。”

    郑公子：“怪不得你连最基本的数字都算不对。

    既然这样，我就免费教你个常识，上市公司和上市公司是不一样的。

    大的有几百亿、几千亿，甚至还有万亿的，但小的能达到亿这个级别就烧高香了。

    比如市值接近两百亿的崇明纸业，虽然我的股份只有0.05％，但换算成钱却高达9.15亿，足以买下十个近亿级别的小公司。

    所以，我的0.05％看似没你的1％多，但两者完全不是一个概念。

    懂？”

    秦宇点点头：“是这样呀，那倒是我孤陋寡闻了。”

    “没事，俗话说的好，知错能改善莫大焉，告诉我你持股的公司叫什么，我帮你算算资产。”

    秦宇：“……金帝龙城。”

    “金帝龙城是吧？我先查查股票代码，0000**，找到了，它的市值是……”

    郑公子眼睛瞬间睁大，他看向秦宇：“你持股公司的名字叫什么？”

    秦宇：“金帝龙城啊？怎么了？”

    “废话，我当然知道jindilongcheng，我问的是汉字怎么写？”

    “哦，金色的金，帝王的帝，但使龙城飞将在的龙城……”说着秦宇看向郑公子的手机屏幕，“你不是已经搜到了吗？”

    郑公子的脸瞬间黑了：“你能不能别开玩笑？这可是华国第一私企，市值上万亿。

    也就个别银行股和证券股体量与其在一个级别。”

    秦宇：“我知道啊，方雪晴当初给我股份时特意说了。

    怎么，有问题？”

    这次说话的是王宝儿：“现在没问题，但很快应该就有问题了。

    昨天我和方姐姐聊天，她说金帝龙城这个名字有点绕嘴，她准备把后面的龙城去掉，改为金帝集团。

    对了，方姐姐特意让我转告你，名字改好后，之前你和她签的股权转让合同要重签，让你做好准备。

    我本来想你一来就和你说的，结果看到有好吃的就给忘了。不过现在说也不晚。”

    郑公子：“……”

    此时此刻，他已说不出自己到底什么心情。

    本以为秦宇只是侥幸赢了几百万，属于好运逆天的暴发户，没想到……

    见郑公子发呆，秦宇笑问：“哥们，算明白了没？

    对了，我华宇重工也有1％的股份，虽然不多，但蚊子再小也是肉。

    我跟着体育老师学了四年数学，也没把这个学科学明白。

    幸好今天碰到了你，你就多受累，帮我也算算？”

    郑公子：“……”

