    “敕令！”

    小手并剑指竖于眉心，颂喝：“雷！降！”

    “轰隆！”

    话音才落，指尖与天空中皆是雷霆光芒大放。

    轰隆一声，天穹中突兀出现巨大雷云。

    下一刻，堪比天劫的雷霆出现，如连绵暴雨般轰落下来。

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！”

    那些头顶标记的神灵，根本无法闪躲，全都被天雷轰中。

    “不！！！”

    “呃啊！！！”

    “吼嗷————”

    有神灵反抗，他们祭出超强神器，欲抵抗天上落下的雷霆。

    但，这些雷霆太强，太特殊了。

    雷电直接穿过了他们所撑出的强大防御，悍然轰击在他们身躯上。

    无比巨大的数值从他们的身躯上冒出来。

    -73251……

    数字是极其长的一串！

    神灵的生命，以灵界数值来展现的话，大的哈人！

    反正，每个伤害都是过数百万亿！

    这雷霆的威力……都是一击毙命！

    无法复活，是直接死亡。

    “轰轰轰！！！！！”

    “轰轰轰！！！”

    也就几秒时间，该死的都死了！

    天上的雷云迅速消失，弥漫的恐怖雷电威势也不见，就如同没出现过。

    天地间安安静静的。

    看着天上踏神链而立的一一，众生皆是眸光颤动，身体发抖，心中无比震撼。

    “好……好……恐怖的雷霆！！”

    “这个小女孩究竟是谁？竟然能召唤出如此可怕的雷霆！”

    “她是特意来为这个人族出头的吗？！”

    “这也太强了！”

    “这是什么阶段的实力？好恐怖！”

    “这传说中的小世界树、承托梦宙的圣尊，果然强大！”

    “听老祖言，这圣尊来历极特殊，此一见确实如此！幸好我对这小子获得的东西只是好奇，没抢来的想法……”

    “好生可怕的力量！”

    “先前见她娇小，还有些不服，现在……幸好老爹告诫过我！”

    “果然是天外有天啊！这位失落奇久的圣尊，真不是一般的强！我的路还长，还得向上攀登！”

    “……”

    没人说话，都还在处于心情震荡时。

    这都是心中语，有灵界者的心语，当然也有神灵的心念。

    等过了几息时间后，一一看着众神，沉声说道：“以后没事给本尊在神界好好呆着，灵界不是你们该过来霍霍的！”

    “还是说，你们很闲？！”

    “死星都清理了？残阵修复了？”

    “旗下的宗门、产业、领土发展到巅峰了？”

    “找到道侣了吗？”

    “有自己的修行世界吗？”

    “散落梦宙再聚，不去探探？”

    “一些遗失的界土，你们就不知道去找回来吗？

    “没事儿往灵界跑干什么？看热闹？热闹看完了不回去干嘛？灵界能被你们这么久待吗？”

    “还有，境界不能再进了？！不知道提升自己吗？”

    一一叉着腰，伸出小手指着万众神灵，小嘴噼里啪啦的说了一大堆。

    瞪圆了漂亮的眼睛，一脸怒其不争的表情。

    说完后，还指着苏白，说教般地道：“就你们这龟爬般进阶速度，我看要不了多久，白……他就能轻易超越你们！”

    “本仙女幸幸苦苦复苏，幸幸苦苦操持整个梦宙！”

    “看看你们这样子，都不知道扶持弱小！”

    “我要你们有何用！”

    “真是气死我了！”

    众神：“……”

    灵界的生灵：“……”

    傅飞霜，傅清秋：“……”

    青龙：“……”

    苏白：“……”

    emmmmmmm……

    看着一一指着众神骂，众生的面色、苏白的面色都是那叫一个诡异！

    现在是怎么肥事！

    小小的一一，指着神灵的脸说教，却没有神灵反驳什么。

    都是一脸尴尬的听着。

    这说教的场面，太怪了！

    尤其是，一一在说教完后，又转头向苏白卖乖：“嘻嘻嘻……白白白白！我厉害吧！我骂他们，他们都不敢还嘴的哦！”

    苏白嘴角抽搐，这也太草了！

    在苏白心中觉得崩坏时，一一又转头气呼呼，恨铁不成钢的一顿说教。

    好一会儿才停下，气喘吁吁地道：“那谁，叫什么……雪灵神蜂的，我喊渴了，拿点蜂蜜来！”

    “至于你们，赶紧给我回神界去！”

    “再没事儿往下跑，别怪本仙女去抽你们老祖的棺材！”

    “嗖嗖嗖！！！”

    “轰轰轰！！！”

    话音才落，周围的神灵大松一口气，赶忙跑。

    撕裂空间啊，化作光芒啊，一步万里啊……

    各显神通，跑的那叫一个快！

    带着满满当当的尴尬、羞愧、懊恼，跑回神界了。

    这下来一趟，可真是脸丢大了！

    在弱他们不知几何的灵界生灵面前，被说教一大通。

    面子丢完了！

    这要是放别人来，那可是引来大仇恨了，神灵们不会放过他。

    但一一不一样，地位太特殊了！

    就算有些神灵心中怨气难平，他们的家族、其他神灵，也一定会阻止他对一一的报复，甚至因此而灭杀他！

    言归正传。

    在场中，就只有一个神灵留了下来。

    那是一个巨大的蜜蜂样的神灵，周身环绕雪花神光，散发芬芳气息。

    它就是雪灵神蜂。

    留下来，是因为一一喊渴了，问它要蜂蜜来的。

    “圣尊大人，请……请用……”

    雪灵神蜂飞向一一面前，带着哭丧的语气说道。

    而后，颤颤抖抖拿出了一个透明的玉杯，好生不舍的递向一一。

    杯里盛着五六口份量的碧绿色、澄澈的液体。

    一拿出，扑鼻的馨香就散发出来，杯中的液体也是散发灿烂的彩光，一看就知道不凡。

    这玩意儿确实不凡，是极佳打基础、补元的灵液。

    确实珍贵，但也不至于珍贵到这幅心肝都哆嗦的样子。

    纯粹是雪灵神蜂的习性问题，太小气，小气到被偷了一滴都能在记三年……

    但没办法，一一认识人家老祖，它不给都不行！

    “嗯，乖！”

    一一满意的点点头，然后随口说道：“行了，你回去吧，替本仙女向你们老祖问句好，没死的话。”

    “好……好的……老祖还好，还没死……”

    雪灵神蜂肉疼的点头说道，倒是没立刻回去。

    “嗯？”

    一一喝了一口，身上光芒一闪就消失了，奇怪道：“还不回去，你在这干什么？”

