    反正已经都说了，王掌柜为了脱身，索性将七爷他们这一群人的来历，还有来干了些什么，自己偷听到的那些，都一并的全给交代了。

    王掌柜这几日在厨房烧茶还真没白烧，零零碎碎听那些汉子，东一句西一句的，都记在心里，到了晚上，躺在炕上睡不着就细细的反复的琢磨，倒是真被他拼凑出了一点东西。

    听他的分析，那就是七爷后头的主子，大约是身体不太好的，去年估摸着差点驾鹤西游去了，走之前还惦记着张春桃这边呢，偏生收到了王掌柜这边送过去的消息，也不知道是不是受了刺激，倒是又缓过来了。

    略微好了一点，就派了七爷这一干人马过来一探究竟。

    而他也就被直接从石桥镇给带到了青州，这几日就听到他们嘀咕，说主子不相信别人，让他们从头查起，当年经手的那个婆子已经死了好几年了，要想查到当年的真相，只怕难了。

    可他们都是深受主子恩德的，就算是难如登天，也要咬牙试上一试。

    这些天，他们借着另一波人的手，彻底的清查了一番，如今就剩下那婆子留下的儿子一家了。

    听到这里，张春桃已经将所有的线索和蹊跷都串联到了一起，看向了那七爷。

    七爷从见到张春桃那一刻起，就已经隐约有了这事情包不住了的感觉。

    听了王掌柜的这一番话，急了眼，他们办事不力！都怪他们，自视甚高，瞧不起王掌柜，以为他会任由自己拿捏，也就浑然没将他放在心上，倒是让这个王八蛋听到了不少不该听到的。

    最可怕的是，一个乡下的山野汉子，居然就凭借

    他们死不足惜，可主子的事情不能办砸，更不能让人坏了主子的名声才是。

    当下就要喊出声来，喝止住王掌柜的话头，一直盯着七爷的杨宗保哪里能让七爷喊出声，单击顺手脚勾起一块那方婆子的遗物之一，一件破破烂烂的衣裳，就塞进了七爷的嘴里。

    这衣裳也不知道是朱老大媳妇从哪个角落里翻出来的，埋汰的很，上头不仅有积年的灰土，还有一股子说不出的霉烂的味道。

    杨宗保心中有火气，随便捏把了捏把，整团就硬塞了进去，噎得七爷眼泪都出来了，嘴里那股子味道，直冲天灵盖，差点没当场去世。

    想伸手将这破布给拿出来，却被杨宗保给踩住了脚，居高临下冷冷的看着他。

    从这个角度看，七爷心里一个激灵，本来剧烈的挣扎也停止了，直愣愣的看着杨宗保的面孔发呆。

    张春桃本来一直就在看着七爷的神色，见了这样子，心里哪里还有不明白的，只怕是七爷看到杨宗保想到了顾家的某位主子吧？

    农女书中，杨宗保认祖归宗的时候，已经是人近中年，他少年起遭遇大难，被磋磨了半辈子，饶是这般，第一次顾家老夫人见到他，就觉得面熟，心生亲切。

    这其中固然有母子血缘的联系，更多的大约是杨宗保跟顾家人相似吧。

    就这七爷的表现来看，他是顾家那个没人性大伯的手下无疑了，不然不至于能认出杨宗保来。

    这可真是太好了，她还想着顺藤摸瓜呢，结果这瓜自己就跳手里了。

    当下蹲了下来，看着七爷，慢吞吞的道：“那么现在肯说了吗？要是你不肯说，要不要我替你说？”

    七爷神色不明，闭上了眼睛，做出了抗拒的态度。

    他现在挣脱不了张春桃和杨宗保的压制，又不能背叛主子，只有闭口不说话了。

    张春桃却慢条斯理的示意：“给我搬个凳子来，让我跟这位七爷好好唠唠——”

    王掌柜此刻十分的机灵，忙从廊下搬了个板凳，拿袖子擦了又擦，才小心翼翼地放在了张春桃身后。

    张春桃顺势就坐下了，慢条斯理的一边理着袖子，一边道：“这位七爷，你们是从京城来的吧？”

    一句话，七爷的脸就白了。

    “你们的主子姓顾是也不是？”

    不仅是七爷，其他还在呻吟的那几个汉子，都浑身一抖，不可思议的看向了张春桃。

    尤其是其中一个，更是愣愣的开口：“你，你是怎么知道的？”

    “唔唔——”七爷眼神愤怒，想说点什么，却被那破布堵住了嘴，只发出呜呜的声音。

    可那老六已经意识到了自己说错了话，不敢看七爷，羞惭惭的低下了头去。

    张春桃看七爷这模样，知道他还嘴硬，也就不理他，只吩咐杨宗保：“咱们时间有限，一会子还得回家做午饭呢！宗保，你随便挑一个咱们七爷的兄弟，我问一句，他若是不答，就踩断他兄弟的另外一条腿，一个一个来，这有七八个呢，总有一个会让咱们七爷开口的！”

    这话一出，王掌柜脸色煞白，腿脚发软，他终于看清楚了眼前的张春桃多么凶残了！之前他是有多想不开，居然想将这样一个女人哄骗回去给他儿子做媳妇！这要是真惹急了，这凶残的女人一脚一条腿，家里那么几口人，都不够她踩的！

    顿时那心里最后一点野望和贪欲，都被吓成了滚滚冷汗流了出来。

    朱老大和他媳妇，两人搂在一起，不敢抬头，此刻恨不得把耳朵都捂住！这样的机密，是适合他们这种普通老百姓听的吗？

    就怕有命听，没命活啊！

    杨宗保最听张春桃的话，知道她不会害自己，平日里最和气不过，今天这样，估计和她身世有关，他已经隐约明白了些什么，此刻自然觉得张春桃这样，一点都不为过。

    答应了一声，就走到最近的一个汉子旁边，等着张春桃发问。

    一时间这朱家院子里安静得只能听到那些个受伤大汉喘着粗气的呼吸声。

    然后张春桃的声音幽幽的响起：“十三年前，是你趁着我娘生小弟弟，船上乱糟糟的，将我身边的人打晕，将我偷偷带下船的吧？”

    话音一落，七爷整个身体都僵硬了，连呼吸都停止了，当然他很快反应过来，努力放软了身体，想恢复面无表情的模样，可他脸上装得再若无其事，两只青筋暴起的手却出卖了他。

