    <!--go-->    “下午好, 亲爱的安，夏宣。”小熊热情地打招呼。

    安若有所思地看了小熊一眼，而夏宣则警惕地盯着小熊。

    “今天天气可真好, 现在不愧是最舒服的季节啦, 看看这蓝天白云——”

    安忍不住看向小熊, “天上就一朵云。”还小到不忍心看。

    “就是说呀，看看这朵云的形状多么好看，像一条小蛇。”小熊深情地看着那朵云, 打定主意就夸它了。

    “我没看出来哪里像蛇。”被小熊说的, 安忍不住想起自己家里那一群群的胖蛇雕像，那几天，他梦里都是那些雕像。

    “喏, 就是这样团着。”小熊说着, 还用五短身体灵巧地摆了个造型，“这样哒, 而且, 你看他表情多好呀，明显在朝着我们微笑, 它一定是来看我们比赛的。”

    夏宣简直不忍心看了, 打断了小熊，“你到底是来干什么的？总不可能来告诉我们你进化成了童话作家对吧！”

    “作家？那是我的一个目标，虽然我现在还只是一个作者, 但是我总有一天会成为一个作家的。”小熊想到了他更新的作品，现在已经攒了不少了, 只等二号哥有空给他发布出去了。

    他的读者们一定很想他……

    另一个世界：

    ——大家看了最新章了吗？怎么样？

    ——还能怎么样，就是那样咯，水, 特别水。

    ——看他写文就知道他特别能说，这一章一万字大概有六千字都是水，我仿佛看到熊大站在我面前不停地说不停地说，嘴巴就没合上过。

    ——那你们怎么还在跟着看文？

    ——这个嘛，一来是故事还行；

    ——不错，故事还是不错的。

    ——二来，我不知道你们有没有发现，我悄悄用熊大的功法实验过，真的可以练！

    ——楼上你太夸张了吧！这种东西可不能随便练，万一练岔气怎么办？

    ——当然是找熊大负责，他可没写上所有功法都是瞎编，不能随便修炼。

    ——我刚去看了，他在文案加上这句话了。

    ——卧槽！熊大居然一直在吗？他居然还偷看我们评论？那他怎么一直装死不出来和我们说说话？

    ——哦，他又加了一句话，作者不在，是智能更新小助手帮忙的。

    ——我信他才有鬼！

    小熊打了个喷嚏，心里不由怀疑有谁偷偷骂他了，于是将周围所有同学都看了一遍。

    不应该呀，他这么好的一条小蛇，能有什么不好的地方呀。

    “你写了什么文？”问完，夏宣就后悔了。

    果然，小熊已经热情道：“你想看的话，回头我打包发你一份啦。”

    小熊在这个星际没打算更新自己的文，现在他的事情就够忙碌的了，没时间精力经营一个作者号啦。

    “等你看完，我会单独找你问读后感的哦。”

    什么？还有读后感吗？

    夏宣僵硬了一瞬，“这个……也不用那么着急发我，现在还在比赛，我近期没时间——你到底过来干什么的？”

    “哦，我是来借空间钮的。”小熊终于想到了自己的目的。

    “没有。”几个声音异口同声地回答道，周围只要看着这边的人都这么说了。

    没看着这边的学生假装听不到，不接这个话茬，不是他们小气，而是现在的空间钮真的挺满的，这还是跟着小熊学的。

    小熊吃惊地看着他们，“你们就没有多准备几个空间钮吗？”

    “有啊，但是都装满了东西，谁会带空的空间钮过来？”夏宣说道。

    小熊被问住了，好吧，就算是他，空间钮中的剩余空地方也不大。

    “能挤一挤，空出来点地方也好呀，我真的急用。”小熊说道。

    夏宣和安都静静看着小熊，小熊想了想说道：“谁能借给我一立方米的地方，我送小龙虾一份。”

    周围的人神色都是一动，也不是不可以考虑。

    夏宣已经问道：“就只有小龙虾？红烧肉呢？莓子烧排骨呢？大虾呢？”

    夏宣一口气问出来不少他爱吃的菜，还都是硬菜。

    小熊脸皮抖了两下，脸上露出了心疼的模样，不过他还是说道：“好吧，都有的，可以点单。”

    小熊这么痛快答应，夏宣又有点疑惑了，“你竟然这么大方？所以说，这石头是好东西对吧？我们几个好歹是室友吧，你竟然不告诉我们？”

    被倒打一耙的小熊呆了呆，“我就是来借个空间钮哇，而且石头究竟是不是好东西，我也不确定，我怎么跟你说嘛。”

    安这时候说道：“我也可以借给你，不过，就不用你提供饭菜了，换个条件，我暂时还没想到要什么，等我想到了再和你说。”

    小熊简直被自己的室友惊到了，怎么一个个这么精明啊，他考虑了几秒说道：“先说好哦，只能是我力所能及，且价值差不多对等的。”

    安痛快点头，“当然。”

    至于吃的，反正他可以蹭小熊饭的。

    夏宣听了安的要求，忽然觉得自己有点吃亏了。

    这一路上，遇到各种野兽都是安和朱莉、夏宣等人解决，如果短时间内他们解决不了，大家伙就一起上。

    经过数次磨合，二十一班机甲的团队合作倒是越来越进步了。

    小熊和香香则一直在摸鱼。

    “我只是个小孩呀，你们不能指望我去打野兽吧，而且这里的野兽力气又那么大。”小熊毫不客气地道。

    二十一班的其他学生：呵呵，你也只有这时候会承认你是小孩了！

    然后小熊就光明正大地在这里寻摸那里寻摸，一直在找石头，找到就自己收起来，或者做好记号放到夏宣和安那里。

    二十一班其他学生又不是瞎子，看到小熊和香香一直在捡石头，他们也开始抽空捡石头了。

    他们并不知道这些石头有什么用，但是有一点是肯定的，他们担心小熊未来某一天把这些石头卖给他们。

    这事小熊可没少干，他会把超市打一折的东西原价卖给他们。

    还不是一次两次了。

    那些东西好歹还是小熊打一折买的，要是小熊把捡的石头卖给他们，他们非得吐血不可。

    这些石头可是不花一分钱捡来的。

    对大家这一举动，小熊和香香是有点惊讶的，难道大家都知道这些石头里面可能有贵重金属了？

    小熊和香香自己都不敢肯定呢，毕竟赌石嘛，里面有好东西的几率还是不好说的。

    想到这里，小熊忽然灵光一闪，他们可以开赌石啊，这样那些没用的石头就可以放弃了，他们会多出来不少空间。

    等小熊想到解石的时候已经到了比赛第五天，此刻，二十一班的全部学生已经在这座山峰的五分之一位置了。

    即便是这里，也已经达到了六倍重力。

    如果再往上走，重力会增加到什么程度，谁都不清楚。

    因为重力增大，学生们休息时间就增多了。

    这天傍晚，小熊和香香牺牲了一点娱乐时间，小熊自己拆了点零件，组装了几个简易版本的机器。

    磨皮工具，切割机，以及相关的锻造工具。

    好歹他爸爸也是个很厉害的炼器师，小熊怎么也不会给他云昭爸爸丢脸的。

    既然已经和顾雨爸爸学习了简单的炼丹，肯定也要和云昭爸爸学习简单的炼器的。

    而且，上个世界，小熊也没少跟着云昭爸爸在厂子里观摩。

    这个世界他也有自己看视频学习机甲修理和制造的。

    此刻，还没睡的学生们好奇地围了过来。

    他们捡了几天石头，早就好奇这些石头用来干什么了。

    小熊终于肯解开谜底了。

    然后大家就看到小熊先换了一套利落的深色衣服，像模像样地拿了个透明面具戴上。

    然后小熊选了一块石头，先观察了一番，又和香香分析了一会儿，最后开始用机器开始磨皮了。

    “这是在做什么？”

    “像是在解石。”

    “这不会是赌石吧？”

    “什么？里面是宝石吗？我们是不是要发了？”

    “我就知道，跟着小熊干肯定不吃亏！我捡了好多石头！”

    随着小熊的打磨，里面没有任何晶莹摧残的宝石出现，倒是一片白花花的。

    “啊，这是失败了吧？”

    “这是正常的，赌石本来堵涨的几率就小，但是堵涨一次就赚大了。”

    “没有必要纠结这个，反正我们也是白捡的。”

    在同学们的议论声中，小熊打磨得却越发仔细了。

    香香也凑了过来，开始在旁边给小熊帮忙。

    一道强光打在那块石头上，大家不明白小熊和香香为什么还在细细打磨那块石头，那里面不是什么都没有吗？

    “香香哥，是雪云精吗？”

    “我看着像。”香香眼睛眨也不眨地盯着被磨皮之后的石头。

    别看都是白花花的，但是现在明显比之前更白了。

    “没想到第一块就遇到了一种贵重金属。”小熊喜滋滋地说道。

    “我听说，这种雪云精是做机甲外壳的最佳材料之一，不过很难开采，至今没有发现大规模矿脉。”

    周围的同学们就看着小熊将那块石头磨了个外皮，宝贝似的看了半天，然后贴了个标签，收了起来。

    “什么？！这是赌涨了？”

    “第一次……就堵涨了吗？”

    “他自己捡的石头也叫赌吗？”

    ——天啊，雪云精！

    ——最贵的金属之一啊，而且超级难得的！

    ——一百万收雪云精，一百万收！

    ——一百万一克收雪云精！一百万一克！

    ——楼上两位，你们这价钱差得有点大啊！<!--over-->

