    第519章 强势轰杀

    紫尘海。

    上空，无尽的紫色雾霭涌动。

    那里有着一道巨大的口子，被人撕裂。

    几道异族强者的身影落下，却被一股无形的力量禁锢了。

    它们个个脸上表情凝固，眼神里透着一丝丝惊恐，内心慌得一比。

    “刚刚是谁说要灭了我人族？”

    只见柳青一步步登天而上，脚下踩着无尽的玄奥符文。

    这话一出，那群异族强者顿时慌了神。

    “该死，是你禁锢了我们？”

    一尊异族强者惊怒交加，奋力的提起力量想要挣脱出来。

    可惜在柳青的禁锢之下，根本没办法撼动分毫，牢牢地被禁在那里无法动弹。

    下方的紫轩等紫微星众人都看呆了。

    那可是异族强者啊，其中还有着一尊神族强者降临。

    但却一样被禁锢在空中，无法动弹。

    “是你说的吧？”

    柳青目光一转，落在那个开口的异族身上。

    对方被这眼神一看，顿时浑身发毛，灵魂都传来一丝丝颤栗。

    “不...”

    它正要开口否认。

    只见一道光芒闪过，扑哧一声，硕大的脑袋直接腾飞而起，血液喷漆数十丈高。

    一人陨落。

    脑袋坠落下来，滚在地上，两眼瞪大充满了血丝，里面还残留着一丝丝恐惧和愕然。

    它致死都想不通，自己是如何被杀的，完全看不到柳青动手的迹象。

    致死一个眼神看过来，下一秒脑袋就搬家了。

    这难道就是传说中的瞪谁谁怀孕？

    不，说错，是瞪谁而谁就挂。

    “嘶！”

    下方传来一阵阵倒吸冷气之音。

    紫微星的数百万人族个个惊骇莫名，看着那死去的异族强者，无头尸体跟着坠落下来，砸出一个坑。

    大家一脸震撼，不敢相信。

    异族的强者居然这样不堪一击，一个照面，一个眼神就死了。

    对面的异族慌了，满脸恐惧的看着柳青。

    “不，你别过来啊。”

    看见柳青一步步走来，吓得其中一个异族强者嗷嗷大叫。

    它有些癫狂了，心灵受到极大的打击。

    刚才完全没看见对方怎么出手的，这才是最恐怖的一点。

    而且它们一个个完全没有一丝防备就被禁锢，无法动弹，任人宰割。

    这一刻，死亡的气息笼罩着这些异族强者。

    之前高高在上，耀武扬威的异族强者们，现在沦为一个个恐惧难耐的丧家之犬。

    “你们刚刚不是很神气吗？”

    柳青面无表情的开口，哼道：“不是扬言说要灭光我人族吗，连根拔起？”

    “怎么，现在一个个没力气动了？”

    一句又一句话刺激着眼前的十几个异族强者。

    它们都被柳青折磨着心灵和意志，都快疯了。

    这人，太恐怖了。

    完全没办法抗衡，不在一个维度。

    就像蝼蚁望天一样，只能仰望着柳青，还是看不到的那种。

    你根本不清楚对方如何出手，看不见，摸不着，内心十分煎熬，死亡的气息笼罩着每一个异族。

    “我乃长生古族之人，你敢杀我，必遭八大长生古族追杀。”

    “你们人族，将一个不留。”

    其中一个异族惊恐之下仍旧不忘记威胁。

    听到这，柳青笑了。

    他的笑容令人心灵恐慌，莫名的胆寒。

    “长生古族？”

    柳青不屑一笑：“我倒要看看，你们所谓的八大长生古族有多厉害，正好，拿你们开刀。”

    噗！

    话音刚落，那支撑来自长生古族的异族强者脑袋爆裂，宛如西瓜一般炸开，红的白的飞了一地。

    连带着真灵都一起被柳青湮灭了，彻底烟消云散。

    又杀一个。

    剩下的异族脸色煞白，满脸惊恐，眼神里透着浓浓的惊惧和害怕。

    这真的是人族吗？

    不可能。

    紫微星上的人族早就没有一个像样的强者了，眼前之人强的离谱啊，完全不像是一个人族。

    更像是一个可怕的神魔。

    “人族，你敢肆意杀戮吾等，你是再找死。”

    异族中，一个脑后长着八个蛇头的异族厉声开口。

    那眼神冰冷，带着杀机，居然还威胁？

    柳青默然无语的盯着它，上下打量，很快就看出了对方的身份来历。

    “八尺神族吗？”

    他若有所思，说完手掌轻轻一划。

    咔嚓的一声，八颗蛇头齐齐掉了下来，血液宛如水龙头一般喷溅而出，止都止不住的那种。

    “啊...”

    “你敢？”八尺神族的强者惊怒的咆哮。

    可惜迎接他的是柳青很辣的一掌，拍在了脑门之上。

    嘭的一声，又是一颗脑袋如西瓜一般炸开，红白飞溅，撒出了一片片绚烂的光幕。

    又一尊强者陨落。

    而且还是八尺神族的一位高手，直接被轰杀当场。

    管你什么神族，在柳青看来，只要是敌人就毫不犹豫斩杀。

    “来，继续。”

    杀了八尺神族的强者，柳青语气平静的示意剩下的异族继续。

    “....”

    众多异族高手们集体沉默，都快疯了。

    你这是想干啥？

    还继续，谁敢继续啊。

    它们心里有种要哭的冲动，不带这样玩的。

    “没人说话了？”

    柳青不屑一笑：“刚才不是咋咋呼呼的说要灭了我人族，现在怎么不敢吭声了。”

    “来，你们来灭一个试试？”

    嘭！

    刚说完，又一个异族强者被捏碎了脑袋，当场捏爆真灵，彻底陨落。

    这一幕吓得剩下的异族浑身发抖，内心恐惧，集体胆寒不已。

    “不，不，饶命！”

    “大人饶命！”

    “我们错了。”

    终于，剩下的异族彻底崩溃了，一个个恐慌的哀嚎求饶。

    它们没有了刚刚趾高气昂的样子，更没有了高高在上俯视蝼蚁一般俯视人族的样子。

    有的，只是眼前这一副宛如蝼蚁般祈求活命的卑贱模样。

    这世上，没有谁比谁高贵。

    神族又怎样，还不是被踩在脚下？

    所以，做人要低调，狂妄自然有人收。

    现在异族被打碎了心灵的高傲，彻底跌落下来，陷入了无尽的恐惧之中。

    柳青就是特意击碎它们内心的骄傲，将恐惧深刻在它们的灵魂乃至血液之中无法磨灭。

    “既然来了，就不要想着回去了。”

    他语气淡漠，没有一丝波澜。

    “死在你们手里的人族想必数都数不清了吧？”

    柳青语气愈发的冰冷，杀意森森。

    “放心，很快你们的族群都会一一下去陪你们的。”

    说完，柳青抬手五指张开，轻轻一握。

    轰！

    十几个异族齐齐炸裂，被一股无形的力量直接挤压成了一团肉泥，最终爆碎开来。

    至此，来袭的十几个异族强者，无一例外全部诛杀干净，一个不留。

    柳青一番举动，显然是有意为之。

    他略带深意的看了紫尘海外面，眼神里闪过一丝冷意。

    这是在警告谁？

    哗啦！

    紫色雾霭汇聚，快速恢复了正常。

    一切恢复了平静。

    此刻，所有紫微星的人族才如梦初醒，一个个呆若木鸡。

    刚才的一幕真是太震撼人心了。

    (本章完)

