    宋临南这边另外四个弟兄毫不犹豫的上前应战，连平时斯斯文文的荣世远，也面前能够应付几招，只是相比厉嵘他们几个，荣世远的动作显得稍微迟缓笨拙了一些，而且荣世远明显是在保护腿上有伤的宋临南。

    “别打了！”秦笑颜在车里吼了一声，紧闭的车窗隔断了她的声音，她着急的摇晃着车门把手，却也只是徒劳。

    人群混乱，她不知道是谁处于上风，不管谁出事都是她不希望看见了。

    虽说那次宋临南和秦宇捷结了仇，今天秦宇捷也明显是针对宋临南，而不管是上次还是这次，宋临南都是为了她才出面动手，闹得不可收拾……

    警车鸣笛的声音响起，秦笑颜扭头看向车后方，红蓝灯光闪烁着，不清楚来了几辆警车。

    她只看到混乱的人群停止了打斗，秦宇捷的人丢下了手里的武器，四处逃窜。

    “警察！全都不许动！”

    来了十余辆警车，还出动了武警，很快就将场地包围了起来。

    看见为首下令的警官走到宋临南身边，跟他说了什么，随后就见荣世远朝着她这边走了过来。

    他拿出车钥匙打开车门，坐进了驾驶室。

    “大哥你们没事吧？”秦笑颜着急的询问。

    荣世远看着她笑了笑，风轻云淡的说：“没事，这边一时半会可能处理不好，我先送你回去。”

    “你的手受伤了。“

    “皮外伤，不碍事。”荣世远说话间已经启动了车子，调头缓缓驶出狭窄的道路，不顾自己反而还侧头看了秦笑颜一眼，问她，“是不是吓到你了？”

    秦笑颜的确是第一次亲眼见到这样的场面，她还以为这样的情景只会出现在电视剧里。

    “别担心，回去好好休息，这边我会处理。”

    荣世远将秦笑颜送到楼下之后，叮嘱了她几句就开车离开了。

    秦笑颜回到家里，心里挺不踏实的，事因她起，现在她却置身事外。

    警局。

    厉嵘在办公室里做笔录说明情况，宋临南站在走廊外面，食指与中指间夹着一只燃到一半的香烟，视线低垂没有焦距的落在地面，似乎在思考什么事情。

    “交代好了吗？你也先回去休息吧，这边我来处理。”送完秦笑颜回家的荣世远赶回了医院，找到了独自站在走廊尽头的宋临南。

    宋临南回头看了他一眼，将手里的烟递到嘴边，吸了一口，吐出了嘴里的烟雾，问道：“她到家了？”

    “嗯，送到楼下我才走的。”

    “谢谢你了，哥。”

    “谢什么？都是小事，外面有司机，先送你回去吧，这边的事交给我就行，不然爷爷知道你偷跑出来惹上了这样的事，又该训你了。”

    宋临南笑了笑，用手掐灭了烟头丢进了垃圾桶里，语气微微有些苦涩说：“我现在能为她做的也只有这些了。”

    荣世远理解他此刻的内心的无奈，伸手拍了拍他的肩膀，安慰说：“所以你要平平安安的回来，好好弥补她。”

    宋临南点了点头，交代说：“这边的事就拜托你了，秦宇捷能判几年判几年，不用搞得太过，毕竟他是笑笑的哥哥，我怕秦家人会找她麻烦。”

    “我明白，秦家人要是找笑笑求情，我会出面的。”

    “好。”

    “回去吧，车就在门口。”

    秦笑颜在家里等了许久，早已过了平时睡觉的点，一遍又一遍的跑到阳台去看隔壁房间的动静，却一直没有人回来。

    犹豫着发了一条信息给厉嵘，询问了一下那边的情况，但并没有得到回应。

    最终扛不住睡意，心里揣着担忧，在沙发上就睡了过去。

    第二天，天色刚亮起她就醒了过来，第一反应就是摸出了放在枕头边的手机，看到了厉嵘回应过来的短信：都办妥了，没事了，请放心。

    末尾还随着一个笑脸小表情。

    秦笑颜看到这信息，心里依旧有些疑惑，“都办妥了”是指怎么个“办”法？

    洗漱之后，简单吃了早餐，等到七点多，想着厉嵘应该也差不多起床了，就带着心里的疑惑摁响了隔壁的门铃。

    很快就听见脚步声朝着门口靠近，但是秦笑颜怎么也没想到的是，开门的是一个女人。

    一头微卷的长发，身上穿着性感的丝质睡袍，脸上带着的妆容似乎是昨夜没卸的，神色傲慢有些不悦：“你谁啊？什么事啊？”

    秦笑颜抿了抿唇，意外的状况让她一时之间有些尴尬，“那个……我找厉嵘厉先生，请问他在这吗？”

    听见秦笑颜是来找厉嵘的，女人的眼神更加不友好了，似乎把她当成了情敌，却还是不情不愿的朝着里屋喊了一声：“嵘！有人找！”

    屋内传来厉嵘的回应：“谁啊？”

    女人不满道：“问你自己！风流债找上门来了，你还不赶紧来看看是你哪个女朋友！”

    厉嵘很快走了出来，似乎还没起床，出来的时候还在系着睡袍的带子，看见站在门外的人是秦笑颜的时候，厉嵘惺忪的样子一下子就清醒了过来：“秦小姐？你有什么事啊？”

    秦笑颜看这那女人像是宣誓主权似得一把挽住了厉嵘的手腕，秦笑颜歉意的笑了笑说：“抱歉打扰了，我过来就是想问一问昨晚的事……”

    “昨晚的事？昨晚你俩干什么了？！”

    厉嵘没有回答女人的问题，而是皱起眉头抽出自己的手将女人推开了一些，不耐烦的说：“进去穿上你的衣服可以走了，钱我会打到你卡里。”

    女人瞪了秦笑颜两人，不甘心的扭着水蛇腰往屋子里走了去。

    厉嵘这才笑嘻嘻的对秦笑颜说：“你是担心南爷吧？你放心好了，南爷一点事都没有。”

    意料之中，以宋临南的权势，这点小麻烦应该不会惹祸上身，她主要想知道的，还是秦宇捷。

    以前敌对的人不是宋临南，秦宇捷或许还可以从警局脱身，可这一次不一样。

    “那……秦宇捷呢？”

    “他？他可就没这么幸运了，三五年是逃不掉了，蓄意滋事也不是一次两次了，这种小混混去牢里待一待也好，省得祸害社会。”

