    第2895章  战周笠

    人群虽然不知秦轩与段云霄那一战发生了什么，但从段云霄的脸色上便能隐隐猜测出一二，怕是有些惨。

    段云霄之前对秦轩的态度可是不屑一顾，但现在一句话都不说了，前后变化太过明显。

    不过虽然他们心中猜到了，却也不会直接说出来，即便段云霄落败，也依旧是至尊盟的天之骄子，不是他们能够议论的，身份差距摆在那。

    只是，他们心中对秦轩的实力愈发好奇了，他究竟有多强大？

    又过了一段时间，只见两道身影同时朝这边走来，立即吸引了无数人目光望去，神色皆都为之一凝，那两人正是周笠与华星池。

    这一刻他们脑海中只有一道念头，谁胜了？

    “今日败在周兄手下，华某心服口服。”华星池对着周笠拱手道，这句话使得人群内心不由颤了颤，看来，是周笠胜了。

    不过这也在他们的预料之中，毕竟周笠是大周神国的王子，身份比华星池要高一些，实力更强大也在情理之中。

    “华兄的镇天神碑也非同凡响，同境之中，鲜有对手。”周笠笑着说了声，许多人目光中闪过异色，自然明白周笠只是客套一番，华星池的实力究竟如何，只有他自己心里清楚。

    周笠目光环视周围虚空，发现萧沐阳和段云霄已经回来的时候，他眼眸中立即闪过一抹深意，看向段云霄开口问道：“段兄那一战结果如何？”

    此话落下，空间顿时寂静无声。

    无数人脸色变得古怪了起来，目光纷纷看向周笠，心想周笠与段云霄之间究竟有多深的仇怨，至于这样羞辱他吗？

    段云霄听到周笠的话脸色瞬间铁青一片，双拳紧握起来，他身边的至尊盟诸强者心中也都极为无奈，奈何周笠身份尊贵，他们即便不爽，也只能忍下来了。

    看见段云霄脸上屈辱的神色，周笠瞳孔微微收缩了下，心中立即明白了是怎么回事，看来，那一战败得很惨。

    随后周笠脸色变得凝重了许多，心中浮现出一些念头，秦轩能够将段云霄打成这等地步，很可能是他修行至今遇到的最强对手，难以想象，这样的人物竟然一直在下界天修行。

    在周笠与华星池归来没多久，又有两人回来，正是林暨与傅言。

    “此战，平局。”林暨对着人群开口道，傅言没有发声，仿佛默认了林暨的话语。

    “平局？”

    人群脸色纷纷凝固在那，仿佛听到了什么难以置信的话语，怎么会是平局？

    这结果，与他们事先预想的相差太大。

    秦轩目光深深的看了一眼林暨与傅言，这样的结果也许是两人商量好的，不会影响到各自的声望，不过两人的实力应该不相上下，否则平局便不现实了。

    “蒹葭仙子，我自愿放弃后面的比试。”傅言看向上空的伊蒹葭开口道。

    “我也放弃。”林暨也开口道，刚才一战他已经看到了自己的水平，不需要再战了，就让周笠与秦轩争锋吧。

    “可以。”伊蒹葭回应一声，声音平静没有波澜。

    此时人群的目光在秦轩与周笠的身上来回扫视着，内心有着一股难以遏制的激动之意，接下来，便是他们之间的决战了。

    “请问仙子，比试的过程中是否允许动用宝物？”周笠看向伊蒹葭问道，这句话使得许多人神色诧异，不明白周笠为何这样问。

    然而其他人不明白，秦轩心中却清楚得很，周笠担心他动用吞噬之晶，因此才有此一问。

    伊蒹葭美眸扫了周笠一眼，她何等聪慧，自然也明白他心中的担忧，毕竟吞噬之晶乃是至高神物，若是秦轩动用吞噬之晶的话，优势太大了。

    不过比试的规则之中并没有禁止使用宝物，即便萧沐阳动用吞噬之晶，也是被允许的。

    “不动用宝物也好，依靠自身实力正面一战，免得某人心中不服。”一道爽朗的声音传出，正是秦轩开口，只见他脸上带着一抹灿烂的笑容，既然周笠担心他动用吞噬之晶，那么他便不用了。

    对付一位五阶圣人，还不值得他动用吞噬之晶。

    周笠锋利的目光扫向秦轩，这是在嘲讽他吗？

    “刚才段云霄没能让我付出代价，不知周王子能否做到这一点。”秦轩看向周笠淡淡开口，说罢他踏步从天玄神宫人群中走出，来到虚空的中间，身上散发出一股无比强大的威势。

    周笠同样往前而行，来到秦轩的不远处，那双金色眼眸中闪烁着一缕缕光辉，宛如利剑一般，无坚不摧，令人不敢与他的目光对视。

    只见秦轩神色淡然如初，手掌向前一抓，无尽天地灵气朝他掌心汇聚而去，化作一柄方天画戟，虽然是以灵气铸就而成，却依旧弥漫出强大的波动。

    “哼。”周笠冷哼一声，身上的金色神华疯狂咆哮而出，凝聚成一柄长枪，只见他手掌向前拍打而出，轰隆一声巨响，长枪遽然间暴射而出，横跨重重空间，化作一道流光笔直地射向秦轩。

    只见那道流光快到肉眼无法捕捉，如同一道真正的光线般，所过之处，空间直接被穿透破碎开来，下一刻，一股毁灭般的金色风暴从虚空中爆发而出，笼罩着秦轩的身影，欲将他吞没掉来。

    “好可怕的攻击！”

    人群看到这一幕心惊胆颤，目光中尽皆充斥着惊骇的神色，只这一击，便足以看出周笠的实力有多强大。

    华星池神色显得颇为凝重，他刚才与周笠交手了，深刻的体会到周笠的力量有多强，虽然不是大周神国最核心的王子，但依旧远超同境之人，纵然是他，也有所不及。

    “轰、轰……”恐怖的金色风暴中不断发出怒吼之音，震颤空间。

    诸人看见秦轩的身影站在风暴之中，如同一尊人形雕塑般，一动不动，似乎对周围的风暴没有任何感知，这让他们心中震撼不已。

    这等级别的攻击，竟然无法撼动秦轩的肉身？

