    

    而与此同时秦天也不由忽略的，因为一直跟碧霄娘娘师姐在一起，便也不由忘记了大商朝歌的一个重量级人物，即大商的镇国老臣闻仲！

    但秦天忽略了，孔宣、飞廉自没有忽略，而记得那位截教下众练气女仙之首金灵圣母弟子的闻仲，当初却就是那位金灵圣母安排的闻仲，让其前来辅助大商。

    既然那圣人大教的阐教都安排天数成汤合灭、周室当兴了，并先是女娲宫进香对女娲娘娘的题诗亵渎，接着又是西岐岐山上空的凤鸣岐山。

    然后云中子朝歌献剑除妖，云中子再偷偷摸摸朝歌司天台题诗冒充天数被天谴而死，灵宝大法师再偷偷火烧大商历代先王灵位的太庙重屋，也被天谴而死。

    如此明显阐教掀起的一场天地大劫下，那北海袁福通七十二路诸侯造反又算什么事？那阐教却才是大商的大敌！才是截教的大敌！

    所谓北海七十二路诸侯造反？造的也是北伯侯崇侯虎的反，那北海七十二路诸侯距离大商北方的陈塘关，也是不知有着多远，便任由其去造反吧！

    眼下，却就只有那阐教西岐才是大商的真正敌人。

    便就仿佛西岐有七十二路诸侯造反一般，跟大商又有何关系？随便西岐二百路诸侯怎么造反去，顶多就是掀翻西岐，再立一国！

    但大商西方，却有着五关相阻，再加一渑池雄关，同样西北青龙关，西南佳梦关。

    既然北海七十二路诸侯是在大商北方陈塘关之外的，自随便其去怎么造反去，自是到了眼下孔宣、飞廉都才看懂。

    那袁福通造反的时间却也很微妙，分明却就是先故意将闻仲调开，然后再‘女娲宫进香亵渎女娲娘娘’，因为闻仲要在的话，那亵渎女娲娘娘却就无法得逞。

    即眼下，北海七十二路诸侯的造反已经无关紧要了，不如就将太师闻仲调回朝歌，那位大王师尊的秦云道人虽然深不可测，但连杀了阐教下两人，却也不方便随便现身。

    不然大王师尊的秦云道人要随便现身的话，那阐教十二金仙是不敌，但如果十二人一起呢？再加上那燃灯道人、南极仙翁呢？甚至那昆仑山元始天尊亲出都有可能。

    更尤其眼下，西岐也已经传来消息，姜子牙正准备金台拜将伐商，却正是需要那位闻太师的时候！自不是需要那闻太师的实力，而是需要那闻太师在截教的关系。

    还需要那位闻太师，请来更多的截教高人相助，才能帮大王师尊掩饰身份，然后暗中对付那阐教的十二金仙，这一场天地大劫却犹可谋！

    于是秦天不知道的跟碧霄娘娘师姐在一起几日时间，闻仲却早已被调回了朝歌，并听说姜子牙要金台拜将伐商后，也已是提前往金鳌岛请人。

    并且所请的，也正是原本第一波出场的九龙岛四圣王魔等人，且如果不出意外的话，阐教十二金仙五龙山文殊广法天尊也依旧会埋伏九龙岛王魔。

    结果就在秦天、碧霄娘娘也忍不住的古怪下，西岐六十万兵马即将兵寇大商西方五关，搭一个芦篷席殿自也是再简单不过，结绿悬花同样是再简单不过。

    几乎仅仅片刻的时间，当然自不止片刻，不过是感觉也就不过片刻，然后便在西岐所有土著的也也不禁激动期待下，很快芦篷席殿便搭好，并结绿悬花好。

    秦天也忍不住微微担心道：‘师姐，我二人如此近距离看，会不会让圣人察觉到？这次那元始天尊可是也会来的。’

    碧霄娘娘美眸则是忍不住的激动好奇。

    自是对于先知一切的激动，而能够先知一切，那阐教十二金仙却还以为谋划的如何，却不知所有一切谋划，哪怕还没有开始的谋划，师弟都已经从天机中窥到。

    甚至是那大师伯二师伯老子、元始天尊圣人的谋划，包括还没有开始的谋划，师弟都已提前从天机中看到，如此一场天地大劫，那老子、元始天尊两人不会连师弟也不敌吧？

    碧霄娘娘美眸古怪，也不敢想象最后那老子、元始天尊天数输给师弟的结果，又会是怎样一个情景？那老子、元始天尊两人还不得恼羞成怒？然后亲自追杀师弟，自己却还得陪师弟一段时间才行，然后再任由被师弟。

    幸好没有人知道，要万一大姐二姐知道自己任由被秦天师弟那般的话，往后却也都再无法在大姐二姐面前，那又该是怎样尴尬的情景。

    于是心中忍不住心念电转，也不禁微微一笑道：‘师弟无须担心，先天至宝十二品莲台，尤其还是特殊的灭世黑莲，却即使是圣人，也绝对看不透。

    秦天也不由心中一松：‘师姐如此说，我也就放心了，那我二人便在此看看。’

    只见就在无人知道两人说着的同时，西岐所有的土著也都在眼巴巴的等着，黄龙真人通知一声后，则又临时离开了，明显是要重新过来一趟。

    而所有西岐土著等着看的，则是传说中真正绝美的洪荒女仙，既然要必须结绿悬花的芦篷席殿安歇，明显来的肯定至少大都是貌美的女仙。

    不然要不是女仙的话，会要如此结绿悬花的芦篷席殿安歇？不想即使是洪荒中的练气女仙，竟也与人间的人类普通女子一般，而喜欢些花花绿绿。

    紧接。

    碧霄娘娘师姐也不禁看得美眸好奇道：‘师弟，为何这西岐之人，好像都很激动期待的样子？难道是西岐从没有任何练气士，这一听说要有三山五岳的练气士前来，便都忍不住激动想要一观。’

    秦天也不禁看一眼西岐城外的西岐老货散宜生、南宫适，等一众的黑矮短粗老货，下意识点头道：‘应该是如此，终于西岐也有练气士了。’

    结果不想话音刚落下。

    只见天地间便飞来一块祥云，瞬间也吸引西岐城外所有人目光，无论是西岐的文武百官、武王姬发、九十七王弟，还是无数的兵马、普通百姓，都不禁随着大家的目光，一起向着天地间的祥云迎去。

    但见祥云似慢实快，眨眼便看清祥云上的身影，却并不是西岐所有人以为的洪荒练气女仙，反而是一个大脑门锃亮，而又秃顶银发披肩而下的老杂毛，直接向着不远处结绿悬花的芦篷席殿落去。

    瞬间西岐所有人眼睛也都不由一呆，来的不是洪荒练气女仙？竟是如此一个白发苍苍的老杂毛？这下一个定就是一位练气女仙了吧？        

