    “言情校园小说突然有了男女主啊！”

    “我爱了！”

    ……

    秦凡被柳紫柒拉着，一路走到学校西门口。

    发现宝宝们还在和何文豪他们玩儿的开心。

    好像丝毫没意识到粑粑麻麻不在身边。

    柳紫柒皱了皱眉。

    不知为何，有一种失落的感觉。

    秦凡也是。

    不过想想，将来宝宝们长大了，肯定会有各自的事情。

    陪伴就会越来越少了。

    要慢慢习惯。

    想到这里。

    秦凡便释然了。

    只要宝宝们开心，比什么都重要。

    他走过去，先喊了小三宝。

    小三宝抬起头，一看见麻麻，立刻高兴的笑了起来。

    探着身子求柳紫柒抱抱。

    柳紫柒见此，才开心了起来。

    她走过去将三宝抱入怀中。

    三宝吧唧亲了她一口。

    接着是小四宝。

    刚刚没见到秦凡还好，这会儿一看见秦凡。

    也探过头求抱抱。

    见到粑粑真的好开心呢~~

    小二宝跟着探过头来。

    抓了秦凡的另外一只胳膊。

    秦凡只好将她从王磊的脖子上接了下来。

    带了这么久宝宝，秦凡早就练就了双手抱娃的技能。

    抱好二宝后。

    秦凡又低头去看大宝。

    发现大宝还在认真的玩玩具。

    看见秦凡，他也只是抬了一下头，便又继续自己的动作。

    秦凡无奈摇摇头。

    这么看来，将来最先独立的，一定是大宝。

    又和何文豪他们闲聊了一会儿。

    秦凡将宝宝们放上安全座椅。

    然后和柳紫柒一起上车准备离开。

    何文豪几人依依不舍的。

    可惜，也不能跟着去秦凡家。

    刚上车后。

    秦凡接到了一个电话。

    电话是张伟强打来的。

    “秦凡兄弟，周末来吃饭啊？”

    “我和你姐准备给你一个惊喜呢？”

    闻言。

    秦凡微微一笑：“好。”

    周六上午。

    秦凡早早的收拾好，又去菜市场买了菜。

    然后带着宝宝们和柳紫柒去了张伟强家。

    上次见到张伟强还是十一假期之前。

    想起系统之前给的奖励。

    秦凡大概也能猜到张伟强说的惊喜是什么了。

    所以。

    他一路上都面带笑意。

    不得不说，有的时候这系统还挺贴心的。

    柳紫柒见秦凡一直在笑，一脸疑惑：“秦凡你怎么了？”

    秦凡摇摇头：“没，没什么。紫柒，你猜猜何老师说的惊喜是什么？”

    柳紫柒微微一愣：“不知道啊，怎么了？”

    “哈哈。”

    秦凡笑了笑，没说话。

    柳紫柒一脸狐疑。

    但也没再多问。

    同时。

    宁大宿舍。

    何文豪早上也接到了沈梦瑶的电话，说是何玉老师叫吃饭。

    原本每个周末都中午才起床的何文豪。

    九点就爬起来了。

    林路和王磊都在睡觉。

    何文豪蹑手蹑脚的收拾了一下。

    小心翼翼的出门。

    这时。

    床上被吵醒的林路忽然坐了起来：“豪仔，你干嘛去？”

    何文豪扭头，看见林路蓬头垢面，一副没睡醒的样子。

    但却死死的盯着他。

    何文豪摆了摆手：“没，我有事儿出去一下。”

    “哦……”

    林路重新躺在了床上。

    等何文豪关门之后，林路似是想起了什么一样。

    蹭的一下从床上坐了起来，大声喊道：

    “王磊！王磊！”

    被喊醒的王磊顿时脾气暴涨：“干嘛！”

    林路：“何文豪出去了！”

    王磊：“出去就出去呗。”

    林路：“可是，现在才九点。”

    王磊默默的翻了个身：“九点怎么了？九点就……”

    说到这里，王磊也猛地睁开了眼睛。

    整个人都清醒了一些：“艹，才九点，豪仔干嘛去了？”

    林路：“就是说啊，他这个点起来过吗？”

    经历过秦凡事件，林路和王磊总觉得何文豪隐瞒了他们好多事情。

    今天他鬼鬼祟祟的出门，一定也不正常。

    王磊掀开被子，从床上跳了下来：“走，去看看这小子搞什么鬼！”

    林路也道：“走！”

    两人很快穿好衣服，跟着出了门。

    何文豪的速度不快。

    所以两人没多久就跟上了何文豪。

    看见何文豪春风得意的往外走，两人相视一眼，更觉得这小子有猫腻。

    一路跟到校门口。

    他们看见何文豪打了车。

    但是。

    车子来了何文豪并没走。

    而是和司机交谈了一会儿，然后就靠在车边等待。

    林路和王磊藏在校门处，望着何文豪。

    “磊子，你说，豪仔这干啥呢？”

    “谁知道呢，该不会是等女朋友吧？”

    “啊？啊！！！”

    林路震惊了：“豪仔这种人也能有女朋友？”

    “而且还背着我们？”

    “我靠我不敢相信！”

    王磊也是一脸懵逼：“其实我也不敢相信，他女朋友谁啊？”

    “这家伙之前瞒着我们凡哥的事情也就算了，居然还瞒着我们约会？”

    “该打！”

    林路：“该打！”

    说着，林路就要走出去找何文豪。

    王磊赶紧拦住了他：“哎，你不打算看看他女朋友谁吗？吓跑了怎么办？”

    林路点点头：“有道理！”

    于是。

    他又站到了王磊后面。

    何文豪站在出租车面前，拿着手机着急的走来走去。

    这个沈梦瑶，也太不靠谱了。

    给他打的电话，他都下来了，她怎么还没来？

    想了想，何文豪决定给沈梦瑶打个电话催一催。

    电话一接通。

    那头沈梦瑶的声音就响了起来：“干嘛？”

    何文豪：“你快点啊大佬，这可是去何老师家。”

    “知道了知道了！”

    挂完电话。

    沈梦瑶又涂了口红，这才出发。

    好不容易过个周末。

    她要打扮的好看一点。

    何文豪在车前左等右等，越等越不耐烦。

    自己在那儿自言自语：“女人可真麻烦。”

    司机在一旁听的乐呵呵的：“哈哈，小伙子，你这是等女朋友呢？别着急，女孩子要化妆的，肯定要慢一点。”

    何文豪一听，皱了皱眉：“不是我女朋友。”

    司机一副不相信的样子：“哈哈，没事没事，叔叔不笑话你，叔叔是过来人。”

    “当年啊，我也天天在女生宿舍楼下等我老婆。一等就是一个小时。”

    “那时候啊，虽然也很烦躁，但还是很开心的。”

    “不是，大叔……”何文豪想解释一下。

    正此时。

    沈梦瑶出来了。

    看见沈梦瑶，何文豪微微一愣。

    平时总是吊儿郎当，大大咧咧的沈梦瑶，今天穿了一件半身包臀裙。

    上身是一件一字肩的衣服。

    头发高高的扎了起来，还化了精致的妆容。

    她一笑，虽然没有柳紫柒那么温和，但却有一种别样的美。

    何文豪看的呆了呆：“沈……沈梦瑶？”

