
王斗冷眼着，历史上崇祯年间，大明南北两地的官员派系斗争非常激烈，比如，少詹事黄道周曾弹劾大学士、兵部尚书杨嗣昌，张若麒又弹劾黄道周，还有东林、阉党、言官党争不断。

而各派之间，又互相内斗，可谓非常混乱，或许，只有在对付武将勋贵上，他们才会又拧成一条心，陈演表面上给倪元璐难，事实上，何尝不是为他解脱，让朝廷编练新军之议，付之东流？

果然，新任户部尚书叹道：“江南己是税重，诸税位列全国之冠，若再加征，惟恐激起民变。”

他说道：“再且，与北地一样，江南各处，一样灾荒不绝，百姓嗷嗷度日。”

他举例：“春夏之时，苏州府大旱不雨，米价每石银四两。春，太仓州灾荒，夏，湖州府大旱，飞蝗蔽日而下，所集处禾苗与芦苇食尽，民削树皮木屑杂糠秕己食之，或掘山中白泥为食，流离窜徙，民益多艰……”

说到这里，他语声哽咽，谈起家乡父老的苦楚，他同样神情激动。

崇祯帝默然，是啊，江南各处，不是大旱就是大涝，一样饿死载道，百姓艰难，大明，真的筋疲力尽了。

不约而同的，内阁诸员，都没有谈及富户大族之税，不说当年杨嗣昌的赋税归于“有力家”，或是薛国观的让官员富商捐献钱粮，都证明了行不通，最终的负担。只会转嫁到普通自耕农身上去，让更多人破产。形成更大规模的流民浪潮。

最终的恶果，还是让他们来承担，免官去职，还是不谈为妙。他们更不敢来真格的，他们这些阁员，哪个不是大地主，大商人家族出身？岂有让自己失去特权，纳税为国的道理？

崇祯无奈着阁员大打口水战。或众口一词，或相互攻击，唯有一点相同，都拿不出关键有效的方案，他又有心力交瘁之感。

在座各新晋伯侯也是失望，这些文人骂来骂去，争来争去。就是拿不出钱粮，难道编练新军，还要自己想办法？

王斗也是叹息，明末已是死局，大官商，大官员。勋贵武将，占有社会高达九成资源，他们不想贡献，靠那些小民，可以挽救颓势吗？只会让事情越发恶化。

最终听崇祯叹道：“关于节流。倪爱卿有何妙计？”

关于这点，倪元璐也是做了大量功课。他能得崇祯帝器重期盼，自有自己手段，他恭敬道：“回陛下，节流省费，臣有数策：故事，诸边饷司悉中差，臣请改大差，令清核军伍，不称职者即遣人代之，相等粮饷，可得精兵。”

崇祯帝沉思良久，缓缓点头，倪元璐再道：“故事，朝中屡遣科臣出督四方租赋，臣以扰民无益，可罢之，而专责抚按，令督抚自催，毋烦朝使。自军兴以来，正供之外，有边饷，有新饷，有练饷，款目多，黠吏易为奸，臣请合为一。”

崇祯帝再点头，余者人等也是沉思。

先前一条，对武人有所伤害，因为压缩了他们吃空饷，喝兵血的空间。

而后一条，若是行之，则是军民两利，只是地方豪族奸吏，怕不赞同，欺下瞒上。

最后，倪元璐道：“臣请议屯田之策。”

他了王斗一眼，微笑道：“这也是臣从永宁侯处得来灵思。”

在众人疑惑，崇祯帝脸色微变时，他缓缓说道：“臣之奏陈屯田八事。”

“一为军屯。现军买官屯，民占军地，奕叶相传，不必究问，但就册报征解，即以折色改征本色。”

“二为民屯。凡荒闲可耕之地，出示召募军民商贾，愿捐资开垦，即给帖为永业。”

“三为兵屯。有事用兵以战，无事用兵以耕，仍以七分守城，三分屯种。”

“四为商屯，依垦田多寡颁给职衔。五为水屯，召习水利之南人，度其原地，使地无旷土，水无遗利，三年后起科。六为陆屯，择不毛之地，树以桑枣，随其所便，永不起科。”

“七为罪废开屯。八为设官，特遣大臣专理屯务，设屯官分理，宽以吏议，迟以岁月，使其便宜行事。”

崇祯帝从其议，王斗细想，若倪元璐之策推广开来，确是国之大利，只是，想行之有效，难。

户部尚书倪元璐款款而谈，崇祯帝不时点头，龙颜大悦，陈新甲不由眼热，说道：“关于开源节流，臣也想起一策。”

崇祯帝听了倪元璐数策，心情好了不少，他笑道：“朕知陈爱卿知晓兵事，未知也通财事？快快道来，让朕听听。”

众人应和的笑声中，陈新甲精神一振，忙道：“微臣遵旨。”

他慷慨激昂：“臣观方今御寇机宜，在乎足财安民！”

他说道：“以臣愚见，每每督抚行军，必假利柄，臣以为，一切屯铸鹾榷之务，可悉听便宜，所称满用满钱，胜气自出。”

“昔宋边将家属皆食于县官，市租榷税，悉捐予之，凡将皆有黄金享士，牛酒稿师，终宋之世，名将如云，职此之故。驭将之法，便使难贵易富，也道贵极则骄，富极，必勇，这便是微臣之策，伏候圣裁。

崇祯帝忍着气听完，脸色己是不好，此时大明可不是故宋，对边镇督抚控制力大大减弱。

陈新甲此策一出，不是让地方军阀化？所谓市租榷税，悉捐予之，这是此时事实，不过各处也是偷偷摸摸进行，朝廷还享有大义，让他们公然化，日后朝廷如何掌控？

王斗就是市租榷税，悉捐予之的典型代表，还想大明再出现一个个王斗吗？

不过陈新甲一副期盼，等待自己夸赞的神情，崇祯帝知道，他是好心办坏事，此时各新晋伯侯皆在，不便发脾气，崇祯帝勉强笑道：“陈卿之议确是良策，朕定会深思之。”

旁边各边镇大将，有文化水平高的，如吴三桂等人，听懂了陈新甲的话，不由对他充满好感，王斗则是心下摇头，陈新甲政治智慧差了一点，老在不合时适时间，说出不合时适话语。

最后争议良久，编练新军粮饷无从谈起，便是现时新军南下剿贼，所需钱粮都要多方设想，崇祯帝心情又转为低落，国家艰危，任何想动弹一步，都是艰难无比。

好在锦州一战，明清双方都需要休整，边患短时间内不会再起，让崇祯帝心下略安，趁这个机会，希望尽快剿灭流贼。

他向不发一言的王斗，眼中闪过复杂的神情，勉强又笑了笑，举杯道：“众卿痛饮。”

在众人诧异目光中，他放下杯子，说道：“永宁侯随朕来。”

……

王斗跟着崇祯帝，一些心腹侍卫太监，穿过一座精致的垂花门，来到另一处阁台亭院，四下无人，只余一些雪花，安静从天上飘落。

进入亭院，清寒之气袭入，就见院中假山池水，一座宽阔的亭台，建在数层青石台阶之上，旁边有数株寒梅怒放，下面池中，还有朵朵莲叶。

只是建筑草木，似乎都透着一股衰败之意。

亭廊内，只有二案相对，一正一侧，上设酒水，离得不是很远，其中御座旁，侍立着大太监王德化，与王承恩，他们身后，也有几个小太监。

其中王斗过的小太监王德胜，也恭敬地立在王承恩身后，王斗随崇祯帝过来，脸上现出惊讶的神情。

君臣如此私议话谈，对王斗来说是第一次，他心中暗暗猜测，目光一扫，亭廊不远处有个小阁，阁楼上，那方几个人影，对着这方张望，也不知是谁。

到了案前，崇祯帝微笑道：“永宁侯请入座。”

王斗先行谢罪：“臣死罪，未经圣上许可，私自出塞，又因谣言之事……臣有罪，请圣上责罚。”

崇祯帝脸色一缓，心中一暖，叹道：“也不怪爱卿，朝中之事朕知道，若事先告知，定然泄露战情，使东虏有所防范，锦州之战，或许将另有变化。”

这次辽东之事，靖边军草原方面军，确实是压倒骆驼的最后一根稻草，崇祯言说防止泄露战情，也是给王斗一个台阶下。

王斗再拜，在一个太监指引下入了座，感觉对面阁楼，几道目光注视自己身上，又不好抬头去。

崇祯帝凝视王斗，最初听到王斗名字时，他只是一个区区的防守，未想几年之后，其功劳越来越大，现在己然成为侯爵，更手握重兵，成为自己不可忽视的存在。

他只要上了战场，就会创造奇迹，任何手段，都不能阻挡其立功。

此时天色将暗，君臣二人说话，崇祯帝先开口说些闲话，以父亲的口吻，说起自己的儿子女儿，内中有期盼，也有气恼。身后王承恩等人都是微笑，很少见到皇上如此温和亲切的一面。

那些侍立的小太监，更以佩服的神情，偷偷观察着王斗。

王斗也聊了一些儿女趣事，比如说女儿王瑶，就喜欢在自己身上爬上爬下，将自己当树木，还有长子王争，初时小小年纪，就经常偷摸侍女屁股，让自己气恼非常。

王斗的话，引起崇祯帝不时一阵大笑，让君臣会谈气氛非常宽松。

对面的阁楼内，也不时传出阵阵窃笑声，听声音，似乎是女子。

小说

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28242"  chaptername="第538章  崇祯是好皇帝（上）">加入书签</a>
</div>
