    “计划？”

    当罗亚说出这么一个词汇时，先产生反应的竟是一直默默的站在一旁，不停的释放出野兽的尼禄。

    当下，尼禄转过了头，看向了罗亚，像是在确认一样，冷声开口。

    “一旦你这么做，那教会乃至协会都不会再放过你，势必会不惜一切代价的消灭你，你已经有这个觉悟了吗？”

    若是被熟知尼禄的人看到这一幕，一定会吃惊的吧？

    毕竟，那个将生命视为草芥，如机械一样不携带任何人类的感情，在二十七祖之中位列第十位的死徒，居然会因为一件事情而出声告诫。

    可想而知，这件事情到底会招致多么严重的后果。

    但是，罗亚已经顾不得那么多了。

    “反正只要我得到了白姬，那不管是教会的猎狗还是协会的垃圾，通通都不在话下！”

    罗亚紧握着拳头，表情变得可怕不已。

    “你就留在这里给我争取时间，别给我耍花样！”

    留下这句话，罗亚竟是突然转过身，以惊人的身体能力，窜上了半空，落在了那还未完工的建筑物的屋顶。

    正在兽群中冲杀的方里清楚的看到了这一幕。

    “明明邀请我过来的可是你，现在抛下邀请的对象，自己一个人离开，算什么礼仪？”

    “这八百年的岁月，你还真是活到狗的身上去了。”

    说着这样的话语，方里当即便是想追上去。

    然而，就在这时，其周围的兽群突然停滞而下，让一头头不断的扑向方里的猛兽都滞下了身形。

    紧接着，那一头头的猛兽便是突然化作一团团的黑泥，汇聚在了一起，形成了一股漆黑的泥石流，暴涌向了方里。

    那漆黑的泥石流，翻滚期间，甚至将工地的上空都给遮蔽。

    方里一对冰蓝色的魔眼浑然一闪，却没有丝毫的犹豫，一个前冲，迎向了暴涌而来的泥石流。

    手中的月刃，顺着那道裂纹般的死线，再次化作奔驰的银光，切了过去。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，漆黑的泥石流如同被分断的浪涛，被生生的斩成了两半。

    被遮蔽的工地上空，再次暴露在了方里的眼帘里。

    只是，罗亚的身影已经完全消失不见了。

    取而代之的是在那未完工的建筑物的屋顶，身穿黑色大衣的高位死徒迎风而立着，居高临下的望着方里。

    钢铁般无情的脸庞上，只有冷漠的情绪。

    看着挡在罗亚消失的方向上的尼禄，方里眯了眯眼睛，迎向尼禄的视线。

    “打算拦下我吗？”方里这么说道：“现在的你的话，能够办到吗？”

    尼禄沉默不语。

    因为，尼禄很清楚。

    现在的自己，对上方里的话，那就只有死路一条。

    “力量的一部分被罗亚给夺走，体内的野兽因子又被我杀掉了不少，无法恢复。”

    “现在，你还能剩下多少的战力？”

    这就是尼禄的现状。

    如果说，全盛时期的尼禄是位列二十七祖第十位的高位死徒，那现在的尼禄的话，只怕连最弱的一位祖都能战胜他吧？

    虽然依旧比一般的吸血鬼强大了不知道多少，可对于方里来说，已经不具备威胁了。

    以主神空间的等级来划分的话，之前的尼禄是毋庸置疑的第三等级。

    但是，现在的尼禄的话，估计只有第四等级极限程度的战斗力了吧？

    对付一般的对手，那已经足够。

    可对付连全盛时期都差点被翻盘的方里，现在的尼禄根本毫无胜算。

    可是…

    “现在再说这些话还有什么用？”

    尼禄说了这么一句。

    声音中，充满了不甘和屈辱。

    “你应该现了我的状况了吧？”尼禄自嘲般的说道：“我不单单只是被「蛇」那个家伙给夺去了一部分力量而已，而且连体内的固有结界的控制权都被「蛇」给夺走了。”

    尼禄的固有结界，一开始的时候，其实就是罗亚教授给他的。

    因为，跟罗亚一样，尼禄在成为死徒以前也是一名魔术师。

    而在数百年前，罗亚与尼禄便已经相识。

    当时，罗亚便将这个最接近魔法的魔术，即固有结界兽王之巢交给了尼禄，让尼禄得以拥有666条生命，成为混沌，最终位列死徒二十七祖的第十位。

    既然这个固有结界是罗亚交给尼禄的东西，那罗亚自然有办法夺走它的控制权。

    偏偏，尼禄又为了不让自己的固有结界被世界给修正，因此将兽王之巢埋入了自己的体内，成为了自己的身体。

    换言之，控制了固有结界的罗亚，已经相当于控制了尼禄的身体。

    “就像你说的一样，我已经被夺走了一切！”

    尼禄终于是出了愤怒的咆哮。

    “这份屈辱！我绝对不会忘记！”

    “直死的少年啊！来杀了我吧！”

    “我，尼禄-卡奥斯，绝对不是任由低劣的欺诈者摆布的东西！”

    出这样的咆哮的尼禄又是仰天嚎叫了起来。

    “嘭————！”

    闷爆声，在尼禄的大衣之下豁然响起。

    旋即，无数的黑泥从尼禄的大衣下涌了出去，覆盖住了尼禄的全身，让尼禄的身体猛然鼓起。

    下一个瞬间，黑泥凝聚成形。

    在那未完工的建筑物屋顶，尼禄原本的形体已经完全看不到了，彻底的化作了一只人立的野兽。

    “————嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————”

    撼动空气的嚎叫响彻天际。

    就在这一个瞬间，尼禄将自己体内所有剩下的野兽因子全都炼制为自己的躯体。

    “来赋予我「死」吧！”

    “七夜方里！”

    名为尼禄的高位死徒出最后的咆哮，踏碎脚下的建筑物，如陨石一般，暴射而出，冲向了方里。

    看着这一幕，方里微微闭上了眼睛。

    再睁开时，内里不再波动一丝情绪。

    冰蓝色的魔眼，极为无情。

    “如你所愿。”

    话落，方里冲天而起，迎向了来袭的猛兽。

    刀光，悄无声息。

    “噗哧————！”

    一秒钟以后，利刃贯穿人体的声音清晰的响动在了整个工地的上空。

    随即，迎来了死寂。