    “刊印到是简单，最多三天，就能刊印出来，但说到发行天下却是艰难。”苏沐摇头道。

    正如她所说，刊印确实简单，毕竟有道术存在，配合活字印刷当真是排版简单, 甚至都无需一天的时间，就能排版完成，然后配墨，调纸进行刊印，可发行……

    此时又不是现实世界那种交通通畅，物流发达的现代社会，就算有龙马存在, 却也只是少数达官贵人们的坐骑玩物罢了, 一般的商家, 可没办法拥有这种混有妖兽血脉甚至是神兽血脉的牲口，所以运输基本还是靠原始工具——马车、船运。

    所以就近，比如玉京城周边，乃至中州还好说，半个月的时间怎么着也能布置下去了，可东南西北四方的州郡之地，却是最少也要一个月才能布置完成。

    而这，还只是布货，说到销售，那就更成问题了……

    不是说没地方卖，既然能完成布货，那就肯定是有地方卖的，所以这里的销售，是指普通人方面对易经的认知！

    毕竟石原樟不是名人, 化名的石易也是无名之辈，不说儒林的声望了，就是科考都没走过, 也没有功名在身, 别人凭什么因为易经的名字，或是石易的名字就去买书？

    所以在儒林，或者说古代学术圈里，作者的名声对于书本的销售还是有很大的帮助的。

    如果全都没有，那就只能凭借其他手段，或是运气来促成这件事了。

    “你看这样行不行，找几个有名望的学子或儒士，将易经送给他们，然后再拜托他们利用自己的名声帮忙宣传，扩大影响怎么样？”石原樟想了一下道。

    说白了就是请‘明星’代言，增加普通人，普通学子对易经的认可度。

    “办法到是没问题，但请谁呢？”苏沐反问道。

    “这不科举就快要开了吗，到时从中选几个比较有代表性的人物——比如那位年过古稀的谢老秀才，还有那个在地方上有神童之名的小孩，甚至是等今科结束后的前三甲人员，以你的身份, 接触下他们, 然后拜托他们点评一下易经应该没有任何问题吧？”石原樟提醒道。

    “那到是没问题。”苏沐赞同道。

    之后两人又聊了一些关于易经发行的安排, 石原樟就把话题转回到了修行上。

    “对了，我之前见你读已经似乎有所感悟，怎么样？有把握度过雷劫了吗？”石原樟看着苏沐询问道。

    “积累到是足够了，不过我感觉似乎还差点意思，没办法避免渡劫后的虚弱状态，因此我想再等等，再积累一些，等有足够的把握之后再去渡劫。反到是你，写出了易经这本著作之后，应该有把握了吧。”苏沐点点头，简单说明了一下自己的情况后，反问道。

    “把握自然是有一些，但能度过几重却是不敢保证，到时估计只能看具体的状况了。”石原樟无奈道。

    他到是也想像古之圣贤一样，不渡劫是不渡劫，可一但渡劫，那必定是连过七重，直达造物主境界。

    可惜，易经并非是他的著作，他只是借着这个世界没有易经，或者说趁着这个世界的易经还没出世的时机，抢了先手罢了。

    而且还没见到成果，没有人道方面的气云，以及文运加持，更是没办法像洪易似的，渡劫跟喝水似的那么简单，只能靠自身的积累去硬拼了。

    只希望，最后的结果不会太差……

    ……

    之后石原樟就回了家，继续一边帮秦梦瑶进行练脏方面的修行，一边等待惊蛰之日的到来。

    是的，石原樟在帮秦梦瑶练脏。

    虽说阳神世界的武道体系中自有一套练脏的方法——呼吸法，但却也不是说，其他世界就没有相应的练脏手段了。无论是所谓的虎豹雷音，还是密宗的大手印和六字真言禅唱，其本质都是通过利用声音的穿透性来达到震荡脏腑，强化内脏的目的。

    而声音这东西大家都知道，是个人或者东西，用对的方法就能发出，自然的，石原樟也可以利用自己发出的声音，以类似攻击的方式来针对性的刺激秦梦瑶的内府，然后配合她正在修炼的灵龟吐息诀完成练脏部分的修炼。

    而且效果还非常的不错。

    这不，就在阳神世界科举即将开考的前一天，也是苏沐发动力量，将石原樟所化名的石易所撰写的易经刊印完毕，并在全国——大乾范围内布好货的当天，伴随着一股强大的气血之力的震荡，秦梦瑶顿时完成了练脏部分的修炼，达到了先天武师的圆满阶段，可以着手开始练髓方面的修行了。

    随即秦梦瑶也不迟疑，当即转换功法，从灵龟吐息诀变成了同为太上道的武道修行之术的玉液灌髓法，观想身躯，想象道家玉液如同冲流之水一般，延着身躯脊柱贯通而下，向着四肢百骸流转开来。

    意念为之跟随，收敛，挤压着骨髓，向着霜雪的状态凝聚而去……

    同时，秦梦瑶的姿态也随之一变，仿佛胚胎中的胎儿一般，蜷缩起自己的身体，收敛识神，让冥冥中的元神浮现，去沟通天地，一边汲取天地自发灌输而来的天地元气，一边反向挖掘自己的记忆和过去种种，借着元神智慧，再次体悟和回顾起了自己的所学所知，感受着其中的博大精深，进而进行更深层次的体悟。

    “抱婴功……”石原樟见状，立刻明白道。

    毕竟无论是灵龟吐息诀，还是抱婴功，亦或者玉液灌随法和后面用来换血的玉液灌骸法都是石原樟从苏沐那里得来，又教给秦梦瑶的，自然认得出这些功法是怎么回事，又有怎样的修行效果。

    便也收敛了心神，看护起了沉浸在修炼状态中的秦梦瑶，等待着她的自行苏醒。

    却没想到，这一等，直接从白天等到了黑夜，甚至是直到后半夜的时候，秦梦瑶才好似睡了一个极其舒服的大懒觉一般，意态慵懒的苏醒了过来。

    “咦，天怎么黑了？”秦梦瑶看着黑夜笼罩的天空，朝守在身边的石原樟诧异道。

    “你修炼了一天一夜，你不知道？”石原樟惊奇的反问道。

    “没感觉到。”秦梦瑶摇了摇头。

    “饿了吧，锅里有饭，先去吃饭吧。”

