    第235章：道歉   

    看着甩手离开的宁念，三个女生直接无语了。

    

    佘老师偏心得也太明显了吧？

    

    其实是宁念比较相信朱瑛，她相信朱瑛肯定会替她摆平这件事，不会不管她的死活。

    

    况且她打那个女生，是因为她嘴巴贱。

    

    大概一两个小时的样子，朱瑛和那三个女生的家长都到了学校。

    

    西雅的母亲看到女儿被欺负成这个样子，瞬间就冒火了，一冒火说出来的话就相当难听。

    

    “宁念是谁？

    怎么可以把我的女儿打成这样？

    我女儿都伤成这样了，都没有人把我女儿送去医院？

    X市大就是这样教育学生的？”

    随着她这样一嚷嚷，办公室里还有别的老师在，都特么无语地看着西雅的母亲。

    

    她当这里是菜市场吗？

    

    相比西雅母亲的泼辣，朱瑛则显得淑女有教养多了。

    

    “西雅母亲，很抱歉我女儿打伤了你的女儿，待会我让人带西雅去医院治疗！不过在去医院之前，我们必须先弄清楚事情的来龙去脉！我自己的女儿我比谁都清楚，她从来不会无缘无故动手打人。”

    

    这话一出，其他三个家长立马锁住了眉头。

    

    西雅母亲不悦地说，“你这是什么意思？

    难道我女儿还冤枉你女儿了？

    你看清楚了，受伤的可是我的女儿，而你的女儿呢？

    她现在在哪里？”

    

    朱瑛蹙眉，扭头问旁边的佘老师，“佘老师，请问宁念现在在哪里？

    她有没有受伤？”

    

    佘老师推了推眼镜，一脸尴尬，“她应该是回教室看书去了，我叫人去把她喊过来。”

    

    “麻烦佘老师了。”

    

    而另外一名家长则撇唇说，“做错事不来给我们道歉，反而跑去看书，真不知道是脑子进水了，还是一家人都是奇葩。”

    

    朱瑛看了眼说话的家长，态度由之前的礼貌变成了此刻的面无表情，“我女儿脑子进没进水，跟你有什么关系？

    你身为家长说话这么刻薄，就不怕带坏你家的孩子？”

    

    “你这人怎么说话的？

    明明是你家孩子欺负了她们三个，却还能这么理直气壮地跟我理论，真不知道谁给你们的脸。”

    那女人忍不住顶了一句嘴，表情也相当不爽。

    

    佘老师见场面有些失控，忙站出来安抚大家的情绪，“各位家长，我今天请你们来学校，是想请你们帮我一起找出这次事件的起因，而不是让你们在这里埋怨对方！我知道大家都很忙，所以让大家来一趟学校，我也深感抱歉。”

    

    “佘老师，这件事不明摆着已经有答案了吗？

    看看某某家长的态度，就能猜到她孩子的行为了！”

    西雅母亲讽刺地看着朱瑛。

    

    朱瑛不想跟她在这里吵，这里是学校，能忍则忍，等事情的结果出来后再打脸这群人吧。

    

    宁念被传唤进老师的办公室，不过当她前脚刚走进老师的办公室，后脚刚给学生复习完英语的苏俊彦也回办公室了。

    

    当然，当着这么多人的面，宁念不可能傻到和苏俊彦表现出有多亲密的样子，顶多就是礼貌性地点点头。

    

    倒是朱瑛，看到苏俊彦的时候，朝他投去了求助的目光。

    

    苏俊彦却在自己的位置上坐下，一副不为所动地听着几个女人的争吵声。

    

    以那三个女生的母亲声音最为激烈，而朱瑛和宁念则很少插嘴。

    

    但他多少也了解了事情的来龙去脉。

    

    原来三个女生因为一点矛盾而起了争执，宁念还动手打了其中一个女生，现在被打的女生家长揪着宁念不肯放手，非要学校处分宁念才肯罢手。

    

    “等一下。”

    

    就在众人吵得不可开交的时候，苏俊彦忽然从椅子上站了起来。

    

    宁念皱眉看着他，他来蹚什么浑水，这件事和他无关，他不要插手，她自己能搞定。

    

    朱瑛则是一脸期待地看着苏俊彦，心里暗想，总算站出来帮念念一把了。

    

    三个女生以及三个女生的家长不解地看着苏俊彦，西雅的母亲不解地问，“你又是谁？

    学校领导吗？

    如果不是，还请你不要插手这件事！”

    

    苏俊彦冷冷地看了眼西雅的母亲，表情有些深沉，西雅的母亲被他盯得头皮一阵发麻。

    

    虽然对方看着挺年轻，但是他高冷的样子还是叫西雅母亲浑身不自在起来。

    

    西雅忙一把拽住母亲，然后朝她摇头，“妈，他是我们学校比较有名的英语老师，同学们都很喜欢他。”

    

    西雅母亲一听，原来只是一名英语老师，那她怕他做什么？

    又不是学校领导。

    

    “一个英语老师也想来插手我们的事情？

    会不会有点多管闲事了？”

    西雅的母亲冷哼了一声。

    

    宁念松开环在胸前的手，皱眉看着西雅的母亲，她能容忍西雅的母亲羞辱自己，但她不允许别人说苏教授一个字不好。

    

    “你属狗的吗？

    逮着一个人就开始咬。

    我都跟佘老师说过了，这件事不是我的错，是她们几个在背后中伤我，对我进行人身攻击，我才出手打伤那只狗的！你最好问问她们都说了些什么，我不追究她们几个的责任，她们几个就该偷着笑了！”

    

    就在她们以为宁念已经说完时，宁念又扔出一句，“我刚才之所以不跟你们计较，是想让你们主动给我道歉，这件事就算了结了。

    既然你们想把事情闹得更大，那不妨我们来听听我刚才录的音好了。”

    

    三个女生面面相觑，怎么也没有想到宁念竟然会录音，她都录了什么？

    

    不会是把她们三个侮辱她的话给录下来了吧？

    那她们岂不是完蛋了。

    

    宁念将手机扬起，威胁她们三个，“还不肯说实话是吗？

    那我就把录音放出来，让你们的家长还有老师们都听听好了。”

    

    西雅吞了吞口水，生怕她把刚才她骂宁念的录音放出来，赶紧第一个站了出来，紧张地说，“宁念，对不起！还请你放过我们！我们也只是听了流言蜚语，才乱说的！”

    

    西雅的母亲见女儿都站出来道歉了，那么这件事的根本原因，还真的是在女儿身上？

    

    “这，这……”她脸色难看地看着西雅，不解地问，“到底怎么回事？

    不是你被挨打了吗？

    怎么反而还给她道歉？”

    

    

