    几个人天南海北地侃，李阎手边的酒杯空了几次。桌上的话题转来转去，总绕不开自己，而李阎总是在笑。

    倒不是说，李阎在四人当中地位一枝独秀，正相反，四个人里，李阎最让人不放心。

    二十五岁，除了老家的宅子和几亩薄田，什么都没有。早些年鲜衣怒马的名头值上几文钱？整个武术圈子都风雨飘摇。

    国内那些底蕴深厚，真正处身云端的大人物，李阎也认得一些，有几个甚至和他关系匪浅。富贵名声？好像不成问题。

    可如果真的不成问题，大好年纪的李阎也不至于浪荡到今天。一场急病，远远不是号称“瘦虎”的男人抱着一屋子过气光碟等死的理由。

    陈昆手上的酒杯转了又转，心思有异。

    这几天接触下来，妻子惊呼李阎和以前不一样了。女人家用词浪漫，竟然用温柔这词来形容李阎，听得陈昆直笑。

    从小一起厮混，陈昆打心眼里觉得李阎没什么改变，他依旧是那个脸上沉着稳重，骨子里洋溢着烈火阳光，天不怕地不怕的李阎。

    但是，陈昆在发小眼里看到的是个累字。是一种他说不出来的疲惫感。这种疲惫，被妻子误会是温柔。

    陈昆的思路简单粗暴，找个老婆什么都解决了，有个婆娘在家，李阎的心思就定了。自家兄弟一表人才，什么良家妇女找不到。

    所以哥几个酒桌上话里话外，想探李阎的口风，是不是找个到年纪找个婆娘。

    而桌上的李阎，也有心思难言。

    曹援朝要真是个六十多岁的老头子，这么多年。他的父母如何？朋友又怎么样？

    沧海桑田，今天桌上的兄弟，再过五十年是什么模样，自己五十年以后又是什么模样？

    我眼里全是刀跟血，战场下来已经有些吃不下肉。

    我的发小家庭和美，事业兴隆，想得是女儿老婆炕头，股票基金房地产，健身房的细腰女教练。

    十几年兄弟，有些话现在已经张不开嘴。

    滋喽滋喽酒水落肚，郭子健满嘴嚷嚷“高句的女人”，脸色泛红的李阎懒得还嘴，伸手去别他的手腕，两人正闹着，门外传来叫门声。

    “八点了？”陈昆一看手表，“这不早着呢么？”

    “陈欣蕊，你的书包没拿。”

    门外是个女生的嗓子，还没变声。

    李阎松开疼得龇牙咧嘴的郭子健，眼神穿过院落。

    “来了来了。”

    陈欣蕊急急忙忙地站了起来。

    抽开门栓，是昭心没错。

    “谢谢你啊，我给忘了。”

    陈欣蕊低声对昭心说，看昭心脸色发白：“怎么了。”

    屋里的人，昭心瞧个满眼，正看见两颊消瘦的李阎。一时间透心刺骨的凉，半天才听见陈欣蕊叫她。

    “没别的事，我先走了。”

    她一压鸭舌帽，转身要走。

    “欣欣，来同学了？”

    出门过来的是李阎。

    “二叔，这是我同桌。”

    陈欣蕊拉着昭心的手。她扭着头，没注意昭心盯着李阎的茶色瞳孔，好像流浪的野猫望见生人。

    屋里陈昆和妻子对望一眼。

    “来都来了，一起吃顿饭吧。”

    李阎脸上笑容柔和。

    陈欣蕊眼前一亮，“好啊好啊，昭心，坐下来吃点吧。”

    昭心抿着嘴，好一会儿勉强一笑。回答说：“好啊。”

    桌上又添了一副碗筷，昭心鞠躬道谢，坐相端庄，小口小口咽着饭菜。

    寒暄几句，李阎忽然开口。

    “小同学，你有兄弟姐妹吗？”

    陈昆几人讶异地对视几眼，没想到李阎对这小姑娘还打听这么多。

    “……”昭心放下碗筷，直视李阎，声音冷淡：“没有，我是独女。”

    李阎先是一愣，然后攥紧了拳头。

    眼前的女孩的确是昭心没错，那个关刀黑龙，脾气火爆的行走女孩。

    那么，死去的昭武在哪？

    李阎端起还有大半盏的酒杯，闷了一个干净，嗓子哑着说：“不好意思。”

    昭心没说话，她察觉出桌上气氛诡异，主动站了起来。

    “叔叔阿姨，我吃好了，那个，我作业还没写，就不多呆了，陈欣蕊，明天学校见。”

    “明天见。”

    把昭心送出了门，李阎又问了自家侄女一句。

    “欣欣，你这同桌，真的没有兄弟姐妹么?”

    “她是新转来的，是独生女没错。”

    陈欣蕊往前几步，仰着脸语气严肃：“二叔，我跟你商量个事呗？”

    “你说。”

    “你以后，不要那么直接地问我同学的家庭状况，特别是她，不礼貌。”

    “……”李阎默然一会儿：“二叔错了，明天，你替我跟她道个歉。”

    “嗯。”

    陈欣蕊点了点头。

    酒过三巡，菜过五味，张继勇无意间说起了李阎家里世代练武术。

    十六岁的李阎手剜酒盅，两根指头能抠下一个“戒指”来。

    一边的陈欣蕊听得静静有味，非拉着李阎给她抠一个戒指，李阎喝的半醉，装腔作势，张牙舞爪。他手里捏着扯陈欣蕊递上来的酒盅，两根指头使劲，酒盅滋溜一滑，正砸在郭子健的脸上，桌上几人哈哈大笑。

    陈欣蕊抓着李阎的袖子不依，直说李阎吹牛，院子里蝉叫得很欢。

    夜色撩人。

    ……

    八点多，黑色宾利停在胡同口。

    “师兄？”

    “哦，我没事。”

    李阎揉了揉眼睛，让过雷晶的手，自己开门上车。朝门口的陈昆几人招了招手。

    刚上初一的陈欣蕊使劲摇着巴掌，她对自己这位二叔的印象不错。

    这么多年，家里来的客人不知道多少，李阎是少数几个当面说，有孩子在不要抽烟的大人。也是第一个认真跟她说“替我向你同桌道歉”的大人。

    就是爱吹牛……

    汽车驶去，前座的雷晶回头：“师兄，没事吧。”

    “没事，发发汗就好了。”

    这一会的功夫，李阎脸上的醉意已经消弭了大半，他看着夜色下的京城胡同，恍如隔世。

    查小刀在津海，昭心住京城，张明远家在也在京津一带，自己住沧州，阎浮里一路遇到的行走，离得都不远。你说这是巧合，恐怕没有道理。

    没声息地死了，太可惜。能活出滋味，才是享受。

    没来由得，李阎脑子里闪过两句话。

    一句是“思立掀天揭地的事功，须向薄冰上履过。”；一句是“修业当如凌云宝树，须假众木以撑持”

    