    “过去？我们现在去哪，过去你那边吗？要怎么过去，我马上征用飞机。”

    裴常道听后赶忙说道。

    “不用，你把圣凌哥哥送到我的实验基地里去，我告诉你地址在哪，但那里是隐秘研究所，你不可以用飞机过去！”

    幸见月继续说道。

    “还有，我现在没有朋友在香江，但我知道有好几个医学权威在那边，你不妨可以请他们帮帮忙。”

    “好的，你把他们的名字发过来吧。”

    裴常道点了点头，随后就挂断了电话。

    很快幸见月那边就发来了一个名单，上面都是在华夏甚至全球都享誉闻名的医学权威，如果有他们的帮忙的话，在叶圣凌移送到研究所之前，也能够得到妥善的保护。

    裴常道做事也十分的迅速，拿到这个名单之后，就立马派人去查这些人现在所在的位置，随后马上就带人出现在了他们的家里，他一只手拿着一张神秘保卫局要求协助的特别文件，另外一只手则是提着一个手提箱，里面满满当当的放着两百万。

    那些个老医生们完全不知道这是怎么一回事，正当他们脑海之中很多问号的时候，裴常道同时又将自己的枪也亮了出来。

    虽然说这样做确实是违纪的，但叶圣凌的情况已经十分危急，裴常道哪里又还顾及得了许多，倘若是这些医生权威配合就罢了，若是他们不配合，裴常道也不打算用利诱的方法，毕竟这些人都是医学界的权威，恐怕钱这方面是不缺的，但他们也总有看中的地方，那就是每个人的声誉。

    若是惹急了裴常道的话，他可以直接将这些医生脱光衣服赶到大街上去，这样一来，那些人也不得不从。

    “裴部长，按照你给我们的位置，你除了最佳的路线，目前我们已经征用了一家民航公司的闲置客机，大约在一个小时之后就可以起飞，中途在汉中加一次油，随后就直接到达目的机场。”

    这时候裴常道的手下付河走了过来说道。

    “按照你的吩咐，剩下的路程完全用陆地上的交通工具，大约还需要四个小时，总共不用超过九个小时。”

    “行，那就准备出发，这一趟可能要辛苦这几个老专家了。”

    裴常道看了一眼坐在自己面前的那几个医生，这些个医生几乎都已经有了八十岁的高龄，说实话，要他们长途奔波，而且还是去大戈壁那种鸟不拉屎的地方，实在是有些遭罪。

    “不过你们不用担心，好处一定少不了你们的，若是这一次能够救回叶哥，我亲自写信到国科院推荐你们进去，幸见月就是我的好朋友，你们也不用这么一副被刀架着的样子，这样子吧，我现在就让那边先准备好几个妞，等等到了之后先给几位老专家放松放松！”

    那几个老医生听到裴常道前面几句话还算是正常，毕竟他们也知道裴常道似乎背景很不一般，而且居然还提到了幸见月，作为国科院里最年轻的院士，在这些老医生的眼里也是赫赫有名。

    不过裴常道下一句居然是直接说给几个妞他们放松放松，这些人都自诩为正统人士，哪里接受得了这种狼虎之词，纷纷不知道该回应什么。

    不过他们现在也都明白了裴常道的手段，这人虽然说是有背景，但行为处事完全跟个流氓没有区别，他们自然也很清楚根本就惹不起这样的人，倘若是裴常道真的把他们的衣服剥光赶到大街上去游行的话，那他们这辈子可就算是晚节不保了。

    这些老权威在全国都赫赫有名，若是有朝一日，因为这个成为别人的笑柄的话，哪里还有颜面能够活下去，他们看着裴常道那副恶狠狠的样子，也相信他绝对不只是说说而已，所以迫于无奈之下，也就只好先听裴常道的话了。

    香江的媒体最是捕风捉影，叶圣凌发了摩斯电报给裴常道后，当天他就派了大队的人马围住了西贡，裴常道的行动并不算是官方行为，所以很快也引起了不少人的胡乱猜测，再结合着几个目击证人的证词，也就编出了一长串的剧情出来。

    故事之中说的有板有眼，官方有意控制南海的诸岛一团乱的局面，所以才借着这个事情派了香江特别部队来驻守。

    这本不是什么特别重大的新闻，但这对于已经身处于南海的李瞳来说，就是个很值得注意的消息了，所以她立马也派出了自己的探子去打探整件事情的来龙去脉。

    裴常道很快带着自己的人来到了机场准备出发，因为早已经将情况告知给了那些老医生，所以他们也开始着手准备所需的东西，现在最为需要的就是尽量保存好叶圣凌的身体，毕竟他现在已经算是医学上的死亡，若是没有得到妥善处理，会导致身体受损更加严重。

    不过这方面的知识可就不是裴常道的专长了，他一开始还以为为了要保存好叶圣凌，必须要将他泡在福尔马林里面，所以当他看到那几个老医生准备了一个除菌箱的时候，还以为他们是要把叶圣凌埋了，差点就先送这几个老家伙先走一步。

    “我听说用福尔马林套住就可以永远保持着身体不损坏，我知道你们水平有限，治疗不好叶哥，但你们要做的就是将他保护好就行，其余的不用你们管，我会去找小月来。”

    裴常道一脸匪相的嚷嚷着说道。

    “而且我记得水银也能保存身体，反正盗墓笔记里是这么说的，你们这种方法要是行不通的话，就还是按我说的办，要么用水银，要么用福尔马林。”

    好在是叶圣凌因为进入死亡状态的原因，还真听不到裴常道的话，不然要是他能够挺进的话，恨不得现在立马起来掐死裴常道，这他妈完全就是把自己当成尸体来对待啊，用福尔马林来泡自己也就算了，甚至是还想到了用水银，看起来好像他是巴不得自己去死一样。

