    第944章 援助贵霜？

    这……我们需要研究！   

    虽然是私下的会晤，但贵霜使臣却不敢有丝毫的怠慢，恭恭敬敬的给秦峰行了三叩九拜的大礼。

    

    “外臣游七，叩见陛下！”

    

    秦峰也大马金刀的接受了他的大礼，等他行完礼，秦峰才淡淡的叫他起来。

    

    那使臣抬起头来，秦峰也看清了他的模样。

    

    那看起来是个年轻人，有些偏瘦，但精神看着还不错，一双小眼看着就很鸡贼……啊不，是很机灵。

    

    此时游七的脸上挂着一副十分谄媚的笑容，活脱脱的一副小人嘴脸。

    

    但说实话看上去并不是很招人恨，反而有种莫名的喜感。

    

    也许这就是贵霜国派他来的原因吧。

    

    “游七是吧？”

    

    秦峰淡淡的问道：“你此次代表贵霜国前来，一是交换国书，二是朝贡，三是求援，可对啊？”

    

    “额……”   

    下方的贵霜使臣有些发懵，你怎么全部给我说出来了？

    

    就算你知道，不应该也是要按照流程走一下，让我把这些诉求提出来吗？

    

    现在你把我的台词全部给抢了算什么回事啊？

    

    亏我还准备了一大段话，写了一大堆的理由背诵，就为了说服你呢。

    

    就连上厕所的时候我都在背，做梦梦到的都是这些话，我容易吗我！   

    现在你全部给我抢了！   

    游七莫名的有些悲愤，但是这是秦峰，大汉天子。

    

    即使是有满肚子牢骚，他也只能乖乖的吞下去。

    

    “是、是的……”   

    心底有些悲愤的游七，有些机械的回答了秦峰。

    

    “嗯？”

    

    秦峰有些奇怪，这个使臣明明看着挺机灵的，怎么现在呆滞了起？

    

    难道是我龙威太重了？

    

    秦峰摸了摸下巴，默默的反思起了自己。

    

    其实秦峰之所以不按流程走，实在是他受够了那些繁文缛节。

    

    既然我早就知道了，我又何必再听你说一遍呢，这不是浪费大家的时间吗？

    

    有这个时间，我去跟后宫的妹妹谈谈人生理想，畅想一下未来，深入的理解一下对方，它不香吗？

    

    我要跟你在这里费口舌！   

    “可还有其他要事啊？”

    秦峰又接着问道。

    

    “这……”   

    游七有些头疼，要事好像都被你说完了啊，我还要重复一遍吗？

    

    “不行，我辛辛苦苦背的词不能就这么浪费了！”

    

    游七这么想这，一发狠，“噗通”一声直接给秦峰跪下了。

    

    “陛下啊，自从成为大汉的藩属国之后，我们全国上下是欢呼雀跃，举国欢腾啊。”

    

    “但是陛下迟迟没有与我们交换国书，我们民心惶惶，唯恐天国抛弃了我们啊！”

    

    为了不被秦峰打断，本来应该停顿的地方游七决定不停了，一口气说下去，免得没有机会说了！   

    “所以我们就自作主张，略备薄礼，来给您交换国书和朝贡来了，顺便求求您救救我们国家吧。”

    

    “现在我们国家大战刚刚结束，但国内现在民生凋敝，食不果腹，全国各地都还有大大小小的叛乱。”

    

    “陛下！看在我们贵霜国依附大汉的份上，帮帮我们贵霜国吧，贵霜国愿世世代代给大汉俯首称臣！”

    

    说到后面，游七可谓是声嘶力竭，痛哭流涕，真是听者伤心，闻者落泪啊。

    

    但其实秦峰知道，贵霜国现在虽然不好过，但也没有道游七说的那个地步。

    

    仿佛大汉不伸与援手，贵霜国就要灭亡了似的。

    

    要知道，   

    贵霜国可是一直有青龙看着那，要是到了那个地步，青龙早就禀报上来了！   

    游七之所以这么说，无非是示弱而已，把自己说得越可怜，得到的好处可能就越多。

    

    毕竟，   

    在一个比自己强大得多的国家面前示弱，也不是什么非常丢脸的事情。

    

    秦峰在上头听完了游七的一番讲述，心中倒是没有泛起什么波澜，而是陷入了思考当中。

    

    底下的游七说完后，悄悄的抬起眼皮看向秦峰。

    

    发现秦峰的表情并没有多么的动容，心里就是“咯噔”一声。

    

    要知道，   

    试探秦峰对贵霜国的态度，可是他没有写在明面上的任务之一。

    

    现在秦峰这副表情，莫非是对我贵霜国没有多大的重视？

    

    游七的心逐渐沉了下去。

    

    但是其实，他完全不用担心这个。

    

    毕竟对于秦峰来说，贵霜国也许哪里都不重要。

    

    但是！   

    单是贵霜国的民心也要计算在内，就能令秦峰放不下了！   

    秦峰的要求也还是那么简单，别的不说，至少不要拖后腿！！   

    这就是秦峰对贵霜国的要求，所以说支援贵霜国，是秦峰一定要做。

    

    不为别的，就为那点可怜的民心秦峰也要去做。

    

    区别只是怎么做罢了。

    

    “朕知道了，你权且回去等消息吧。”

    

    秦峰思考了一会，觉得自己还是需要听听大臣的意见，于是就先下令游七屏退了。

    

    下面的游七见秦峰思考了半天，就得出了这么一句，顿时如临冰窟。

    

    “国民的期盼就要毁于我手啊，是我没用啊，这么简单的任务我都给搞砸了，我是国家的罪人啊！”

    游七如丧考妣的想道。

    

    但他也不敢违抗秦峰的命令，只能哭丧着脸退下了。

    

    秦峰没有过多注意游七的脸色，等他退下后，秦峰就喊曹正淳出来。

    

    “你把各部尚书都召来，让他们商议商议这件事怎么办，记得先把事情给他们说清楚。”

    秦峰吩咐道。

    

    他可不想等会再费口舌去给他们解。

    

    嗯……这绝对不是因为他懒。

    

    在秦峰享受了一阵宫女的按摩后，很快大臣们请求觐见的消息就传来了。

    

    刘基、杨彪、甄晖、管宁、司马徽、吏部尚书曹操、户部尚书卢植、礼部尚书蔡邕、兵部尚书岳飞、刑部尚书包拯、工部尚书孙坚、商部尚书和坤等人鱼贯而入。

    

    至于说为什么区区一个外国使臣，秦峰要动用那么强悍的阵容来商议？

    

    虽然说贵霜国现在国力衰微，可是再怎么说也是一个国家。

    

    若只是简单的接见一下当然也不用这么隆重。

    

    但是如果要援助贵霜国的话，那必然是要涉及到国家的方方面面的。

    

    所以不管有关无关，秦峰都先把他们叫来了。

    

    万一商议着商议着，就有他们的活了呢？

    

    

    

