    众人看着小丑和白瑶携手离去的背影，羡慕得不行。

    “丑哥成为了我们兽宠团的第一位人生赢家，汪！”大白感叹道。

    “何止是兽宠团啊，是我仆人团，兽宠团，徒弟团，包括我自己在内的第一个人生赢家才对！”安林心好累，自己的兽宠比自己先洞房花烛夜，这是一种什么样的体验？

    “何止是安林同学的仆人团，兽宠团，徒弟团中的人生赢家，那是我们整个四九仙宗的人生赢家才对！”唐西门羡慕得体内的血液都燃了起来，要是他也能娶得这么漂亮的老婆，那么此生也无憾了。

    小红娇滴滴地晃着脑袋道：“结婚有什么好的，还不如学我拥抱太阳！赞美太阳！太阳即是正义，太阳即是幸福！”

    “结婚有什么好的，结婚有创造世界好玩吗？”缇娜也附和道。

    安林呵呵一笑，心道你们懂个屁。

    他懒得理那两个爱情观不端正的兽宠，继续观看着舞台上的表演。

    大白却望着小丑和白瑶离去的方向，似有所感。

    他突然道：“褪去你粉红的内衣，露出你圆润的玉体。雪白的尖峰高高耸立，香味诱人垂涎欲滴……”

    众人一脸震惊地望着大白，仿佛在看一个变态。没想到大白，竟然敢当众说出这种话！

    大白继续说着：“你令多少饥饿的人着迷，抓你捏你含你嚼你。从小我就离不开你。啊，亲爱的花生米！”

    说罢，它用狗爪拨开了花生壳，褪去粉红的内衣，又吃了起来。

    “真香，汪！”

    众人：“……”

    麻麦批，说了半天，你竟然给我说这个？

    安林默默把举起的大刀放下，柳千幻默默将魔法棒收起。

    其余人也是将目光转向其他方向，面露尴尬。这时候又不好意思怒锤大白，因为大白说的没毛病啊，想歪的是他们。

    嗨呀，好气啊！

    被套路了……

    安林默默将目光转向中心舞台。

    舞台上，狐族美女跳舞仪态万千，风情万种，那小腰扭得让人心潮澎湃，一双媚眼更是仿佛会勾人心魄，让人沉醉。

    狐族对于美之一道的研究有极高的造诣，不仅仅局限于人类的美。舞的种类有千万般，她们能让石头人，植物人，大饼怪，都看得高潮。

    安林看到一个狐狸妹子跳大饼舞，竟然也觉得好看。

    当然，狐族们也不会忽略女性群体。

    一个个帅气非常的男狐狸在上面跳舞唱歌，玩弄术法，看得女性观众尖叫连连。

    还好四九仙宗的女子都比较矜持，没有像其他迷妹一样疯狂，这可能是因为她们看惯了诚哥的缘故，对帅哥早已有了抗体。

    “师父，来，吃一口。”叶灵那白嫩嫩的小手剥开一枚珍果的外壳，将果肉送入安林口中。

    安林张嘴，将叶灵递来的水果咬住，细细品尝了起来。

    真甜！

    他重创初愈，不宜多动，自然心安理得地享受着徒弟的殷勤。

    果然，收个小萝莉当徒弟什么的，比收正太幸福多了！

    看看那萧泽！眼睛一直盯着舞台，哪里会想到给师父投食？

    叶灵看到安林吃得开心，粉嫩的小脸便满是笑意，颇有成就感地继续投食。不仅剥水果，还剥花生，剥瓜子……

    许小兰看到这一幕，总觉得这师徒关系会不会太好了点？

    而且……总觉得好像有哪里怪怪的，好像剧情不应该是这样。

    突然间，她醒悟了过来。

    投食这种事情，不应该是她准道侣应该做的么？

    许小兰有些懊恼地望向安林和叶灵，心道完了，这事竟被一个小姑娘给抢走了……

    安林看跳舞看过瘾后，开始将目光转向手中的戒指。

    “良辰吉日，正是开宝时刻，就让我看看这黑狐一族的扛把子，陈浩的纳戒里，有什么好东西吧。”

    他微微一笑，将纳戒炼化。

    首先映入眼帘的是两百三十枚元石，价值相当于两百三十万灵石。

    粗略一算，现在他的流动资产，已经接近七千万灵石，距离一个亿的小目标越来越近。

    随后就是十几枚高阶灵丹灵果，在纳戒之中释放着惊人的波动。

    有三枚治疗用的仙果，六转青元果，品阶为仙级五品，相当不错。

    仙丹不多，只有一枚，但品阶却高得吓人，是二品仙丹！

    安林激动了，二话不说对其用了神鉴术。

    幽凰死灵丹，二品仙丹，以幽凰神兽的骨髓为主材料炼制而成，服用后能增强神识，吸收暗黑炎力，并有一定概率能参透幽凰之道。

    他犹豫了片刻，决定在身体康复后再服用此丹药。

    之后，他开始将目光转向其他事物，接下来有三柄高阶灵器，以及一些杂七杂八的材料，并没有什么让他惊喜的东西。

    “堂堂返虚后期的大能，竟然连仙器都没有？”安林有些无奈。

    不过，一个奇怪的盒子引起了他的注意。

    他将那个盒子取出，却发现找不到打开的方式。

    “奇怪了，怎么没有开盒部位？”

    安林望着面前通体光滑，好似木头构筑的方形盒子，陷入了沉默。

    他双眼变白，神鉴术！

    一段信息顿时出现在脑海。

    一个装东西的机关木盒子，没有智商的人打不开。

    安林：“……”

    这是嘲讽吧？这一定是嘲讽对吧？！

    安林青筋直冒：“老子今天就不信了，非要把你打开！”

    ……

    却说在另外一个地方。

    那里隔绝的喧嚣，有着世外桃源般的宁静。

    一两清风，半盏明月，繁星相佐，佳人在侧。

    小丑和白瑶两人喝了交杯酒，互相在床边依偎着。

    “小瑶，我们终于成为夫妻了。”小丑露出丑丑的笑容。

    白瑶娇羞地低下了脑袋，脸上浅笑嫣然，羞怯之中带着几抹桃花春风，不经意间的风情，足以迷倒所有的狐族男子。

    但就是这样一个奇女子，却被一个奇猴子拥入怀中。

    洞房花烛夜，今天是小丑的猴生巅峰。

    烛影摇红，伴随着是白狐和猴子的意乱情迷。

    两者逐渐靠近，拥吻，坦诚相见……

    接下来，自然就是一些香艳的场面了。

    为了避免大家说我水。

    以下省略两千字……