    大宋太上皇赵佶，今年正好七十岁了。

    上一次过六十大寿好像还是上一次。

    都说人活七十古来稀，其实赵佶觉得还好。

    他还能骑马，而且是骑烈马。

    他也能写字，作诗，画画的本事也行，唯独听力稍微下降了一点，但总体还好，属于优质老年男性的代表。

    赵佶还能自得其乐，但也不免孤单，李乾顺死了，耶律延禧也死了，还有那个完颜吴乞买，骨头都烂没了。

    能和赵佶平起平坐的不多了。

    更惨的是他的老伙计也没几个了，高俅死了好几年了，也就一个浪子宰相李邦彦还活着，但是赵佶也不太喜欢搭理他。

    人老了，就免不了孤孤单单，眼睁睁看着身边的人，一个个离去，什么时候把眼睛一闭，也就可以结束一生了。

    赵佶气息奄奄，干什么都没有心气了。

    不过这一天赵构却是急吼吼来找他。

    “父皇，有个人您一定想见见。”

    赵佶有气无力，“不见！”

    赵构一看他爹的颓废样子，就笑道：“这人可不一样。”

    “还有什么稀奇的？是杂耍的，还是唱戏的？别什么阿猫阿狗的都忘我面前带，没兴趣了。”

    赵构笑容得意，“太上皇，这个人可不一样，人家也是皇帝！”

    “皇帝？什么皇帝？蛮夷也有天子？”

    赵佶一下子就站起来了。

    要说他那个倒霉儿子，可以称得上忤逆不孝，但是有一件事，赵佶却是不得不承认，俘虏李乾顺，解救耶律延禧，压制耶律大石，宰了完颜吴乞买……几个堪称皇帝的，都在逆子手里倒了霉，他这个太上皇也算是与有荣焉，倍有面子！

    真不是他废物，和同时期的皇帝比起来，他还算是不错的，有福气的，至少，至少他还有个不错的儿子啊！

    父凭子贵，赵佶也算是认命了。

    可他万万没有料到，在西方蛮夷之地，竟然也有皇帝，而且还被逆子弄到了大宋……这也太出乎预料了。

    “不是假冒的吧？管着三个村子，两个镇子，就充当皇帝，如果大宋上下都被骗了，那可是要贻笑大方的。”

    赵佶还挺认真的。

    这么大的事情，马虎不得。

    赵构哭笑不得，难得老爹认真了一次。

    不过曼努埃尔一世要是不能算皇帝，西方也就没有哪个可以称得起皇帝了。

    虽然东西方语境之下，皇帝这个词有着迥然不同的含义，但毫无疑问，皇帝都是最尊贵，最有权势的那一个。

    在西方，能称得起皇帝的，多少都跟罗马帝国有关系。

    比如神圣罗马帝国，君主可以称为皇帝，比如日后的沙皇，算是继承了东罗马的道统……再有就是奥地利这个靠着嘴皮子和下半身的奇葩了，而法兰西的皇帝尊号还要靠拿皇争取。

    众所周知的英国君主也只是王而已，要想跟那几位平起平坐，就只能弄个印度皇帝的桂冠，戴在头上。只不过这顶皇冠总是差着一点意思，也就和美利坚皇帝诺顿一世门当户对，天造地设……

    说来说去，东罗马的皇帝，曼努埃尔一世能漂洋过海，跑到大宋，也算是意想不到的缘分……

    天花肆虐之下，君士坦丁堡已经岌岌可危，摇摇欲坠。

    曼努埃尔是想过死战到底，与国家共存亡。

    毕竟和异教徒之间，没有什么好说的。

    但是岳飞给他送来了牛痘之法，这让曼努埃尔一世陷入了纠结之中……如果对手只知道杀戮，就算是明知不敌，也能拼个鱼死网破。

    问题是对方不但比你强，而且还比你文明高尚，全方位，彻底碾压。

    这让曼努埃尔丧失了决战到底的勇气。

    他要跟谁作战？

    救了城中百姓的恩人吗？

    下面的人会怎么想？

    或许他们会打开城门，活着把自己杀了，提着皇帝的头去投降吧！

    曼努埃尔知道还没有开战，他就已经失败了。

    这让他十分好奇，他很想知道，这个横空出世的大宋朝，到底是个什么奇怪的玩意！

    不出所料，大宋还真就是个奇葩。

    岳飞在得到君士坦丁堡投降的消息，第一时间下令，不许兵马入城。

    要求一切商住贸易，依旧进行，文武官员，各司其职。

    分配交接，严谨扰民。

    宋军将士，不许进驻民宅，不许抢夺百姓，所有交易必须公平，要尊重城里的习俗。

    而且岳飞还下了最重要的一道命令，安排专人，封存一切的府库，尤其是文字记载的内容，都要妥善保管，不能有半点损坏。

    君士坦丁堡最重要的不是位置，最值钱的也不是商业的繁荣，而是长达千年，保存在城中的各种书籍资料。

    这才是无与伦比的财富。

    眼下的欧洲就是一片蛮荒之地，像英国的君主，整个王宫，也找不出三本书。罗马的情况或许好一些，但是多年来的战乱，还有宗教的严格控制，有价值的东西也不多。

    唯独君士坦丁堡，因为处在东西要冲，八方荟萃，又从罗马帝国传承至今，积累下来的东西，汗牛充栋，车载斗量。

    可以毫不夸张讲，这一座城市，就是一整套和大宋并行的文明体系。

    在这座城市里，有着迥然不同的历史，有天文、历法、算学、农学、哲学……有着太多可以挖掘的东西。

    而对于大宋来说，这些东西，正是攻玉的他山之石。

    玄奘法师之后，中原之地几乎没有大规模引进外来的东西了。

    而佛教的引入，也很难说得清楚，利弊到底如何……其实玄奘之后，佛教就迅速从发祥地衰败了。

    进入中原之后，诚然有劝人向善，教化人心的作用。

    但是一个个寺庙，霸占田亩，广纳信徒，甚至蛊惑君王，劳民伤财，也是罄竹难书的。

    更有什么断臂供佛，毁家礼佛，燃指供佛……简直匪夷所思。

    而这一次，差不多是千年来，最大规模从外面引进，究竟会如何，谁也不敢说有十足的把握……首批就有三百名君士坦丁堡的学者，还有十膄船只的资料，一起到达。

    相比之下，东罗马的皇帝都显得不那么重要了。

    伴随着一群学者，是一箱又一箱的羊皮卷，从船上抬下来，装在马车里，直接送去皇家武学，放到专门的大宋皇家图书馆。

    而那些随行的学者，也会前往太学安顿。

    赵桓已经下旨，他们的待遇不低于武学生，要给一切便利，尽可能妥善照顾。

    这些学者们自然是千恩万谢。

    从离开君士坦丁堡，一直到大宋，从岭南到京城……这一路足足走了一年半的时间。

    君士坦丁堡是一座修建很完美的城市，规模宏大，建筑精美，完全超越了同时期的西方城市。

    可是放在东方，放在大宋，完全不够看了。

    学者们路过的每一座城市，都有着堪比君士坦丁堡的魅力。

    尤其是帝国的心脏，规模宏大，光是人口，就是君士坦丁堡的二十倍……鳞次栉比的街道，密密麻麻的商铺，摩肩接踵的人群。

    干净整洁，优雅繁荣。

    完全就是地上天国！

    学者们不停发出惊呼赞叹，一双眼睛完全不够用了。

    哪怕是曼努埃尔一世，也不得不承认，这是一个令人敬畏的伟大国度。

    “如果情况允许，我很想游历大宋，亲自体会这个国家。”

    “没有问题。”

    曼努埃尔的要求得到了立刻回应，赵佶面带笑容，兴奋地胡须撅起，不停摇晃。

    “你想看什么，想去哪里，老夫都可以给你安排，在这个大宋朝，还没人敢拦着老夫。”赵佶拍着胸脯，信心满满对曼努埃尔保证道。

    曼努埃尔一世想了想，鼓足勇气道：“对你们来说，我是一个异教徒的君主，你们当真愿意提供便利？没想过要杀了我？或者你们想要我改信你们的儒教？”

    赵佶愣了好一会儿，只剩下摇头苦笑了。

    “看起来这第一站，该老夫安排了。”

    赵佶直接带着曼努埃尔一世到了西山，到了一座庙宇的前面，这位东罗马的皇帝站在门前，像是钉子一样，死活不向里面迈步。

    赵佶也不逼迫，而是笑道：“这座庙叫做关帝庙，里面供奉的是三国年间，一个很有名的将军。在中原的各教，这位将军都有着显赫的地位……”

    “怎么可以？这样会亵渎神灵！”

    “神灵？老夫只知道人创造了神灵，无非为了心安理得罢了。可若是反过来被自己创造的神灵束缚住，是不是有点作茧自缚了？”

