    

    青龙镇陷入黑暗军团的包围之中，危机四伏，八面受敌，整座城镇随时都有可能被攻破。

    毕竟对方有足足二十万的大军，而青龙镇里的守军人数只有对方的一半。

    不少NPC已经在交战中牺牲，黑暗军团的五大魔头将领却个个健在，生龙活虎的。

    据说，后面还会有大量的兵力增援，甚至是比十二大魔头更强级别的首领也会亲临青龙镇，参与到这场攻城大战中……

    黑暗军团这一次似乎做好了不惜一切代价务必要拿下青龙镇的决定！

    靠……真不知道这小小的青龙镇，有什么好东西值得这群亡命之徒拼死相搏的？不就是一个普通的不能够再普通的小镇吗？除了新手村，这里没有啥其他让人亮眼的地方啊？像叶天这样等级的游戏玩家，基本都不会再到青龙镇这样的地方来。

    可这一次，青龙镇却莫名的被推到了风口浪尖，成为了事件的焦点。

    几乎所有的中国区玩家都关注到青龙镇，也纷纷支援青龙镇………

    毕竟是熟悉的老地方，每个玩家都是在这里出生的，也都是从这里走出去的，所以还是很有感情的。

    洛荡山那边的战斗依旧激烈，大家商量了一下，决定由飞羽率领的姊妹家公会换守洛荡山，继续配合着NPC和光明军团的先遣队抵抗达克莱伊的主力军团。俺是花和尚等第一批支援洛荡山的玩家回防青龙镇，帮助老村长萨德伊抵御疯狂的攻城者。

    除了俺是花和尚，傲世开山斧、甜瓜皮、虾米小鱼儿、小狐狸、达摩祖师爷、蜜蜂少女等实力排名前列，晋级过北京线下赛的众多玩家也纷纷回撤青龙镇。

    青龙镇是华夏区精灵大陆的根基所在，青龙镇不能丢，必须保下来！

    那里有数百个新手村，有无数的新手训练师正在等待着成长……

    青龙镇沦陷，华夏区危矣！

    “老，老大！真的是你！……你也在青龙镇？”达摩祖师爷一到青龙镇，大老远就从人堆里看到了叶天，也是非常凑巧的很。

    “达摩，你怎么还在线？明天不是就要结婚了吗？”叶天也没有想到会遇到达摩，毕竟这小子马上要结婚了，还有心思上线做任务。

    “青龙镇深陷危机，俺是来出一份力的，保卫青龙镇，人人有责！”达摩祖师爷义愤填膺的说道。

    “真的假的？……”叶天对此半信半疑，这牲口啥时候这么有责任感有担当了？

    “嘿嘿，老大，你是知道的，我和阿兰，我们是在忘忧阁认识的，今天我们又去了那里一回……”达摩祖师爷有些不好意思开口，慢吞吞说道。

    “靠，你，你们又去了忘忧阁？不是都马上结婚了吗？”叶天吃惊的张大了嘴巴。

    “嘿嘿，我们对那里有感情……还有，那里比较安全。”达摩傻笑着。

    “你就是牲口！”叶天对达摩的回答几乎是无语的。

    “老大，不说我了，你怎么样？住在我家阁楼上习惯不？要不要给你再添条被子，云南的晚上特别冷。”达摩祖师爷很是关心叶天。

    “没事，挺好的，不用麻烦了。”叶天摆了摆手。

    “对了，达摩，你小子确定不会影响到明天的婚礼吧？”叶天突然想到了什么，再三确认道。

    “放心啦！老大，家里人都安排好了，一切OK！”达摩祖师爷信誓旦旦道。

    “哦。”叶天便不再纠结，带上达摩祖师爷，一块登上了东城门。

    在那里，老村长萨德伊正吃力地指挥着守城队伍，抵抗城外的黑暗大军。他的全身上下已是伤痕累累，那是黑暗魔头萨戮德和捷拉奥拉给老村长留下的纪念。

    叶天始终牢记着老村长的知遇之恩。

    可以说，没有老村长，就没有叶天今天的成就。

    不论是为了老村长，还是为了青龙镇，为了精灵大陆，叶天今天都会拼上全力，哪怕是连降几个等级！

    誓死保卫青龙镇！

    这已经成为了飘荡在青龙镇上空的一句誓言。

    ……        

