    这一击端是犀利，若是斗宗以下挨上这一击，可能就要重伤

    也幸亏鹜护法的着重照顾了药老，袭向自己的锁链只有一根，不然萧羽还不能如此轻松！

    这等攻击对于药老来说，还不算吃力，玄重尺格挡之后，骨灵冷火在药老精妙的控制下，瞬间延锁链窜出，攻向鹜护法

    鹜护法也将绝大部分注意力转移到药老这边，萧羽借此抽身来到不远处

    看着已经交火的药老与鹜护法，萧羽屏气凝神，左手紫极罡雷大盛

    紫极罡雷，天威滚滚，至阳至刚！

    随后萧羽左手举向天上，那原本晴天开的乌云密布，雷光闪烁，轰鸣之声不绝于耳

    左手的紫极罡雷瞬间冲天而起，朝着云层爆射而去

    那乌云之中原本的银白雷电，瞬间化为紫色，然后不停的劈击在萧羽左手之上

    随着雷霆的汇聚，一柄紫色雷枪出现在萧羽左手之中。

    待雷枪彻底成型，萧羽身形带着雷电，在空中几个闪现，出现在鹜护法身后

    雷灵闪！

    爆裂雷元枪！

    卯足劲力，萧羽将长枪投掷出去，紫色雷枪化作一道雷光，携带者滚滚天威，极速朝鹜护法射去

    危险的感觉，让鹜护法瞬间便注意到了萧羽的攻击，那射来的雷枪之中，携带的煌煌天威，让他不由得心里震颤

    这家伙为什么会有这种能针对灵魂的奇物！！！

    鹜护法在心里不由大吼出声，果然如刚才他感觉到的一样，那紫色雷霆，可以克制灵魂！

    而且对自己这样的魂殿之人，有着不小的压制力！

    这记爆裂雷元枪，乃是萧羽催动发出的极限，威力不可小觑，加上紫极罡雷的滚滚天威专门针对妖邪

    鹜护法也不由得分出一部分心神，左手一团黑雾涌现，随着他的挥出，烟雾扩大，化作遮天之墓

    “呜呜呜~……”

    黑烟之中，邪风呼啸，阴气逼人，只见无数挣扎的黑色身影，不停的想要逃出这黑幕一般，往外张牙舞爪

    万魂噬！

    嘭！

    爆裂雷元枪狠狠的射进黑幕之中，一时间，雷光四溢，黑雾与紫雷不停交织，互相侵蚀抵消，发出滋滋声音

    萧羽心情沉重，他也早有预料，自己的攻击不会其太大作用，能让鹜护法分心已经非常不错了

    这样至少药老能够轻松一点，可以找机会攻击鹜护法

    就在这时，一股熟悉的气息降临，云山赶到

    见到鹜护法已经与两人打起来后，云山眼睛一动，看来现在的情况，非常糟糕，那萧炎应该有着让鹜护法心动的东西，所以其才会如此大张旗鼓的要抓他

    而且现在萧炎这小子的状态和实力，给云山一种危险的感觉，那是能够和他斗宗境界媲美的力量

    也许鹜护法为的就是这个，一个能让大斗师拥有匹敌斗宗实力的东西，当真骇人

    “桀桀桀，药尘，我说过，今天无论如何，你都跑不掉。”

    见到云山赶来，鹜护法猖獗大笑，随后传音云山

    “云山，帮本护法牵制住那斗王！”

    对于鹜护法这种命令的语气，云山极为不舒服，但却不敢表现出来

    这家伙身后的势力恐怖异常，自己也是靠着他才突破斗皇障壁，所以对于其的命令，不得不遵循。

    不过自己现在好歹也是斗宗，面对鹜护法如此颐指气使，云山冷哼道：“我们只是合作关系，老夫并不是你的下属，说话客气些！”

    虽然话语硬气，但云山还是乖乖的冲向萧羽

    拦在萧羽身前，将战场分割为两半，云山没有急着对其出手，而是眼神莫名的看着萧羽

    刚才这个六品炼药师，连自己一招的难以接住，现在却能参与斗宗强者的战斗，隐藏的够深

    以斗王之境，展现如此战力，那耀眼的雷霆火焰，散发的可怖威能，此人足够引起云山的重视

    萧羽在云山赶到的时候，心情再度下沉，本来自己与药老联手，都不一定打得过鹜护法，现在加上一个云山，形式变得极为不利

    不过好在他也有后手，准备了这么多时间，连最坏的情况他都考虑进去了，最后鹿死谁手还不一定。

    云山率先开口说道：“本宗念你乃是六品炼药师，此番成就来自不易，还是离开这里吧。”

    这般人才，云山是抱着结交心思的。

    即便现在其与鹜护法对上，但看样子，两人还没闹到不可开交的地步，加之鹜护法的目标不是萧羽。

    云山相信，能减少这么一个劲敌，鹜护法也很愿意看到。

    对于云山的好意，萧羽摇摇头：“多谢云山宗主好意，不过抱歉，此事我不得不插手。”

    萧羽并没有劝说云山离开，因为他知道这是不可能的

    对于萧羽执意要淌这趟浑水，云山有些惋惜，如此人才，今日恐怕要陨落于此

    旋即云山身形一闪消失

    萧羽眼神一凝，瞬间转头，右腿横扫，其上暗烬煞炎燃烧腐蚀，加之狂荡的劲气，狠狠踢了上去。

    嘭！

    云山的身影也在萧羽身后显现出来，正一掌打在萧羽右脚脚掌之上。

    恐怖的力道，让得萧羽不由倒退一段距离，右脚传来一阵酥麻，气血都有些翻涌。

    而云山也并不轻松，手掌与暗烬煞炎接触，护在手掌之上的斗气便粘上这灰色火焰，望着手掌之上一点一点壮大的诡异火焰，那侵蚀腐灼之感立即传来

    云山原本轻描淡写的脸庞瞬间一变，旋即手掌斗气喷发，将原本附在掌面的斗气打出，彻底摆脱那灰色火焰

    他能感知到这火焰的恐怖，那如附骨之蛆的的点点火焰，若是没有斗气防护，直接接触身体，即便他是斗宗，也会极为狼狈

    那种腐蚀，他云山修行了一辈子，从未见过

    凝望向萧羽的眼神，云山也没有了之前的轻松。

    萧羽也极为谨慎的看着云山，不管是什么级别的战斗，都不能分心，一定要专注，不然轻则受伤，重则殒命

    感知到另外一边，药老被鹜护法隐隐压制，萧羽不能再拖了，不然那边分出胜负，将无法逆转必败的局面。

    右手提起巨剑，冰蓝雷火刺啦作响，萧羽再一次迎着云山而去

    云山也是掏出一把长剑，直接消失在原地

    刹时间，这片战场，只有剑影重重，各色雷火和淡绿色斗气对轰爆炸，空间被两人打出道道涟漪波动

    双方打的火热时，一道红色倩影突然从空间之中缓缓浮现

    强大的威势之中，带着些许古老神秘和造化玄妙，瞬间引起了四人的注意！

    呯！

    萧羽巨剑一挥，击退云山，看到那绝美之人，欣喜道：“你来了！”

