
帮到你？一只地狱之中的魔鬼？会需要人类的帮助么？

这样的要求让我们的蛮子角斗士感到有些诧异。但不管怎么说，对方确实帮到了自己，所以自己也有义务做出某种程度的回报，或者说，是某种回报的承诺。

“如果在我能力范围内的话，没问题。”巴里特点了点头，“不过，你的要求不能……”

“不能伤害到你的亲戚、家人、朋友，或者其他什么乱七八糟的家伙，又或者不能伤天害理之类的，是不是？”这只针刺魔突然接口说道，“放心，如果某一天我真需要你的帮助，那肯定和伤害某些人无关。我的意思是说，和伤害某些人类无关。”

针刺魔说完后，便推着盛放大桶的推车，缓缓离开了隔间。

“真是个古怪的家伙。”灵魂商人的声音从另一侧传出，“我曾见过许多的魔鬼，但这只针刺魔给我的感觉最特别。在我看来，这家伙甚至比某只我认识的一心向善的魔鬼还要特别！”

特别么？也许吧。巴里特倒是没有这种感觉。他只是觉得对方身上的某种特质，让他隐隐有些熟悉，但如果他仔细去想，却又捕捉不到那特质具体是什么。

算了，别想这些没用的，还是吃饭要紧。巴里特端起深绿色的浓汁，不，浓汤，像喝酒那样，浅浅的抿了一口。然后他又像喝到了高纯度烈酒一样，脸色扭曲的咧了一下嘴。

食物的味道尚且不论，它来的时间倒是恰到好处。巴里特眼下刚刚赢得第四场角斗，正是饥饿的时候。而刚才还站在他肩膀上的‘肉球’，此时却顺着肩膀和手臂爬到了碗边，似乎也想要分一杯羹。

巴里特用另一只手将挂在碗边的老鼠状的‘肉球’拎起，送到面前板着脸教训道，“嘿，你刚才已经吃过你的那份了，这些都是我的，知道了么？”

每次赢得战斗，他都会在对手的尸体上割下一些血肉带走，回来喂给眼前这个并没什么战斗力的血肉魔像。

第一次吞完血肉后，李子核大小的血肉魔像内核又变回了苹果大小；而第二次吞完之后，这只肉球便开始蠕动着改变形态，变成了眼前这只有些像老鼠，又有些像雪貂的四脚东西。但不管它能变成什么，反正我们的蛮子角斗士都管它叫‘肉球’。

肉球用那一对不知道怎么变出来黑色瞳孔看着巴里特，并用一种细微而稚嫩的声音说道，“可是，我饿哦，主人。”

“饿？不不不不，那只是你的幻觉。”巴里特摇了摇头，“要记住，你是一只血肉魔像，只需要定时补充点血肉就能正常运作，这可是你自己说的。”

“真的很饿……”肉球一脸可怜兮兮的样子。

“睡觉吧，睡觉就好了。”巴里特将肉球朝身后扔去，扔给了他的白骨室友，“对，进到脑袋里去，好好睡觉，如果我不叫你的话，你不用出来。”

嘱咐完后，巴里特便准备开始填饱肚子。

送来的烤肉中居然还有半扇像猪耳朵一样的东西，他伸手将这块特别的东西拿起，正反面都看了看后，便放进嘴里狠狠咬了一口。

烤猪耳朵——姑且这么叫吧——口感辛辣、爽脆，还带有一点淡淡的微酸，味道还算不错。虽然腥臭是这里所有食物都是避免不了的永恒问题，但巴里特那被反复折磨过的味觉，已经能自动过滤掉这些让人痛苦的味道，专心去寻找食物中那仅存的些许优点，如果它真的有的话。

……

两碗浓汤外加三大块烤肉须臾之间便以下肚，巴里特发现肉球从室友的眼眶中探出头，发出了乞求般的‘吱吱’声，但他只是闭着眼睛，权当没看见，也没听见。

他一边用一根不知道什么生物的尖厉爪子剔着牙，一边回忆着上一场的战斗过程。

上一场战斗是巴里特在竞技场内的第一场‘一对一角斗’，对手是只手持长矛、身披重铠的半人马武士，隶属于某个颇有些名气的商会组织。巴里特听那只断了条手臂的针刺魔说过那个商会的名字，只是他没有记住。

那位半人马重铠武士听说只是来竞技场试试身手的，而且这家伙还谨慎的选择了刚从乱斗中杀出来的新晋角斗士，而不是那些胜过多场的老手。但这位半人马实在有些倒霉，遇到了我们的蛮子角斗士。

当时巴里特的手中只有一柄带有豁口的弯刀和一副木质的方形塔盾，与对方战斗起来颇有些劣势。半人马武士的奔跑速度极快，而且和骑马的重甲骑士不同，他的身形十分敏捷，巴里特几次变换方向都没能躲开对方的进攻。

木质塔盾在勉强抵挡住几次长矛突刺后，便被狂奔而来的半人马用铁蹄一脚踏碎。躲在其后的巴里特再次用出了样子十分狼狈的多重翻滚，并抽冷子将手中的黄沙扔向对方的脸颊，才险之又险的躲过了被连环突刺扎穿身体的命运。

在这之后，巴里特一直试图和对方近身缠斗，想要利用半人马转身不便的缺点，去攻击他的视野盲区。但这位半人马武士应对的颇为娴熟，他总是会拉开一定的距离，像重甲骑士那样通过奔袭来进行反复的撞击和突刺。

可是，在黄沙之上的奔跑毕竟要比平地困难很多，即便这家伙是一只四条腿极擅奔跑的半人马，在经过十数次的攻击后，体力也依然有些下降，

而巴里特那时身体上已经多了两道细长的伤痕和一道淤青，那淤青是对方在攻击中途突然变招，改用矛身抽击造成的。

十数次攻击未果，体力开始下降的半人马武士想要凭借装备上优势，不守只攻的正面碾压巴里特，却被蛮子抓出一次攻击间隙，翻身骑到了背上。

巴里特在半人马的背上一把拽下了对方头上的金色独角兽头盔，并用粗壮的胳膊紧紧箍住了这家伙的咽喉。

无论这位半人马武士是使用肘击，还是疯狂的转圈、急停，巴里特都没有松开分毫。不久之后，这家伙发出‘咯咯’的窒息声音，侧身带着巴里特倒在了地上。

但即便如此，我们的蛮子角斗士也依然没有将手臂松开，直到竞技场上空那个惹人厌烦的声音，高声宣布他获得了胜利。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10283249"  chaptername="第三百九十七章  第四场角斗">加入书签</a>
</div>
