    这也算是救世主公司内部会议。

    这也是给下午的会议定上基调。

    “其实我觉得我们公司目前的效率还是太过于分散，包括研究课题、项目选择、实验过程都有一定的时间、空间的障碍，我们应该整合更多资源，给与更多的支持，得到更多的结果。”唐刀说。

    这还是表现出了他有点心急。

    自己将目前能够拿出来的科技都给下面的研究所了，他希望明天那帮工科狗就能拿出成果来。

    赫斯特和米斯特对视一眼。

    还是后者稍显委婉的提醒道，“任何的成果都需要时间去酝酿…罗马不是一天建成的。”

    唐刀揉了揉发胀的脑袋，摇摇头，“你说的很对，但我总觉得现在的模式浪费效率。”

    他深吸口气，“我打算继续扩大索马里研究所，将生物、科技、军事等主要研发任务放在这里，而其他地区的研究所调到二类，主要为索马里研究所提供零碎的研究，这样能够加大效率，也同样能够让他们不会被卷入斗争中。”

    目前的研究所在全球各个地方都有。

    大家都是各干各的，我管生物，我就一个劲的瞄准下去，就算暂时攻克不了，我也得硬扛着，为什么？经费多啊！

    别以为科学家们都是老实人，他们跟资本家随便一说，后者就得乖乖交钱了。

    唐刀不想被下面的人当成SB，他想要对实验室进行更深层次的掌控，而且…公司的纪检部门已经掌握了很多证据。

    实验室里面有不少的数据流露出去，部分在黑市看到了，而一部分谁知道去了哪里？

    唐刀人精，这些都明白。

    太快的发展，群众里面有坏人，队伍里面有鸟蛋呐。

    “那…这需要多大的空间？”

    唐刀看了下说话的赫斯特，“我准备将整座围绕索马里的山脉全部开发、挖空，山体能够在必要的时候，防止袭击。”

    这工程量…

    光靠一家公司肯定是无法完成的。

    又得全球竞标？

    “我打算用这个工程交换技术共赢，我想，他们应该不会拒绝吧。”

    赫斯特点点头，“这有很大可能。”

    “那就好，下午谈判的时候，我们就将这个加进去，还有，我们需要其他投资优惠，这些都可以谈，对吧。”

    救世主公司的高层你一言我一句的，反正就想要在兔子身上吸点血出来。

    下午接近两点，继续谈判。

    双方是唇舌交战，你来我往，都为了各自的木目标和利益，在互相有意的交融下，很多基础的谈判还算是不错的，但在一部分重要的合作中，还是有分歧。

    这一点都不慌，反正大家有的是时间。

    唐老板打算在鹏城呆上个把月，慢慢来，最重要在这里可以远离欧洲反对者联盟的骚扰。

    而晚上的时候，有人送来一封信函。

    还是赫斯特交过来的。

    唐某人还在酒店健身房锻炼的时候，从跑步机上下来，看到这一幕，笑着说，“你什么时候给人当信使了？”

    赫斯特笑了笑。

    “谁给的？”唐刀没接过来，用毛巾擦拭了下汗询问道，能够让自己心腹递过来的，肯定是有很大身份的，不是什么人都能有这资格的。

    而且，鹏城的人肯定也说过，尽量不要打扰自己，在这种情况下还有人能将信送进来，要是没通天背景，唐某人真是奇怪了。

    赫斯特在唐刀耳边说了个：“姓刘…”

    唐老板顿时眼睛就发亮，恍然大悟的样子，点点头，“那一个小时候在外面的咖啡厅见面吧。”

    “好的，我这就转达。”

    唐刀走出健身房，边上的保镖将随身物品带上回到房间，好好洗个澡，再喷点男士香水，磨蹭一下，个把小时很快就过去了。

    从酒店出来，唐某人就带了米斯特、赫斯特、小天使以及两三名保镖，但阵仗看起来也足够大了，主要是外国人，虽然鹏城也逐渐有向着国际化大都市发展的趋势，但不管在什么时候，外国人都是十分吸引人的“存在”。

    忍不住要多看两眼。

    在酒店斜对面街道，有一半岛咖啡，很明显新开的，外面的牌照都显得金光潺潺，里面坐着些小资的男女，也有些金领互相谈着生意。

    当唐某人一行人进去时候，自然很吸睛。

    一身修整黑色西装，内衬衣微微敞开，整个人气质一下子就上来了，如果再体现出手腕上的腕表，就一眼让人觉得“多财多艺”。

    唐刀左右看了眼，就看到里面一桌有两男一女，其中一男人站起来笑着举手，唐老板颔首，正准备走过去，但谁知道，忽然正在前面排队的一名女顾客转身，一不小心，就跟他撞在一起。

    手里的咖啡一下就碰到了唐老板的西装上，这一不小心，全都撒了出来，直接将整件衣服都弄湿了。

    “嘿…”边上的保镖略显粗暴的拉开对方，后者是个小姑娘，戴着一副眼镜，看起来…有点憨，瞪大眼睛，此时都懵了，回过神来，忙不迭的抱歉，“对不起，对不起。”兴许是又觉得怕对方听不明白，又用英语、德语甚至最后都飚出韩语了。

    这一件西装是…废了。

    唐刀心里说不恼火也是不可能的，但也没时间在这里置气，蹙着眉，轻声说，“没事，小心点。”

    他脱下西装，示意后面的保镖换件衣服。

    总不能穿着污垢的衣裳去见客人吧。

    他走过去，跟几个站起来的男女打招呼，那先举手的男子很温和的说，“唐先生很荣幸见到你，我是刘明，这是我的表弟，郭凯，还有我的朋友，邓琪。”

    “你们好。”唐刀笑着握手说。

    而在后面的那个女孩子又懵了，从咖啡厅一个位置跑过来个女孩，很紧张，“阿奴，吓死我了，你没事吧。”

    “没，没事，我把别人的西装给弄坏了。”阿奴回过神来说。

    “你还说，人家都不在意了，我们先走吧。”朋友说，他们都是眼尖的人，自然就一眼看出来那西装价格不菲。

    最起码抵得上他们一个月薪资，他们是这么认为的。

    阿奴迟疑了下，摇摇头，“我妈说，做人得讲诚实，既然我将他衣服弄脏了，那就赔给她好了。”

    朋友一下子瞪大眼，“你在开玩笑吧！你赔得起吗？”

    “赔不起是我物质上的穷，但赔不赔是我精神的富。”

    朋友心里肯定已经骂了几十句SB了。

    但见她这么坚定，也只能黑着脸陪着。

    两人就这么坐在不远处，小心翼翼的盯着唐某人，活生生像是…见习的监视人员。

