    张三整个人都被吹的往后退，用手臂挡住强风！

    (???(00)??)=З=З=З?(??益??)

    眼睛都快睁不开了，用手臂挡在胸前，面皮被强风吹的变形！

    “哧啦”几声！

    衣服裤子都被飓风吹的撕裂，身上一丝不挂，着急的大吼！

    “憋朝着我吹！这里有人的呀！”

    然而熊二根本没察觉，还在实验着猪猪鼻的强悍威力！

    一辆装甲车被吹的横飞起来，直朝着张三砸去！

    张三：！！！

    只见其两眼一翻，两腿一蹬，感受到了威胁的他当场暴毙！

    (?????)m.

    装甲车重重的砸在张三的身上，随即翻了几个圈，镶在了混凝土围墙上！

    熊二这才停下吹风！

    这时，众人惊愕的发现，经过熊二江南这么一吹，哨所里的空气都跟着清新了几分！

    钟映雪兴奋道：“猪猪鼻不光可以吹风，同样也可以净化空气中的杂质！”

    “经由口中吸入的空气，再从猪猪鼻中吹出，漂浮在空中的寄生孢子都会被净化掉！”

    众人愕然！

    这…这不就是人体空气净化机么？

    还是这么大功率的？

    别说吸寄生孢子了，给新装修的房子吸甲醛那不倍儿棒啊？

    江南也平安着陆，猪猪鼻隐没，皮肤也变成了正常的肤色！

    这猪猪鼻也太便利了吧？

    小猪佩奇，喷气背鼻？

    新引擎不就来了么？

    光是吹风这项能力就已经很变态了，而这个顺带净化空气杂质的附加属性简直不要太棒了好么？

    自己正愁没法搞定寄生孢子的问题，可刚想睡觉，枕头就给送来了？

    系统宝贝！你向来都是这么蚌的嘛？

    这猪饼干简直就是及时雨来的！

    [(??～??)…]

    [快！还！钱！]

    江南嘴角微抽，自己现在哪有功夫管陈家要那十个亿？

    “雪雪熊二！你俩留在基地净化空气，先找杨橙检测下！”

    “看看猪猪鼻是否真的净化掉了空气中漂浮着的寄生孢子！”

    “我，吴良狼灭刘莽四个潜入梵国找山猫，毕竟是潜入行动，人越少越好！”

    钟映雪担忧道：“不带米拉么？万一出事的话…”

    江南摇头：“米拉体质不行，需要吸氧，不方便行动，而且还需要救那些伤员，就不带了！”

    “我们几个尽量不让自己受伤就是了，时间紧迫，我们就先行动了！”

    说着在钟映雪肩膀上拍了一下，甩出一道虚空锁链缠绕住三人！

    一个瞬移就没了影子！

    关泰听说能净化空气中的寄生孢子，差点没高兴的昏过去！

    惊喜还真是接连不断，虽然不能净化全部地域的，可能把哨所内部的空气净化干净就可以的啊？

    而得知江南四人潜入梵国找山猫她们去了，关泰的心又悬了起来！

    梵国那边可不是好闯的，那里的雾沼血藤等级都不低！

    一旦撞上梵天会的藤人，根本毫无优势可言！

    熊二站在哨所中心位置，身化三十米之巨的粉色熊猪！

    疯狂吸气吹风，持续净化哨所内的空气！

    而钟映雪则是找杨橙检测去了，心中不禁猜测起猪猪饼干的副作用来！

    只要不是变成小肥猪，怎么都行啊！

    此刻，一具不带丝毫身外之物的尸体安静的躺在哨所的空地上！

    正所谓人死雀儿朝天怕就是如此了！

    这时穆婉带着上千人组成方队，直奔哨所外行去！却根本没人注意到挺尸的张三！

    “嗯？什么玩意绊了我一下？差点给我干卡倒！”

    “你怕不是虚了吧？大平地的也能卡倒？”

    “欸？刚刚我也感觉脚下软软的，好像踩到了什么东西一样！”

    穆婉训斥道：“疑神疑鬼，赶紧出去执行任务！快！”

    战士们不敢怠慢，千人方队从张三尸体上一一踩过！

    张三：！！！

    这里躺着个死人的啊，你们没看到吗？

    不要这么若无其事的从我的尸体上踩过去啊，最起码的尊重还是要有的吧？

    有没有人注意到我啊？

    多少给我盖块布行不？这个样子我很害羞的啊，可恶！

    满身大鞋印子的张三就这么曝尸街头，无人去管……

    [来自张三的怨气值+1000！]

    [来自张三…]

    ……

    而江南四人已经秘密潜入梵国境内，周遭全部都是铂金级的变异血藤，密密麻麻！

    就连钻石级的都偶尔能见到！

    一感应到人经过，就会发起攻击！

    然而江南带着四人一直在瞬移，甚至没在一个地方停留超过0.5秒钟！

    即便是血藤想要攻击，也抓了个寂寞！

    而刘莽10万米的恐怖感应范围，足矣让江南一行提前避开梵天会的植物人！

    大狼灭闻了闻山猫的枕头，记住了她的味道！

    虽然空气中有很多气味混杂，且一直在下雨，但狗饼干加上大狼灭的嗅觉，还是可以追踪到气味！

    一瞬间，山猫当天的行动轨迹就呈现在脑海中！

    刘莽更是拉了个群聊，把行动轨迹跟周遭的地形重合，显示在大家的脑海中！

    夏瑶眼神一凝：“找到了，山猫气味最终消失在那处岩山的位置！”

    “那里应该就是梵天会其中一个血库了！”

    江南神色一凝，带着三人直奔岩山瞬移而去！

    ……

    梵国无人区境内，西北角有一处高耸的岩山！

    周遭全部生长着粗壮的雾沼血藤，绽放着紫色的花朵！

    岩山上爬满了藤条，跟周遭的环境完美的融合在了一起！

    而岩山下，则有上百的植物人巡逻警戒，黄金铂金比比皆是！

    将岩山所在守的密不透风，山壁上有一处岩洞，不少藤条从上方垂下，形成了道门帘！

    山洞内部灯火通明，时不时有阵阵惨叫声从其中传出，回荡不休！

    就在这时，远处传来阵阵谈笑声！

    只见一百十来人的植物人大队从西边归来！

    手上藤条缠绕着十几头体型巨大的驼山鹿，大多都是铂金！

    还有一头钻石级的，愣是被这帮植物人用藤条绑住，拖了回来！

    而跟这些灵兽押在一起的，还有三名遍体鳞伤的暗夜军！

    被血藤缠死，身上被荆棘刺割出了大片的伤痕，鲜血直流！

    守备岩洞的植物人眼睛大亮：“行啊？玛吉！这次带回来这么多血包？”

    “还有三个暗夜？一钻石，俩铂金？够优质的了！”

    那留着黑胡子的玛吉脸一黑：“莱莱的！为了逮他们仨，损失了十几个弟兄！”

    “不愧是暗夜的，真猛！不小心弄死了一个！”

    “这仨可得好好养着，不吸个十天半个月的，榨成人干，都对不起老子费这么大的劲儿！”

    那看守哈哈大笑：“那他们也得能挺住算啊？”

    满身鲜血的暗夜死死的瞪着玛吉，眼中杀意爆棚！

    玛吉冷笑，一拳狠狠轰在那暗夜的肚子上，给其打的吐出了一口鲜血！

    “你瞅个78啊？”

    李四吐了口血沫子，冷笑道：“对！瞅78呢！”

    玛吉：！！！

    “你还敢骂人？”

    李四撇嘴：“我没骂人！你们也算是人？”

    玛吉瞪眼：“就你会说是吧？说！还有没有同伙一起潜入进来？”

    一边说，拳头一边疯狂的砸在李四的身上！

    李四哼都不哼一声，只是死死的盯着玛吉！

    “跟老子硬气？我看你等会儿还硬气的出来不！”

    说着大手射出血色藤条，一把扎进李四的身体里，大肆吸收鲜血！

    李四的身体肉眼可见的干瘪下去，身子不停的抽搐！

    后面的那俩暗夜牙都快咬碎了，疯狂挣扎，眼睛血红！

    “四哥！”

    就在这时，岩洞中，一身穿黑色皮衣皮裤的女人踩着高跟鞋从岩洞中走了出来！

    紧身的皮衣将其火辣的身材勾勒的淋漓尽致！

    一头淡红色的短发微卷内扣，五官精致的像是娃娃一般！

    唇角有一颗小红痣，睫毛狭长，嘴唇鲜红，皮肤白的有些吓人，却有种别样的魅力！

    胸前的拉锁只拉了一半，有种呼之欲出的感觉！

    等级也有钻石八的程度！

    只见皮裤女神色微冷，飞起一脚，脚尖有冰刀凝结，直接将玛吉的手臂斩断！

    “给母体的血包你也敢吸？不是警告过你们，不许动血包么？”

    “他们的血还要留着喂幼藤！

    玛吉脸色惨白，低着头一脸怯懦：“对…对不起…薇薇安首领！下次不敢了！”

    说着还偷瞄了其胸口一眼，眼神火热，却不敢多看，连忙把目光转向一旁，断掉的手臂很快就长了出来！

    薇薇安撇了玛吉一眼，冷哼一声，目光落在李四的身上，灿烂一笑！

    “真好！知道我们这边缺血包，不停的朝这边送？啧啧啧～”

    说着上前勾起李四的下巴！

    “就喜欢你们暗夜的，一个个都特能抗，不知道你能撑几天？咯咯咯～”

    “都给我押进去！”

    说着转身迈进岩洞！

    而玛吉他们则是压着一众血包朝着岩洞走去！

    此刻，江南一刻没停，紧赶慢赶的瞬移至岩洞外一万米处！

    刘莽面色无比难看：“山…山猫她们都在里边，但……”

    江南眼睛血红，杀意狂涨，焚血七门全开，浑身琉璃甲覆盖！

    心脏宛如万转引擎疯狂跳动，掏出饮血大戟！

    对着山洞门口一个暴投，大戟宛如标枪一般投了出去！

    空爆声震耳欲聋，而江南的身子则是瞬移冲杀而上！

    刘莽：！！！

    这…这就上了？

    这血库里林林总总的梵天会成员加起来，可是不下千人的啊！

    你要正面刚上去？

    卧槽哇！

