    第2885章 主动和曼殊坦白   

    知道曼殊是因为自己才被埋在巨蟒的巢穴里，曲天歌就满心愧疚。

    

    如果不是她，曼殊也不会出事。

    

    “不要胡思乱想，我这不是挺好的吗？”

    

    曼殊朝她笑了一下。

    

    “真的没有什么大碍，倒是你，之前失血过多，一定要好好养着。”

    

    曲天歌欲言又止。

    

    她现在心里压着事儿，不知道和谁说。

    

    发现唯一的倾诉对象，只有曼殊。

    

    因为她好像感觉得到，曼殊体内和她有类似的力量。

    

    她察觉到自己身体可以释放异火之后，就有些不知所措。

    

    哪怕曲天歌性格更像男孩子，但面对这样未知的东西，她并非是兴奋的。

    

    谨慎，甚至是焦虑伴随着她。

    

    “发生什么事了吗？”

    曼殊察觉到了曲天歌的情绪波动，也看出了她的欲言又止。

    

    “你知道我被匪徒追杀的原因吗？”

    

    曲天歌终于下定决心。

    

    她想要一个人帮自己理顺思路，她觉得这个人非曼殊莫属。

    

    “我们之前抓到了追你那个人的同伙，他已经坦白交代，是因为你亲生父母参与的火凤行动。”

    

    曼殊猜测，曲天歌是被拷问过的。

    

    所以她也没有隐瞒。

    

    “而他们找你，是想从你身上得到火凤之心的下落。”

    

    “火凤之心……”曲天歌一只手捂住心口，“你知道火凤之心是什么东西吗？”

    

    “你已经知道了吧？”

    曼殊看着曲天歌。

    

    火凤之心被她意外激活了，然后激发了她身体里的火系异能。

    

    她现在已经成为一名异化人了。

    

    能把一个普通人改造成异能者，难怪X组织的余孽会追着她不放。

    

    哪怕过去了二十年，他们都还在找这个火凤之心。

    

    [小凤凰：我也想要！]   

    脑子里，小凤凰发出了细弱的声音。

    

    它现在身体很虚弱，但如果有了火凤之心，肯定能恢复力量。

    

    因为火凤之心，本来就是九凤从它的身体里剥离出去的。

    

    火凤之心，就是属于它的力量！   

    曼殊自然听到了小凤凰的呼声。

    

    她在识海里安抚小凤凰，现在还不是时候。

    

    曲天歌体内藏着火凤之心，才经历过被匪徒抢夺，逼供，她正是防备心重的时候。

    

    冒然提出想要火凤之心，和直接对曲天歌动手都不合适。

    

    “我，就是觉得这东西很诡异，它让我拥有了异于常人的能力。”

    

    曲天歌想要让曼殊看见自己的异常，她伸出了手，然后努力冥想着。

    

    好一会儿，指尖才出现了一簇小火苗。

    

    很快就熄灭掉。

    

    她还没有适应异能，无法做到收放自如。

    

    “你就不怕我说出去？”

    曼殊一点也没有诧异，只笑着道。

    

    “你不会，而且你的眼睛告诉我，你对这样的场景是司空见惯，半点不觉得奇怪。”

    

    曲天歌也是个聪明人。

    

    “曼殊，你也会这个吗？”

    

    曼殊摇摇头：“我不是火系。”

    

    大巫的力量，可以转化成任何你想要的，但想要灵活运用，就必须增长修为。

    

    她现在虽然因为封印解除，修为大大增长，却也不是随便哪个系的异能都能随意运用的。

    

    

    

