    莲蓬头依旧在“哗哗”作响，温暖的水流泼洒在两人身上。

    更有晶莹剔透水珠，随着白露薇那光滑雪峰的曼妙弧度滚落，宛如荷叶上滑落的露珠。

    “我没准备安全措施。”楚枫低声开口，和白露薇的额头抵在一起。

    “我有。”白露薇轻吻他的嘴唇，呼吸急促，俏脸如霞，眸中若有一汪秋水：“而且是药。”

    卧槽？

    楚枫直视着她亮晶晶的双眸，甚至能清晰感受到自己的心跳在加速。

    “我们去床上好不好？”白露薇温柔地抱着他，轻声询问道。

    女生都是注重仪式感的。相较于卫生间，她更希望现实世界的第一次，是发生在卧房的床铺上。

    “好。”楚枫温声开口，一把拧上莲蓬头开关。

    两人催动内力便蒸干浑身水雾。

    旋即白露薇刚裹上干净雪白的浴巾，楚枫便将她拦腰抱起，回到了卧室。

    楚枫关上房门后，便将白露薇推倒在床。

    隔着薄薄的衣衫，两人连彼此的体温都可以感受得一清二楚。

    更能感受到彼此的呼吸，以及不断加速的心跳。

    “哗啦啦——”

    待得房间里诸般动静消停下来，窗外的大雨已经停息，夜色深沉而安静。

    白露薇脸上红霞未退，穿上轻薄贴身的衣物，像只小猫一般懒洋洋地依偎在楚枫怀中。

    二人就这么共枕而眠，直到凌晨五点钟，白露薇才起身坐在床边，将一头凌乱的长发扎起来，开始穿衣。

    楚枫就静静地看着她将笔直纤细的玉腿伸长，将薄如蝉翼的丝袜穿上。

    仅仅是一个背影，都尽显窈窕婀娜。

    待得穿好衣物和鞋袜后，她稍作迟疑，便看向楚枫轻声道：“我走了。”

    楚枫没有说话，只是翻身坐到了她旁边。

    无需过多言语，两人都能感受到彼此的一丝不舍。

    “我真得走了，不然被人知道我和你在一起，你是龙王的消息就得暴露了。”白露薇深吸了一口气，仰着脸对他露出一个微笑，旋即便起身拉开窗户。

    “露薇。”楚枫突然开口道。

    “嗯？”白露薇刚转过头来，便被楚枫一把抱在怀中，深深吻上了嘴唇。

    她蓦然瞪大一双秋水明眸，心跳漏了一拍，却是很快反应过来。

    不同于两人第一次接吻那般生涩，她下意识便给予了热烈回应，紧紧抱住楚枫。

    很快白露薇便是呼吸急促，目光略显谜离。

    可偶尔自街道穿过的车辆呼啸声，提醒着两人时间已经不早了。

    楚枫这才将她松开，低声道：“明天见。”

    “明天见。”白露薇抿唇而笑，转身轻灵地跃上窗户，施展轻功消失在窗台上。

    楚枫上前一步，在窗边目送她灵巧的身形远去，看着她远远地向自己挥手作别。

    楚枫长吐出一口浊气，倒回了床上。

    闻到枕边还残留着白露薇淡淡的馨香，他的心情一度有些微妙。

    空落落的，怅然若失。

    相见时难别亦难。

    楚枫大致能够体会是种怎样的感觉了。

    ……

    上午九点多钟，楚枫在学校依旧没收到提示，说某人使用了【如影随形】道具，要跟他在下一场副本“掰头”。

    都不用查看相关新闻，单是听班上热烈的讨论，他都知道昨晚发生了什么。

    那群老牌强者吃了秤砣铁了心，奔走于各个轮回广场区域，就希望能“天降猛男”，站出来灭掉整个龙王小队。

    但让人好笑的是，他们闹出这么大的阵势，结果却没找到一个人胆敢与龙王玩命。

    不仅如此，因为这事闹得太过轰动，甚至惊动了龙组。就连S级一等的龙隐之主“潜龙”都找上门来，在众目睽睽之下对他们发起警告，勒令他们务必中止一切针对龙王的举动，否则将以危害国家安全罪、乃至于叛国罪论处！

    血衣和尚等人都被吓坏了，低声下气地对龙隐之主服软，并声称他们意识到了自己的错误、一定深刻反省、加以悔改云云……

    这群不可一世的老牌强者，就像霜打的茄子一般焉了。在一片哄笑声之中，像丧家犬一般落荒而逃，离开了轮回广场。

    此事一度引发轩然大波，让整片轮回广场都沸腾了。

    直到现在，班级里还有人心神激荡地讨论着这件事，对龙王充斥着无尽向往和崇拜。

    “真的牛皮啊！连龙隐之主都这么发话了，谁特么还敢轻易发布悬赏令，说要弄死龙王？！”

    “明着不行，那总可以玩阴的吧？反正消息都放出去了，真要有狠人敢跟龙王玩命，总会私底下联系血衣和尚嘛！”

    “拉倒吧。屠龙小队那么牛皮，结果呢？跟龙王作对，死得一个都不剩！前车之鉴在这摆着，但凡有点自知之明都不会做这种蠢事！”

    “对了，我还听说龙隐之主希望龙王能联系他，说是要无偿赠予他A级道具！你们说龙王都这么猛了，要是再有国家提供大量A级道具……”

    “嘶！这踏马不是随便乱杀？什么轮回世界，简直就是刷分游乐场啊！”

    楚枫听得这里，却是微微皱起了眉头。

    不知为何，他有一种极其强烈的直觉。

    自己不能接受任何赠予的道具、功法、血统。

    高达195点的精神属性，让这种感应极为清晰。

    单是假设自己接受了别人的馈赠，便有了极其危险的感觉，甚至让楚枫的灵魂都在颤栗。

    会死。

    只要自己接受别人的馈赠……一定会死！

