    三月的伦敦，依然还带着一丝寒风，但是春天的气息已经浓烈了。大量的伦敦人外出踏青，欣赏着春天迷人的景色。

    不过这一切，对于身为英国首相的罗伯特·盖斯科因-塞西尔而言，这过于奢华了。他可没有功夫将时间浪费在这些事情上。

    对于已经是第二次组阁的塞西尔首相而言，其繁多的政务让他没有时间，因为他对内对外都有着自己的大动作。在对内方面，他对爱尔兰采取高压政策，反对威廉·尤尔特·格莱斯顿的爱尔兰自治政策。去年，他改革地方自治机关，设立由纳税人选出的郡务会议。

    对外方面，他把重点放在掠夺殖民地上。在亚洲，夺取缅甸；在西非，征服尼日利亚，占领肯尼亚，进入乌干达；在南非，占领罗得西亚。

    他是个帝国主义者，相信落后人种的进步必须经过欧洲人，特别是英国人的统治阶段，必须以武力保持这种阶段，他的使命就是扩大和保卫大英帝国。

    从这些方面来看，他是一个大沙文主义者。不过在欧洲事务上，他采用远离以旁观加仲裁的模式，继续保持着英国在欧洲的独立性。

    当然这也这也是英国一直以来的政策，游离在欧洲事务之外，这能让英国获得不少好处。

    现在塞西尔首相正在唐宁街十号的首相府内，忙着处理事务，而这时候一阵敲门生响起。

    “什么事？”

    放下笔的塞西尔开口问了起来。

    门外传来秘书的声音。“首相，意大利外交大臣巴科纳到了。”

    “我马上就来。”

    回答完秘书之后，塞西尔合上了一份刚签上字的文件，从衣架上取下外套穿在了身上。

    “你好，巴科纳阁下，欢迎来到伦敦。”

    在会客室内，微胖的塞西尔首相，招呼着来访的巴科纳。

    等到两人都落座之后，这位大英帝国的首相才继续道。“这此与贵方主要是想商谈一下，贵国在东非的殖民行动已经威胁到柏林会议中，不应该由贵国获得的部分，你们已经出现在了塔纳河的中游（肯尼亚的塔纳河），另外贵国的附属埃塞俄比亚军队也出现在上游的加里萨附近。这是否说，贵国打算不遵守各国的约定？”

    面对塞西尔首相一上来就开口的质询，身为外交大臣的巴科纳有些叫苦，那位东非总督总是给自己惹事。

    没错，就是精力旺盛的安东尼奥总督，在东非四处扩张殖民范围，而他目前扩张的主要方向，就是还没有被英国占据的肯尼亚内陆。

    由于英国人在世界各地扩张，目前对非洲的殖民脚步不如其他国家，但是凭借数百年的积累，目前英国在非洲的殖民地依然是最大的。

    当然现在各国都在加快向内陆进军，而这次塞西尔首相召见意大利外交大臣，也有为双C计划开路的想法。从开罗到开普敦，这只要想想就是那么的让人心情澎湃。

    “塞西尔首相，我国并没有这方面的打算，这或许是迷路的殖民队伍，在使用了错误的地图导致的。还请相信意大利，并没有窥视贵国西南非洲的想法。我国最多也只抵达塔纳河，绝对不会越过该河一步。”

    很明显，虽然巴科纳在叫苦，但是想要让意大利退回去，这不太可能。因为这不仅关系到意大利的利益，还有威望的问题。

    别人随便说两句，自己就吓得赶紧缩回去，这样的国家也不配被称为列强。至少要拿出足够的好处，才能让意大利吐出吃下去的肉。

    “但是你们已经过界了，根据柏林会议的要求，你们可不应该出现在那里。别忘了我国可是退出了东非的柏培拉，这点你们应该牢记。”

    很明显塞西尔首相不吃这套，他继续道。“另外，我们发现，在苏丹叛军突然多了一批武器。这一点上，我更希望你们明白，大英帝国不会容忍那些叛军的。”

    好吧，塞西尔首相又说出一件事，让巴科纳更加无法面对，这不用说就知道是谁做的。

    “塞西尔首相，好请相信，我国并没有对贵国的势力范围，有任何的想法，目前我国在非洲的殖民地，已经满足我国的需求。对此，我可以给出书面保证。”

    这话让塞西尔首相感受到一丝诚意，而趁着这股劲，巴科纳继续趁热打铁道。“事实上，自从我国与埃塞尔比亚战争之后，我国感觉在东非殖民已经到了极限，我国的财力以及国力，都不支持继续向非洲内陆开拓。”

    好吧，这话半真半假，不愿意继续扩大殖民是真的，但是达到极限这就有些过了。要是出现一个像兰芳那样的无主之地，意大利跑的比谁都快。

    而面对巴科纳的话，作为英国首相的塞西尔算是勉强认可了。当然如果意大利人在私下还有小动作，那么就别怪他让其知道大英帝国的厉害了。虽然意大利平日表现还算不错，但是其在非洲的举动，让他感官变差了。

    在看到塞西尔首相默认的态度之后，巴科纳开始考虑如何与其说奥斯曼的问题。

    在考虑一番后，巴科纳决定从俄国入手。“首相阁下，我国虽然在非洲问题上可能与贵国有一点小误会，但是意大利一直将贵国当成真正的朋友。”

    这话说的巴科纳自己都不信，不过为了达到目的，没什么可以在乎的。“但是我国目前发现一个问题，法国与俄国正在迅速接近，这让我国十分担心。”

    巴科纳的话，让塞西尔这些英国首相面色一下变的不太好看。英国对法国的态度没得说，不是朋友算是半个敌人，虽然两国一起打过克里木战争，但是法兰西一直都是英国人关注的重点。别的不说，其排名世界第二的海军，就是大英帝国的必须防范的对象。

    至于俄国，那更别说了，全球围堵俄国。北极熊的野心，隔着半个欧洲，都能闻出味了。

    这两个国家搅和到一起，让大英帝国必须严阵以待。

    多说一句，目前在伦敦，约瑟夫·张伯伦阁下，提出与德国结盟的想法。就是那位提出英联邦，未来推行绥靖政策的阿瑟·尼维尔·张伯伦就是其儿子。这位可是英国的明星政治家，其身上的争议多的数不胜数。

    当然最为重要的是，他的思想影响到后世很多人，除了他儿子与侄子之外，丘吉尔等知名政治家都从他身上学习了很多。

    巴科纳的话，让塞西尔首相沉思了一阵，随后他开口问道。

    “不知道贵国从哪里得到的消息？”

    塞西尔开口的询问，让巴科纳知道这位是英国首相信了。

    “塞西尔阁下，这是我国从秘密渠道得知的消息，你也知道，我国与法国关系不太好，所以较为关注法国的动向。”

    说道这里，巴科纳脑海中却是浮现出自家君主的身影。没错，这又是某位的功劳。对于现在各国进行的秘密外交，哪怕再保密，在后世都会被人翻出来，更别说法俄同盟这种大事件了。

    当然在需要的时候，以这个作为筹码，还是能为意大利做出贡献的。

    这不，身为英国首相的塞西尔阁下，就在脑海中考虑着这对英国的影响。

