    “你接取的任务，又完成了？”

    接取任务的房间之中，那名负责任务的纪元会成员，一脸不可思议的看向楚风眠。

    有着上一次楚风眠完成任务的速度，这一次他的心中，也算是有着一点点的心理准备。

    可是，楚风眠接取的那任务，这名纪元会成员的心中也知道的一清二楚。

    说是三个三星任务，可是本质上，难度已经不亚于一个四星任务了，虽然是被一分为三，但是几乎也是要一起完成的。

    这可不是那种二星任务，一个二星任务，基本上大部分的天尊仙帝，都可以完成。

    所以楚风眠完成的快点，也不奇怪，也许是楚风眠有着一些赶路极快的空船。

    可是这次的任务，跟上一次的，完全不在一个档次上，想要完成这个任务，必须要同时面对圣王领的三位仙帝。

    没有这四阶仙帝，五阶仙帝的实力，想要完成这任务，几乎是不可能的事。

    楚风眠却是懒得开口，直接将那记录画面的晶石放到了桌子上，然后随意坐在了旁边，等待着。

    那名负责任务的纪元会成员，拿起晶石，一股灵力注入其中，仔细的观察这，看了第一眼，他的脸色就有些变化。

    按照晶石中的影像，那一处废墟，三个圣王领的据点，已经是被彻底的毁灭了，毁灭的干干净净，几乎都不需要他去确认任务是否完成的。

    “你到底是什么人？”

    这名负责任务的纪元会成员，都是忍不住的开口道。

    “纪元会内，还要打探身份吗？我是祖龙。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    “恕我冒犯了。”

    听到楚风眠的话，那负责任务的纪元会成员，才连忙道歉了。

    纪元会内，最为忌讳的，便是询问对方的真实身份，毕竟纪元会内的许多成员，身份都是无比敏感，一旦是泄露身份，都有可能会有着杀身之祸。

    所以在纪元会内，绝对的禁忌，便是不要问对方的真实身份，哪怕是熟人也不行，更何况陌生人。

    “我叫银翼，在这无尽虚无分部，也待了五年多了，对着这一片无尽虚无，都有了解，若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我。”

    那负责发放任务的纪元会成员银翼，客气的开口道。

    “银翼。”

    楚风眠看了一眼身份牌，他也是一位四星成员，那么按照此人至少是有着四阶仙帝以上的实力。

    算是这已经触及到纪元会核心的一名成员了，所以才可以负责这发放任务。

    “这是五万贡献点。”

    银翼一边说着，一边也是拿出了一枚玉符，递给了楚风眠。

    “看你的样子，你是还打算接取任务赚取贡献点？以你的实力，已经可以接取更高星级的任务了，我这里有一些，你需不要。”

    “哦？”

    楚风眠听到银翼的话，不由开口道。

    “什么样的任务。”

    “四星任务，难度已经是接近五星任务了，这个任务的难度极高，在这无尽虚无分部之中，挂了很久了，也没有人接。”

    银翼开口道，同时他又拿出了一枚任务玉符，上面雕刻着四颗星，显然是一个四星任务。

    “这个任务，那些五星成员嫌贡献点低，都不愿意接，四星成员又嫌风险太大，也不愿意，所以哪怕是奖励提升了不少，一直没人接。”

    纪元会的任务，一旦接取了，便是必须要完成，不然的话，就需要接受惩罚，消耗贡献点，所以一些风险极大的任务，愿意接的人都很少，除非是有着足够的自信，有着可以完成这个任务的实力。

    楚风眠倒是不怎么在乎，随手拿起了那枚任务玉符，仔细的观看这。

    四星任务的难度，最多也就是四星成员难以完成，任何一位五星成员，都可以完成，所以才会被分为四星任务。

    哪怕是这四星任务中的顶点，最多涉及到的，也就是六阶仙帝巅峰左右，像是五星成员，几乎无一例外，都是六阶仙帝顶点巅峰的强者。

    一旦是他们晋升成为七阶仙帝，成就高阶仙帝，便是直接会升为六星成员了。

    不涉及到高阶仙帝的任务，在楚风眠的眼中，都没有任何的区别，倒不如说，反而是难道高一点为好。

    这样完成一个任务，得到的贡献点足够多，也足以让楚风眠快一点晋升成为四星成员。

    楚风眠现在的打算，便是先成为纪元会的四星成员。

    纪元会四星成员，就有着可以触及到纪元会核心的资格了，权限也会大大开放，楚风眠想要从这纪元会之中，获得情报的机会也就更大。

    晋升成为四星成员，需要足足一百万贡献点，如果像是完成三星任务，一个才一万贡献点，楚风眠需要完成一百个任务，实在是太慢了。

    有这样一个四星任务，可以提前接取四星任务，正是他求之不得的事。

    眼前这银翼，也是看出了楚风眠的实力，绝对不是一位新人，所以才会将这个任务拿出来。

    当然银翼此举，也是有着想要碰碰运气的想法，这个任务一直积压在他的手上，如果迟迟完成不了，对于他也会有着一些麻烦。

    “这个任务的难度很高，但是如果完成的好，奖励甚至可能比起一些五星任务还要高。”

    银翼看着楚风眠拿起了任务玉符，又加了一句。

    楚风眠一股灵力注入到任务玉符之中，看着其中浮现的文字，楚风眠才逐渐的明白了，银翼的话，到底是什么意思。

    进入第一六七号分战场，毁灭其中的六魔卫队，击杀六魔卫队的首领，算是完成，若是可以斩杀六魔卫队的成员，也可以增加任务完成度，奖励随着任务完成度提升，将一整个六魔卫队完全斩杀，可以获得相对于基础奖励贡献点的两倍。

    这是任务的说明。

    在下面，还有更多，关于六魔卫队的介绍。

    六魔卫队，六道魔域中的亲卫军，其中每一位最普通成员，都有着法则仙尊的实力，其中的几个分队长，更是无一例外，都是仙帝，天尊，其中的首领，乃是一位六阶仙帝。

