    此话一说，举座四惊。

    什么！

    卢娜娜要送刘芳的项链竟然是假的？

    众人的目光齐刷刷看向了卢娜娜。

    卢娜娜眼底闪过了一道心虚，却很快挺直了腰杆。

    她恶狠狠瞪着五宝：“你这个小孩胡说什么！什么假的！黄金项链还有假的吗！”

    说罢又看向夏珠：“你怎么不管管你的孩子！纵容他在这里胡说八道！”

    “单据在包里。”五宝忽然道。

    话音刚落，一双小手迅雷不及掩耳之夺取了卢娜娜手中的挎包。

    那是八妞。

    八妞迅速将包打开，随即真拿出了一张收据单，上面赫然写着几个大字。

    周瓜福人造黄金项链，699元。

    这收据单一拿出来，在场所有人都明白了，还真是假的！

    这么粗的一条黄金项链，只要699，这怎么可能！

    再说单子上清清楚楚写了，人造黄金！

    刘芳瞧见收据单被拿出来了，鼻子差点没有气歪。

    她一把扯过了八妞手中的包和收据单，气呼呼说道：“我送的就是真的！这收据单哪来的！我不知道！估计就是你这小孩想来陷害我，故意放的！”

    八妞扬着一张胖乎乎的小脸，声音清脆：“我才不会故意陷害人，麻麻说过，要做个诚实的好孩子！”

    说罢又伸出两根小指头，在脸上刮了刮：“舅妈你倒是骗人说谎，羞羞脸！”

    刘芳：“……”

    五宝又道：“舅妈，你手中的黄金项链如果是真的话，至少价格要几万元，你舍不得花这笔钱。”

    “可是你又想讨好这位奶奶，所以你就买了假项链，因为你料定她不会收。”

    后面的话，不用五宝说，大家都明白了。

    即使刘芳不会收，但卢娜娜两口子在刘芳这依旧能够博得一个好印象。

    毕竟一出手就是大金链子，这多么大方！对刘芳是多么尊重！

    众人看着卢娜娜和刘武的眼神，多了几分厌恶和轻视。

    而刘芳也很不高兴，板着一张老脸。

    夏百合说话更是不客气。

    她说道：“你们两口子是在搞笑吗！我妈有我这么有钱的女儿！你们竟然还给我妈送假金项链！这简直是对我妈的侮辱！”

    卢娜娜和夏武连声道歉，并再三说他们送得真不是假金项链，是被人陷害。

    “那去鉴定一下吧。”五宝一脸天真无邪：“如果不是假金项链的话。”

    卢娜娜和夏武脸色皆是一变。

    “不鉴定了，我们还有事，先走了。”两口子夹着尾巴匆匆而走。

    临走时，卢娜娜恨恨看了五宝一眼。

    那眼神，似要将五宝杀了一般。

    ……

    刘芳的生日宴会，因为这件事情，添了不少谈资。

    到了最后，话题又转到了张玉琴身上。

    大家都在说，张玉琴多么可怜。

    当初的张玉琴，也算是老家的一枝花了，长得比刘芳好，嫁得比刘芳强。

    可到老了，竟然混得那么凄惨。

    先是有个生了八胎震惊老家所有人的女儿，现在又有了一对骗人的儿子儿媳。

    反观人家刘芳。

    生了个有出息的女儿。

    生日搞得那么阔气，人人还都想巴结。

    “不过别说，虽然夏珠生了八个孩子，但这孩子可真好看哟，我就没有见过这么水灵的孩子！”

    “也奇怪，按照夏珠的长相来说，生不出这么好看的孩子啊！”

    有人一脸若有所思：“估计是基因突变了。”

