        灵殇再睁眸时，那些从来都不曾流露出的过多情绪，全都被他抹去，深藏在了心底最深处。

    他又将自己伪装了起来。

    伪装成了一个高冷寡淡，冷如冰雪，无情薄凉，高高在上的三界总局位高权重的神。

    姐姐不认他，纵然百般失落委屈，可他也只能默默忍受下来。

    他找到了其中的一个原由。

    宫司屿。

    一个凡人。

    因匿名举报的缘故，被三界总局误认为前人皇帝司的男人。

    灵殇说实话，他没见过帝司，也没听过人皇这个名号，只是在匿名举报后，众说纷纭间，他也就相信，这个普通凡人，很有可能是帝司的转世。

    可昨晚的一切，证明这似乎是错误的。

    那只是个凡人罢了。

    就算有人说，宫司屿和人皇帝司有着一模一样的长相……

    而灵殇又从昨晚看了一夜的案卷资料中发现，自己姐姐曾与人皇帝司相爱过……

    此时此刻，灵殇对人皇帝司没什么兴趣。

    他觉得道听途说来的东西，虚实有待考究，眼见都不一定是真的。

    他只是有些开始埋怨那个叫宫司屿的“凡人”了。

    难道就是因为昨晚的风波，才导致自己姐姐不认他的吗？

    灵殇猜测。

    而且，他很不屑那个叫宫司屿的男人。

    昨晚，他对那宫司屿的印象，并不深刻，无知凡人，有什么值得爱的？为什么姐姐就不可以关注一下他呢？他才是亲生的弟弟……

    越想，灵殇心底越觉不悦。

    他看宫司屿也越来越不顺眼。

    那个男人，有什么资格配的上他亲姐？

    -

    纪由乃从那通往地下的入口处飞出来后，将《偏门左道杂谈录》塞回了它原来的位置，然后和骨枯道了声好，就匆匆离开了。

    她怕灵殇会追出来，缠着她继续认姐姐。

    太吓人了！

    而在她离开后没多久，灵殇也从地下藏书室中离开，手里抱着几幅古老的人像画，走了上来。

    与此同时，三界书店的狭窄门口，凭空出现了几十名神界天兵。

    他们一人抬着一口巨大的白银箱子，里面装着一块块的金条。

    是灵殇答应付给骨枯的报酬。

    那些天兵，将箱子悉数搬运进书店中后，和灵殇鞠躬行礼，便消失了。

    “你要的黄金，都在这。”灵殇宝贝的抱着五卷人像画，走至骨枯的收银台前，拿回了自己的身份令牌，继而又道，“这五幅灵诡的人像画，放在你这也是发霉，送我吧。”

    “可以。”骨枯毫不犹豫，答应道。

    “对了，刚刚那位……”灵殇欲言又止，口气高冷，“经常来你这？”因为灵殇感觉，纪由乃似乎和骨枯很熟。

    “并非经常，没来过几次，不过我这里的很多咒术法术书，她已经背的滚瓜烂熟了。”顿了顿，骨枯继续生冷僵硬道，“她有过目不忘的本事，几个月前，被冥界黑白无常统领带来时，还是个一无是处，连灵力都没有的废柴，短短几月，就已经达到了玄境巅峰，又成了阴阳官，仅此而已。”

    几个月就上了玄境巅峰？

    灵殇暗惊，这不是天赋异禀是什么？

    “少帅是不是觉得，她和你手里那些画上的灵诡公主很像？”

    灵殇没回答，就听骨枯继而又道。

    “你可能找错人了，她原本是个活死人，身体中注入阎王免死令才能活着，只是个普通人罢了。”

    灵殇没将骨枯的话太放在心上。

    他觉得是，那么纪由乃便是。

    随即，话锋一转，打算骨枯，突然想到什么，问：“她来你这做什么？也是借书？”

    “嗯，《偏门左道杂谈录》，昨晚来借的。”

    昨晚？

    那不就是他带人去捉拿宫司屿的时候吗？

    蓦然觉得其中恐怕另有蹊跷的灵殇，眉头紧锁，问道：“书在哪？”

    “这一层最里面第105号书架最下面一层左数第五本就是。”

    根据编号，灵殇找到了藏在书架最下面一层的《偏门左道杂谈录》。

    他拿出书，随手翻了几下，并未看到什么奇怪之处。

    这是本新誊抄的书，还没被人怎么翻过……

    等等！

    观察入微的灵殇，突然在书缝中，发现了折痕。

    他翻开了有很深折痕的那一页……

    赫然见到了“换脸药水”几个大字清晰的印刻在上面。

    换脸？

    一瞬，紫瞳骤缩。

    灵殇仿佛发觉了什么不可告人的秘密似的，合上了书本，重新塞回了书架！

    换脸药水？姐姐看这个做什么？

    她想换谁的脸？

    昨晚三界总局集结部队，捉拿的是被误认为是前人皇帝司的宫司屿……

    她是想掩饰什么不可告人的事吗？

    人皇帝司……

    宫司屿？

    难道昨晚那个男人，不是宫司屿？

    而是喝下了变脸药水的另外一个人？

    灵殇越想越心惊。

    又重新将那本书拿出，撕掉了换脸药水那一页，焚去！才安心的又塞了回去……

    如果昨晚的那个男人不是宫司屿。

    那姐姐就是想掩藏真正的宫司屿？

    灵殇突然有了一个大胆的猜测。

    难道宫司屿，是真正的前人皇帝司？

    如果是这样……

    他完全可以彻查到底，然后揭露真相，立下大功。

    可……

    灵殇面色凝重的离开了三界书店。

    他把换脸药水的配置方法毁了，等同毁了证据。

    抓宫司屿何其简单。

    可姐姐一定会伤心……

    他不能这么做。

    若真做了，想让自己姐姐认他这个弟弟，恐怕就更难了。

    说到底还是为了那个男人！

    灵殇愤愤不平的想着。

    他更加看宫司屿不顺眼了。

    他讨厌那个男人。

    可尽管如此，他还是决定藏起这个被他无意间发现的小秘密。

    说不定可以去邀功呢？

    这样……他姐姐会不会回头看看他？

    灵殇这么想，还真就这么做了。

    寻着记忆中纪由乃居住的那栋庄园，找了过去。

    -

    纪由乃回到庄园的时候。

    阿萝刚刚睡醒，封锦玄来电话，他已经回帝都的四合院了，让阿萝自己回家，因为封锦玄目前不方便来这。

    纪由乃换了件干净的衣裳，牵着阿萝的小手，就打算用冥珠先送她回家，然后再去找宫尤恩。

    可是家里门铃突然响了。

    小犼风风火火的像个球一样滚到纪由乃面前，慌慌张张指着门口。

    “不好了不好了！昨晚那个紫眼睛又来了！”

    纪由乃呆住，紫眼睛？谁啊？哦，灵殇。

    等等？他怎么跟她回来了？