    然而谢长安却是忘记了，他现在的力量是被封印住了，若非长老们同意，他身上的这一道封印凭借他此时的功力是绝对解不开的，“长安，你不要乱动，你身上的这一道封印动的越是厉害，到时候对你的反噬也就越厉害，既然我等恩师来了，那么就绝对不会让这净玄跑了，他之前做下的种种，自然会受到一个极为公正的判决，谢长安没有办法，若是溪水在此，他自然是有办法可以解除这一道封印的，只是那净玄显然已经是变得战意蒸腾，朗声笑道：“哈哈哈，你们想要抓住我，只怕是没有那么的容易，师兄，你名声在外，可是这手上的功夫却真是不怎么样啊！”

    说话间，净空和净玄两人又是对了一掌，激烈的能量波纹四散而开，同时还爆发出了极为尖锐的撞击声，好似两个金属的摩擦声一般，净空心中震惊，想不到净玄这人的功力竟然是如此的厉害，自己这无比刚猛的一掌竟然都不能伤到他半分，看来之前的这些年是自己小看他了！净空震惊的同时，净玄也是体内一阵的气血翻涌，大师兄不愧是大师兄，果然是修为不攻级的高手！

    刚才的这一掌，其实净玄自己已经是使用了十成的力量才能勉强抵挡，偏偏这净玄又是一个要强的性子，就算是自己受了内伤，也绝对不能让人看出来，如此一来，他们两人都是心存忌惮，不敢再贸然出手了，净玄知道此时就是一个逃走的绝佳时机，若是错过了，那自己可真的就走不了了！“师兄果然厉害，小弟服了，只是你们想要抓住我，也没有那么的容易，小弟少陪了！”

    净玄顿时是展开轻功，不过是一会儿的功夫，此人就已经是身在三丈之外了，后山虽然大，可是净玄极为的熟悉，其中更有一小半的机关那是他亲手建造的，当真是龙入大海，净空显然没有想到净玄想跑，他的反应力也是很快的，“你们四个去抓住他，我去把恩师招来，记住了，净玄此人极为的危险，不可恋战，保全自己的性命最为重要，明白吗？”

    净空的四大弟子也是经历了大小不等的战斗，自然是不敢有一丝的大意，这后山最多的就是茂密的树林，里面也是豢养了许多灵兽，此刻在他们的耳边不断的咆哮着，这嘶吼声让人难以承受！“这后山实在是太大了，咱们四个不能离开，要一起行动，落单那是很危险的！”净玄此人不单单个人的实力强大，对于兵法也是有一定的了解，他极为的擅长分而治之的道理，昔年他曾用此法是战无不胜攻无不克！

    净玄躲在暗处，他还是没能忍住，喷出一口鲜血，净空的那一掌还真是厉害啊，这后劲上来了，倘若自己没有受伤，要对付这四大弟子那是很容易的，如今只能是依据地势来保命了，他朗声笑道：“你们四个不要命的，有本事就来啊，老子就在这一片树林中，你们四个不是一直跟随在净空的身边吗？你们学到了他的招式心法，难道没有学会他的勇气吗？”净玄的声音在空中不断的回荡着。

    净玄的声音倒也不是那么的难听，只是此刻他已经完全的暴露出自己的真实身份，在语气中自然是多了一份杀意，故而有些恐怖，月能寺后山的结构和别处不太一样，它是呈现一种不规则的圆形，因此这声音四周都可以听的很是清楚，四大弟子中，老四年纪最小，同时胆子也是最小的，“三位哥哥，你们说这净玄现在在什么地方呢？”

    “小弟不用害怕，净玄今天是走不了的，他已经是受了重伤，只要我们仔细一点儿，就一定可以发现他的踪迹。”老二安慰道。四大弟子中，只有老三是不能说话的，这是因为在许多年前的一次战斗中，他被毁了声带，不过这也不是什么坏事，他的听力和观察力是四大弟子中最为出色的，同时较为出色的还有他的嗅觉，其实仔细想想，这应该是上天对他的一种厚爱了，失去了声音可是获得了三种极为强大的能力以此来弥补。

    老三做了一个静止的动作，手指朝着地上的一条痕迹，老大心知老三的能耐，“这一条痕迹难道是净玄留下的？”老三面色凝重的点了点头，这很明显是一条血迹，这血气味儿实在是太重了，只要顺着这一线索，那么就一定可以找到净玄，四大弟子手中都是拿上了武器，净玄虽然是受伤了，可是功力既然不可小看！所谓百足之虫死而不僵！

    净玄躲在一棵树上，既然是你们先过来了，那可不要怪我心狠，今天就让你们知道我亲手打造的机关有多么的厉害！净玄顺手转动了一个机括，地下一排弓箭已经是对准了四大弟子，“嗖嗖嗖”一道道利芒席卷向了四大弟子！“大家小心，有埋伏！”四大弟子功力相当，同时有着极为出色的默契，心意相通的他们自然是可以完美的躲过这一丛丛的弓箭！

    你们以为这样就完了吗？这不过就是一个开始而已，净玄爆发出了比刚才更为强大的精神力，将这后山的地势都做出了惊人的变化，此刻的地面竟然是变得极为的柔软，不，更准确的说是变成了一滩烂泥泥泞不堪，想要行走都是极为的艰难，你们四个就这样被大地吞噬吧！

    大地的力量是无穷的，它可以吸收掉所有的事物，“呼”老大及时将一根绳索缠在了一棵大树上，如此一来，他们四个就会下降的慢一些，“四位贤侄你们可真是厉害啊，我都躲得这么隐秘了，你们还是可以找到，当真是了不起啊，可是那又如何呢？现在你们四个就如同是我手上的蚂蚁一般，我想怎么样就怎么样，在这后山中，我就是绝对的王者，今天，我就取了你们的性命，成为我高升月光帮的的垫脚石，这你们应该感到荣耀才对，想不到你们四个竟然也为月光帮做出了贡献，哈哈哈！这就是天意啊！”