    柳平看着手中的纸张。

    第一张上面写着：“想知道当年地震的内幕吗？邪恶物种潜藏地下，唯有本教会可以净化！”

    第二张：“惊天秘闻，海底古尸为何还会动！”

    第三张：“外太空奇迹，一艘巨大的宇宙飞船残骸——来自宇航员的亲口述说。”

    柳平将厚厚一摞纸张放在饭桌上，问道：

    “这些都是联合教会的宣传册吗？”

    “没错。”白狼道。

    “这也算教会？怎么感觉不入流呢？”柳平思索道。

    白狼一边吃着涮肉，一边头也不抬的道：

    “我查了一下，你当初从精神病院出来，世界政府原本就安排了你进入四中学习，根本不存在什么教会的照顾。”

    “所以他们是一群骗子？”团长喝着酒，问道。

    “所谓联合教会，就是一群地下教会，它们没有在世界政府的专门机构正式注册，所以不敢光明正大的出现。”白狼道。

    “它们为什么不去注册？难道政府的管理很严格？”柳平问。

    “不，恰恰相反，政府欢迎任何教会注册，反倒是那些没注册的教会，将受到政府的打压和通缉。”

    “既然如此，那为什么它们不注册？”

    “它们没钱。”

    “注册一个教会很贵吗？”

    “我们吃这一顿饭的花费大约是500块，注册一个正式教会需要1亿。”

    几人都为之释然。

    “原来如此，我来查一下教会的注册事宜。”

    柳平打开通讯器，操作了一番，惊奇道：

    “正式教会可以购置大型实验室，有自己的地盘，还可以聘用各个等级的科学家！”

    他一拍桌子，站起来道：“走，去赚钱，有钱了直接建立教会，我可以一个人把次元卡造出来！”

    “是吗，那走吧，去建立教会。”团长道。

    “可是钱——”

    “不用操心，走。”洛星辰放下筷子，说道。

    十分钟后。

    四人站在一条街道上，望着那台镶嵌在墙壁里的机器。

    “现在绝大部分业务都是24小时自助办理了，所以虽然是深夜，我们也可以用这台机器直接注册一个教会。”柳平说道。

    他走上前，在机器的屏幕前连续点击，输入个人信息，选定了“注册教会”的选项。

    屏幕上立刻弹出来一个方框：

    “请为你们的教会命名。”

    柳平迟疑数息，望向身后三人道：“我的套牌是‘欢乐’套牌，不如教会也叫欢乐教会？”

    “对于一个教会来说，‘欢乐’这个词不太好，因为它可能让人误以为有另一层意思。”白狼道。

    “原来如此。”

    柳平和团长会意，一起点头赞同。

    “另一层意思是什么意思？”洛星辰不解的问。

    “没什么。”三个男人异口同声道。

    柳平沉吟道：“我的办法是以科技来推动这个世界前进，逐步提升教会势力和等级，然后获得举世瞩目的影响力，带领整个世界进入神秘侧的文明阶段。”

    “那就叫——”

    “科学教会。”

    “这个还过得去。”白狼道。

    “简单明了。”洛星辰道。

    “就这个吧。”团长道。

    柳平在屏幕上输入“科学教会”四个字。

    又一个方框弹出来：

    “请支付一亿世界币，或是以等价物进行交易。”

    团长唤道：“星辰。”

    “好，”洛星辰走上前来，对着机器道：“麻烦准备一个地方，我用黄金支付。”

    墙朝两边退开，显现出里面的一个小房间。

    一道提示音响起：“请将等价物放置在房间内，它会不断的把兑换物传送至指定的兑换银行。”

    洛星辰走进小房间。

    “星辰，你有那么多黄金？”柳平不放心的问道。

    洛星辰道：“黄金是宇宙里中子星碰撞抛射形成的，恰巧我的卡组里有数不清的星辰，区区一亿元的等量黄金，不过是小意思。”

    她抬起手。

    一颗颗金珠子从她指尖不断滑落下去，掉落在地板上，瞬间被传送离开。

    哗啦啦——哗啦啦——

    金珠子如同暴雨一般堆积在地上，又被迅速运走。

    到后来洛星辰不耐烦了，索性直接丢下一块块沉重的金砖。

    终于——

    叮！

    一道提示音响起：

    “您已缴纳足够的注册费用。”

    “科学教会成立了！”

    “您获得的正式权利如下：”

    “……”

    柳平一目十行，飞快找到了其中一项，说道：“我现在要立刻行使身份赋予权，为教会建立正式的身份信息。”

    “洛星辰，科学教会主教。”

    “白狼，教会主教。”

    “黑暗，教会主教。”

    “柳平，见习教士。”

    一道电子音响起：“请等待。”

    洛星辰用手指捅了捅柳平，说道：“我们都是主教？”

    “你是女主教。”柳平道。

    “可你为什么是见习教士？”洛星辰问。

    “因为我才15岁——15岁的主教，说出去别人会以为我们是来搞笑的。”柳平道。

    “花一个亿办正式身份，有点贵了。”白狼抱着双臂道。

    “还没完呢，我们还得找一个地方落脚。”柳平望向洛星辰。

    “花钱的事交给我就行了。”洛星辰道。

    “嗯，有星辰在，柳平你一定要挑最好的地方。”团长拍板道。

    柳平沉默了一息，说道：

    “我真的可以挑最好的地方吗？其实我发现了他们的一个疏忽——”

    团长打断他道：“教会必须快速扩大影响力，你只用做大做强，别的不用操心——白狼和我会好好保护教会。”

    “好，有团长这句话，我就给教会挑一个最好的地方。”

    柳平郑重其事的说道。

    ……

    天亮之后。

    世界中心城。

    世界政府。

    数不清的机器人正在把东西朝外搬。

    外面的广场上停着密密麻麻的飞梭，不断的把东西运走。

    一名刚来上班的高级官员抓住一个机器人，吼道：“这是怎么回事？为什么世界政府在搬家？”

    “报告长官，因为世界中央处理器把政府的所有办公楼都卖了。”机器人道。

    高级官员愣住，不能置信道：“卖了？不可能！这一定是程序上的错误！”

    “确实如此，在中央主处理器的设置上，世界政府的用地一直没有做出标注，也从来没有人敢买下世界政府——但今天这一幕发生了。”机器人道。

    “是什么人买的？”高级官员问。

    “一个教会——科学教会。”机器人道。

    高级官员脸上露出恐惧之色，喃喃道：

    “……真是恐怖，这个教会竟然有如此庞大的资金！如此缜密的心思和手段！如此超人一等的魄力——等等！他们有多少人？”

    “四个人，长官。”

    “你说什么！！！”

    同一时刻。

    世界政府办公大楼里。

    白狼蹲在窗台上，动了动鼻子道：“很多职业者都来试探了，这次的事情影响力不小。”

    “这是好事。”团长道。

    他望向大厅。

    只见柳平站在大厅中，爬在一套精密的大型实验机器上，正在指挥机器人组装。

    洛星辰站在柳平身边，感兴趣的看着他忙忙碌碌。

    “等次元卡造出来，整个真实世界的人类文明将迎来一次跃升——白狼，你知道这代表什么吗？”团长问。

    “不知道，反正我们应该青史留名了吧，团长你说这代表什么？”白狼耸耸肩。

    团长微微有些兴奋，说道：“代表我们在拯救整个人类的历史，这会对主时间线上的一切造成巨大影响，甚至就连我们的未来，也会随之改变。”

    白狼又朝窗外望去，说道：“似乎有几个最强的职业者想要闹事，他们背后是魔鬼、邪灵和地精财团三股势力。”

    他舔了舔舌头道：“这次能让我去玩玩吗？”

    “那你去吧，不要杀不相干的人。”团长道。

    “好。”

    白狼脸上浮现出恐怖的笑容，朝前走出几步，整个人化作一匹狼，消失在团长的视线中。

    团长在原地站了会儿，忽然自言自语道：“白狼喜欢玩暗杀……这就不够有影响力了呀……”

    他伸手从虚空抽出一张卡牌，抛出窗外道：

    “去，在大厦的顶楼趴着。”

    卡牌飘飘荡荡，在风中飘飞出去，忽然发出一声轻响。

    嘭！

    卡牌消失。

    一头身形庞然的骨龙飞上天空，如遮天蔽日一般盘旋了片刻，落在世界大厦的顶楼。

    它冷眼俯瞰着世界，猛然爆发出一声震动四方的怒吼声。

    大厅内。

    柳平听了一声，很快收回注意力，再次指挥着机器人们安装设备。

    洛星辰从机器上跳下来，走到团长身边道：

    “真实世界有许多秘密，也有许多隐藏的东西，我们如此高调，会不会有点过分？”

    团长道：“我们需要高调一点，这样才能把人心从各族手中夺回来，毕竟——”

    “距离虚空神柱崩塌的历史时刻也不算远了。”

