    “不必了，现在还是低调行事的比较好。”

    她现在完全不知道云北宸的情况，要是太过高调的话，很容易被别人利用这一点，而且这样她也容易反过来成为云北宸的弱点。

    与其选择高调的形式，不如低调的在暗处做一些事情，到时候给青帝出其不意的一击。

    看凤挽歌坚持凤弃也没有多加劝阻，“既然是你自己的决定，我也不会插手太多，不过有一点我要告诉你这个女人之前的伤可不是简单的，伤势应该是有灵师的手臂。”

    这一点她之前就有所猜测。

    司念梦在醒过来的时候这对她做出的一系列反应，说明司念梦本身也是有一定武功傍身的，能够把他上到那种份上的，除了别人的暗算，肯定还有实力比他更强的人的手笔。

    “既然我是她司念梦的灵师了，那些欺负过他的人，我势必会帮他讨回公道，我会让所有人都知道，司念梦有一个很强大的灵师了，只有他站得更高处才能给我谋得更大的利益。”

    她正想着以后如何扩张势力客栈里的店小二端着一盆水过来。

    “客官，这是给里面那位小姐准备的热水。”

    她房间里面的热水早就已经准备好了，洗脸的洗澡的都齐了的。

    凤挽歌抬手挡住店小二的去路，“她的房间里面不需要水，我也没有叫过谁，你最好就你的行为给我一个解释，否则别怪我不客气。”

    凤挽歌丝毫不收敛的放出自己的气势，压在眼前的这个店小二喘不过气来。

    店小二意识到凤挽歌生气了，赶紧双腿一软跪在地上跟凤挽歌磕头，“尊敬的阁下饶命，是刚才楼下的一位客人让我送上来的。”

    “谁？”

    凤挽歌让他指出这个人是谁，他回头去楼下找了一番，没有发现那个给他钱的人脸色顿变，“刚才那个人还在这里的，我真的没有骗你，就算给我十个胆子，我也不敢欺骗阁下你啊，我只是一个普通人啊。”

    这个时候让店小二送水进去，无非就是想要看里面的司念梦，应该是司念梦相熟的人认出了她，但是又不确定，所以才有了这么一出。

    “钱虽然是个好东西，但是也要看清楚自己有没有那个命来花，滚。”就给了店小二一句忠告，就让他滚了。

    “多谢阁下，多谢阁下。”

    店小二连滚带爬的走了。

    凤挽歌又等了一会儿房间才从里面打开，司念梦从里面走出来。

    看了很多的帅哥，但是第一次看到这么美的女人，凤挽歌一时也有些看呆了。

    明明竖着最简单的流云发髻，却让她这张脸更加的明媚动人，一身紫罗长裙，将他的身形衬托的娇小修长。

    司念梦被凤挽歌这样直勾勾的眼神看着，有些不好意思，尴尬的咳嗽了两声。

    听到咳嗽声，凤挽歌才回过神来，想起自己可是个男人这样直勾勾的盯着女人看，实在是很失礼赶紧收回目光。

    “抱歉。”

    “没关系。”司念梦一向很讨厌别人，特别是男人直盯着她的脸看，因为那些男人的眼中欲望令她十分的恶心。

    可是刚才追云看着他的眼神很干净，除了欣赏就没有那些令人作恶的欲望，这让她第一次因为自己的美貌而觉得庆幸。

    追云公子这么好看，也只有这么好看的自己才配得上。

    凤挽歌压根不知道她心中所想，看她已经穿戴整齐，就跟着她一起进屋了。

    到了屋里司念梦给凤挽歌倒上一杯茶。

    “昌隆客栈的清心茶是远近闻名的好喝，公子不妨尝一尝。”

    凤挽歌也没想那么多，端起来喝了一口，这茶沁人心脾，喝了之后让人心境陈明，确实是不可多得的好茶。

    “确实是好茶，难怪你要到这里来点上一杯清心茶。”

    司念梦也喝了一口，“刚才门外似乎发生了什么让公子你不悦的事情？”

    刚才她正在穿衣，突然感觉到印记在发热，说明她的灵师正在用灵力。

    听到她问起凤挽歌才想起门外的事情把经过给她说了一遍，“我怀疑是有人认出了你的身份，所以才让店小二来试探的。”

    司念梦听到这个脸色难看了几分，恐怕那人也是司玉华派来的人吧。

    看她神色不好，凤挽歌关心又愤怒，“需要我帮你报仇吗？如果那人真的欺负你的话，我可以把他找出来，将他碎尸万段。”

    听到凤挽歌如此风轻云淡的说出要将一个人碎尸万段的话，司念梦有些意外，除了他才睁开眼睛看到的眼前这个人露出过其他的表情，其他的时候他的绅士又温文有礼，现在又露出这么凶残的一面，她着实有些意外。

    司念梦一直都没有回应，凤挽歌故作生气，“你是不是不相信我的实力？我可是家族中的第一名，将来回去之后可是要继承整个家族的人，几个杂碎我都解决不了我就不叫追云。”

    司念梦笑了。

    她好像捡到什么宝贝了，她的这位灵师心思真的好干净。

    “公子，我还没有跟你说过我经历过什么吧？我虽然是丞相府的嫡女，但是在府中不过是他们随时都可以利用的工具，大哥二哥从来没有把我当成妹妹对待过，在他们的眼中只有继妹司玉华，就连我的父亲也十分厌恶我，若不是我有一个嫡女的身份在那里，或许我在府中过的连下人都不如。”

    “我本以为这一切只要忍忍就过去了，总有一天我会离开丞相府的，可是还没有等到那一天，皇上的二儿子，也就是当今的二皇子痴傻了。司玉华原本与他有婚约在身，如今人傻了，她不愿意就让我去，我本是不介意嫁给一个傻子的，毕竟可以脱离丞相府这个魔窟我什么都愿意做，可是司玉华还不甘心，居然找人给我下药，想要毁了我的清白，我宁死不从所以才有方才公子看到的抛尸的一幕。”

    原本凤挽歌只是想要利用这个司念梦，没想到她身上经历过这些事情，不禁生出了几分心疼。

    “这些人太过分了，你放心，我一定给你报仇。”

