    1989楼：你在最后考场,我在第一考场，你我之间的距离太远,既然你没有办法向我靠近,那就让我走向你。()
1990楼：楼上正解，这肯定就是我们学神的心声！
1991楼：有一句话我已经说累了……
1992楼：湛无不盛szd。
……
好在许盛那次之后对贴吧这玩意儿产生尴尬后遗症,没再登录过他的贴吧账号,不然他会惊讶的发现他用一己之力扛起了cp大旗，彩虹屁是他自己吹的,月考也是他自己考的。
除了这些人，最后考场所有考生也感到魔幻：期中考试岂不是要和学神一个考场？
他们想象了一下期中考试的阵容,不约而同被吓得汗毛直立，这可真是他们差生生涯里一桩奇事。
七班同学作为吃瓜前线观众,也按捺不住心中的疑问，下了体育课,侯俊抓着校服领口扇风：“湛哥,上节课隔壁班有两个人在打赌,说你要是能考倒数第二他就去吃屎，现在正被他们班同学往厕所摁，怎么回事啊？”
邵湛：“……”
许盛：“……”
邵湛不光要应付各科老师,还得应对全年级甚至是全校的同学,他看了一眼许盛，许盛非常自觉地“咳”了一声,然后用事不关己的态度往座位上一坐,倚着窗口那堵墙低头摆弄手机。
邵湛翻开一页书,把在办公室里说过的话精简叙述一遍：“身体不适，发挥失常。”
等侯俊走了，许盛才放下手机，想了想，然后主动伸手过去。
邵湛正打算写之前老师留过的思考题，他把课本翻开上面发现全是许盛写的字，又狂又潦草，这人笔记记到一半没了耐心，还画了不少涂鸦。撞进邵湛眼里的是夹在笔记里的一张周远的Q版头像，周远当时估计在课上发火，停下来讲纪律问题，寥寥几笔、就把周远暴怒的神情抓的十分精准，然而他只看到一眼这张涂鸦冷不防被一只手盖住了。
许盛手腕朝上，压在他课本上，估计是刚才操场上阳光太盛，晒得手指泛红。
邵湛不知道他想干什么：“拿开。”
许盛脸皮越来越厚，已经不在意这些细节，他另一只手撑着下巴说：“你不是喜欢动手动脚吗，这样，让你动一下，这事就算过去了。”
“谁喜欢动手动脚。”
“谁把我压在墙上的谁自己心里清楚。”
前桌简直是没眼看也没耳朵听，不动声色地把座位往前挪了挪，心下感慨：他们班这两位大佬的关系可真是越来越让人琢磨不透了。
今天的课程基本上就是试卷讲解。
难得考完试没有下发学神的例卷，班里同学还觉得不习惯。孟国伟在台上发表月考总结：“咱班这次均分不是特别理想，但没关系，月考已经过去了，让我们放眼未来，学好当下的每一天，一次失败并不能代表什么！”
年级倒一倒二都在七班，均分能上去就怪了，稳坐均分倒一。
本想着把邵湛分在七班能均衡一下许盛的分数，没想到双双翻车。
孟国伟也不气馁，像他说的，月考成绩并不能代表什么，平时大家上交作业的表现都很不错，综合水平还是可以的。
“文豪，把试卷发下去，我们简单讲一讲这次的月考卷——”
许盛把试卷摊开，拿到试卷前他以为邵湛只是帮他控了分，大部分题目直接空着而已，没想到他发现邵湛给他答的题完美符合一位学渣的思路历程，简直就是一份完美的学渣答卷。
问：（），骤雨初歇。
答：（天昏地暗），骤雨初歇。
虽然没有出什么哈姆雷特式的名句，也算是发挥得不让人起疑。
许盛：“看不出来，你还挺会答题。”
?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名?
邵湛没有他那种好心情，他把答题纸翻个面，看到了孟国伟在办公室里说过的“跑题作文”：尊敬的各位老师，我怀着郑重的心情，写下这篇作文。
……检讨写多了吧。
邵湛实在头痛，说着把答题纸又翻回来，最后干脆折起来直接塞进桌肚里：“你也挺会，你是在写检讨还是写作文。”
许盛：“……”
许盛勉强撑着听了会儿课，然后开始琢磨是趴下睡会儿还是掏手机打游戏。
最后选择了后者。
整整一个月没玩游戏，许盛的游戏排名掉下去不少，跌到三百名开外，倒是在“数独”游戏排行榜上有了姓名，许盛有次误触点进去发现发现不少人跪着喊他爸爸。
当然邵湛一句话都没回过。
刚上线，张峰的私聊消息立马就来了：老大？
S：？
狂峰浪蝶：你不是说不玩游戏了吗。
……
许盛这才想起来之前那番好好学习的鬼话。
S：人难免会走歪路。
狂峰浪蝶：啊？
S：之前是我不懂事，现在我想通了，学习没什么意思，还是应该追求自由和快乐，把有限的生命投入到无限的游戏里去。
S：来一局，我组你。
狂峰浪蝶：哦
张峰把手机藏在桌肚里，单手操作，他抬眼看一眼讲台，生怕被发现，又低下头，被许盛这番话弄得摸不着头脑。
这位爷态度转变也忒快了，这到底是学习还是不学习啊。
每周周一都是抓行为规范抓得最严的一天，顾阎王偶尔会经过高二走廊巡视同学们的上课情况。
许盛打游戏看着漫不经心，跟打发时间似的，低着头，整个人往角落里靠着，由于瘦、后颈某块骨头略微凸起，他打到一半，手机屏幕被一片阴影遮盖住。
他抬眼，看到是邵湛的手。
许盛：“干什么？”
许盛刚想啧一声说，某纪检委不会又想管他上课玩不玩手机吧。
邵湛没说话，他一只手勾着笔在记板书，另一只手单手横着伸过来，少年骨节分明的手指
按在许盛手机上，引着他把手机扔回桌肚里，许盛一下没反应过来，加上邵湛力道不重却带着一种不容反抗的架势。
许盛一句“操”<br/><br/>    转到嘴边，走廊上有几步很清晰的脚步声从后门传过来。
许盛身侧的窗户上贴着顾阎王那张大脸——
顾阎王就是来搞偷袭来的，没抓到现行，和许盛四目相对，顾阎王有些尴尬地伸手狠狠指了指他，走之前示意：你小子给我老实点，别让我抓到。
许盛收回眼，这才反应过来邵湛刚才是在给他打掩护。
邵湛依旧没有看他，记完板书之后抬眼去看孟国伟，倒是冷声说了几个字：“手机是不是不想要了。”
“……所以联系这段话之后我们再回过头去看问题，知道问题在哪里了没有，你们都找错中心段了，现在重新回答我，这篇文章的主旨到底是什么？”
孟国伟的讲课声，试卷翻页声，头顶的风扇卷着夏日燥热的风，许盛似乎感觉手指指尖也跟着热起来，好像是刚才邵湛指腹擦过的地方。
放学前，试卷全都讲解完毕。
各科老师作业没给他们留太多，主要就是订正卷子和预习新课。
上周周五，两人刚换回来的那天就立马把寝室也换了回来。
所有东西换回原位。
侯俊发消息来的时候，许盛正打算上床睡觉，一天下来他完全忘了体育课上约好的事儿。
侯俊：你和湛哥什么时候来？我给湛哥发消息了，他估计是没看到，给你们留了位置，快开场了。
S：等着，马上。
许盛抓抓头发，想起来还有这茬，踩着拖鞋去敲邵湛寝室门，琢磨等会儿说点什么这位只知道刷题的同桌才会答应参加班级活动。
门里没有动静，隔了会儿才传来拧动门锁的声音。
邵湛刚才在洗澡，熄了灯，借着走廊上那点光看不真切，少年浑身冷冽，几缕湿发遮着眉眼，鼻梁高挺，没穿校服、身上穿着件简单的深色T恤：“什么事。”
许盛直接说：“猴子让我问问你，晚上咱班有个团建，你去不去。??”
“说要搞点刺激的，”<br/><br/>    许盛说完觉得这话听起来有点危险，又说，“这话是猴子说的。”
邵湛：“不去。”
“……”<br/><br/>    这回答也算意料之中。
邵湛打算关门，许盛眼疾手快把门抵住，大有一种你不答应我就不撒手的气势，他刚从床上起来，头发有些乱，衣领也因为起来之后没好好整理加上动作幅度大，领口往边上歪。
虽然彼此从来都没说过。
但两人都对对方的身体熟悉得不能再熟悉。光看那片深陷出一道沟壑的锁骨，邵湛不用想，眼前很自然浮现出少年清瘦的腰线、以及平时遮盖在布料下的几块腹肌。
邵湛想到这，别开眼。
许盛平时属于那种“你不去那就拉倒”的性格。
但不知道为什么，这种希望邵湛能去的想法，或者说是希望他别老板着张脸、也别整天盯着试卷的念头扎在他脑海里，许盛下意识说：“为什么不想去？”
邵湛其实没那么抗拒，就是觉得麻烦，但许盛这话说得很有意思。
邵湛俯下身看他，逼近道：“你希望我去？”
氛围说不出的奇怪，明明是猴子约他，又不是他想约他。
许盛漫无边际地想了一堆，最后心说爱他妈去不去，他不管了。
“撒手，”邵湛却退后一点儿，说：“你从外面抵着我怎么出去。”
侯俊寝室在楼上，离得不远，熄灯后除了走廊上忽明忽亮的感应灯以外，整栋寝室陷入黑暗，算上他和邵湛，侯俊寝室里总共围着六七个男生。
等人到齐，侯俊才郑重其事地从床底下把偷藏的平板捞出来，摁下开机键：“只有45%的电了，兄弟们，好好珍惜这个难得的夜晚。”
“搞点刺激的”这个说辞听起来神秘，其实就是看电影。
但在教条死板又严谨的临江六中，确实算得上刺激。
许盛坐在侯俊对面的空床位上，一条腿曲着，没当回事。
然而电影开场不到二十秒，一段血肉模糊的画面冲击着许盛的眼睛，他浑身僵住，在心底“操”了一声。
<br/><br/>