    陈楚哈哈大笑，吴瑶和吴懿都不由得愣在当场。

    陈楚问吴瑶道：“我小姐，‘荆轲刺秦’固然是千古壮举，不过你有想过荆轲成功后将会出现怎样的情形吗”

    吴瑶当即道：“荆轲刺秦若成功，天下百姓都将摆脱暴秦的奴役！”

    陈楚笑着摇了摇头，正色道：“荆轲若成功，那么秦国必然大乱，各个被覆灭的王国必然死灰复燃，天下将重归于战国那混战不休的岁月，吴小姐难道认为百姓在这样的环境中会安乐吗”顿了顿，陈楚继续道：“当年的秦朝错不在一统天下，而是在一统之后不体恤百姓，反而一味地增加百姓的负担，使天下百姓苦不堪言！”随即陈楚看着神情有些彷徨的吴瑶，笑问道：“吴小姐，你想效仿‘荆轲刺秦’究竟是为了天下百姓，还是为了自己的名声呢”

    吴瑶浑身一震，神情更加茫然了。随即神情一凝，一脸坚毅地对陈楚道：“圣人说三纲五常，我身为大汉子民死为大汉之魂！”吴瑶所得慷慨激昂，倒是让人不禁肃然起劲。

    “狗屁的三纲五常，孔孟可从没说过这些，这一套是董仲舒皆假托孔子之名弄出来的。孔子只是说，当国君的应当像当国君的样子，做父亲的应当像做父亲的样子，做丈夫的应当像做丈夫的样子，孟子则说：‘父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序，朋友有信’，这些跟董仲舒的三纲五常完全是两码事，孔孟所强调的道德是相互的，举个例子，如果国君对待臣子形同奴役，则臣子就不必尊敬国君！”陈楚一口气说了一大堆，不由得感到口干舌燥，随手提起案几上的酒罐大饮了一口。

    典韦只感到一头雾水，蒲扇般的大手不由得摸着光头。吴瑶、吴懿则呆若木鸡。

    吴瑶稍作思忖，一脸疑惑地问陈楚道：“你为何如此言辞凿凿断言‘三纲五常’不是孔孟圣人所言！”

    陈楚不禁有些恼火，‘是孔孟所言又如何难不成就应该遵若天条这个时代人的思维还真是让人奇怪！’

    “皇宫之中收集了大量先秦及春秋、战国时代的典籍，足以证明我所说的一切！”

    吴瑶不由得流露出渴望的神情，“可以让我看一看吗”

    陈楚、吴懿俱都一愣。陈楚似笑非笑地问道：“你想进皇宫”

    吴瑶连忙点了点头，脸上的渴求之色更浓了。随即意识到了什么，娇颜一红，急声道：“我，我不是那个意思！我的意思是～～，是～～”

    陈楚哈哈一笑，用调侃的口吻说道：“我也不是那个意思！”吴瑶的娇颜更红了。

    陈楚在主位上坐下，颇为感慨地对吴懿道：“吴将军，你有一个很不错的妹妹啊！”

    吴懿连忙拜谢道：“陛下过奖了！”

    随后酒宴继续，吴瑶则带着满腹的疑问回到了自己的闺房。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在这一天晚上，荆州赤壁的江面上出现了一些不同寻常的动静，然而荆州水军却并没有发现。

    不久之后，数百身着水靠的水鬼悄悄地摸上荆州水军各哨楼，悄无声息地解决掉了上楼上的哨兵。紧接着，水寨外围的寨门被打开，数以百计的快船蜂拥而入。片刻之后，在一片黑暗中突然接连升起一团团火焰，随即那些火焰高速朝水寨各处冲去。

    警钟声大响起来。荆州水军一时间茫然不知所措。就在这时，那数百团火焰接连冲入各处战船聚集地，伴随着烈火的呼啸声和爆燃的轰响！

    秋天的天气分外干燥，火焰迅速在水寨中蔓延开。荆州水军将士叫喊着奋力扑火，然而却于事无补，反而使自己葬身火海之中。

    荆州水军都督蔡瑁奔出营帐，看着眼前烈焰滔天的景象面色苍白、呆若木鸡。一个校尉奔到蔡瑁面前，一脸惊慌地禀报道：“将军，是，是孙坚的水军！”蔡瑁回过神来，揪住校尉的衣襟吼道：“顶住！一定要给我顶住！”就在这时，水寨下游的江面上隐隐传来厮杀声。蔡瑁一愣，随即变色大变，“不好！孙坚军竟然在下游登陆了！快，快将这一情况禀报张辽将军！”蔡瑁急声道。校尉应诺一声，慌慌张张地离开了。

    在水军火攻荆州水寨的同时，孙策率领五万精锐在水寨上游登陆，随即猛攻荆州水军在上游的一座卫星营垒。只片刻工夫，孙策便将这仅有两千守军的营垒攻破了。孙策命人在营垒中放了一把火，随即率领五万精锐向秦军主营方向突进。

    当孙策率领大军进抵到距离主营约数里的一片平坦的开阔地上时，猛然与数万秦军相遇。双方不由分说当即展开大战。

    近十万大军在旷野上吼叫厮杀，双方将士接连溅血倒地，现场显得非常混乱而激烈。孙策率领的这五万精锐乃江东军中最为骁勇善战者，竟然能与人数相当的第三军团分庭抗礼。

    孙策挥舞着凤凰枪猛冲猛杀，手下无一合之将。突然，只见一名气势不凡的大将迎面而来。孙策面露一丝兴奋的笑意，催马迎上。这迎面而来的大将不是别人，正是留守荆州的大将张辽。

    张辽一开始就注意到了孙策，于是提着大刀径直朝孙策杀来。两骑战马高速对进，铁蹄飞扬，竟有两支大军对进的磅礴气势。周围的双方将士很默契地向一旁让开。

    转眼间，两匹战马相遇，两人同时发出一声怒吼，张辽手中的大刀当头朝孙策劈来，带着泰山压顶般的气势；孙策手中的凤凰枪则如同出洞的毒龙一般，气势毫不逊色。

    眼见双方兵刃就要临体了，就在这千钧一发之际，两人几乎同时侧身让开，双方兵器险之又险地从身侧擦过。

    各奔出十几步，勒住战马，调转马头注视着对方，面带凝重兴奋之色。突然，两人一起发出一声大喝，战马崩蹄而出。

    ～～～～

    二十回合过后，双方不分胜负。两人嘶吼着厮杀，气势竟与一旁两军大战的场面不相上下，张辽手中的大刀每每舞起都激荡起呼啸声，惊人至极，孙策手中的凤凰枪如同灵蛇般上下翻飞，快若闪电，让人喘不过气来。

    又五十回合过后，张辽渐渐地露出不支之相，不过气势依然不弱，而孙策则越战越勇，手中那杆凤凰枪越来越快。

    就在张辽快要支撑不住之时，文聘突然从一侧杀出，加入战团。张辽得文聘相助，不禁感到压力顿减。两人相互配合与孙策战做一团。孙策虽然利害，但与张辽也不过在伯仲之间，现在以一敌二渐渐显出颓势了。

    就在三战之际，一支第三军团的援军加入了战场。秦军士气大振，当即发起反击，人数处于劣势的孙策军精锐且战且退，形势越来越不利。

    孙策见此情景，不愿恋战，猛施出一轮急攻，将张辽、文聘逼退，随即调转马头回到己方军中。孙策命令弓弩手放箭。飞蝗般的箭雨径直落入双方交锋的阵线之上，双方将士登时倒下不少。秦军的攻势不可避免地一顿。孙策当即下令大军撤退。

    孙策率领残存的三万余精锐朝江岸急退；而心中恼火的张辽则率领大军急追。双方一追一逃交锋数阵，孙策军均战败，然而张辽却没能将他们截留下来。

