    果然如此。

    赵惠兰悲哀的闭上了眼睛。

    她就说嘛，当她的丈夫和次子都是冷心冷肺之徒的时候。

    庄云衍又怎么可能是个例外呢？

    庄云衍摇摇头，叹着气道：“母亲，瑶瑶醒了，只是她的情况却不太好。”

    他也是因为要安抚庄玉瑶，才被绊住了脚，所以这么晚才过来。

    一提到庄玉瑶，赵惠兰那双死寂的眼睛，顿时有了几分微弱的光。

    她拧着眉头，抓着庄云衍的袖子问，“阿衍，瑶瑶她怎么了？”

    “她接受不了自己容颜尽毁的事实，眼下整个人呆呆的，一句话也不说。”

    “自她醒来到现在，她一口饭也没吃，一滴水也没有喝。”

    刚开始，庄玉瑶是又哭又闹，叫嚣着要杀了庄崇山和秋屏。

    可是到后面，她就只是失声痛哭，任旁人如何叫她，她也不理。

    整个人呆愣愣的如一个提线木偶，如行尸走肉。

    庄云衍安抚了她许久，直到她睡下才离开。

    只是他比谁都清楚，等到了明日，庄玉瑶的情况，依旧不会有半分好转。

    除非她的脸恢复过来。

    可是谁都明白，庄玉瑶的脸，是好不了的。

    庄云衍闭了闭眼，有些悲哀地道：“母亲还是先把药喝了吧，您眼下，是该好好照顾自己的身体才是。”

    赵惠兰端起药碗，将碗中的药一饮而尽。

    她紧紧的抓着庄玉瑶胳膊，脸上满是泪水，“阿衍，你一定要救救你妹妹，你想法子救她，她不能有事啊！”

    她现在谁也不想管，只希望庄玉瑶平安无事。

    没有什么是比庄玉瑶的安危更重要的了。

    “我知道。”庄云衍点头，又疲惫地摇头，“可是母亲，瑶瑶的脸，又如何才能恢复呢？”

    他们谁都知道，这是个不解的难题。

    “找白衣圣手！”赵惠兰神情执拗，仿佛抓住了救命稻草，“对，就是找白衣圣手！”

    “那镇西侯府的嫡女秦清，原先就是个病秧子，病的都快死了，被白衣圣手一治，她如今照样生龙活虎。”

    “只要找到白衣圣手，你妹妹的脸就还有救！”

    “阿衍，要不惜一切代价找到她！不惜一切代价治好你妹妹的脸！”

    “好。”庄云衍不忍心母亲失望，终究是点了点头。

    只是他却忍不住在心中叹了口气，想要找到白衣圣手，何其艰难。

    何况，白衣圣手愿意吗？

    当初他脸上的疤痕，那白衣圣手，便是不愿意治的。

    庄云衍脸上至今，都还有一道淡淡的疤，只是不凑近，便看不出来罢了。

    但愿那位白衣圣手能够大发慈悲吧。

    庄云衍这样想着。

    “要我大发慈悲替庄玉瑶治脸？那必然是不可能。”

    庄婧溪看了一眼对面的江寒钰，饮下一口热水后，才甩出这么一句话。

    大半夜的不想喝茶，她怕睡不着。

    屋里精致的花瓶上插着几只漂亮的红梅。

    是江寒钰送来的。

    这人大半夜不睡觉，从宫里出来，看到路边的红梅开的好看，就折下来一路送到了她这里。

    也真真是难为他了。

    不过这话的确挺好看，刚好配她前几日顺手从库房里拿出来的花瓶。

    庄婧溪听着江寒钰带来的消息，听他分析庄府人可能有的天真的想法。

    听到那句庄府的人可能希望她大发慈悲救救庄玉瑶，就忍不住翻了个白眼。

    笑话，她又不是圣母。

    庄玉瑶和赵惠兰日日夜夜都盼着她死，她不亲手整死这两个人，都算她仁慈了。

    她还大发慈悲的给庄玉瑶治好毁了容的脸？

    她又不是闲得慌！

    江寒钰弯起唇，身子微微后仰，喝了口茶，挑眉道：“那看来，你是不会管这桩闲事的了。”

    庄婧溪摊开手，“他们要找的是白衣圣手，跟我庄婧溪有什么关系？”

    江寒钰笑着掐了一下她的脸，“不错，找的是白衣圣手，跟你庄婧溪没关系。”

    庄婧溪一巴掌将他的手拍开，“干什么，把你的爪子给我拿开。”

    江寒钰目光有些幽怨地看着她，“庄婧溪，近日来你的脾气是越来越暴躁了。”

    他双手撑着桌子，俯身凑近她，一双好看的凤眸凝在她身上，幽幽地问：“是不是我让你感到厌烦了？”

    “你现在对我这般不耐烦，莫不是心里有了别人？”

    “还是说你看上了外面别的漂亮的花，把我给遗忘了。”

    江寒钰这脸色说变就变。

    那眼神幽怨得某一瞬间庄婧溪都想扇自己一巴掌，骂一句自己不是人。

    她伸手去摸江寒钰的脸，“怎么会呢？你长得这样好看，有什么花是能比你更吸引人？”

    江寒钰转过身，躲开她的手，半背对着她，其实眼睛一直忍不住往这边瞟。

    他哂笑一声，声音拉长，悠悠地道：“那可不一定。”

    “你有没有听过一句话？”

    庄婧溪静静地听着，静静的看着他作妖，配合地道：“什么话？”

    江寒钰瞥了她一眼，又飞快的别过脸，“家花没有野花香。”

    “我这张脸再好看又有什么用呢？”

    “某人不还是看腻了。”

    “看腻了之后就不屑于搭理我了，连同我说话都是带着几分不耐烦，都是这样暴躁。”

    他长吁短叹，将自己之前的人设崩了个彻底，活像个被抛弃的小媳妇儿，“果然是时间久了感情淡了，这还没成亲，某人就对我这样不耐烦。”

    “再过上一段时间，她只怕都不屑于搭理我了，又再过上一段时间，只怕这婚她都想毁了。”

    江寒钰这作妖起来真是一套一套的。

    幽怨的话就跟不要钱一样，一句又一句地往外蹦。

    听得庄婧溪满头黑线。

    她只得放下了手里的杯子，然后走到江寒钰身边，拉了一下他的袖子。

    庄婧溪扶额，“好了，楚王殿下是天底下最好看的人，我绝对绝对不会变心。”

    “这人世间有百媚千红，我只独独喜欢你这一种，旁的都入不了我的眼，江寒钰，我最最最最喜欢你了，这样行了吧？”

    “你看这样可以吗？”

    江寒钰瞥了他一眼，嘴上嫌弃，唇角却翘着，“啧，敷衍。”

