
　　嘭！

　　苏云浩的声音才落下没多长时间，小萝莉一拳将苏云浩给轰飞了出去。

　　嘭的一声，苏云浩吃痛的倒在地上。

　　而他离万丈深渊只差了几厘米，望着下方的万丈深渊，这让苏云浩的身子不由打了个寒颤。

　　下方根本无法看到底部，恐怕人跌下去必死无疑吧。

　　这小萝莉的实力怎么会那么强啊！

　　苏云浩忍不住擦了擦汗，喃喃道：“真是个爆力的家伙。”

　　这时，小萝莉的声音传来，夹杂着几分骄哼道：“别以为我不知道你话里的意思，再提出这种事情我把打进深渊里！”

　　“咳咳……不，不会了。”

　　苏云浩擦了擦汗，连忙起身道：“我们还是抓紧时间离开这里吧，你应该知道怎么走出这里吧。”

　　小萝莉白了苏云浩一眼，随后才说道：“我的确是知道怎么离开这里，不过一一定的风险，

　　因为在这里的不仅仅是我，还有其他强大的魂兽，

　　他们的实力很恐怖，以你的实力……恐怕还没到他们根前就被打屎了。”

　　“额，那不会……”苏云浩擦了擦汗。

　　“我们走吧。”

　　小萝莉看了苏云浩一眼，没有说什么，而是领着苏云浩往前面走，走了差不多有一千丈的位置，苏云浩都没有碰到什么为难。

　　很快他看到在前方有一道光芒闪烁，想必那个位置就是出入口的位置。

　　苏云浩下意识看了四周一眼，若有所思的说道；“也没有什么魂兽为难啊，杀戮之王还说有什么人类妖魔什么的，我看根本就不存在的麻。”

　　提及人类妖魔什么的，小萝莉看了苏云浩一眼，随后一抬手道；“那个人提到的的确都存在，你自己看四周吧，只不过是因为我的存在让他们不敢出现罢了。”

　　哗！

　　画面一变，四周出现了大量的鬼影，他们的容貌是人，可是身子已经是半透明的状态，看上去相当的诡异。

　　“没看出来你很强麻，小妹妹你叫什么？”苏云浩问道。

　　小萝莉道：“什么小妹妹，我都可以当你的祖宗了，你叫我小祖宗就好了。”

　　”……“

　　苏云浩翻了翻白眼，说道：”还是叫你小妹妹吧。“

　　“就在前面，走吧。”小萝莉看了苏云浩一眼，起身走向了前方。

　　苏云浩来到前方的出口，一步踏下前方的区域便光芒闪烁，持续了有几分钟后才消失，紧接着苏云浩跟小萝莉都出现在了外界。

　　苏云浩所在的位置是在一处宽阔的区域，周围有着大量的树木，郁郁葱葱，不过其中还夹杂着很多的魂兽的声音。

　　还没等他们停止下来时，苏云浩身侧的位置再次出现了两人。

　　这二人正是胡列娜跟小舞。

　　当胡列娜跟小舞看到小萝莉时，脸上流露出惊讶之色，小舞更是忍不住问道：”这位小妹妹是谁啊？“

　　”额……他是我在地狱路上碰到的，我顺手就将她给带了出来，你们可别小看她，她的实力可是很强的。“苏云浩提醒道。

　　小舞点了点头、

　　胡列娜看了几眼便收回了目光，紧接着有些复杂的望着苏云浩说道：”苏云浩，接下来我恐怕就得离开了，下次见面恐怕……“

　　苏云浩知道胡列娜的意思，笑道：”你安心的回去吧，下次我们见面会是什么样的情况就顺其自然吧，若是成为敌人我也会手下留情的。“

　　”恩。“

　　胡列娜深深地望着苏云浩少顷，起身离去了。

　　而望着胡列娜离去的身影，小舞则是有些沉默。

　　因为他本身非常讨厌武魂殿，可这一年时间他们的确是成为了关系相当好的好闺蜜。

　　待到胡列娜离去远了之后，小舞问道：”浩哥，那我们接下来去什么地方？“

　　”我打算去星斗森林打猎杀魂环，好将修为提升到魂帝，我们现在的修为还是太弱了，

　　若是碰到那些魂斗罗强者，想要离去都相当困难。”苏云浩面色凝重道。

　　“恩，我陪你一块去。”小舞道。

　　“那我也跟着你们一块去看看吧。”小萝莉这时开口道。

　　苏云浩望着小萝莉片刻，问道：”你叫什么？难不成你真的要我在大庭广众下叫你小祖宗？“

　　”你叫我阿穹吧。“小萝莉说道。

　　”阿穹？“苏云浩面色微微古怪，脑海里出现了一道身影，随后便将这念想驱逐出脑海中。

　　”我们走吧。“

　　苏云浩领着两女朝着星斗森林而去。

　　几日后，

　　苏云浩等人来到了星斗森林东部的入口，他们所在的位置仍旧是有魂师负责看守，不过他们的穿着是天斗帝国的甲胄。

　　进了星斗森林后，阿穹的目光便望着周围，随后摇了摇头，说道：”你们世界的这些魂兽实力未免太弱了吧，

　　就跟阿猫阿狗一样弱，我一巴掌就能扇死他！“

　　”额……“苏云浩擦了擦汗，面色古怪的望着阿穹，忍不住问道：”阿穹你究竟是什么来厉？你不也是魂兽变化成人的吗？“

　　”我才不是什么魂兽，我可是穹女王！“阿穹的脸上尽是傲然之色，一抬手，一道庞大的雷霆落入地面。

　　轰隆！

　　地面撕裂开了数十丈宽的裂缝，下方深不见底，雷霆的气息更是让四周出奇的安静，没有任何气息敢乱触动。

　　小舞睁大了眼睛，不可思议的望着身侧的小萝莉，没想到他竟然轻而易举能造成如此恐怖的威力，恐怕就算是他都抵不做阿穹的一击之力吧。

　　嗖！

　　只见数道身影一跃而来，他们落在地面，目光望着四周，仿佛是在搜寻着什么东西。

　　为首的是个锦衣青年，目光望着周围，眼里还流露出疑惑的神色，说道：”刚才那道气息就在这里，肯定是少见的雷霆属性的魂兽，我们可不能错过啊！“

　　”去了什么地方了？“

　　”少爷……“身侧的一个男子叫了一声。

　　这一行人有四人，其中两人只有魂王实力，而为首的锦衣青年实力是五十九级魂王，跟着他们后方的则是一位魂帝老者。M.23sk.com

　　锦衣青年这才注意到苏云浩三人，当他看到小舞跟阿穹时，脸上流露出惊艳之色。

　　他在本地周家的后人，身为周家的长子见过过的女人自然是不少，可是如小舞跟阿穹这种却是相当的少见。

　　不仅仅美艳，身上还夹杂在一股与众不同的气息。

　　当他注意到二人身上实力时，微微皱眉。

　　年轻的五十九级魂王！

　　这种实力放眼外界也是相当少见，至于阿穹则是根本无法查觉到任何魂力气息。

　　难不成是个普通人？

　　”几位，在下周军！“锦衣青年上前抱拳道。

　　”不知方才几位有没有看到一头雷霆属性的魂兽，若是告知道在下，一定有重谢。“

　　苏云浩装出惊讶的模样，说道：”原来那头魂兽的雷霆属性的啊，刚才可将我们一大跳，

　　他往东面去了，想必你们现在追就能追到了，

　　我刚才看到他跟一头强大的魂战，现在恐怕已经受到了重伤。“

　　”如此多谢，“

　　周军虽然对两女有些想法，可雷霆属性的魂兽更为少见。

　　更何况还是受伤的魂兽，若是能杀了他获得魂骨，他的实力肯定能获得巨大的提升。

　　想到这些他毫不犹豫的离去了。

　　”欸，你怎么骗人家啊！“阿穹道。

　　苏云浩耸了耸肩，说道；”谁让他们敢打你们的主意，那边可是有两头最起码是五万年的魂兽在交战，他们过去肯定会死的很惨。“

　　”走吧，我们也要搜寻目标了。”

　　三人不断在星斗森林搜寻魂兽，可惜搜寻了很长时间都没有找到合适的魂兽。

　　一晃一个月的时间过去了，

　　这一个月的时间里，苏云浩多数时间都投入到历练上，而他们所碰到的魂兽都差强人意，很难入的了他们的眼。

　　这一天。

　　叮，系统升级成功！

　　人工智能为您服务！

　　当两道声音响起，苏云浩立刻就进入了系统空间内，问道：”人工智能，给我介绍下系统升级后的效果。“

　　主人，系统升级后主人所有的物品魂币将全部消失，兑换成了幸运点数，往后所有的物品都将由幸运点数来兑换

　　打开个人页面

　　姓名：苏云浩

　　职业：辅助系魂师

　　武魂：1：路西法，2：麒麟

　　魂环：雅典娜、宙斯、美杜莎、飞天雕、七海之王

　　技能：鉴定术，治疗术，无敌金身，融合等

　　物品：无

　　幸运点数：10亿

　　主人，当前系统等级将开放本世界所有物品的购买权力，只要主人拥有足够多的幸运点数，将可以购买所有物品。

　　当苏云浩打开商城时，他发现自己竟然能购买魂环。

　　而且连武魂都可以购买，这代表着只要他有足够多的幸运点数，可以成为三生武魂，四生武魂，并且不受限制。

　　只是获得一个武魂的前醒是需要开启武魂镶嵌位置，价格一个便达到了一百亿！

　　武魂也是琳琅满目，价格昂贵。

　　魂环方面则是要便宜了不少，其中苏云浩还看到了很多来自王者荣耀的英雄，并且自带被动跟三个技能。

　　狄仁杰

　　兑换价格：一亿幸运点数

　　程咬金

　　兑换价格：一亿幸运点数

　　老夫子

　　兑换价格：一亿幸运点数。

　　这个价格让苏云浩微微惊讶，可以他现在的身家足够换下价格，想到现在他毫不犹豫道：”给我兑换魂环狄仁杰！“

　　主人，兑换狄仁杰成功！

　　嗡！

　　当声音响起去刹那，天空之上一道呈现蓝色的光芒不断落下，霸道的气息引起了所有魂师的注意。

　　小舞跟阿穹也是露出诧异的神色，当那道强烈波动落下时，脸上都流露出惊慌之色。

　　”浩哥，我们快走！“小舞着急道。

　　”别慌，这是我的魂环！“

　　苏云浩嘴角勾起，脸上露出自信的笑容，站在了一片空旷的地面上。

　　嗡！

　　那道光芒落在了苏云浩的身上，顷刻间四周的波动都出现了强烈的痕迹，苏云浩身上的气息也随之不断攀升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十六章：系统升级免费阅读。https://xs.23sk.com 