
　　得到基托给出的答案，李维也不由得沉默了一下，基托所说的这个大陆酒店的运营模式，不由得让他想到了上辈子的外卖平台。

　　这两者之间，莫名的有相当多的相似之处。

　　李维是真的没想到，如今这个包括外卖在内的很多行业都没能用上平台这个词的时代，一个杀手组织居然先掌握住了其中的精髓之处。

　　这一手风险分担，着实惊到了李维。

　　“妈个鸡，出师不利。”站起身来，李维的脸色有些沉重，但瞥了眼地上脸色已经发白的基托，还是没有痛下杀手。

　　“地址我记住了，要是有任何一个不符合实际，我还会回来找你的。”

　　说完，一道狂暴的气流在大厅内卷起，待凌厉的令人睁不开眼的气流平息，李维的身影已经消失不见。

　　“终于走了...终于走了...”

　　眼见鬼神一般的李维离去，基托不由得松了口气，身子瞬间一软，无力的靠在了背后坚硬的茶几上。

　　颤抖着从口袋着掏出手机，基托几乎是嘶喊着吼了出来：“快来救我！”

　　事后，据不可靠统计，整个酒店中除了几个倒霉鬼没来得及救治，其余人在接受了大陆酒店医疗组的治疗后，成功从小有身家返回了赤贫。

　　城中一日血雨腥风，李维的放血逼供政策下，根本就没有几个人能眼睁睁的看着自己一点点的死去。

　　将城市几乎所有的地下情报组织到访了一遍之后，整个城市在李维眼中几乎没有秘密可言，而这种情况下，斯隆的踪迹也在此被他找了出来...

　　“你果然...”

　　砰！

　　根本没给斯隆说话的机会，李维抬手就是一枪：“喜欢玩躲猫猫是吧？浪费老子这么长时间找你。”

　　坐在椅子上，李维看着面前的尸体沉吟了片刻，随手拨通的两个电话。

　　半个小时后，脸色惨白的基托和一身西装笔挺的47出现在了房间里。

　　一个是杀手界祖宗级人物，另一个则是经营了多年大陆酒店的职业经理，两人联手之下，斯隆身上所有有价值的东西被彻底搜刮了出来。

　　钱之类的东西李维现在不感兴趣，真正引起他兴趣的是一枚靛蓝色的硬币、以及一枚内部镌刻有文字的戒指。天籁小说网

　　“戴勒先生，这枚硬币是大陆酒店体系中审判者的身份证明，至于这枚戒指...”

　　“这枚戒指是什么？”李维把玩着从斯隆口袋中搜出的、异常精致的戒指，漫不经心到：“说啊。”

　　“这枚戒指...”基托脸庞稍稍抽动了几下，最后狠狠一咬牙：“这是高桌那十二位长老的身份证明！”

　　李维：？？？

　　手中把玩戒指的动作停了下来，李维将戒指举在阳光下，扭头看向基托：“你说，这个高桌十二席，那些长老的身份证明？”

　　“是的。”基托点了点头：“我曾经前往过罗马，有幸在哪里见到过一位长老，他手上的戒指，和这枚几乎一模一样。”

　　“是吗。”李维看着戒指，不由得失笑了一下，摇头啧啧称奇道：“本来以为他就是个审判者级别的，没想到，居然还是个长老...”

　　“话说，现在这枚戒指在我手里了，那是不是说明，现在我也是高桌的以为长老了？”

　　“恐怕不行。”基托遗憾到：“想要成为长老，需要的不仅仅只是这枚凭证，还要进行一次仪式。”

　　“什么仪式？”

　　“传承仪式。”基托到：“这个仪式代表着权力的交接，如果没有这个仪式，光是持有凭证是不够的。”

　　“传承仪式？”李维来了兴趣：“说来听听。”

　　基托点了点头，开始为李维详细而全面的介绍起这个至关重要的仪式。

　　如果斯隆只是个审判者，基托还有可能为自己进行辩解，但现在，死掉的是一个长老。

　　牵扯到杀死长老的事件中，基托已经是铁板钉钉的要上大陆酒店的追杀名单了。

　　但他不想死！

　　他之所以选择背弃大陆酒店的规矩，就是因为不想死！

　　既然不想死，他现在唯一的活路就是想办法站在李维的阵营中，一条黑路走到底！

　　这样一来，只要李维能在与大陆酒店的斗争中活到最后，他也有可能会顺利的活下来。

　　所以，在斯隆身上找到了这枚象征着长老身份的戒指那一刻起，基托甚至比李维本人还期望李维能战胜大陆酒店，这样他才能活着。

　　而想要让李维胜利，只有两条路。

　　一是让李维成为高桌的长老，这样和李维站在同一个阵营的他也能活下来。

　　二就是打！狠狠的打，打到高桌服软，基托不认为自己能做到这件事，但李维之前在大陆酒店的表现让他看到了一线希望。

　　基托昧心自问，做投降派，最重要的一点就是要做的全面、做的彻底！

　　几分钟后，从基托口中了解完了整个传承仪式的进行过程，李维沉吟片刻，然后抬头看向47：“我记得...你之前好像和我说过，ICA也和大陆酒店有一些关系。”

　　“如果说，我把ICA的那个长老捉过来，让他做个瞎子参加完仪式，你感觉怎么样？”

　　“你和我说过，ICA应该被摧毁...”

　　“那就换个法子。”李维一拍手：“让那个戴安娜成为ICA的长老，然后让她过来参加仪式，举行完仪式，再回过头去把ICA给灭了，你觉得这样如何？”

　　听着李维这个堪称是白日做梦的奇思妙想，47一时间无语凝噎，许久后才开口：“计划很好，但基本不具备实施成功的可能性。”

　　“计划不错就行！”李维狠狠一拍手：“先干了再说，能不能成的，等干完了就知道了。”

　　说着，李维又转过头看了眼脸色白的像是抹白粉的基托，露出一丝微笑：“现在，你准备怎么办？”

　　“我可以和你们一起。”基托急忙道：“我以前也是个杀手，不会拖你们的后腿的。”

　　基托敢拍着胸口保证，他今天敢独自一人留在摩拉维亚大陆酒店，明天就会变成一具尸体出现在不知道哪个角落。

　　什么荣华富贵、权利地位，在他眼中都比不得命重要，而想要保命，赖在李维身边是唯一的选择。

　　除此之外，就是47都不一定能在大陆酒店的攻击中保下他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十章：莽夫的周密计划免费阅读。https://xs.23sk.com 