
“阿璃，我不想这么快就飞升，我想与你在一起。”

“阿笙，前路漫漫，我有我的仙途，你有你的仙道，天下无不散的宴席。你不必为了我滞留此界，影响你今后的路。……”

“阿璃，仙道孤独，我想有个志同道合的朋友，……”

说道这里，明月笙有些伤感的想到，阿璃对自己终究没有男女之情。

“阿笙，我们至始至终都是最好的朋友，就因为是好朋友，我才想让你更好。”

“阿璃，若是有一天，不管什么原因，你需要找道侣的话，能不能优先考虑我？当然，除了那人。”

明月笙有些紧张凝视着楚璃，见楚璃陷入了沉默中，手攥的死紧，手心中都沁出了汗水。随着楚璃长久的沉默，他的心紧张的“扑嗵，扑嗵”乱跳着，声音大到自己都能听到。

楚璃心中轻叹一声，如果真有一天，抛开情爱，非要选一人的作为自己的道侣，自己会如何选择呢？她抬起头来，认真的看向明月笙。

“阿笙，我不能选你。”

明月笙听了楚璃的这句话，脸上瞬间褪去了血色，变得苍白无比，身体也晃了晃。

“阿笙，我不能害你，虽然这种事情不知道会不会发生！但是，我不能让你陷入到哪种处境！

阿笙，你很好！你是我最好的朋友，我不能为了一己之私，害你处到那种尴尬的境界中。我不想害你，我们是一辈子的好朋友，不是吗？……”

明月笙黯淡的眼睛瞬间又亮了，一下子扑了过来，紧紧抓住了楚璃的手。

“阿璃，如果我愿意呢？哪怕是名义上的，我也愿意，阿璃，给我一次机会好不好？

我们以一百年、不，三百年为限好不好，如果到时候觉得不合适了，我们可以解除名义上的婚约，我们还是好朋友。”

明月笙急切的对楚璃说道，眼神中满是渴望。楚璃想了想，不由一笑，这天底下，只怕还没有谁能逼着自己找道侣吧？

如今纠结此事，还真是魔症了。抬眼看到明月笙满含希望的目光，点点头道：“行，我答应你了。某一天了，如果真有此事发生了，优先考虑你。”

明月笙当下就脸部潮红，心里像是开出了一朵花，仿佛明天就能与楚璃结为道侣。

“阿笙，爹和娘如今都是出窍修士了，楚家如今即便没有你，也有三位出窍修士了，你不打算回天权大陆吗？”

“阿璃，为什么又说起了此事？”明月笙略略缓了缓兴奋的心情。

“阿笙，我有预感，天枢大陆的三十六洞天，只怕用不了多久，就要开启了。到时，就只有天权大陆了的三十六洞天了。

天权大陆的秘匙，我这里就有两把，但是我需要一个人死了，才能将秘匙交出来。”

“阿璃，此人是谁？”

“合欢宗的金花婆婆！”

“原来是这个老妖婆，阿璃与她有什么仇？”

“她与我没有仇，但是她却是我大师伯玉真子的仇人。她在一千年前，就是出窍大圆满的修士了。只要飞升通道一开，她就能飞升了。”

“阿璃，我等修为也不低了，回去将她灭杀了不就行了。”

“她若是露面还好说，不怕灭不了她，就是怕她躲起来，你也知道，在一个面积辽阔的大陆上，找一个出窍期大圆满的修士，可是不容易。”

“阿璃，你一直说二百年内，不回天权大陆，可与这个老妖婆有关系？”

楚璃见明月笙一脸厌恶的样子，有些好奇的问道：“阿笙，你与这个老妖婆有过节？”

“不是我有过节，而是与外祖父有过节。阿璃应该知道，合欢宗主修的功法是男女双修之道。合欢宗之所以能在正道立足，秉着就是你情我愿，自愿双修这条规矩。

但是，合欢宗还真没有几个人，遵守这个规矩的。……”

听他说到这里，楚璃点了点头，她还记得许多年前，合欢宗女修强掳洛星辰双修之事，若不是她正好遇到，只怕洛星辰难逃两女之手。

“这老妖婆可是个老骚货，仗着有几分姿色，加之她的媚功又好，到处勾三搭四。”

明月笙暴了一句粗口，这才反应过来，不由得轻“咳”了一声。以后可要注意了，这些脏话可不能污了阿璃的耳朵。

取过了放在茶几上的小酒坛，喝了一口酒，继续又道：“一次偶遇，老妖婆就看上了外祖父，对外祖父屡次勾引不成，趁外祖父一个没注意，就给下了一种无色无味的媚药。

当时外祖父正在修练一部功法，到了紧要关头。没想到功法运行到了半路，媚毒就发作。神智在即将昏迷前，只能去找外祖母了，事后媚毒倒是解了，外祖父却是因为功法被半途打断，受到了反噬修为倒退。

外祖母为了救治外祖父，主动让外祖父吸走她的修为。外祖父的伤势得到了稳定，而外祖母却是因为被吸走精元，伤了根基，伤势即便是养好了，但是修为却不得寸进。后来只能黯然坐化。

外祖父为此，差点走火入魔。想要报仇，却是因为老妖婆的修为，高过他许多，只能暂时作罢。他不想为了一己之仇，再把整个家族拖进来。”

“原来，她是咱们共同的仇人。我之所以定下二百年不回天权大陆，则是因为在二百年内，只要飞升通道不开，她必定会坐化。

一百多年没有回天权了，也不知道那边情况怎样了？”

楚璃叹了一口气，他们现在倒是随时可以回到天权大陆，只是她一露面，还不知道要生起怎么样的波澜，而且主要还是对天权大陆的情况不明。

一时之间，两人陷入了沉思中，片刻后，明月笙抬头望向了楚璃：“阿璃，你可会布设从天权大陆返回来的传送阵？”

“我将石室中，通往天权大陆的传送阵刻录下来了，不过，要布设这么长矩离的传送阵，就以我现在的阵法造诣，也需要三年的时间，方能设置好。

不过光设阵时间的长短，这一点还好说。主要是传送阵上，少了几样重要的材料，而且还极为的难寻？所以，这才是我犹豫回去的原因。”

“阿璃，将几样材料，重金悬赏，争取在十年内收集到。到时我们一起回去，回去时，你暂不露面，布设返回来的阵法。到时我们见机行事，如何？”

“其实，我想了，我们根本也不需要这么着急。掐算了一下时间，从天权大陆出来到如今，差不多有一百三十年了。老妖婆服用了一百年的寿元丹，寿元一共还有一百八十年。

到如今，她只有五十年的时间，三十年内天枢大陆的三十六洞天开启，她就只有二十年了，二十年后开启天权大陆的三十六洞天，刚刚好。”

“是啊，说起来不过五十年了，五十年对我们来说，不过是闭个关而已。阿璃，你说这老妖婆，瞅着别的大陆的三十六洞天，一个个的开启了。

开启一个，她就寿元就减少几十年，离得飞升也就越近了。本来即将坐化前，能等到飞升，希望却总是差那么一点点，就是实现不了，会是什么样的心情？”

楚璃轻笑了几声：“呵呵呵！这也就是我当初带走秘匙的原因，目的就是让她在希望与绝望的交替中死去。”有时，时间的惩罚最是残酷。

楚璃回来后，开始整理一些事物。楚明轩与姬紫云开始巩固出窍期的修为，不过两人进入时间阵法后，闭关上一段时间，总会同时出关与楚璃共享天伦之乐，一家三口其乐融融。

楚璃将火灵珠炼化，离天界又进入了升级中，离天界中五行之灵集齐了，空间中规则将会更为的完善。

将三十六洞天中，得到的东西整理了一遍。又炼制了一些妖兽增强体质的丹药，给小旋龟调理身体。

“阿笙，江枫呢？”

“阿璃，你找他作什么？”

“送他一些东西！”

明月笙不满得撇了撇嘴。就将江枫叫了出来，楚璃取出了一个储物袋给了他。储物袋里面是两部鬼修的功法，及十万块的魂石，还有一百颗的魂珠，并且楚璃将罗刹女那里收来的几颗血珠，也给了他。

这些东西，他们都用不上，江枫这个鬼修却是可以。江枫一见，大喜，虽然他的修为，早已到了鬼王的级别，但是这么些年来，一直也没有找到适合他这个阶段修练的鬼修功法，也没有增加修为的资源，所以他的修为一直没有丝毫的寸进。

如今见到这些东西，无异于雪中送炭，当即向着楚璃行了一个大礼。

“这些东西，你先用着，等用完了，我这里还有！”

“多谢璃主！”

江枫感激的望了楚璃一眼，化成了一缕清烟，钻入了养魂玉佩中。他是魂体，不能在外面呆太长的时间。

“阿璃，你怎么会有鬼界的东西？”

楚璃就将她与东方东及破天魔尊几人，掉进冥界的事情说了一遍，当说到忽悠破天魔尊托梦送纸钱的事，两个人禁不住哈哈大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="61349605"  chaptername="五百九十八  共同的仇人">加入书签</a>
</div>
