    接下来的几天里，花果山如火如荼的建设着，大家都没闲着。

    老猴子在花果山中运筹帷幄。

    而狐妖王则带着通地真人和傲来国王进行了亲切友好的交流，具体交流了啥，外人不得而知，只知道出来后。，傲来国王就差没给通地真人跪下了。

    能不跪嘛。

    圣人分身带着一把圣人本命武器来和你谈合作的事情。

    这搁谁，谁受得了！！

    傲来国王虽然没什么用，但是智商还是在线的。

    这花果山如今傍上了圣人，一跃从山精野怪成了有官方背景的势力。他对花果山的态度自然不一样。

    而且若是能借助花果山傍上哪位圣人的话……

    傲来国说不定能腾飞啊！！

    傲来国王想到了这些以后，那自然是对花果山的话百般的顺从，那听话的样子就跟刚被那啥的小媳妇一样，你让往东，他都不敢往西。

    等狐妖王走了之后。

    傲来国王立刻让人将王宫中珍藏的资料找了出来。

    召集几百人开始不停的翻找。

    花了几个时辰的时间，总算是从一份快要碎掉的玉简上，找到了有关截教的记录。

    这不看不知道，一看吓一跳啊！！

    元始天尊，太上老君的兄弟？

    诛仙剑阵抗四圣？

    碧游宫外，万仙来朝？

    等看完了这份记录后，傲来国王对截教才有了一个准确的认知。

    原来截教之前这么牛逼啊！！

    于是他连忙下令，立新截教为国教，并且将傲来国中的那些个外来和尚都赶走，不走的就地关押。

    至于那些道士，问一下愿不愿意换个老祖供着。

    不愿意也不强求。

    毕竟通天教主和元始天尊，太上老君是兄弟，双方有着密不可分的利益关系。

    从今天起，他傲来国就是新截教最忠诚的拥护者。

    而自从截教新立之后，花果山上的访客终于是多了起来，而且来的客人那也是五花八门的。

    人神灵鬼精妖怪。

    凡是有点势力的种族，都不远万里过来凑个热闹。

    毕竟这可是圣人立教，怎么说都要过来祝贺一下，混个脸熟也好。

    猴哥这段时间很开心，毕竟有那么多奇奇怪怪的生灵过来跟他做朋友，拍他的马屁，而猴哥又是个耳根子软的，说着说着就有些飘飘然了。

    至于林放。

    他宛如一条咸鱼一样，躺在床上睡大觉。

    这春困秋乏夏打盹，冬天趴在被窝里，一年四季不下床的日子，是真的太爽了。

    但光脑少女见状，却微微皱起了眉头。

    这主人整天啥也不干，就呼呼睡大觉，甚至连饭都不怎么吃了。

    虽然是仙人，身体不会出什么状况。

    但这么下去，龟迟早废掉啊。

    而且不知道是不是她的错觉，她感觉林放这段时间好像是比之前胖了一圈，那浑身肌肉的好身材，也略显有些松弛。

    她觉得不能在让林放这么放纵下去了。

    于是……

    她就找了几个妖怪商量了一下。

    当林放再一次从睡梦中醒来的时候，他感觉有些不对劲。

    自己的左胳膊好像有点麻。

    他下意识的看向了左边，然后就看到了一个近在咫尺的俏丽脸庞，以及那一抹勾人眼球的白皙。

    林放脑子直接就懵掉了。

    什么个情况？？

    狐妖王啥时候跑我床上来的？？

    还有发生了什么？

    他努力的回忆了一下，然后发现还是什么都回忆不起来。

    他什么都没做啊。

    林放这段时间很努力的挂机，打算趁机把自己的修为往上面提一提，一直都没有出过房间。

    但，这……

    就在这个时候，有一个胳膊拍打在了他的胸口上。

    “呜！别闹！！”

    林放更懵了。

    他往右边看了一下，然后又是一张俏丽的脸庞，以及那一抹勾人眼球的白皙。

    嗯……好像狐妖王的更大一些。

    不过就轮形状来说，他还是更喜欢蝎子精的。

    不对，不对！！

    现在不是在想这些的时候。

    怎么蝎子精也在啊！！

    林放整个脑袋瓜子里都是懵逼，他真的什么都回忆不起来啊。

    但，但是，这俩怎么在他床上的！！

    在他胡思乱想之中，他猛地想到了一个可能，难道这俩是趁着他睡觉的时候，把他给办了吗？？

    那也太亏了！！

    林放顿时有种要吐血的感觉。

    你们真要是想的话，也不是不行，但能不能趁着我清醒的时候做。

    而且我喜欢主动！！

    然后他又猛地想到了一个事情。

    两个月到了吗？？

    他稍微算了一下日期，从他离开花果山在回来之后的这段时间，差不多也有两个多月。

    幸好啊！！

    这下那什么坑爹的副作用是不用考虑的了。

    林放长长松了口气。

    然后……

    “嗯？已经早上了吗？”

    “醒了？”

    两道声音就像是商量好的一样，在林放的左右两边想起。

    林放尴尬一笑：“呵呵，早上好啊。”

    “那个，你们能不能先起来一下，我感觉自己这胳膊有点麻，可能需要缓一下了。”

    而狐妖王和蝎子精对视一眼。

    然后……

    “既然醒了，那咱们继续吧！”

    “好啊。”

    林放：“？？？”

    不是，你们打算继续什么啊？？

    门外。

    光脑少女听着里面的动静，脸上带着灿烂的笑容。

    “这下子主人估计是睡不成觉了。”

    这狐妖王和蝎子精是她连夜放进去的，为的就是让林放不要再沉迷睡觉，能好好的振奋起来。

    林放：你个人工智障。

    光脑少女这一手，完全是起了反效果嘛。

    直到下午的时候，林放才从屋里走出来，走路的时候两条腿都在打颤。

    他整个龟宛如风烛残年一样，没有一点点年轻人该有的活力。

    “主人，你终于出来了。”

    光脑少女见状，笑容满面的凑了过去。

    林放瞥了她一样。

    “啊，终于出来了。”

    他的声音颤抖，语气中还带着些死里逃生的庆幸，如果不是他歇了两个月，这次说不定躺床上休息的就是他了。

    “那主人以后还沉迷睡觉吗？”

    林放连忙摇头。

    “不，我是指定不行了，以后再也不睡觉了，咱们快走吧。”

