    羽靳北淡淡看着它：“你做好了吃的？”

    卫斯高高兴兴地回答：“嗯嗯！除了正餐，还有各式各样的饭后水果和精致小糕点哦，相信夫人会喜欢的。”

    因为得到提前吩咐，能够准备的，这回，它都给用心准备上了。

    这可是主人蜜月归来的第一顿饭，它得好好表现。

    卫斯笑得贼溜溜的：“嘿嘿！主人，您看，我这次事情办得不错吧？”

    停顿一下，它又迫不及待询问道：“是否还需要卫斯加点什么？”

    卫斯满心眼等待着羽靳北一句夸奖。

    羽靳北微微一笑，“是个不错的主意。那就再做几道，要食谱上没有的。”

    卫斯很是开心，高高兴兴答应下来，“好的~”

    旋即，笑容呆滞。

    食谱上没有的？？

    那是什么东东？？

    “主人——”卫斯想问清楚一些。

    眼前一阵风影闪过。

    羽靳北警告的嗓音响起，“卫斯，在这里呆着，没有做出来令我满意的食物之前，禁止再出现在我面前。”

    “？？”

    卫斯呆愣愣地杵在原地许久，直到羽靳北身影彻底消失在楼梯，它才反应过来，猛地一抱脑袋，“啊啊啊”叫着，蹲在地上。

    这才搬过来第一天，它好像干了一件大蠢事！

    惹到两位主子嫌了！

    嗷嗷~~

    卫斯之后，望向一桌子盛宴。

    夫人不吃，主人也不吃，它忙碌了一个上午的心血白白浪费掉了，想到此，卫斯又是发愁了。

    ……

    墨允娇在楼上睡了一个美美的觉，醒来时，天快要黑了。

    她在房间里没有看见羽靳北，跑到跟卧室相连的书房，也没有找着人，她有些奇怪。

    毕竟这些天，羽靳北跟在她身边，寸步不离的，突然找不到人了，坦白说，心里有那么一丢丢的不习惯。

    不过，这件事情，她没有放在心上。

    回房间进了浴室，洗刷一把，懒洋洋地下楼。

    厅子里静悄悄的，居然也没人。

    餐厅飘着食物的香味，闻着浓郁的味道，应该是在熬着什么东西，睡了一觉，墨允娇也饿了，正要走进餐厅。

    卫斯从大门走了进来，看见墨允娇，脸色欣喜，“夫人，你醒啦？”

    夫人二字，听得墨允娇很不习惯。

    不过……她目光快速闪了闪，算了，他们高兴叫，就随他们叫吧！

    墨允娇问，“羽靳北呢？”

    卫斯说，“主人去基地了。”

    “基地？”

    “嗯嗯。刚才李秘书来电通知，主人今晚可能不回来。”

    这才刚到新星球的第一天，羽靳北就不回来了？

    看来真发生了什么大事啊……

    可是，她早前在星网搜过了，也没搜出什么。

    墨允娇好奇问：“卫斯，帝国最近是不是发生了什么事？”

    “没呀。”

    “怎么会没有？”她不信。

    肯定发生了什么事，还是外界不知道的。

    卫斯问：“夫人好像很肯定？”

    “当然，不然你家主人岂会这么忙？”

    卫斯反问：“夫人，主人一直很忙啊！”

    “……”墨允娇迷惑了，“你这话什么意思？”