    不需要冰龙提醒，姜小凡再一次感觉到了冷冽的寒流，且闻到了更加恶心的腐烂味，他没有迟疑，似乎早就准备好了一般，果断扫出一记轮回戟光。

    “铿！”

    神光惊世，荡开了四周的浓雾。

    这一次，姜小凡终于看清了对方的面目，这是一道人形生灵，身上穿着极为古老的服饰，一张死人脸惨白的有些吓人，空洞的双眼直勾勾的盯着他的头顶。

    这只是一瞬间，下一刻，对方消失了。

    “妈的，吓死龙了！”

    冰龙拍着胸口。

    姜小凡皱眉，对于那头邪灵刚才的眼神很是怪异。

    “死龙，我怎么觉得它是冲你来的？”

    他奇怪道。

    冰龙瞪眼：“胡说八道，本龙知道自己很帅，但是你以为本龙已经帅到连邪灵都有兴趣的地步了吗？本龙虽然有自信，但是你说的也太夸张了！”

    姜小凡满脸黑线，想将这家伙丢出去。

    “小子，要不还是不要动，就在这里等吧，等我方的帝皇们来了再说。”

    浑天老祖担忧道。

    此刻，他们越是往深处走，四周的冷气就越来越惊人。

    冰龙翻白眼，道：“老头儿，本龙也是帝皇。”

    “史上最不要脸的帝皇。”

    姜小凡撇嘴。

    冰龙怒道：“小子，挑衅是吧？有种来单挑！”

    “你确定？”

    姜小凡满脸不善之色。

    冰龙双眼一瞪，这才想起自己是混沌神戟的兵魂，找姜小凡去单挑，那纯粹是找虐。

    旁边，浑天老祖有些无言，他们现在被困绝地，身后无路可退，暗中又有着一头绝世恐怖的邪灵，可谓是处处面临风险，但这一人一龙却悠闲的斗起嘴来了。

    “死龙，从我头上下去。”

    姜小凡突然道。

    冰龙连连摇头：“不干！”

    这个地方妖邪的很，它觉得还是呆在姜小凡头上安全一些，为什么？因为它可以让自己变的很小，小到别人很难现，然后，要遭难也是姜小凡先遭难。

    姜小凡自然不知道它在想什么，道：“下去，看看那东西是不是冲你来的。”

    “不下去！”

    冰龙继续摇头。

    姜小凡额上冒黑线，一把将这货抓起来，丢了出去。

    “嗷！”

    冰龙哀嚎了一声，浑身龙鳞全部倒竖了起来。

    姜小凡懒得管它，移动脚步，缓慢的朝着前方而去。堂堂帝皇级人物，虽然那头邪灵有些可怕，可这货却跟凡人见到了鬼一样，一点帝皇的气节都没有。

    连浑天老祖都有些看不下去了，古怪的盯着冰龙：“你真是帝皇？”

    “要不试一试？”

    冰龙没好气的道。

    浑天老祖有些尴尬：“咳咳，我就问问。”

    两人一龙继续朝着前方而去，姜小凡以引灵纹络开路，朝着炉心的位置逼去，这一路而过，四周的危机越来越多，道纹也越来越可怕，有时候，他甚至要等上数十个呼吸才敢朝着前方跨出一步。

    “小子，你这龟速啊！”

    冰龙撇嘴。

    姜小凡瞪了它一眼：“要不你来？”

    他以引灵纹络破解这个地方的天然杀纹，这也是非常消耗精气神的事，这一路走来，他的精气神已经消耗了不少，脸色都没有最开始那般好看了。

    冰龙不说话了，它对天地大势可不懂。

    “切记小心，这里越来越危险了。”

    姜小凡提醒。

    他的速度很慢，非常慢，精确的计算应该如何去迈步。

    “嗷！来了来了，妈的，又找本龙，我#￥……”

    冰龙气急。

    前方，姜小凡眸子中闪过一抹湛湛神光，一道惊天龙吟突兀间响起，一头大龙朝着冰龙所在的方向冲去，径直将一道人形生物捆缚在了其中。

    “一直在等着你！”

    他冷然一笑。

    像他这样的人，在明知道暗中有妖邪的情况下，怎么可能会没有算计，早就已经布好了引灵大阵，这也是他跨步缓慢的原因之一。这一刻，四周光柱升腾，组成了一座庞大的囚龙大阵，将那只邪灵困在了其中。

    “妈蛋，好丑陋！”

    冰龙骂道。

    邪灵被引灵大阵中冲起的大龙捆缚在半空中，浑身破破烂烂，脸上满是血迹，一双瞳孔十分空洞。

    “哧！”

    突然，一阵阵青色烟雾升起。

    这一刻，困住这头邪灵的大龙以肉眼可见的速度变的漆黑起来，而后自行解体消散。这一幕看的姜小凡脸色微变，他布下囚龙阵，并非认为可以真的困住这头邪灵，只是，这邪灵单单靠尸毒就腐蚀了大阵，着实让他震惊。

    “可怕！”

    这是他给出的最直观的评价。

    “走！”

    姜小凡喝道。

    “小子，不是困住它了吗？打啊！”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡斜视它：“你去打一个试试。”

    这头邪灵太过可怕，以他们两人一龙的实力，绝对没有胜过对方的可能，加上这个地方杀纹遍布，真若动起手来，他们十有**会被团灭在这里。现在这头邪灵似乎还没有要真正动手，他自然不会先行挑起死战。

    “走！”

    他运转引灵术，很快带着浑天老祖和冰龙离开。不久后，七转八拐之下，前方居然出现了一片澄清的湖泊，湖泊不算多么宽广，但是却也不算窄小，横躺在两人一龙眼前，有淡淡的纯白色雾霭缭绕在湖面。

    “湖水不错，想不到这里还有这样一处灵地。”

    冰龙道。

    姜小凡直接拍了这货一巴掌，气道：“灵地你姥爷啊，这是炼神湖，绝对的恶地，诸天万域的绝境地势，这炼神湖可以排进前二十。”

    闻言，冰龙和浑天老祖同时一惊。

    “小子，这么清凉的湖水都能被你说的这么可怕？你是得了被迫妄想症吧？”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡懒得和它说什么，从体内星空中取出一块黑石，抬手朝着前方扔去。

    四周很平静，什么都没生。

    “搞什么？这不是很正常吗？”

    冰龙不解。

    姜小凡想揍它，黑着脸道：“我丢出去的石头呢？你眼睛瞎了！”

    冰龙满脸不解，而后，双眼顿时圆瞪了起来。

    “不……不见了。”

    它诧异道。

    刚才，姜小凡扔出石头的气力并不大，很小，那黑石绝对在他们肉眼可见的范围内，但是，石头没有落入湖中，也没有飘向远处，而是直接消失在了空中。

    旁边，浑天老祖也震惊。

    姜小凡道：“炼神湖本身并不可怕，可怕的是湖面上的空间，据传说，炼神湖上的空间是重叠的，可以称之为混乱虚空，这和之前的那些天然道纹的可怕程度相差无几，只要走错一步，当场就会被虚空吞噬。”

    冰龙眼珠子都快凸出来了。

    “妈的，什么破地方，天然杀纹，堪比帝皇九重天的邪灵，现在随便一个地方都是炼神湖，我#￥……”它哭丧着脸，恶狠狠的望向姜小凡：“本龙就说要回去报信，你小子偏不让，被你害死了！”

    姜小凡额上冒黑线，想一脚踹死这无耻龙。

    “能够炼制出帝丹的地域，怎么可能会是善地，你纯粹是活该。”

    姜小凡不屑。

    冰龙：“……”

    见这货不说话，姜小凡望向后方，在那黑暗的领域内，一缕光飞了出来。这道光没入他体内，令他脸色微微动容，有些古怪的望向冰龙。

    “小子，看什么！”

    冰龙有气无力的道。

    姜小凡神秘一笑：“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    冰龙叹息，道：“掉到这个破地方来，随便走错一步都会有生命危险，连退路都没有，还会有比这更坏的消息吗？不听也罢，你就说说好消息吧，当作是冲冲霉运好了。”

    “好吧。”姜小凡点头，道：“刚才我以引灵术困住那头邪灵，放入了一缕神念融合在灵纹中，对那头邪灵进行了潜在分析，而后现，它似乎不会对我们出手，面对它，我们不会有危险，也就是说不用顾忌它。”

    “真的？”

    冰龙双眼一亮，长长的松了一口气。

    旁边，浑天老祖也是松了一口气，面对那样一头恐怖邪灵，确实压力很大。

    姜小凡望着冰龙，神秘道：“你不想听听坏消息？”

    “说吧说吧，有这么一个好消息在，其它坏消息，本龙都承受的住。”

    冰龙大笑，显然心情不错。

    “有魄力！”姜小凡冲着它挑起大拇指，而后笑道：“那邪灵似乎是一具死尸和一条龙脉的聚合体，它想要冲破某种瓶颈，需要极为浩瀚的灵力，也就是说，你会是它的目标，只要吞了你，它能变得更强。”

    冰龙脸上的笑容唰的就凝固了。

    “妈的，小子你玩本龙呢！你不是说了那怪物不会对我们动手吗！”

    它气愤道。

    姜小凡点头，道：“对啊，是不会对我们动手……”

    他指了指自己，又指了指浑天老祖，那意思显而易见，这个“我们”指的是自己和浑天老祖，并不包括冰龙在内。

    “我#￥……本龙咬死你！”

    冰龙一下就扑了上去。

    这货脸都变绿了，头顶几乎要冒烟了，合着那恐怖邪灵就对它有兴趣，就它有危险。