    侄子信任的目光，令李自成原本冰冷枯死的心，忽然又活泛了过来，他浑身重新焕发出了力量--他忽然警醒，他不是一个人，他还有部属，他不能自暴自弃，如果他弃了，眼前这些人都逃脱不了现俘阙下，凌迟处死的下场。

    今日这一次不过就是崇祯十一年的重演，当年他不怕，没有灰心，今日又何必怕？

    没有兵可以再召，没有老婆可以再找，脑袋掉了碗大的疤，有什么好怕的呢？

    斗志重新燃起，李自成脑子变得无比清醒。

    他指着莽莽青山，大声道：“秦岭，伏牛山，走过去就是陕西南！只要额们能活着回去，就一定能重整旗鼓！”

    李过明白了，高一功也明白了。

    高一功脸色发白：“闯帅，那可是从来没有人走过的深山绝境啊，没有路，也没有人，都是悬崖峭壁，万一……”

    李过却是丝毫不惧，他打断高一功的话，慨然说道：“路都是人走出来的，狗官军四处围追，不管额们向哪，都会被他们追到，深山老林看似是死路，但其实却是额们的生路，狗官军绝对不敢到深山里追额们。”

    “补之说的不错！”

    李自成大声鼓舞，独眼环视左右的亲随：“留在河南只有死路一条，不是斩首就是凌迟，深山老林看似是死路，其实却是生路，山里有野兔野鸡还有山泉，咱们饿不死，只要找对了方向，返回商洛，就是咱闯营再起之时！”

    几个亲兵相互一看，也都是点头。

    事到如今，他们没有其他选择，留在原地被官军追捕的风险，比到深山老林里去赌一把的风险更大。

    唯有高一功哭丧着脸：“姐夫，姐姐还没有来，额们是不是再等她一会？”

    他心中还抱持着侥幸，想着姐姐没有被官军俘获，而是从其他地方逃出了官军的包围，一会说不定会找到这里来，但如果他们钻见了深山老林，姐姐是绝对找不到他们的，这一来，说不定就再也见不到了。

    李自成望了望天空，又望一眼远处大道上官军隐隐出没的旗帜，知道不能再犹豫了，不然一旦被官军发现，他们想要脱身就难了，于是一咬牙：“不，不能等，额们现在就得动身。”

    “可姐姐……”

    “如果老天有眼，她会找到额们的。”李自成声音坚定，不容任何质疑：“如果老天没眼，她陷入官军之手，额一定会为她报仇！”

    “……”高一功红着眼眶咬着牙，几乎就要哭出来，但终究是忍住了。

    不止高氏，还有在洛宁做疑兵的李双喜，中牟突围的刘芳亮和刘体纯，一旦李自成走秦岭，就等于是割断了和他们的联系，因为他们大概不会想到李自成会钻秦岭。不过李自成并不是太担心，原因很简单，只要他能安全脱险，回到陕西南，重新竖起闯字大旗，那些潜伏各地的旧部，一定会聚拢而来。如果这些人不能逃脱官军的追捕，死在官军的刀下，只能证明他们没有能力，大浪淘沙，能者生存，闯营的精锐都是这么精选而出的。

    做了决定，就要实施。

    李自成等人弃了战马和盔甲，只携带必须的兵器，轻装前行。照李自成的命令，带不走的战马都要杀死，以免被官军所用，但李过他们都有点下不了手，战马是骑兵的第二生命，他们宁可自己负伤，也不愿意杀马，此时拔刀在手，看着自己的爱马，犹豫了很久，终究是砍不下去。

    李自成抚着乌龙驹的马背，独眼里透着温柔，这匹乌龙驹是他花费了一千两银子，从榆林蒙古人的手中买到的，这么多年来一直陪伴着他，助他逃过好几次的凶险，若非乌龙驹的马力和速度，说不定他早就成了官军的刀下之鬼了。平常，他将乌龙驹视作珍宝，用最好的草料，由十个亲兵专门照顾，但今日他却不得不做一个决定了。

    像是感觉到了气氛的不寻常和李自成独眼里的杀气，原本焦躁不安的乌龙驹忽然平静了下来，它垂头顺耳的站立，眼神汪汪，期翼李自成能放过它。但李自成独眼里的温柔逐渐散去，下一秒，拔剑在手，毫不犹豫的向乌龙驹砍去。

    “嘶咴咴~~”

    乌龙驹一声悲鸣，怆然倒地。

    闯帅都杀了自己的乌龙驹，其他人自然也就没什么好犹豫的了，李过首先挥刀，高一功等几个亲兵依次跟上，将十匹上好的战马，全部斩杀。随后，李自成亲自动手，用刀剑刨坑，准备把乌龙驹掩埋，一来是感谢乌龙驹数次救命之恩，二来也是避免被官军发现，毕竟乌龙驹的身架和颜色太特殊了，官兵一眼就能认出，不想掩埋到一半，旁边林木摇动，人影重重，有官军向这边搜索过来了。

    没办法，李自成只能匆忙掩埋，又用树枝盖上，然后带着最后的十名部下钻入山林，迅速消失在了茫茫山野之中。

    很快，官军就搜索到了这里，并发现了死去的战马和被遗弃的甲胄，带队的小队长颇为机灵，稍微一搜索，就发现了不远处被草草掩埋的乌龙驹，啊，是闯贼！

    半个时辰后，三边总督孙传庭得到了消息，然后他立刻下令：“追！闯贼跑到哪，秦兵就要追到哪，哪怕是秦岭的悬岩峭壁，只要是李自成能到的地方，秦兵就要追到！”

    这个任务交给了放跑李自成的固原总兵郑嘉栋，孙传庭准他戴罪立功。

    虽不情愿，但郑嘉栋不得不硬着头皮，带着三百家丁钻入了秦岭的茫茫老林中，大海捞针一般的去追捕李自成。

    ……

    太子朱慈烺得到孙传庭在五里川大败李自成，全歼李自成主力的消息，已经是八月十五了，李自成主力全灭让他欣慰，但李自成再一次侥幸逃脱，又让他苦笑---李自成，真是打不死的小强啊，孙传庭布置的这么周密，他都能突出包围圈，那突如其来的狂风暴雨，难道是上天派来助他的吗？

    跑了李自成，孙传庭向朝廷上疏请罪，同时也向太子传信，表达心中的歉意和懊悔。

    朱慈烺温言安慰，同时以共商军议的名义，邀请孙传庭到洛阳。

    洛阳位在开封和潼关之间，距开封四百里，潼关五百里，差不多就在一个中间的位置，朱慈烺不方便去陕西，但又急于和孙传庭相见，选洛阳正合适。洛阳是古都，可以凭阑怀古，也可以青梅论酒，更可以就辽东局势，如何面对建虏年底的入塞，向孙传庭当面请教。这些都是迫在眉睫的事情，朱慈烺急于知道孙传庭的看法和想法。

    当然了，书信可以交流，但远没有当面痛快。更何况，朱慈烺一直想要见一见这一位大明朝最后的能臣和柱石。传庭死，明遂亡，张廷玉之言，一直在他脑海里盘旋。张廷玉之言虽有些夸张，但其中的道理却是清楚可见，孙传庭之后，大明朝再无一个能总览全局的督师，马士英史可法都是功过参半，聪蠢一身，无法有效指挥麾下的总兵，后起之秀的堵胤锡虽然虽然有才能，但没有威望，无法有效的总览江南的战局，制辖麾下的总兵。孙传庭却不同，孙传庭既有酷吏之称，又有聪慧之智，既能杀贺人龙，也有能令贺人龙的旧部俯首贴耳的手段，而这，是马士英和史可法和一干南明重臣所没有的。孙传庭如果没有亡，能从陕西逃到江南，不管是总督江北或者是担任南京兵部尚书，南明都不会轻易而亡.

    但真实的历史却是残酷，所以朱慈烺只能悲，只能叹。

     八月十六日，崇祯帝派遣的犒赏使，内廷三公之一、东厂提督太监王德化到达开封。

    十七日，朱慈烺在开封城外举行了一场盛大的犒赏仪式，宣读崇祯帝的犒赏圣旨，所有参战士卒每人一两赏银，受伤有功者加倍，死者抚恤，侯恂擢湖广督师，丁启睿擢南京兵部尚书，各位总兵、副将、参将也都论功行赏。虎大威加了都督同知，方国安杨德政都有擢升，小袁营的袁时中被任命为参将，二当家刘玉尺被任命为游击，驻扎卢氏县。左良玉虽然在灵宝县大意兵败，但“瑕不掩瑜”，朝廷仍然予以重赏并大加赞誉，太子少保之外又加了一个大都督。

    唯一例外的是保定总督杨文岳，功过相抵，朝廷对他不奖不罚--照朝廷过往的规矩，肯定是要罚的，袁宗第一万人居然能从你眼皮子底下溜走，其后你又没有什么追击到，当然是有过，当然是要罚的，但这一次开封大胜，从崇祯帝到一应官员都心情大好，太子又为他掩饰了几句，算是帮他渡过了难关。

    杨文岳是忠臣，有节气有胆量，但在军略之上却没有过人之处，此战之后，朱慈烺思谋着要将他派到民政部门，比如工部，户部。为臣者，并不需要所有人都是军略之才，民政亦十分重要，杨文岳之强不在统兵，放在中央民政两部，或许能发挥他的长处。

    犒赏仪式之时，杨文岳正带着兵马，在豫南追击袁宗第，而虎大威则是击溃了担任疑兵的李双喜，正回军开封，不过他并没有捉到李双喜，李双喜狡猾的狠，在兵败之时，提前就已经逃跑了。

    至于太子领军的京营，从精武营主将吴襄，左柳营主将马德仁，一直到表现突出的把总阎应元，策反小袁营有功的张名振都得到了奖赏和拔擢，连没有功名的张家玉、侯方域和参谋司的三位参谋都有相应的奖赏。

    既然是庆功，当然少不了酒和肉，李自成和罗汝才已经彻底溃败，不用担心他们在周边捣乱，于是朱慈烺不再约束众军饮酒，任凭大家狂饮，不过他本人却只是小饮了一杯--开封已胜，现在他已经在考虑如何面对建虏年底的入塞，只有挫败了此次建虏入塞的图谋，大明朝才算真的是转危为安，到那时，他才可以开怀痛饮。

    期间，众官众将都怀着谨慎钦佩的心情，向太子敬酒。

    开封之胜，虽然少不了的众军浴血奋战之功，但太子不受朝廷影响，坚定信念，运筹帷幄，却也是居功至伟，别人不知道，丁启睿左良玉虎大威这些剿匪老人最是清楚了，若非是太子领军，任何一个督抚都顶不住京师的压力，不等闯贼疲惫，恐怕就不得不和闯贼展开决战了，那时的生死成败，恐怕就不是现在这番局面了。

    敬酒之时，一向桀骜的左良玉显得有点落寞，五里川之功原本应该是他的，但不料他在灵宝县遇到了埋伏，主力骑兵损失大半，不得不放弃追击李自成的计划，撤回洛阳修整。太子知他兵败，但并没有责怪，反而派人慰问，此次请功，朝廷对他的奖赏一点都没有少，太子对他也始终是和颜悦色，器重有加，但左良玉心中却始终有一股别扭--别人都是风光满面，打了胜仗，唯独他是灰头土脸。左良玉骨子里还是有一股傲气的，众人都胜唯他败的场面，这还是他第一次经历，尤其是见到儿子左梦庚开怀痛饮，毫无羞臊之后，他就更是郁闷了，只喝了几个大杯，他就醉了。

    亲兵扶他回帐。

    左良玉的一些亲信将领也都有一些落寞，但并不是所有的左营将领都郁郁寡欢，像马进忠王允成等人就是大怀痛饮，喝的欢畅，一点都没有受到左良玉在灵宝县兵败的影响。

    朱慈烺冷眼观察，对左营的亲疏远近，已然有了相当的了解。那些开怀的将领，大部分都不是左良玉的亲信，如果要削藩，都是可以拉拢的对象。

    同日，京惠商行从江南转运来的又一批粮食抵达开封。

    照朱慈烺的倡议和命令，河南已经开始大规模的建设，从官家的城墙到乡野的寺院，都开始大兴土木，连番建造。

    也因此，从吴甡侯恂到河南巡抚高名衡才越发的就紧张，不论修城或者是盖寺庙，所有的工程都不是一日能完成的，如果没有后续的粮米，这些工程怕都是要荒废，甚至会引起大乱。但太子却气定神闲，告诉他们：放心，银子会有的，粮米也会有的。我朱慈烺答应的事，绝不会反！

    吴甡相信，侯恂怀疑，高名衡惶恐不安。

