    时间在一分一秒地走着，码头战场上云骁团的几轮集火也并没有取得什么成果，对新盟成员也并没有造成什么太多的有效杀伤。

    两边围绕着码头附近的战斗，也从一开始的激情四射，渐渐褪去了热情，演变成了后面只有零星的几个人在互刷武勋。

    青云阁是怎么想白夜不知道，但新盟这边有意识地减缓自己进攻的节奏，却纯粹是因为白夜在为晚上的战斗积蓄力量。

    按照白夜与长生丨关二爷的规划，新盟中间等待的这几个小时，长生团应该都在紧锣密鼓地准备着，就等新盟一声枪响，长生团当即给青云阁来上这么一手措手不及。

    “你先不仁，那就别怪我不义咯。”

    等待的时间，总是漫长的，从下午六点多钟，到晚上九点半钟，仅仅三个小时的时间，在白夜看来却仿佛是过了小半年一样久远。

    不仅是白夜，包括新盟其他几乎所有成员，在得知了晚上将会有一波大动作以后，几乎都陷入到了焦急的等待当中。

    经过这么多天的劣势鏖战，其实许多新盟成员对于本赛季，都已经不再抱有什么期望，但或许是出于对白夜的高度信任，也可能是因为确实不甘心在开赛季以后二十天出头儿，就宣布失败，所有人，对今晚的行动，都保持着极高的热情。

    终于，等的已经有些不耐烦了的白夜，手机叮咚一声，企鹅上传来了一条来自于长生丨关二爷的新消息。

    【企鹅】

    长生丨关二爷：我这边已经好了，能占的链接地，已经全部给占了，就剩下几块，我觉得对大局影响应该也不大吧，码头之前他们卡免用，我们也给抢下来了。

    龙抬头：ok，那我们这边开始总攻。

    ……

    “终于啊……”

    白夜收起手机，将自己的目光汇聚在那块被名为长生丨天的青云阁成员占领的码头，深深地吸了一口气。

    成败，毫不夸张的说，就看今天了！

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！河东码头！所有人，全部集火九点三十五分！卡不到三十五分的，就不要动！码头一波拿下，能秒回的兄弟速度秒回，卡秒九点四十五分，集火码头外第一块链接地！冲冲冲！

    一封指挥邮件点击发送，再没有半点犹豫，白夜立即便控制自己这主城整整五队主力，经过洗点以后，奔着被青云阁掌控的那一半码头，射了过去。

    码头这边正好处在白夜的主城视野范围内，青云阁成员的驻守几乎无一例外，全部集中在码头以及码头下方链接地。

    而且相比于链接地，明显是码头正上方堆积的驻守更多一点，足足达到了两百多队！而码头下方链接地，则仅仅只有六十多队而已。

    青云阁同盟频道。

    夏丨北极星：新盟集火来了兄弟们！码头抓紧上驻守啊！

    二营长的炮：我焯，怎么这集火来的这么突然啊？快快快，快去驻守，码头丢了咱们阵地又得被冲一波。

    农民伯伯：主力兵力在两万五千以上的，码头速度上驻守！先顶住新盟进攻，然后咱们也开始组织进攻！

    形简眸：这新盟到底是有多异想天开啊？他们现在都被动成啥样了，不好好防守自己阵地，反倒过来集火咱们？

    寻梦：只能说，做人嘛，终究还是要有点梦想的，虽然新盟的梦想并不会成真，哈哈哈。

    橘子丫：我觉得其实兄弟们也可以理解为这是新盟最后的挣扎，农民不是说山盟这两天也在跟咱们聊吗？再过两天，新盟可就真成了孤家寡人咯。

    战神丨白起：你们这么一说，我忽然觉得自己好像个大恶人，亲手碾碎了新盟那残破的梦想，哈哈。

    ……

    青云阁同盟频道里，所表达的满满的全部都是对新盟的怜悯和看不上眼，似乎根本就没有意识到问题究竟会有多么严重。

    再看新盟这边，由于白夜选择的卡秒时间仅仅只有五分钟，所以这一波集火的箭头数量，并不算多，但也足足有至少一百道箭头。

    一百道箭头的集火，对上三百队的驻守，这无论怎么看，也确实是一场不可能获胜的战斗。

    可就在新盟成员集火箭头距离码头越来越近，越来越近，最终只剩下不到十秒钟便会抵达码头的时候，那驻守在码头的将近三百队驻守，竟然鬼使神差一般地，无一例外，全部开始调头返回！

    这一波，不仅是青云阁成员，就连一向运筹帷幄的农民伯伯，都险些惊掉了下巴。

    “卧槽！咋回事啊？发生啥了啊？”

    一时间，这个问题几乎充斥在青云阁全盟上上下下两百好几十号人的心里。

    而当己方驻守纷纷褪去，码头所有者的ID亮出来的一瞬间，农民伯伯整个人顿时心都凉了半截。

    “长生团！”

    下午大群才刚刚发生那么大一波节奏，晚上长生团成员就给自己来了这么一手，要说这里面跟白夜没点什么关系，那是打死农民伯伯都不会相信的。

    但现在时间紧迫，已经再容不得农民伯伯多想什么，还没等他写好指挥邮件，码头，随着新盟成员集火降临，一个大大的免字，便瞬间出现在众人的面前。

    这一波对于青云阁成员造成的损失，是很严重的，白夜之所以选择让这么多人跟自己一起“浪费”这二十体力进行集火，目的也很简单，就是让青云阁以为新盟是真的在集火，骗更多的人来驻守。

    这一招也果然很有效，长生丨天一下野，除了原本驻守在码头上的将近三百队以外，连带着正在路上的至少七八十队，无一例外，全部白跑！

    要知道，行军超过三分钟那可就不能撤退，这也就代表着，新盟的下一轮集火，卡在九点四十五分的集火，青云阁依旧不可能用出全力来进行驻守。

    也就在码头被新盟成功拿下后的还不到一秒钟，新盟的第二轮集火箭头，便已经在众目睽睽之下，降临在了码头下方的第一块链接地上！

    白夜所说的全线反击，真的来了！

