    杨红霞的电话从昨天夜里就没有停过，硬是接到了手机没电，这才趁机睡了一觉，第二天早上醒来，杨红霞都有些不愿意将充满电的手机开机。

    但是杨红霞是专业的，即便是接电话接到耳朵疼，也还是要开机的，不然很多工作就都耽误了。

    果不其然，手机刚开机，电话就打进来了：“唐总您好，方便方便，有什么事儿您说……林泛最近没有接别的综艺的打算呢……您也知道，林泛这个人比较散漫，最近写歌写的有点儿累了，想要休息……”

    从《可爱女人》零点发布，截止早上九点钟，不过九个小时的时间，这首歌的下载量就突破了3000万，就可以看出，如今的林泛，人气已然稳稳迈进了一线。

    只等林泛的其他几个条件达标，林泛就能够像夏言一样，正式成为一线艺人。但即便如此，林泛也可以提前享受一线的待遇了。

    现在联系杨红霞的，给林泛开出来的待遇都是一线的，并且还跟杨红霞表示，如果条件不满意还可以再谈，态度好的不能再好了。

    如果林泛是杨红霞手下的艺人，杨红霞就给他做主了，可惜不是，林泛至今都是自由人，杨红霞只有建议权没有决定权。

    不过这也就是对林泛，杨红霞才这么“守规矩”，换一个别的合作人，杨红霞也有把握劝服对方按照自己的规划走。

    但，林泛不行，林泛一开始就对自己很信任，杨红霞不愿意辜负这种信任。

    第二嘛，林泛值得自己这么做。

    在陆陆续续的电话中，杨红霞到达办公室，小叶连忙迎上来：“霞姐，夏总在您办公室等您。”

    “夏总？”

    杨红霞一惊，连忙朝办公室走去。

    一推开门，杨红霞就看着自己办公室的落地窗边上，站着一个中年男人，西装革履，脸上还戴了一副细边框眼镜，五官俊朗，带着成熟男人独有的魅力，显得整个人气质非常儒雅。

    正是小叶口中的夏总，星河娱乐的大股东之一，夏言的父亲，夏绍章。

    “夏总，您什么时候回来的？是欧洲分公司那边出了什么事？”

    夏绍章这两年都在欧洲分公司那边主持大局，只有逢年过节的时候，或者夏言过生日的时候才有空回国，因此杨红霞才有这一问。

    “分公司那边一切正常，我这次回来是为了参加股东大会的。坐下说。”

    夏绍章姿态从容地在沙发上落座，端起小叶为他倒的茶轻轻喝了一口，仿佛这是他的办公室，而非杨红霞的。

    杨红霞也习惯了夏绍章的气场，在沙发的另外一边坐下：“夏总，您来公司之前，有去探望过董事长吗？”

    外界一直都有谣传说星河娱乐的董事长快要不行了，星河娱乐现在正处于权力交接的动荡时期，可实际上，杨红霞很清楚，那位老爷子身子骨硬朗得很，不说久，反正再活三五年不成问题。

    “看过了，老爷子精神还不错，这一次临时股东大会他就不参加了，不过应该会出席年底的年会。”

    也就是说，董事长还有处理公司事务的精力，只不过不愿意在这上面多浪费心力罢了。这算是夏绍章对杨红霞的提点，别看公司现在里里外外什么谣言都有，可实际上，老爷子还是掌握着一切的。

    别蹦跶，谁蹦跶地欢，谁倒霉。

    说完了正事，夏绍章的姿态也轻松了一些：“言言进入一线的事情我都知道了，这得好好感谢你，没有你给言言保驾护航，言言没办法这么快成为一线歌手。”

    “言言本就有进入一线的潜力，我不过是让她少走了一些弯路罢了，这是一个经纪人分内之事。”

    夏绍章点了点头，没有就此多说什么：“言言成立工作室的事情，我会跟董事会通气，其余的事情还得靠你来周旋，如果有什么麻烦，都可以交给我。”

    杨红霞顿时笑了：“那我就先谢谢夏总了！”

    “你的艺人物色得怎么样了？”

    夏绍章放下茶杯，深邃的目光透过镜片看向杨红霞，“公司的人说你签了一个很不错的唱作人？”

    杨红霞心一紧，暗道，来了，未来老丈人开始考察准女婿了！

    咦，我为什么会这么自然的觉得夏总是林泛的未来老丈人？

    “没签，就是一个合作协议。”

    “真没签？”

    杨红霞无奈：“真没，夏总，我骗谁也不至于骗你，真的没签下来，虽然我很想签。但是林泛这个人，有才华，有实力，有作品，也有自己的想法，我不想跟他闹僵了。”

    夏绍章若有所思地点点头：“林泛，给言言写过歌？”

    “对，这件事是这样的。”

    杨红霞将连小雨、夏言和林泛之间纠葛解释了一遍，“那个时候林泛身无分文，但又不想一直欠着言言的人情，所以言言才用邀歌的方式，让林泛把这个人情给还上。”

    其实，夏言还是想要帮林泛一把的。

    夏绍章无奈地笑了笑：“言言就是这样的一个傻孩子。她大概是担心自己一直这么帮助林泛，会让林泛觉得自己被施舍了，被可怜了，自尊心受损，所以才跟他邀歌。”

    站在夏绍章的角度，解读夏言的行为，自然是站在一个不同的维度去思考，在夏绍章看来，有周越在，夏言还需要一个纯新人的林泛给自己写歌？

    虽然最终的结果是好的，《泡沫》这首歌的质量也非常好，对夏言的帮助也是实打实的。但是林泛把歌给夏言之前，谁也不知道林泛写的歌是什么样的，就算最终有了《泡沫》，也是周越亲自出马，调整了整张专辑的风格，这才让这首歌和专辑的整体风格融合在一起。

    更不要说，夏言还让杨红霞帮助林泛，从网盛这个旋涡当中跳出来，入驻天籁了。

    所以，夏绍章对于林泛，观感一般。

    嗯，就是莫名的一般！

    哪怕写出了那么多好歌，也是一般！

    星河娱乐的大股东之一！

    夏言的父亲！

    夏绍章！

    就是这么任性！

