 “当真是一个小怪物啊！”

燕歌哈哈一笑，现在对于姜空是越发的满意起来。

边上闺阁中的静阳公主见到了自己的父王这一般笑容面色有点不好看。

该不会自己的父王到时候真的要将她许配给姜空吧。

“小子，我就不信你还能够胜的过其他人？”

她呢喃一声。

段成都输了，其他的天骄现在是都不敢动弹。

单单是现在姜空打出来的气势就已经足够震撼了。

环视着四周，姜空内心暗道：现在的我若是全力之下，应该能够与那些飞天榜六百多名的人抗衡了。

就是不知道此地是否有六百多名的强者？

其实他已经有点自谦了，以他的实力现在绝对能够排的上五百多名末尾左右。

但是现在的他不过是七重天巅峰的武灵啊。

往年间别说七重天，就算是八重天巅峰都很少有人能够挤的上飞天榜末尾了。

然而姜空却是已经能够与五百多名抗衡，这传出去恐怕没有人会相信。

寂静许久之后，台底下终于又有人跃跃欲试。

“我来会会你！”

只听闻一道轰隆声，台底下有大汉凌空而起，瞬息间落在了擂台之上与之遥遥相对。

此人乃是撼山王的子嗣。

撼山王并不是王爷，而是天行宫曾经的一代武王！在武修达到武王层次之后，肉身的血脉会发生一些变化，比如能够将自己的部分力量传给下一代。

而祖辈是武王的话，下一代的人可以称之为王血。

这个前来的壮汉名为凌泰，体型壮如牛，浑身上下全都是看似欲要爆发开来的筋肉。

“飞天榜五百八十名，武宗一重天巅峰，搬山武宗凌泰是也！”

凌泰一出现，不少天骄都是惊讶了一番。

这等强者原本会以为是压轴的人物，未想到现在因为姜空而出来了。

凌泰的肉身是在场之中除却王世卓外最强悍的一个。

若非王世卓天生大岳灵脉，凌泰是毫无以为的肉身第一人。

不过这些也不重要了。

姜空看了他一眼，收起了手中枪。

对方没有兵器，他也正好用肉身之力与之抗衡。

“没有了兵器，你很难在我手中走几招。”

凌泰自信从容道。

姜空手一摊，微微笑道：“能不能走几招，我心里有数。

但是凭你，还无法败我！”

一语惊四座。

但是这一次没有人嘘姜空了。

他狂妄是有狂妄的资本。

如果同龄同境界。

在场的人心里如明镜一样，怕是没有几个能够与姜空抗衡。

如此吃亏之下，姜空还能够连下两城，这已经是有点天方夜谭了。

“凌泰若是再输了，那真是破天荒的大事情了。”

被一个外来人搅乱了一场燕云国的天骄茶会，这传出去，怕是燕云国都有些损颜面啊。

锤了两下胸口，凌泰发出类似野兽一样的高喊声，他双目若虎狼，双脚扎根在地，已经是做出了战斗的姿态。

面朝着姜空，突然其脚爆发出浑厚的力量，轰隆一声破空而去。

别看他长的很是笨重，但是速度丝毫不逊。

强悍的肉身自然会带来极致的爆发力。

凌泰正是这样的一个人，用绝对的力量，提供全方面的增幅。

姜空双脚扎根原地，身上一团团金芒暴涨。

他催动化龙诀，整个人的气息瞬间攀爬而上。

面对凌泰，他已经不能留手了，此人绝对有威胁到自己的力量。

若还是以单纯的七重天巅峰境界与之抗衡，那绝对是最愚蠢的做法。

“搬山掌！”

凌泰迫近之后，直接施展出来自家武学的搬山掌。

一时间他的手中就像是托起一座重岳朝着姜空狠狠的砸下来。

姜空面不改色心不跳，双手结印，一团金光之中青芒催生而出。

青光灿灿，若神霞环绕，最终青虹破天而起。

一方四四方方的大印紧握在他的手掌心里。

面对着凌泰，灌注这磅礴真元与十几万斤气力的苍天霸印裂空击去。

“霸气横生！”

七成威力的简化版苍天霸印狠狠的与凌泰的的搬山掌撞在了一起。

半空中传来一道沉闷的声响。

凌泰感觉到自己的手掌就像是发麻了一下，整个人止不住的后退开来。

恐怖的力量余波还在交手的地方朝着四下荡漾。

大风中，姜空的身形如同长枪一样笔直的站在原地，衣袍猎猎作响。

这第一次以肉身交锋，凌泰居然是落入了下风之中。

“什么！”

王世卓都是站起来看着这一画面。

凌泰肉身强横他是知晓的。

但是没想到在姜空面前居然是吃了亏。

强行止住身形的凌泰此时也是面容扭曲，很是难看。

“妖孽啊！”

汉阳骑与铁血骑骑首都是啧啧称奇，话语落在裘康安耳中。

这种反应与裘康安那时候是一模一样。

能够在枪道之上造诣如此之高，还能够将肉身练到这种地步。

甚至是在真元方面也不差。

全方面均衡无比！在姜空面前，境界好像事如无物。

战力是他唯一的衡量标准。

猎猎大风之中，凌泰再次冲出去，就像是一头人形野兽，双目里迸发出凶光。

可姜空也是丝毫的不弱，狠狠朝前冲去。

两人交手只是最简单，最原始的搏斗方式。

可是爆发出来的力量气劲丝毫不弱于其他人以武学交手。

当气力达到一定层次之后，媲美武学那可不是说说的！一力破万法这一句古语传承至今，乃是先辈们总结下来的经验。

两人堪称是拳拳到肉，这些拳头落在一般的天骄身上，绝对是伤筋动骨。

现在的姜空就像是换了一种作战风格。

之前是精湛的技艺，现在乃是霸道的肉搏。

两人现在皆是气血沸腾。

时不时有拳头落在彼此的身上，爆发出巨响。

看的很多人都是头皮发麻。

不过因为他们的肉身强悍，所以也是无惧这些拳头的冲击。

姜空越发的认真起来，现在虽说不落下风，可也是借助化龙诀才做到的。

化龙诀的时间有限，他不能够再拖下去了。

在一次交手双方退开之后，姜空双脚站定，大喝一声。

 