    由快递小伙确认了就是光头无疑，也就放走了无辜的快递小伙，冷笑的看着一脸忐忑的光头，手里还是把玩着已经取出来的定时爆炸装置。

    冷声道：“我看你怎么这么面熟？在哪里见过吗？”

    其中一位生化战士在旁提醒道：“他是前几天被我们几个揍成猪头的那个光头小子，名字叫魏光。”

    秦天眯着眼睛说道：“原来是你啊，说吧，这是你的意思，还是其他人的意思，竟然给我送了这份大礼！”

    关头一脸愤怒的吼道：“我不知道你在说什么！”

    “不知道？呃…看样子上次还没有教育好你，你们几个再好好伺候他一顿，别弄死了！”秦天淡淡的说道。

    话音一落，关头惊恐的看向围在身旁的几名彪形大汉，右手下意识的掏向插在后腰处的手枪，却不想抓了空，手枪不知道什么时候已经落到了一位生化战士的手中，紧接着的场面就显得太血腥太暴力了一点…

    （省略n字）……

    经过了n多分钟的暴打，再次变成猪头的魏光，口齿不清的说道：“不要打了，我说，我什么都说…”

    可惜只懂得听从命令的生化战士，根本就不会理他，下手已经是那么狠，拳拳到肉的噼啪声响彻四方。

    住在古堡的人都被惊动了，出来一看情况，都不约而同的疑惑了起来，但一瞧见秦天手里的玩意，瞬间就明白了很多…

    回总部述职回来的钱静，也发现了这个情况，立马上前阻止道：“秦天，你这是做什么？为什么又叫你的手下打他，就算有什么误会，大家不能坐下来谈谈吗？”

    “误会？谈谈？”秦天不屑的将手中的定时爆炸装置丢给了钱静，吓的钱静手忙脚乱的接住了这玩意，小心脏一瞬间就提到了嗓子眼，这可是会爆炸的真家伙啊，怎么能这么随便就丢过来呢？

    确认了爆炸装置没有启动，快速的将这玩意轻放到了距离古堡几十米远的地方，再次想要上前阻止那帮五大三粗的生化战士，可不想还没跑出几步，就被飞速赶来的另一位生化战士给揪住了后衣领，又像抓住小鸡仔一样，将她带到了秦天的面前。

    深知不是生化战士的对手，钱静也只有冷冷的撇了一眼这位长相普通到路人甲程度的生化战士，转而焦急道：“秦天，再怎么说，魏光也是我的手下，就算他做错了事，我也有责任，大家不能好好说吗？在这么打下去，真会闹出人命的！”

    “少跟我来这套，放心，我绝对不会杀他的，保证他想死都难！这里没你的事情，衮一边去！”秦天冷声道。

    “你…”钱静一时不知说什么才好，这还是她第一次被秦天给凶了，就连衮字都用上了，一时心中有些苦涩，憋屈的看了一眼被揍的不成人形的魏光，冷哼一声就回到了古堡之内，权当眼不见为净！

    彻底苦逼的魏光，现在终于被打醒了，他这才想起秦天的身份，虽然表面上一家跨国贸易的公司老板，但真实能量是无比巨大的，甚至连血三角都算是他的后花园，面对如此狠人，自己竟然还想着如何报仇，简直就是在作死嘛。

    魏光心中发苦了，当初也许是被鬼迷了心智，才想着如何报仇，做出一系列的傻事，现在就算后悔，好像也太晚了一些，指望父亲和大哥？恐怕他们都很为难吧，难不成就这么被弄死么？

    痛到麻木的魏光，已经放弃了抵抗，只得努力的抱住脑袋，任凭生化战士们拳打脚踢，鲜血都染红了大片的翠绿草坪。

    不知道过了多久，快要崩溃的魏光，终于听到了那犹如天籁般的声音“好了，先停下。”

    收到指令的生化战士，立即退到了一边，秦天缓步走到魏光的身前，淡淡的说道：“没想到你还挺耐打的，才断了几根肋骨，不错，看样子应该能在那个地方活的久一些了！”

    经过这段时间，小不点收集到的各种情报，已经知道了事情的大概，包括传讯给血刺的事情，也被翻了出来，已经省去了问话的必要。

    看了一眼状如死狗的魏光，拿出一支生命药剂，直接注射了下去，不一会儿的功夫，刚刚还半死不活的魏光就能自己站起来了，只是身体还太虚弱。

    “既然答应了钱静，说是不会让你死，就肯定不会让你死，只是可惜那只生命药剂！”秦天淡淡的说道。

    心中发苦的魏光，颤颤巍巍的问道：“那你的意思就是放过我了？”

    秦天轻轻摇头道：“想要我放过你？暂时不太可能，既然你敢送我一份大礼，当然也要回送你一份了！”

    说着意念一动，沟通了放逐位面的随身子通道，瞬间在身前形成了一道磨盘大小的黑洞，一脚将虚弱的魏光给踹了进去，几秒之后，仿佛黑洞的通道消失之后，魏光已经彻底消失在了地球上。

    如此场景，彻底吓住了古堡里的众人，不过大家都是自己人，也都很明智的没有多问什么。反正再玄乎的事情放在秦天的身上，都显得那么合理，就算问了，也不一定能得到答案。

    魏光也是第一个被秦天放逐的人，虽然没有要了他的小命，但在放逐位面，活着也许才是最痛苦的事情，就算想死，也会被放逐位面的规则所限制，永远存活在无边的黑暗和恐惧之中…

    回过神来的钱静，吃惊道：“秦天，你刚刚做了什么？魏光他人呢？”

    “呵呵，我只是将他送到了一个能够赎罪的地方，如果你们想要我放人，也不是不行，只要上面开口，我立马就把他给放了，但是我秦天在这里承诺，事后会永远离开华夏！包括我的公司，以及所有产品都会退出华夏市场。”秦天缓缓说道。

    这句话瞬间就让钱静无奈了，这不就是让华夏做选择吗，是要一个官.二代还是一个无数利益瓜葛的伙伴，这还用商量吗？当然是秦天的价值更高了。

    ……

    事情并没有就这样结束，经过了这件事，上头也开始有了大动作，首先就是彻底整治了一下某些风气，并将秦天的危险等级提升了一个档次，更加小心的对待了起来。

    直到现在，大家才惊讶的发现，目前的华夏市场，如果却少星球贸易集团的产品，会出现非常大的波动。

    次级百花酿除了小部分供应给了市场消费者，大多数都被购买加入了国宴顶级白酒，就连无数的大佬们都已经离不开它了。

    生物亢奋剂，也是一项高税收的项目，都快抵得上烟酒行业的创汇标准，无疑又是个下金蛋的优质项目。

    好智力更是促进全华夏人类的进步，买不起的孩子，也由华夏咬着牙开始援助，为的就是让所有18岁以下的优质适用儿童能够使用一次，结果就是kao试录取分数线又上升了一大截，这也是被迫才施行的，没办法啊，现在的好多小孩子都聪明的成精了，整体教育素质幅度又是一次巨大的提升。

    升级版的好智力更是让上头爱不释手，那些错过服用年龄的大龄科学们，服用了这种几乎无限制的药剂，整体科研水平又是一次提升，攻关项目的速度也大大的提升，算是最符合当前利益的举动，唯一的缺点就是升级版的好智力实在是太少了，只能少量供货而已。

    戒烟灵也大受好评，不仅能让几十年的老烟枪放下烟斗，更能让被粉瘾困扰的人们，永远对粉说no！以及戒烟灵的烟草类解药也十分畅销。

    最为让上头揪心的就是各种高科技的军火装备，实在是一件极为烫手的玩意，逆向破解？真心没那个实力，而且秦天仿佛早就未仆先知一般，留下了无数的后手。

    就比如气象武器必须要特殊物质才能启动，这玩意华夏弄不出来，外骨骼机甲，无数大佬更是宝贝到不行，别说弄几套来破解了，就算是拆开的都做不到。

    伪装成普通航母的空天航母的零件以及维护，都必须要依赖秦天，第一弄不出来这样的超精度零件，第二到现在都没弄清楚整体的运转方式，只是学会了如何控制使用，简单的维修更换零件等等。

    直到此时，大伙才惊讶的发现，若是地球脱离的秦天还能照映转，可华夏已经十分依赖他了，这也是在不知不觉中变成的这样，也不知道是高兴有无数的新科技和产品来壮大华夏，还是该苦恼被抓住了要害。

    秦天已经是‘双刃剑’的代名词了，如果一个处理不好，不仅伤人，更会伤到自己。

    综合了上述的总总情况，不得不选择做出让步，将魏光的一家人都控制了起来，并严厉警告了不许报复等等，才算是暂时平息了事情。

    听着由钱静转述的上头意思，秦天不由的笑了，上头果然是最明智的，知道该如何选择，经过了这件事情，更是让秦天决定再次把摊子铺的大一些，让华夏的市场彻底沦陷在自己的手中。

    古堡地下室中，神秘兮兮的拨通的科技位面和生物位面的跨位面通话，待了近半天的时间，直到中午才走了出来，嘴角挂着的笑容更加灿烂，和韩雪调笑道：“雪儿，下午有空吗？陪我到公司去逛逛吧，有新产品要推广！”

    “新产品？什么新产品？”韩雪疑惑的问道。

    ……