    第6章 做空海化实业

    几人吃完午餐后，黄经理和那位设计师走了，孙瑞和郭总两人等了不到20分钟，合同就送来了。

    两人看后就签了，郭总合作愉快，等一下我就将钱转入到你的公司账户里。但是郭总发票的话，发票暂时开不了，我的公司还没有去工商局那里注册。所以不着急。

    郭总走后，孙瑞打开电脑登录银行账户，目前显示余额370万，马上给金源装饰有限公司，转了100万。唉！还剩270万又快没有钱了。还是先回去看看股市能不能挣点快钱，随即就开车回家。

    回到家后，登录华信证券账户，现在时间1点半了，首先看看今天的涨跌最大的10只股票，一个一个的看，海化实业今天涨到8%了，这几天的涨势不错，连续3连涨了。

    今天是2月18日星期四。孙瑞记得在2013年2月19日，11点45分时，海化实业生产车间化学物硝泄露，发生爆炸，导致10多人死亡，无数人受伤。这一次时间轰动全国的大事件。

    孙瑞，拿起金叶大厦的购房合同，开车来到母亲的“利好银行”。随即，拨打了母亲的电话，妈！我来到你的银行大厅了，我想请你帮我做抵押贷款。

    儿子，我马上过来大厅。你等一下。

    好的，妈妈！

    不一会儿，翠容走了出来小瑞啊！怎么了，没有钱了？

    嘻嘻，妈妈这是我买的金叶大厦第18层房产证，你看能抵押贷款多少钱。

    嗯！走跟我去我的办公室等着，房产证给我去信贷部看看，你能贷款多少。

    好的，妈。

    时间渐渐的过去，20分钟后母亲回到了办公室。小瑞啊！能贷款500万！你去一趟信贷部签字就好。

    两人来到信贷部，母亲对那位信贷员说的，小王你来帮小瑞的贷款处理好。

    好的，经理。

    孙瑞和银行信贷员小王！俩人办好贷款了以后。银行的贷款就进入孙瑞的账户里。’

    孙瑞也开车来到了华信证券的停车场，直接打电话给老同学张欣然。

    喂！老周学下午好呀！

    孙瑞在忙啥呢！给我打电话有什么事吗？

    我呀，就是给你们营业部送钱来了，老周学我想找你们证券部配资，目前我自己有730万，不知道能在你们的证券部能做多少资金。

    孙瑞先去贵宾室休息，你等一下，我去找王经理。

    好的，你去吧！我在这里喝杯茶。

    3分钟过去了，张欣然和一中年妇女走到了孙瑞的面前。

    你好，孙先生，我叫王妮，是这里的经理，你的要求，我们可以给你给你配资。

    王经理，你好，我想请问你们能给我配资多少。

    按你的保证金，可以配资1000—5500万，但是配资的多少，交易的浮度则不同。

    举2个例子吧！配资3000万就按交易20%浮度，交易跌破20%时，我们会强制平仓的。配资5500万就按交易10%浮度，交易跌破10%时，我们会强制平仓的。还有就利息10个点。你看这样的条件你还办理吗？

    可以。我们签合同吧！我做5500万的，还得签署保密合同，不得透露我的个人信息。

    合同你看一下，没什么需要修改就签合同吧！

    孙瑞，拿起合同看了看就签了。签完合同后，孙瑞将700万保证金转入华信证券公司的账户里。

    孙先生，你打算什么时候，开始操作呢？我们好给你提供账户。

    王经理我明天用！

    好的没问题。明天过来华信证券吧！

    孙瑞！完成融资后，走出了华信证券。看看时间已经到下午3点多了，李欣然到下班时间还早，本来想请她吃饭的，今天还是算了，还是先回家吧！

    小张啊，你的这个同学不一般啊，像这样配资的人都求稳，而你的同学配资很激进啊！

    王经理，我其实也不了解他，已经有4年没有见过面了，也就是前几天他来公司开户，才碰到他的。可是，奇怪的是就在开户那天，他就从银行里转了80万到账户，而更奇怪他就只买的是青云科技、股市代码为*ST951423。

    第二天，青云科技、股市代码为*ST951423，，青云科技官网通知开始停牌。

    哦！现在有消息说青云科技、股市代码为*ST951423有融资的希望，难道他有什么内门吗？不可能啊！唉，算了。

    孙瑞，开车回到家后，到床上躺着不知不觉就睡着了。

    直到，晚上8点多翠容做好饭后，才叫醒他。小瑞吃饭了。

    好的，妈！

    小瑞啊，你今天又借款500多万，做什么用啊！

    妈没有什么，只做装修用。

    好吧！好吧！

    孙富，听着两人聊天什么也没说，默默的吃着饭。

    爸、妈你们慢慢吃，我先去休息了。

    好的，翠容啊！小瑞今天又贷款500万，才几天小瑞就集资1580万，你说他到底是怎么想的，

    老孙啊！小瑞好像也没有乱花钱啊，以后我们尽量不能再让小瑞贷款了。不然的话资金额度大，到时出现资金危机，我们也无法收场啊！你说是吧！两夫妻都沉默了。

    第二天，孙瑞8点多，就到了华信证券公司。

    李欣然在大门口等着，孙瑞。

    孙瑞调侃到李大美女，今天挺漂亮的，

    哦！这么说来，我以前就不漂亮呢？嘻嘻。

    咳咳，不开玩笑了。老同学带我去交易室吧！

    嗯，跟我来吧，孙瑞。

    李欣然将孙瑞带进了，6号大户交易室，这里今天就交给你了。这是你操作是账户休息。

    好的，欣然谢谢了。

    看着海化实业到了，9点15分开始集合竞价时，25.5元每股，而孙瑞直接报价25.6元每股。

    第一单，1000手瞬间成交，账户股票10万股。共花费256万。

    第二单，2000手瞬间成交，账户股票20万股。共花费512万。

    远在两千公里的大航证券交易室，惊呼一声，赵总经理今天有人在跟我们抢海化实业，嗯！小林不管游资的，现在已经开盘，24.9给砸盘，给散户的股票套出来。大航证券瞬间砸盘2000手.

    孙瑞，毫不犹豫就将2000手，20万的股票到手，共花费498万。

    散户的2000手也不断都被孙瑞吃掉，20万的股票到手，共花费498万。

    时间来到了10点30时，孙瑞已经购买股票295万股。目前盈亏-20万。

    10点35分时，股票账户盈亏70万。到10点40分时盈亏150万。直到时间来到11点20时海化实业的股票大涨5.8%账户余额高达7729万。

    大航证券交易室，赵总经理今天有人在跟我们抢海化实业，高达200多万股，唉！

    看着看着时间来到11，点23分后，孙瑞知道该出手了，将手里的295股抛了出去，账户里余额显示7729万直接在期货市场做空海化实业，并且加杠杆10倍。这是一场豪赌，孙瑞心里暗暗地想着。

    一旦爆炸，今天就没有人能够阻止海华实业股价崩盘了。

    时间，11点45分时，海化实业生产车间化学物硝泄露，发生爆炸，导致10多人死亡，无数人受伤。这一次时间轰动全国的大事件。

    此时，李欣然来到了，6号大户室，孙瑞出的事了，你买的海化实业在，11点45分时，海化实业生产车间化学物硝泄露，发生爆炸，导致10多人死亡，无数人受伤。看着她着急的神色，微微一笑没事。

    李欣然看了孙瑞的盘面，“我的天啊”。

    到下午开盘，股价会一泻千里啊，激动的说到，你转翻了。

    走，出去先吃午餐，两人来到西餐店每人点了一份西餐。在西餐店看着电视里播放海化实业爆炸情形。孙瑞不禁感慨！历史的惯性依然存在的，该发生的还是该发生。

    大航证券里的赵虎总经理一群人，此时，看着新闻播报傻眼了。好不容易花了几十亿拉伸起来的。瞬间降到冰点。赵虎瘫软在地上。他知道自己完了。

    下午，1点开盘时，海化实业由最高大涨5.8%，跌停10%海化实业股价今天彻底的崩盘了。孙瑞完成这次交割后，账户资金达到6.9亿多，完成华信证券公司配资和手续费后，到自己手里还剩6.1亿多转入到了银行。

    华信证券里孙瑞和王经理，李欣然一起聊了一会儿后，开车来到银行。孙瑞给母亲打了一个电话，妈！我在银行的大厅，我过来办理还款。

    小瑞我马上过来，翠容来到孙瑞面前，小瑞你的头没有发烧吧！你昨天才在银行贷到款，今天就来还款了，你不用钱了吗？

    妈，你的儿子现在有钱了，妈，你去把钱还了吧！这是卡我懒得去办手续，所以啊！妈，这事就交给你了。

    小瑞妈带你去我的办公室喝茶，妈去办理还款。

    好的吗？

    翠容拿着孙瑞的卡，来到了信贷部小王这里。小王你把孙瑞昨天借款500万处理了，这是他的银行卡，转账吧！

    好的，经理。经理请你输入密码。

    嗯！小王密码输入完成。

    好的，经历交易成功。

    对了，小王再帮我看看，这张卡里还有多少钱啊！

    好的，经理，你再输入密码，电脑显示6.125亿。

    那个，经理卡里还有6.125亿。

    小王，你没有看错吧！没有啊的确是6.125亿。那你查查这笔钱，是怎么来的。

    好，是从华信证券公司里转出的。

    嗯，我知道了谢谢你啊小王。翠容拿着卡回到办公室，小瑞啊！你买的是什么股票啊，500万变成了6个亿。

    算了，妈，我回家再讲吧！我先回家了。

    嗯，那好。

    (本章完)

