    “呜呜呜……小姐，奴婢终于又见到您了！只是，您怎么变的这么瘦了呀？是不是桃姨娘又不给您饭吃了？”

    被接上马车的翠碧，一眼看到变瘦后的时姜，就忍不住抱着她痛哭起来。

    原本还挺高兴的时姜，顿时有些无语。

    难不成在她的眼里，自己还是以前那样胖的滚圆才好看么？

    时姜忍不住问出声。

    翠碧听到小姐这般问，一脸理所当然的回道。

    “当然，当初奴婢就是因为长的太瘦小，才会被家里头卖了的。在乡下，脸圆那叫福气，身子壮就不怕生病，还能下地干活，当然好了。”

    时姜：EMMMM……

    好吧，当她没问。

    时恒带着时姜的马车从大街上驶过，出城后便朝码头那边去了。

    青松书院在舒城，从湖城这里出发过去，坐马车得要十来天的路程，若是坐船的话，只需五六天便能到。

    所以，时恒自然是带时姜直接来坐船了。

    等他们一上船，一直跟在他们身后的人影记住了是那艘船后，就迅速的不见了。

    “少爷……”

    侍书忍不住朝时恒开口说道，就被时恒抬手制止了。

    他的眼神微不可察的朝岸边瞧了一眼，便收了回来。

    “小姐这边记得安顿好，不要让小姐被打扰。”

    听到少爷这话，侍书立马低声应了声是，然后就退了下去。

    时姜摇晃着小短腿，看着翠碧在整理行李，对于时恒和侍书说的话，仿佛根本没在意。

    “你说他们都上了船，行李却不多？”

    “是的，爷。”

    跟踪时恒的是一向跟着刘鲲鹏混的小六子，长的矮小又瘦，干活不行，只能当个狗腿子，帮人跑腿盯人。

    他缩着脖子，擦了擦鼻子，贼眉鼠眼的回道。

    刘鲲鹏顿时眉头皱了皱，他可是跟人说好了，说时恒身上有货，人家才愿意动手的。

    要不然，干了之后拿不到货，人家白干可不愿意，少不得要找他麻烦。

    不过，想着时恒从姐姐手里拿回去的那些铺面和庄子，刘鲲鹏稍稍犹豫了一下后，就下了决心。

    先把人给弄了再说，等到时候时恒死了，就算那些人来找他，有那些铺子和庄子，也不是不能分点好处出去。

    毕竟，铺子庄子这种才是生财的长远之计。

    至于时恒身上的钱财，若是那些人得了便最好，若是没得也至少能弄死了时恒，对他有好处。

    舍不得孩子套不住狼，刘鲲鹏心疼的这般想着，眼睛里露出恶狠狠的神色来。

    时恒和时姜这一路，一连过了两日，都没有任何事情发生。

    时姜看着河面上风平浪静的，双眼有点没有聚焦，不知道在想些什么。

    直到一件厚实的披风搭在她的肩膀上，回头瞧去，只见时恒就站在她的身后一脸的不赞同。

    “如今这天气，都已经入秋了。虽然有太阳，可河面上的风冻人，还是先进房间里吧！”

    时姜听到时恒这般说，感受到披风下带来的暖和，缩了缩脖子，老实的跟着进了房间。

    “这几日我见你也没什么其他的事，不如教你认字吧！”

    时恒让侍书拿了本三字经过来，翻开来，摊在时姜的面前。

    时姜盯着眼前的三字经，头嗡的一下大了起来。

    她的脸上的五官都快皱在了一起，可怜巴巴的看着时恒。

    “大哥，能不能到了舒城再学呀？”

    时恒回了她一个和蔼的笑脸，然后说道。

    “不行。”

    听到这两个字，时姜整个肩膀都无力的耷拉了下来。

    看着妹妹这副模样，时恒的嘴角微微翘了翘，不过很快就给压了下来。

    认真的指着三字经上的字，轻声细语的他念一句，让时姜跟着念一句。

    等到时恒把一本三字经教完，半下午的时间就过去了。

    时恒后知后觉的发现，妹妹的记忆力是真的好。

    这么一篇三字经，居然全给记住了。

    看来，下一次得教她百家姓了。

    正让翠碧给自己按脖子按肩膀的时姜，只觉得后背一凉。

    船在天快黑的时候，到了一处临时停靠的码头。

    而码头上像时恒他们坐的这种客船并没有，只有两三艘捕鱼的小船。

    时恒朝那几艘小船瞥了一眼，然后叮嘱侍书和翠碧，让他们一个守在时姜的门前，另外一个在房间里陪着时姜。

    夜幕降临，船上只有一盏灯挂在船头处，被风吹过，微微晃动着。

    烛光也随风摇摆，把黑暗中的影子照的扭曲模糊起来。

    夜深人静，水面被破开，几道黑影悄无声息的爬上船，其中一道黑影从腰后抽出刀来，猫着腰将将走到甲板处，就见一道银光从黑暗中闪过，然后便带起一串血珠子在空中天女散花一样的喷溅开来。

    被砍的那道黑影只发出呃的一声闷响，就倒了下去。

    跟在他后面的人，顿时被吓了一大跳，还没反应过来，就见银光再次划破黑暗，这一次，没有把那几人给一剑封喉，而是砍在他们的脚踝处，和手腕处。

    那几个黑影顿时发出一声惨叫，直接摔倒在甲板上，手中的刀也哐当一声掉了下来。

    随即船上灯光大亮，只见时恒从暗处走了出来。

    垂目看着被侍剑用剑指着的那几个黑影，只见他们穿着黑色的水衣，若不是灯光照射下，在水里游过，谁也不会觉得是个人。

    只是，现在这几人的手筋脚筋被挑断，伤口处鲜血直流，他们口中惨叫连连。

    “这群人是天峰寨的水匪，把人绑了，等明天到了下一站码头处，送到官府去，仔细跟官爷说清楚，全靠了桃姨娘的兄弟刘鲲鹏帮忙，才能抓住这帮人。”

    原本在甲板上疼的打滚的那几名水匪，在听到时恒这句话时，浑身一僵。

    干了一辈子的水上买卖，没想到居然在阴沟里翻了船。

    那姓刘的果然不是什么好东西，居然使出这般阴毒的手段，引他们出手抓他们。

    此时此刻的这几名水匪，心中对刘鲲鹏简直是恨毒了。

    时恒说完，对侍剑使了个眼色，侍剑点头拿了绳子把这帮人一个个开始绑起来。

    其中一名水匪趁时恒和侍剑背对着他的时候，一个翻身，从甲板上跳进了河里，一瞬间就不见了人影。

