    郭嘉和曹操便走边聊，中间曹操又对郭嘉询问了一些科举的细节，时间也在不断的流逝。

    眼看太阳越来越高，郭嘉有些受不了了。

    “主公啊，咱们歇会吧，我实在走不动了！”

    俩人在这后花园里，一圈又一圈的绕，郭嘉这身体素质，可是撑不住了。

    “哈哈！是吾疏忽。”眼看郭嘉额头已经出了一些细密的汗珠，曹操才想起来，郭嘉的身体很弱。

    曹操话音刚落，忽然传来一阵孩子嬉闹的声音。

    两人顺着声音看过去，只见曹晴为首，身后跟着一群孩子，曹丕...曹植...还有两个女孩..

    都在追着曹晴跑！

    看到曹操，所有孩子都停了下来，一一上前施礼。

    曹晴看到郭嘉，冲他皱了一下鼻子，说道：“你怎么来了？”

    曹操眉头一挑，笑问道：“怎么，你们见过了？”

    “昨日晴小姐去我府上找子脩回来，见了一面。”郭嘉如实说道。

    “原来如此。”曹操看了一下天色，说道：“也快晌午了，奉孝中午便在府上用餐吧，下午咱们再好好聊聊。”

    郭嘉：“...”

    这厮怎么这么喜欢聊？话唠吗？

    实际上，正是因为他提出的见解，让曹操耳目一新，才会勾起曹操聊天的欲望。

    不过曹操既然开口了，郭嘉便答应了下来。

    “主公啊，不瞒你说，我这几天喂口特别好，这饭量也大了些...”每月加持的选择时限，到中午就要截止了，既然回不去家，郭嘉就打算在这里直接选择好了。

    曹操笑道：“奉孝啊，莫要客气，在我这里就当自己家一样，想吃多少吃多少。”

    “主公...我不是客气，我就是想告诉您，多让下人准备点饭菜...”

    这个年代，粮食极为珍贵，即便是曹操府上，也不会说准备出太多余富的食物。

    曹操大笑道：“哈哈，奉孝啊，你那饭量，我又不是没见过，便是多吃，能多吃多少？”

    郭嘉：“...”

    到底能吃多少，郭嘉还真不知道，但是就从系统的说明上来看，这饭量只怕不会太小，否则能叫暴食？

    “主公啊，你还是多备一些吧，我今天特别饿！”

    “好！我便让人多给你备两条鹿腿！”对曹操来说，这算不上什么大事。

    当然了，他并不认为郭嘉可以吃下太多。

    郭嘉面露难色，说道：“怕是不太够...”

    一旁的曹晴看向郭嘉，笑道：“那你真能吃，怕不是个饭桶？”

    此言一出，曹操面色微变，呵斥道：“不得无礼！”

    曹晴不敢违逆，吐了下舌头，说道：“父亲，那我也要一起吃，我要看他能吃多少！”

    一般来说，曹操是不会跟他们一起用餐的。

    曹操伸手揉了揉曹晴的脑袋，看向郭嘉，笑道：“奉孝以为如何？”

    “但听主公之命！”

    “那就一起吃，奉孝啊，我这女儿，喂口可是不错，你别到时候，连她都不如！”

    曹操调笑起来，在他的印象里，郭嘉吃饭...真不一定有曹晴饭量大。

    主要是半大孩子，长身体的时候，曹晴又天性好动，那是相当的能吃。

    很快到了吃饭的时候。

    “叮咚，宿主选择开启暴食化精，肠胃消化系统获得临时强化！”

    随着郭嘉选定选项，一声提示音在他的耳边响起，紧接着，郭嘉看到自己个人属性中的消化系统，直接从三十点变成了99点。

    原本的先天不足，也不再是先天不足，而是变成了异于常人！

    一同用餐之人，并非只有曹晴自己，还有曹昂的养母丁夫人，以及曹昂。

    其实曹昂还有一个弟弟曹铄，也是由丁夫人抚养，不过却已经夭亡。

    丁夫人是曹操正妻，又无所处，曹昂、曹铄，曹晴都被其视如己出。

    其容貌却并不是特别出彩，年纪也颇大了，脸上已经有些许皱纹。

    曹昂笑道：“奉孝先生，我今天特意让人放了从你那里带回来的调料。”

    曹操一听这话，笑道：“哦，子脩也从奉孝那里拿了调料？”

    “是啊，昨日帮奉孝先生搬家，临走时给我的，我昨晚让人做了碗汤，放了一些，味道极佳！今日听闻先生留下吃饭，便寻思让父亲母亲妹妹都尝尝。其余各房，我也特意让人去传话了。”曹昂笑道。

    这时候曹晴嘟嘴道：“我才不吃他的调料，我要吃正常的饭菜！”

    很显然，小姑娘对郭嘉还是有些成见的。

    不过郭嘉却不以为然，爱吃不吃，关我屁事？

    他也不至于去跟个小姑娘斗嘴也就是了。

    曹操却笑道：“晴儿尝尝再说，那些东西做菜极为味美，不可多得！”

    丁夫人也好奇起来，看向郭嘉，好奇道：“奉孝，真如他二人所说？你那调料何处得来，我也着人弄一些。”

    毕竟儿子和丈夫都说好...

    一听这个问题，曹老板自动化身僚机，说道：“这调料机缘巧合而来，夫人就莫问了。”

    这话说典韦和荀彧好使，对别的夫人也是好使，但是在丁夫人这里，却没有作用。

    丁夫人根本不怕他，翻了个白眼道：“我就是问问奉孝，你怎么就不让问？”

    说完，又把目光看向郭嘉。

    郭嘉知道糊弄不过去，只能硬着头皮解释道：“这调料是一位道长所赐，前些年我家遇到一位重伤的道长，我便将其接回家中调养医治了几天，这道长临走时，给我留下了一些调料...”

    这个故事，适用于各种秘籍与奇珍之物...

    丁夫人恍然说道：“那定然是位高人。”说着看向曹操：“你看，奉孝说了我不就知道了？你拦着作甚，又不是什么见不得人的事情。”

    曹操与丁夫人，感情深厚，远非一般妻妾可比，也正是因为如此，她对曹操的话，可以有一些违逆。

    但是别人，却根本没有这个胆量，也没有这种特权。

    众人言谈间，饭菜都已经上来，曹操派人特意给郭嘉面前加了两条鹿腿。

    他心中憋着看笑话呢。

    郭嘉不是说不够吃吗？他倒是要看看，够吃不够！

    他并不知道，此时郭嘉，早已饥肠辘辘，自从他选定完成之后，饥饿感无比强烈。

    只见郭嘉拿起一根鹿腿，上去就是一大口！

    曹操瞪大了双眼，这与他记忆中，吃饭都要限量的郭嘉，完全不同啊！

