    就在周玄在净世白莲上以造物鼎炼混沌魔神肉身为大地龙脉的时候。

    周山。

    盘古殿。

    现在身欺天以后土老师的身份出现于此。

    帝江等祖巫早就听后土说起自己拜了一位老师，得了另类肉身成道法门。

    原以为至少是一位和太玄圣人那般的人物，未想是曾经并肩作战过的欺天。

    眼前这位，强则强矣，但相比于太玄圣人，还有鸿钧老祖，罗睺那等人物，却有着差距。

    这是此刻帝江等祖巫见到现在是欺天的第一个想法。

    只是，他们却不知晓，作为现在是，抛去灵宝、灵根这一方面，实力并不比本体周玄差。

    此前一战，现在身欺天根本没有发挥出自身的实力来。

    他就是露个面，显示一下存在感，关键时刻拉麒麟族一把，顺便收收尸体的。

    后土看着有些剑拔弩张的气氛，心中颇有些无奈。

    对于老师隐藏身份前来，她有些不明所以。

    这么做似乎有些掩耳盗铃的嫌疑。

    毕竟鸿钧老祖这等人物岂能看不出两边的肉身成道法门同出一源？

    而她此前去九幽又并非什么秘密。

    这种关联，太容易堪破了。

    甚至不需要鸿钧老祖。

    寻常成道者、大罗金仙，推测再加上从时空长河，很快就能确定。

    至宝可不是真的就遮掩一切的。

    对于帝江等人的狐疑，现在身欺天并不在意，他反而感觉到后土心中的疑惑，不由微微一笑道：“吾传你的另类肉身成道法门并不完善，并非常法。”

    斩三世身对于成道者，大罗金仙来说无用。

    而且，需要耗费灵宝。

    不是谁都能像周玄一样有那么多灵宝，自己够用不说，还能赐给徒弟。

    “洪荒之内，若论对肉身成道法门的了解，除了吾之外，便是你们兄弟姐妹了。”

    现在身欺天笑道。

    “欺天道友此言倒是不假。”

    祝融大笑道。

    他们意外得到肉身成道法门，精研极深，十二人已然有三人修成，甚至对直接造化巫族。

    即，天生的元神肉身合一的种族，也已经有了想法。

    故而当初投万化神庭之时是以巫族相称，可不止是为了装门面的。

    后土心思细腻，而且知晓老师说话向来不无的放矢，心念急转之间明悟过来，心道：“莫非老师是要吾兄弟姐妹十二人完善这另类肉身成道法门，于混沌纪元新立肉身成道一脉。”

    关于气运之道，她参悟不深，但跟随周玄的那段时间却也得到不少的传授，隐约明白其中的重要性。

    过去混沌纪元的存在传下法门多半是要收拢气运的。

    气运就是气数，命运！

    命运，是万事万物的变化发展的过程。

    而气数，则是万事万物生存的期限。

    气运之争，便是大道之争！

    而若是彻底完善，那么周玄与巫族之间的关系便是一场交易。

    周玄得了不完整的另类肉身成道法门，而后土得传轮回之道。

    合情合理！

    察觉到老师的深意，后土又惊又喜。

    正统的肉身成道法门不好吗？

    当然好。

    但并非完美无缺。

    甚至，不管是神道、仙道、妖道，也都并非完美无缺，皆是各有擅长。

    能够综合各种法门，便能够令自己越接近完美。

    如今另类肉身成道法门的缺陷在于要三世身配合，并且最好先修成先天道神，这就注定不能成为常法，只有少数人能够修行成功。

    如果能够解决这个缺陷，那么另类肉身成道法门必将彻底超越过去混沌纪元的正统肉身成道法门。

    此事对于巫族而言，却是大有裨益！

    而且，想到此前见过的小归墟，后土恍然明白过来，心头震动：“老师气魄宏大志向高绝，难怪连扬眉这些古老的存在，都环绕在身边。”

    一时间，后土对周玄的敬仰之意更盛十分。

    当即，她便向诸位兄长、姐姐解释起来。

    不过，后土欲要向帝江等人解释此事时，现在身欺天却拦住了他，对于帝江、祝融、共工三人道：“几位无非是觉得吾没有资格做后土之师，不如论道切磋一二，如何？”

    他懒得费口舌。

    对于帝江这群玩肌肉的蛮子，还是直接点比较好。

    至于为何要执意巫族。

    一来是后土。

    而来，术业有专攻。

    整个洪荒，除了过去混沌纪元的巫尊等存在，还有眼前的祖巫，精通肉身成道之法的，也就他自己和罗睺了。

    一人智短，众人智长。

    他自己完善，却不知道需要耗费多少时间和精力。

    既然有后土这层关系在，不如就交给专业的祖巫们。

    况且这也涉及到日后的谋划。

    神道兴盛于三皇时代，到了此前的先天三族的时代达到鼎盛。

    而本体又开先天道神法门，以及妖神一脉，给原本要开始走下坡路的神道接续了气运。

    接下来是该轮到巫道和妖道了。

    “吾自认不是你的对手，不过，切磋也无不可。”

    祝融开口道。

    虽然觉得现在身欺天没资格做自家妹子的老师，但却也必须承认，其实力强过自己。

    直白的有些可爱。

    现在身欺天神态从容，带着微笑，道：“后土，你也来，十二人一齐出手罢！”

    “是，老师！”

    后土立即应下。

    帝江见小妹后土应下，便沉声道：“即使如此，那便得罪了。”

    话音落下，帝江已然出手，一只利爪出现在现在身欺天的身后，抓向他的脑壳。

    其他人也纷纷出手，各逞所能。

    而其中，自然是后土、帝江、祝融、共工三人。

    但其余八位祖巫却也不弱，皆神尊、大罗神仙。

    现在身欺天立身不动，腋下长出一双双手臂，肩头长出一颗颗脑袋，又有一道道轮回神光浮现。

    以至于任何一位祖巫，从任何一个方向朝他进攻，都是面对现在身的正面。

    这一刻，现在身欺天战力全开，一条条手臂施展一道道神通。

    阴阳、五行、毁灭、造化、雷电、毒道、死亡……一种种大道神通，让出了后土之外的祖巫们眼花缭乱。

    除了后土。

    他们兄弟姐妹十一人，每个人都各有擅长。

    然而，现在身欺天却可以用同样的大道，施展神通应对他们，并且远比他们更强。

    这一刻。

    帝江等人感觉到了现在身欺天的恐怖，一个个眼神都变了。

