    他说她自己从前喜欢他，她一点儿也记不起来。

    不过他现在是喜欢自己的，她倒是相信的。

    但是风长殷说是她先追求风长殷的，风长殷一开始就不喜欢她，是她死缠烂打这才把人给追来的。

    然而现在她却什么都记不起来了，怎么看起来，都是她不太对得起风长殷。

    有了这层愧疚之心，颜非对风长殷的态度越发好了些。

    一日傍晚，颜非坐在院中的石桌前发呆，风长殷在厨房里做完饭。

    盛夏的石榴花开到了极致，已经开始隐隐走向衰败了。

    村子里错落有致的小屋陆陆续续的，都升起了丝丝缕缕的炊烟。

    山头的晚霞又红又深，一片浓墨重彩。

    颜非看着看着渐渐有些困了，便直接趴在了石桌上，浅浅地睡了过去。

    没过一会儿，她便感觉到身后传来轻轻的脚步声，随即一件外衫便披在了她的肩头。

    颜非直接醒了过来，转头便对上风长殷温柔的眼瞳。

    风长殷垂眸看向颜非，唇角微勾。

    颜非似是有些无措地张大了银灰色的瞳孔，长长的眼尾还泛着一丝淡红。

    似醒非醒的模样。

    晚风轻轻地吹过，几丝绯红的花瓣便从枝头徐徐飘落，掉在石桌上。

    或许是这样的气氛太好，又或许是天色朦胧得刚刚好。

    风长殷倏然低头，一吻便落在颜非的唇角。

    两人似乎都有一瞬间的愣怔，不过很快颜非便伸手将风长殷给推开。

    她猛地喘了一口气，然后伸手擦了一下自己的嘴唇。

    擦着擦着，她恍然意识到这样的举动可能有些伤人，这才抬眸看向风长殷。

    果然，一丝落寞的哀伤划过风长殷的眼瞳，不过很快他便收敛了神色，微笑着看向颜非。

    “抱歉，我一时间有些没忍住。”

    颜非陡然就觉得耳根有些发热。

    她正想让风长殷以后注意些，不要再随便靠近她，她不喜欢，也很不适应。

    然而话还没说出口，便见风长殷苦涩一笑。

    “以前你总是喜欢吻我的，而且每天都要。”

    树上的洵澈一个趔趄，差点直接从石榴树上给摔下来。

    颜非有些震惊地张大了双眼。

    然后又听风长殷道：“是我太心急了，以后都不会了。”

    温沉低哑的嗓音里，透着慢慢的无奈与哀伤之情。

    颜非突然间有些不知所措，然而这时候风长殷又豁然一笑，对她道：“走吧，晚饭做好了，去吃晚饭吧。”

    颜非闻言只能点头，跟着风长殷进了小木屋。

    颜非看了看风长殷，见他嘴角已经勾起了微笑。

    明明前一瞬还那样的狼狈，怎么可能瞬间就整理好了自己的心情。

    颜非知道，风长殷只是不想让她也跟着难过，或者说是难堪而已。

    一时间，颜非突然举得自己简直太坏了，罪大恶极。

    晚饭过后，趁着风长殷在洗漱沐浴的时候，颜非找到了洵澈。

    洵澈对此表示十分惊诧，因为颜非一直都对他和空桑极为防备，即便是现在，她都没跟他们说过一句话。

    现下她趁着风长殷沐浴的时间，特意找到他们，说是有话想说的模样，的确让他们感到十分的稀奇。

    洵澈蹲在院子里的一块大石头上，嘴里叼了根青草，有一搭没一搭地嚼着。

    “你想知道什么？”

    颜非十分谨慎地打量了洵澈一眼，犹豫了片刻之后，才压低了声音开口问道：“我以前是怎么追风长殷的？”

    洵澈乜着蔫坏的眼睛盯着颜非，心想道你这压不压低声音，根本没有什么两样啊。

    他看了一旁板着冰块儿脸的空桑，得了，这事儿还只能指望他出马了。

    “你说以前啊？”

    颜非面无表情地点头。

    “哎。”

    洵澈没回答，先轻轻地叹了一口气，然后把嘴里叼着的青草吐到一边。

    看上去像是有些没什么心情嚼了。

    颜非的眉头紧了紧，随即便听洵澈开了口。

    “其实我现在看着少爷这模样，心里挺难受的。”洵澈意味深长地看像颜非，“从前你那么喜欢少爷，现在你却对他这么冷漠，挺不像个事儿的。”

    这时候，一边的空桑忍不住抬头，看了洵澈一眼。

    洵澈立即道：“你看我做什么，看我也是要说出来的！这些话，少爷不肯说，一个人默默承受着，默默地憋着，我瞧着难受！”

    颜非一看洵澈的模样，辛苦莫名地紧了紧。

    洵澈看向颜非，道：“颜非，我也不跟你拐弯儿抹角的了。就这么说吧，以前少爷不喜欢你的时候，你上赶着，巴巴儿地追着。现在把少爷的一颗心在你身上栓死了之后，你却把他给忘了，什么也不记得了，也不接受少爷了。”

    “虽然你失忆了，怪不得你，但是这和始乱终弃，看起来究竟也没有什么两样。”

    颜非知道洵澈定是有气，所以也没有反驳。

    只等洵澈说完了之后，她才又问道：“我怎么追他的？”

    洵澈望了望缀满星子的天空，回忆道：“你那时候，追我们家少爷追得可凶了！”

    “当时你和我们家少爷都是沧澜学院刚入学的新生，有人看不惯我们家少爷长得帅又有钱，一个温家的叫什么温朗峰的，开学当天便要约我们家少爷生死斗。”

    “结果我们家少爷还没到学校，连挑战书都还没收到，你就把人家给打死了。”

    颜非愣了愣，洵澈又道：“还有个边家的小姐，也喜欢我们家少爷，每次我们家少爷去梧桐台修炼，她都要追着去。”

    “那一次少爷不过是看了她一眼，你就直接给打断了人家的腿，听说那个边家小姐现在都还没有回学院。”

    “不仅如此啊！有个丹师协会的会长柳什么的姑娘，也算长得有几分姿色吧，追的人也不少。”

    “不过有一天在兰台阁，她拒绝了一个向她表白的学员之后，说此生非我们家少爷不嫁啊！没想到恰好被路过的你给听见了。”

    洵澈看了颜非一眼，道：“在众人的围观下，你直接把人给打废了，还毁了人家的容貌。”

