    “噗……”

    秦琼一声没憋住的笑声，打破了院子里的宁静。

    刚才从俩人来，他就认出来这俩人是谁了。

    但却没吭声。

    打算等俩人进门后再相认。

    可没想到瞧见了这么一出。

    而听到了他的笑声，哥俩也看了过来。

    当看清了从厅堂里走出来的秦琼后，同时也一愣。

    “秦大哥？”

    相同的称呼从兄弟俩嘴里冒了出来。

    秦琼笑着点点头：

    “立德，小谦。”

    走到了门口，他对柳丁说道：

    “去通传一声吧，前殿中少监、清都公主之子阎让、阎谦来访。这票钱、某家来出。”

    说着，秦琼就要掏钱。

    可柳丁哪里敢收？

    这可是先生的朋友。

    于是赶紧摇头：

    “将军说笑了，既然是将军的朋友，先生断然不会收钱的。”

    说着，把秦琼那一桌的两个号码竹片恭敬的递给了秦琼后，说道：

    “二位稍等，小的这就去通传。”

    他往里面走，那名叫阎让的公子哥好奇的对秦琼问道：

    “秦大哥怎会在此？”

    秦琼笑着一指里面，示意进去说后，才解释道：

    “某与道长是朋友。今日忙了一上午，下午无事来这边坐坐。”

    “道长？”

    俩人又一愣。

    后面的阎谦看起来很喜欢秦琼，凑近问道：

    “秦大哥，难不成这春友社主人是位道长？不知是国师门下哪位高功？”

    “呃……”

    秦琼摇头：

    “并非国师门下。”

    “……挂不上单的道士？”

    “谦弟！那叫跑单道长！”

    阎让不悦的看了一眼失言的弟弟，赶紧对秦琼拱手：

    “秦大哥勿怪，谦弟一时失言。”

    秦琼无语的摆手，心说这也不是什么好话。

    于是解释道：

    “其实应该也不是游方道士……道长是方外人，对这些世俗的东西不甚在意。你们一会便知。”

    说话间，俩人已经进了厅堂。

    红缨也站起了身来。

    秦琼是道长的朋友。虽然她听到了那声“跑单道士”后，对后面那孩子不甚喜欢。

    可终究道长的面子要给的。

    但她的面容本就冷艳，此刻也只是拱手致意却不自我介绍，那气质就更显得拒人千里之外。

    偏偏……架不住模样漂亮。

    兄弟俩一时间还真有些被镇住了。

    而秦琼刚要说话，阎让一瞧桌子上的俩杯子……似乎明白了什么，纳头便拜：

    “阎让见过嫂嫂。”

    “……”

    红缨神色顿时一冷。

    秦琼赶紧开口：

    “立德！莫要胡说！这位红缨小姐乃是道长的朋友！”

    “……啊？？？”

    阎让又一懵。

    可这时，身后的阎谦拉了一把他的胳膊，压低了声音：

    “兄长，你看她的靴子。”

    他声音虽低，可哪里能瞒得过红缨和秦琼？

    秦琼都疯了。

    虽然这兄弟俩行为一直有些孟浪……但至少交际圈不算多，相熟之人也知道，这兄弟俩看似孟浪，可实际上心智天真，并不是什么淫邪之人。

    可问题是光天化日之下，你看人家姑娘的脚算怎么回事？

    但还没开口。

    阎让伴随着弟弟的声音，看了一眼红缨脚下的靴子。

    主要是脚跟处，那飞马印记。

    “……飞马城的人？”

    阎谦点头：

    “嗯！得离远点。”

    “好。”

    俩兄弟整齐后退两步。

    “……”

    “……”

    红缨和秦琼都无语了。

    这兄弟俩怕不是个傻子？

    你俩再大声点？

    秦琼赶紧拱手致歉：

    “红缨姑娘，我这俩小兄弟并非有意出言得罪。只是……二人在府中平时不怎么出门……”

    “秦将军无需如此。”

    红缨打断了他的话，接着看向了这兄弟俩：

    “只是我有一事不明，还请二位赐教。”

    “……”

    “……”

    俩兄弟就跟躲什么猛兽一般看着她，一言不发，神色惊恐。

    “我飞马城乃是千年之城，自先祖春秋立城以来，素问平生所行，光明磊落。只是不知到了二位这，见我为何要躲？难不成，我飞马城在二位眼中甚是不堪？”

    冷艳女子眯眼质问。

    虽无杀意，可寒意浓重。

    兄弟俩凑一起，头摇的跟拨浪鼓一样：

    “不不不。”

    “没没没。”

    红缨的眼睛里寒芒闪烁。

    秦琼赶紧拱手正要说话时，李臻的声音响起：

    “红缨，干嘛呢？”

    瞬间。

    寒芒消散。

    女子面容虽冷，可却瞧不见半点危险。

    扭头看着走出来的李臻，她摇头说道：

    “无事，这二位公子来拜访道长，我替道长招待一下。”

    李臻知道她在说瞎话。

    他又不是聋子。

    柳丁进来后来喊自己，他耳朵便竖起来了。

    外面的动静听了个一清二楚。

    同时对这兄弟俩也有了一个非常直观的印象。

    姓阎，名让，字立德。

    阎让，阎立德呗？

    而他弟弟……

    阎谦……

    阎立本？

    画凌烟阁二十四仕那个？

    这是又瞧见名人了？

    而且这俩名人……还是个天然呆？

    瞧着这兄弟俩，他把红缨那个疑问同时也暗暗装进了肚子里。

    伸手不打笑脸人。

    他拱手笑道：

    “福生无量天尊，贫道守初，春友社主人。二位公子找贫道可是有什么指教？”

    “阎立德见过守初道长“

    公子哥赶紧拱手，接着一指旁边：

    “此是胞弟阎谦。”

    “贫道见过二位公子。”

    李臻话刚说完，后面那后世大名鼎鼎驰誉丹青的未成年阎立本便拱手问道：

    “守初道长，月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，洛阳河畔寒山客……这最后一句，是什么？”

    他问的时候，满眼的急迫。

    而他大哥则在那一直点头：

    “嗯嗯！是什么？”

    听到这话，李臻忽然扭头看了红缨一眼。

    红缨一愣。

    就见他扭过了头，满眼笑意：

    “进门得花钱。”

    “……”

    阎谦愕然。

    阎让赶紧说道：

    “不是，我们要听……听……原本的！此诗意境之美，当世罕见！可传千古！这最后一句原本是什么？”

    可就见李臻还是笑眯眯的，用力一点头：

    “就是“进门得花钱”。“

    “……”

    “……”

    听到这话，兄弟俩满脸就都是“我吃屎了”的表情。

    可红缨却没来由的心里一暖。

    她明白了为何道长刚才要看她了。

    道长的文采，她是知晓的。

    这诗文最后一句，绝对不会是什么“进门得花钱”。

    可偏偏，他还这样说了。

    这是……

    在给自己出气么？

