    没一会儿。

    曲檀儿又紧张地问：“城城，娇娇不是修炼者，睡不了这么长时间的，她会不会饿坏了？……”

    只有修炼者，暂时不吃不喝，也没大问题。

    可是普通人呢？

    哪怕不吃一天，就已经饿得受不了了。大概是心理作祟，曲檀儿总觉得，娇娇回来以后，好像整个人都瘦了……

    “城城，娇娇好像瘦了一圈。”曲檀儿心痛。

    “……”

    墨连城眼角跳了跳。

    再低头看向床榻上的娇娇。

    白皙的脸蛋，有着女孩子特有的娇嫩，哪里有瘦了？仔细看一看，墨连城都不得不承认，小羽将娇娇照顾得挺好。

    当然，如果别人告诉她，娇娇没有变瘦，曲檀儿也是不相信的。

    为人父母，通常都会很紧张自己的孩子。

    饶是修为如此高的曲檀儿，也不例外。

    只不过，见到曲檀儿这般神经兮兮。

    墨连城一半心疼，一半又自责。

    自责是因为他觉得，是他没有照顾好她们……

    再想到娇娇的情况？

    墨连城又凝眉了。

    同时心里还有几分凝重。

    他不禁想起，战舰爆炸的时候，曲檀儿曾经急匆匆地跟他说的那一句话，说是娇娇看到战舰爆炸一幕，才晕倒了。

    所以，娇娇这是因为伤心或是受到刺激，才引起的吗？

    真这样的话，还是挺麻烦……

    墨连城黑眸不易察觉地晃动一下，他轻揽着曲檀儿，浓密的长睫毛掩盖住狭长的凤眸，轻声安慰道：“檀儿，你要知道，娇娇是我们的孩子，我们的孩子，注定不凡！这一道小小的坎，算个什么？”

    闻言，曲檀儿凤眸一亮。

    是啊！

    只是一道小小的坎，算什么？

    她相信自己的女儿，一定会迈过去的！

    但是，为了避免睡太长，对身体不好。

    墨连城还是炼制了一些对身体有益的药丸，亲自喂了墨允娇服下。他这样做，也是为了让曲檀儿安心。

    果然，看到后，曲檀儿安静了不少。

    秦岭和墨允煜见了，都松了口气，这样的曲檀儿，他们俩都是第一次看到，跟以前的她，相关太大了，有木有？

    墨允煜心里就复杂多了。

    他是疼爱自己妹妹的，妹妹没醒来，他也着急。

    可是，见到娘亲这样子，说不清心底那一丝复杂，或许是羡慕，也或许是妒忌。有时候他也怀疑，自己是不是路边捡的，还是爹娘去买东西的时候，商家赠送的……他总感觉自己，在爹娘心里，不太受宠。

    不，是比不上妹妹受宠！

    然而，换个角度想一想，他又比妹妹幸运多了。

    他长大是没爹娘陪着，可有一堆人宠着，小时候没吃什么苦头。妹妹就不一样了，流浪在外面十余年，一定吃过不少苦。

    这么一想，墨允煜又心疼妹妹几分。

    以后，他也要多宠她一点……

    “秦叔叔，我们先去吃点东西，怎么样？”墨允煜小声问着。

    秦岭看了曲檀儿和墨连城一眼，意会地笑着点点头。

    这个时候，还是将空间留给夫妻俩好一些。