    明校尉身上气机暴涨的同时，那高腾的灵性光芒开始向外扩张，他整个人也是随之膨胀拔高，一直来到了五来丈左右的高度这才停下。

    同时那些灵性光芒一阵扭动，便收拢附着在了身躯表面，看去几如一个用赤色光流汇聚而成的巨人。

    神袍玄甲虽能将一个人神明化，但这实际上是需要一个过程的。

    方才披上玄甲的人，是发挥不出多少力量的。

    就像一个孩童，无法挥动巨锤，唯有经过长久的成长和磨练，方才能逐渐懂得运用这等力量的方式。

    在这个过程中，玄甲不仅给御主提供了力量，也同样为他们提供了保护。

    不过明校尉通过几番磨砺和提升，他却是掌握了一种方法，那便是用提前释放出了一部分自己驾驭不了的力量。

    这并不是没有代价的，此等做法必然会导致自身一部分身躯受损。

    不过只要战胜了敌人，回去再慢慢将养也就是了，毕竟在神袍玄甲的帮助下，他的恢复力也是很快的。

    那赤焰巨人现出在场中之后，就立刻向着天空中的元童老祖挥去一拳！

    随后比之前一拳更为狂猛的力量奔涌了出来，荒原发出了如雷般的沉闷震鸣，他脚下的大敌也是随之狠狠震动了一下。

    元童老祖看到这番变化，倒是没有什么太多意外的反应，因为修道人炼造一些法器，就算凡人执拿，也能爆发极为强大的威能。

    说到底，此辈力量是法器所赋予的，再强也不奇怪，而现明校尉给他的感觉，就是类似于此。

    他面对着轰向自己的一拳，站在那里不闪不避，只是淡淡道了一句：“舍本逐末。”

    下一刻，他的身躯骤然破碎，变作了无数煞气，可是转瞬之间，他的身形又在更上方的天空之中浮现出来。

    明校尉正要趁势追击，却是一顿，他发现天穹上方出现了数十个元童老祖，每一个人身上的气机都是一模一样，让他完全无法分辨出哪个真，哪个是假。

    不过他也就是这么停顿了这么一瞬间，便又毫不犹豫冲了上去。

    既然看去都像是真的，那就都打散好了！

    不过就在这个时候，数十个元童老祖身上的芍药纹团绣中同时爆闪出了一道光芒。

    明校尉顿便觉得，自己仿佛陷入了一个滚烫的热流之中。他很清楚，这是因为对方有一部分神通法力冲破了他外面灵性力量的阻碍，并成功落到了他的身上才产生了这样的感觉。

    但是他并没有停下，仍然固执而坚定的冲上去。

    此时可以看到，他身上赤色火芒就像遭受到了潮水的冲击，忽起忽落，忽明忽暗，而每当有少许焰光黯淡下去，则必定有一部分外甲随之损毁并剥落下来，可随着灵光再度覆盖上来，那破碎的地方却又再度弥合修复如初。

    顶着这样的冲击，他冲到了那些元童老祖的近前，在他不管不顾的轰击之下，天穹之中元童老祖一个个被打灭。

    然而就在他一拳将最后一个身影轰破之后，似发现了什么，顿立片刻后，转过身来，却发现又是数十个元童老祖出现在了那里，此刻俱是面无表情的看着他。

    他暗骂了一声，转身再度冲上！

    而另一边，莫若华在从方台驻地转回来后，就收到了明校尉可能遇敌的传报。

    她方才得张御告知，对面这个邪魔很可能曾经一位上位修士，就算现在不知道还剩下几分能耐，可想来也不是那么好对付的，所以她并不看好这一战。

    而不管怎么说，明校尉终究是她的同袍，也不能当真不管其死活，于是她立刻传令下去，让人准备斗战飞舟，准备自己亲自前往那处接应。

    不过还没有等到她动身出发，外面就有军士进来禀告道：“莫校尉，明校尉回来了。”

    莫若华立刻自营帐之中走了出来，却是见到明校尉躺在榻架上被抬了进来。

    明校尉这一战输得很不甘心，因为他并非输在正面战斗上，而是他的力量先一步耗尽了，无法支持他再打下去了，最后只能在彻底力竭之前脱离战圈。

    这其实并不是这件玄甲的潜力就到此为止了，而是他自身可以驾驭发挥的力量耗尽了，不过此战之后，若是他运气好，说不定又能迎来一次新的提升，从而弥补这个短板。

    而在逃至驻地附近之后，他就彻底失去了力气，落在了荒原之上，还是周围巡查的造物先是发现了他，才被人抬回来的。

    他此刻看见莫若华，道：“莫校尉，那个邪魔还真有点本事，我不是他的对手，我劝你也别去，军府有我一个人丢脸就行了。”

    莫若华看着他道：“明校尉，你和这个邪魔既然交过手，那么你觉得如果我们两个人一起动手，能赢过这个邪魔么？”

    明校尉道：“我躺在外面的时……咳，我方才已经仔细想过了，没用的，这个邪魔神通了得，我是有力气无处施展，根本伤不了他，破解不了他的神通，便是再加上莫校尉也那以取胜。”

    元童老祖从头到尾只用了一种手段，就是变化出许多真假难辨的化影，他只能一个个去击破。可到了最后，他也不曾弄清楚对方正身到底在哪里。

    莫若华此刻也是听明白他的话了，因为他们两个人所使用的力量尽管在外在有所区别，可本质上都是差不多的，如果明校尉无法触及此人，那么她上去也是一样的。

    她还再说什么的时候，明校尉忽然道：“别问了，我脸疼的很，就先不和你说话了。”说着，他捂着脸一个翻身，把背朝向着众人。

    众军士面面相觑，也不知道他是真脸疼还没脸见人。

    乐军候一直站在旁边，道：“莫校尉，现在怎么办？”

    莫若华道：“我会和军府去书说明详情。”她看向乐军候，道：“乐军候做好自己该做的就行了。”

    乐军候连忙称是。

    实际上明校尉这么一败，他此刻反而不慌了，甚至还有点窃喜，毕竟连这样厉害的披甲军士都败了，那岂不是说明他之前败得理所当然么？

    想来上面也是能够体谅他的。

    莫若华回到自己营帐之中后，便立刻拟了一封报书，里面如实写了明校尉今日的败战和其人对那邪魔的判断。

    随后她把自己的从副唤过来，道：“你把书信誊抄一份，一封着专人送呈军府，另一封你代我去一趟方台驻地，送到张玄正那里。”

    从副犹豫了一下，道：“校尉，我们是军府的人，是不是不该和玄府走得太近……”

    莫若华没有做什么解释，只道：“你照我的话去做就行了。”

    从副露出担忧之色，最后还是一抱拳，躬身下去了。

    莫若华看着她走出去，心里很是平静。

    她并不怕这件事影响到自己，因为她很清楚，只要自己还穿着这身原甲，行事没有太出格，又没有明着违反军规，那么军府就没可能因为这点事和她计较。

    为何军府在挑选披甲人选的时候明明知道她是张御的学生，却还愿意把她列入后备之中？就是因为能披上原甲的人实在太难找了。

    其实她心里也怀疑，军府里面说不定还有通过玄甲控制她的手段。

    不过她认为，就算有这样的方法，不到迫不得已军府应该也是不会用的。

    毕竟一个头脑清醒的披甲校尉和一个被傀儡显然是不同的，不然军府也不必花那么大力气找人了，直接用造物人便就可以了。

    张御这里很快就收到了这封送过来的报书，哪怕上面只有只言片语，他也是凭此推断出来了不少斗战之时的情况。

    他思索了片刻，元童老祖之前破坏军府的堡垒，并不是无事干了，而是向他传递出了一个很明显的意思。

    那就是想邀他出来单独与之一战，如果他不出来，那么其人会继续进行杀戮和破坏。

    实际上，他之前就过考虑，若是自己一个人行出驻地，去往荒域之中，那么是极有可能引出此人的。

    此前他不这么做，那是因为他一直在为这一战做着准备。

    比如讨来关于元童老祖的各种记载，分析其神通手段，还有便是在吸纳封金之环内积蓄的神元，争取在此战之前再提升些许实力。

    毕竟曾是一位上位修士，就算现在不复以往，也不能过于低估，需尽可能认真对待。

    而现在，他自觉已是准备的差不多了，也不必再等下去了。

    他吩咐堂前的役从道：“去把万明道友请来。”

    少时，万明道人来至堂内，道：“玄正唤我？”

    张御道：“这邪魔在外，已然有段时日，也是时候解决了。”

    万明道人道：“玄正可是知晓此人下落了？”

    张御道：“这人行踪飘忽，难知身在何处，此次我当一人前往，料想能引他出来。”

    万明道人想了想，提议道：“玄正，若是如此，不如我等做一番布置。”

    张御一抬手，否道：“这邪魔谨慎，若有人在旁，他绝然不会露面，道友就与诸位就在此守御方台便好，我为玄正，自当持刃迎敌，亲斩此僚。“

    ……

    ……