    叶辰目露明悟之色，九儿……看来就是自己第一次进入禁区，遇到的九姑娘了。

    九姑娘家肯定有很强的神鉴师，这一点，叶辰早就知道了。

    只是没想到，九姑娘家的神鉴师，竟然是周仲天师！

    叶辰：“司空岛主，最近也辛苦你了，不知司空岛主现在距离突破，还差多少？”

    司空摘星，之前就一直卡在帝境巅峰以及地阶神鉴师的极限位置。

    后来，司空摘星打破了心境瓶颈，两方面都已经迎来了突破的契机。

    契机是有了，可突破的话，依旧需要大量的时间。

    司空摘星：“神鉴师方面差距比较大，武道方面，应该少则三五年，多则十年八年就行了。”

    敢这么说，证明司空摘星的把握很大。

    叶辰：“现在差的是能量的积累，还是领域实质化的蜕变？”

    如果是前者，问题不大。

    如果是后者，叶辰也无能为力了。

    司空摘星：“我已经洞悉了领域实质化的真谛，现在，差的是能量积累，这种能量，寻常神丹神药都难起作用……”

    不等司空摘星说完，叶辰甩了大量古族本源出来，道：“试试这个！”

    …………

    原始天，本源池旁。

    八大家老者，一个个捶胸顿足。

    最近。

    古族本源的消耗，越来越大……

    “叶辰那小兔崽子，到底在干什么？用古族本源来泡澡吗？！”

    “泡澡都用不了这么多！”

    “啊啊啊，这样下去，再过个一年半载，本源池都要空了！”

    …………

    辰盟总部。

    叶辰飞到了半空中，看着忙碌的众人，心念一动，古族本源奔涌而出，化作雨露甘霖飘洒。

    既然要干，那就不能小家子气。

    至于万岛宗那边……一点都不担心。

    现在，天阶神鉴师有张千夜，周仲，两个！

    大帝强者，有天鼎大帝，暮天大帝，司空摘星也问题不大，那就是三个！

    叶辰自己，是天阶神鉴师，也能与大帝交锋！

    就在这时。

    一道身影，急速飞向叶辰，正是七十二岛的老王。

    老王神色激动，压低了声音，道：“小少爷，好消息，七十二岛，终于有大帝了！”

    叶辰嘴角浮现一抹笑容。

    很好，不算自己，都有四个大帝战力，两个天阶神鉴师了！

    等辰盟成立暨联合讨伐万岛宗大会召开当天，说实话，就怕万岛宗的人不来。

    来了，怎么着都得弄死一两个顶端战力！

    …………

    一切就绪。

    叶辰不再操心大会当日的力量部署，终于可以沉下心来，进行自身的修炼。

    第八层剑墓中。

    叶辰分出一部分时间，以极快的速度，炼化剑气墓碑，磨灭天魔残魂。

    大部分时间，则是在炼化窍穴之中储存的神根能量。

    在天碑呼吸法的强大效果下，武道，肉身道，灵道都早已经进入了大圣的层次，现如今，在大圣阶段的提升进度也丝毫不慢，以明显的进展，朝着帝境迈步！

    一旦踏入帝境，开辟出九霄剑域的话，纵然面对顶级大帝，叶辰都有信心一战！

    时间飞快。

    距离辰盟成立暨联合讨伐万岛宗大会之日，还有两天。

    叶辰也不再沉浸于修炼之中，准备离开剑墓，去处理外边一些细节方面的问题。

    而就在这时。

    龙尘身影一闪，出现在了叶辰的面前。

    那一截长满红毛的手臂，被龙尘的力量卷着，漂浮于空中。

    “龙叔！”

    叶辰朝着龙尘，行了一礼。

    龙尘：“这东西，我大概弄明白了。”

    叶辰目光一闪，道：“龙叔，这天阶神鉴师的禁忌，到底是怎么回事？”

    龙尘神色凝重，道：“这应该是噬灵界的生命。”

    叶辰脸上，浮现震惊之色。

    之前，他就听洛九天说过三千小世界，一方大世界的事，人族的天元大陆，也只是三千小世界之一。

    故此，叶辰脱口而出：“三千小世界的生命？”

    龙尘嗯了一声，道：“噬灵界的生命，以吞噬来成长，至于噬灵界的生命为何会出现在这里，又为何会针对神鉴师，我也想不明白。

    叶辰，你回忆一下，这噬灵界的生命盯上之前，是否有过一些比较特殊的经历，说不定，能从其中，找到一些关联。”

    叶辰：“……别的神鉴师被这类东西盯上，可能真的有迹可循，至于我的话……纯粹是多管闲事才被这类生命盯上的！”

    龙尘愣了一下，道：“那你去跟被这类生命盯上的人详细沟通一遍，再去将曾经被这类生命盯上的人的一些事迹调查清楚，从中找出规律来。

    我有直觉，噬灵界的生命出现在这个不属于他们的世界中，背后可能有一场极为恐怖的阴谋！”

    叶辰点头，道：“我明白了，忙完这段时间，我就去处理。”

    龙尘嗯了一声，道：“另外，剑墓第十层，有洛九天的本命神剑，我不知道他将本命神剑留在剑墓内究竟有何用意，等你彻底打通了剑墓，对这件事也上点心。”

    叶辰：“好，龙叔还有什么要交代的吗？”

    龙尘沉默了片刻，而后道：“过段时间，我要离开剑墓了。”

    “龙叔有何打算？”

    龙尘：“我也并非这个世界的生命，我来自龙族的八部浮屠天，我打算回去。”

    叶辰：“八部浮屠天，是否也是三千小世界之一？”

    龙尘摇头，道：“八部浮屠天，不在三千小世界的范畴，比起绝大多数三千小世界都要小很多，但其力量，却能让占据九霄天大世界的神族都不敢轻举妄动。”

    叶辰：“龙叔，龙族都来自八部浮屠天吗？”

    龙尘：“并非如此，龙族在一部分小世界中也有血脉延续，比如，你们的世界便有龙族， 只不过你还没遇到罢了。

    另外，凤凰一族也差不多，凤凰一族的实力，比之龙族稍弱，但同样是神族不敢轻易得罪的强大族群，凤凰一族也有一个类似于八部浮屠天的地方，名为混沌火桐天。”

    叶辰听着，没说什么。

    这些事，还太遥远了，没什么意见好发表的。

    龙尘来自八部浮屠天。

    小凤凰吱吱，绝对是凤凰一族在人族世界中的血脉延续，因为，蛋是叶辰自己孵出来的……

    “那龙叔打算何时回归八部浮屠天？”

    龙尘：“待你打破天道牢笼，天道有缺之际，便是我离去之时。”

    听完这话，叶辰再次朝着龙尘拱了拱手。

    他听出了话外的意思。

    龙尘，会帮忙处理天道牢笼的事！

