    这突如其来的一幕，震的凌霄门掌门拽掉了胡子。

    震的宁清羽瞠目结舌，脑子里像是被雷劈过一样。

    一团乱麻。

    过了好一会儿。

    凌霄门掌门凌度才藏好被扯掉的胡子，紧张到忍不住咽了咽口水。

    走到自家老祖宗面前，看着楚蕴的目光都是垂着眼皮的。

    “师.....师尊，这位姑....这位前辈是？”

    凌朽锐利的目光直刺过来。

    “是你们惹不起的人。”这些狗东西不会在她不在的时候把人得罪死了吧？

    凌度心头一凛。

    峥儿说，她是他们特不起的人，现在老祖宗也这么说。

    凌度这会儿心里格外庆幸，刚才自己没有贸然做出什么不该做的，说出什么不该说的。

    额头都冒出了冷汗，“是，师尊。”

    又赶紧拱手对楚蕴行了个礼，“晚辈见过前辈。”

    看他这个样子，凌朽稍微放下心来，还好他这个掌门没有胡来。

    “她不是魔族的妖女吗？你们.....”宁清羽不敢置信的看着突然转变的画风。

    她无法接受。

    呐呐的看着凌朽。

    “师尊，你们.....你们为什么要对她行礼？她是魔族的妖女啊。她勾引的大师兄......”

    后面的话，淹没在如利剑一般的目光中。

    还魔族妖女？

    所有人都无语的看着宁清羽，都到这个时候了，还分不清楚状况吗？

    “谁说她是魔族妖女的？”凌朽目光一冷。

    在故人之女，和整个宗门之间，几乎不用思考。

    “你给我看清楚了，她不是什么魔族妖女，她是我们凌霄宗的贵客，贵客。”

    魔域的封印好好的，而且，紫衣妖女身上也根本就没有魔族气息，她还刚刚出了一场灭世浩劫。

    宁清羽全身僵硬，感觉浑身的血液都冻结了。

    凌朽冷着脸嘴里不停，“清羽，不要以为仗着我的势，你就可以目中无人，你给我看清楚了，她不是什么魔族妖女。”

    “可她勾引师兄......”

    “啪。”

    凌朽直接一巴掌把人打断，“我看你还是不清醒，来人，带她去32道邢台，32道通通走一遭。”

    还勾引百里峥？

    呵，他倒是希望百里峥去勾引她。

    这个故人之女，这些年是被宗门惯坏了。

    听到32邢台，宁清羽不敢置信的抬头。

    “不....我不要去。”

    那种地方去了可能就出不来。

    那个女人到底是什么人，为什么那么多人都怕她？

    凌朽一脸冷漠，根本不为所动。

    宁清羽脑子里某根弦瞬间断裂。

    这么多年? 师尊从未对她露出过这么冷漠的表情。

    难道.....

    宁清羽这才后知后觉的察觉到? 自己可能得罪了什么不能招惹的人。

    哪怕心里不甘到极点，还是只能求饶。

    “对......对不起? 我? 我不知道，师尊我? 我不知道，我不要去32道邢台。”

    和宁清羽差不多震惊的? 还有跟着掌门和自家师父过来的同门弟子们。

    这个时候? 他们也才真正意识到，站在自己面前这个容貌绝美，穿着艳丽却一点不显庸俗的女人。

    是多么可怕的存在。

    代表整片大陆修为最顶峰的三大宗门老祖宗都对她毕恭毕敬。

    连对师尊有救命之恩的宁清羽都瞬间成为狗尾巴草，成为被放弃的对象。

    果然应大师兄所说----她是他们惹不起的人。

    凌朽小心翼翼的看了楚蕴一眼? 对凌度说道? “还不快带她去32邢台。”

    “不。”宁清羽这才真的慌了。

    “师尊饶命，不要，我不要去32邢台，32邢台太可怕了。我会出不来的。”那是用来惩罚叛徒一类的，犯了大错的弟子的地方啊。

    “师尊? 求你放了我。看在我父母的份上......”

    “你求我也没用。”

    宁清羽蒙了一瞬，难得的明白了一回凌朽的意思。

    转而朝楚蕴道? “前辈，前辈我错了? 都是我误会你了，是我有眼不识泰山。”

    “要是进了32邢台? 我可能出不来的。”

    “您那么厉害? 不要和我这种......”

    “32邢台？”楚蕴嗤笑一声? 直接打断了宁清羽的求饶。

    目光淡淡的在凌朽身上扫了一眼。

    凌朽瞬间觉得自己的心思被人看了个透彻。

    “不用去32邢台了。”楚蕴居高临下的站到了宁清羽面前。

    凌朽一愣，宁清羽一喜。

    “那就谢......”

    “啊！”

    楚蕴直接一张打在宁清羽胸口。

    宁清羽这次倒是没有飞出去，但是捂着胸口直接狠狠的吐了好几摊血。

    同时满脸痛苦的看着楚蕴，虽然恨意被掩藏在眸底最深处。

    但是因为太过强烈，还是泄露了出来，宁清羽一边向凌朽求救。

    “师尊，我.....我的丹田，我的丹田碎了....”

    丹田对于修仙之人来说，如性命一般重要。

    丹田碎裂，便如同凡人，再也无法修炼。

    凌朽观察着楚蕴的脸色，不敢动。

    其他人更没人敢过去。

    楚蕴就这么淡淡的站在那里，居高临下的看着宁清羽。

    32邢台是不是如同传说中恐怖，等她走后，还不是凌朽这个老祖宗说了算。

    楚蕴目光冷漠，“方才你用了什么力道打我，现在同样的还给你就是。”

    明明用最平淡的语气说着话，但是在众人在她说话的瞬间，愣是感觉到一股强烈的气势。

    无声无息，却让他们下意识的连呼吸都放缓了。

    “不要说什么我身为前辈，我修为比你高，就该让着你，不跟你一般计较。”

    “宽宏大量是美德，不过不巧，我不认为你配的上我用美德。”

    “也别说什么我以强凌弱，你方才以为我是个凡人的时候，那一掌也半点不留情，也没觉得该让着比你弱的人。”

    “我就是要睚眦必报，你对我做了什么，我就要统统给你还回来。

    好让你知道，这世界可不是围着你转，能让你想怎么样就怎么样。”

    楚蕴说完这话，直接拍拍手，转身进了小右的洞府。

    除了宁清羽，所有人都呆呆的站在原地。

    听了她的话，原本也觉得是不是可以放了宁清羽一马的人，顿时无话可说。

    是啊，宁师姐当时可完全没有留情。

    如果那位紫衣女子真是一个凡人得话，不死也会在床上躺一辈子。

    永远爬不起来的那种。

    他们当时没能阻止宁师姐，又有什么资格来阻止现在的她呢？

    众人看着她从容潇洒的背影，还带着点不可一世的狂妄意味。

    纷纷感觉心跳加快！

    同时在心里问道：能让三位老祖齐齐低头的人，到底是什么样的存在？

