    在各种忙忙碌碌中，林湘迎来了热闹的新年，几乎整个正月，林湘都是在吃吃吃当中度过。

    一会儿郁家有宴席，一会林家请吃饭，一会又去井家走动。

    等出了正月，林湘感觉自己的腰围都粗了一圈。

    “天啊，这个年过的，我胖了五斤。”林湘站在服装厂地称上，惊叫道。

    “只五斤而已，我受伤这两年，比以前胖了20斤。”郁海生很是郁闷的说道。

    去年夏天郁海生虽然一直在做康复训练，运动量也挺大，但扛不住郁海生饭量大，每天林湘还要给他炖各种汤。

    可以说郁海生发胖是被林湘硬生生喂出来的。

    “湘湘，夏天的时候我们继续回北山村住吧？”郁海生提议道。

    林湘眉头微挑，眉眼弯弯地看向郁海生，“海生，你难道是我肚子里的蛔虫不成，你怎么知道我想夏天的时候回北山村。”

    “因为我聪明呀，年前的时候你就跟四嫂一直在通电话，我可听得清楚，四哥想要扩大农场面积，他心里肯定没底儿，想让你过去帮他撑场面。”

    林湘听郁海生如此说整个人笑得不行，这话如果让林柏熙听到了，林柏熙肯定要找郁海生干架。

    年前的时候林湘就跟林无双提过自己关于医药方面的发展方向，林无双也是举双手赞成的。

    但是当下国内药材种植非常少，林湘想要扩大中成药的生产，只能自己想办法，如果完全依靠采购，很容易出现各种意想不到的问题。

    但如果林湘在原材料上自己把控好，以后生产中成药的时候，她就能省心很多。

    所以年轻林湘和林柏熙提起扩大药材种植的事。

    林柏熙也感觉自己现在种植药材技术已经开始成熟了，他可以逐步扩大规模，带动周边村镇的百姓一起种植药材。

    此事牵扯颇多，林柏熙不敢自己做主，只能把林湘请去坐镇。

    “湘湘，我这边已经跟程家那边协商得差不多了，他工厂里的所有纺织机，我都会全部买下来，至于厂房和土地，则是青山市政府帮忙担保贷款，分20年还清，而且利息非常低廉。”

    “等夏天你回北山村的时候，我在青山市的纺织厂也差不多好运转起来了。”

    郁海生的算盘那是打的啪啪响，他从一开始就没想过要跟林湘两地分居，林柏熙那边扩大农场面积，正好让郁海生抓住了时机。

    “你动作倒是快，不会是章哥帮忙了吧。”林湘神神秘秘地问道。

    林湘才不信没章少宁帮忙，郁海生能在这么短的时间内跟青山市的领导们达成协议。

    “章哥帮忙引荐了几个人给我认识，这都是次要的，最主要的是程家的纺织厂没人接手。”

    青山市本地企业都已经饱和了，没人也没钱接手这偌大的纺织厂。

    至于外地的企业，怕是没几个人看好青山市的发展。

    毕竟从表面来看，短期之内在青山市开纺织厂是个赔钱买卖。

    “那你想好，先生产什么布料了吗？”林湘又问道。

    “我看牛仔服的销量一直不错，刚开始先拿没什么技术含量的牛仔布练手。”郁海生说道。

    林湘没想到郁海生会先生产牛仔布，她还以为郁海生会选择当下比较流行的的确良。

    “行，我这边的牛仔服确实销量不错，如果你能在牛仔布上多出点花样，我相信我会成为纺织厂最大的客户。”

    随后林湘把前世自己见过品种繁多的牛仔布说给郁海生听。

    当前的牛仔布还是比较厚实，虽然版型比较好看，但夏天基本上不会有穿牛仔裤的，因为牛仔裤实在是太厚了，根本就不透气。

    林湘想着他们倒是可以先做一批比较薄的牛仔布，今年夏天的时候，她可以上一部分牛仔5分裤和牛仔裙。

    只要布料足够透气，林湘相信夏天也是可以把牛仔服做起来的。

    而且她看过吴月红那边的宣传册，今天夏天她那边的主打服饰跟去年差不多，就是变个样式而已。

    牛仔五分裤这么潮的裤子，应该没什么大厂做，她只要在设计上下点功夫，夏天的时候小爆一批也是有可能。

    想到前世到了夏天满大街的大长腿，林湘心想最少十年之内，牛仔短裤怕是都热不起来，大家还是太过保守了。

    林湘和郁海生在服装厂呆了半天，中午就一起回家了。

    两人刚进家门，就看到章少宁坐在堂屋的地毯上正在跟等等一起玩。

    “章哥，你怎么来了。”郁海生上前问道。

    “我现在无职一身轻松，特意来找你下棋的。”章少宁很是淡然的说道。

    林湘心中惊讶，章少宁前段时间还经常出现在电视上，怎么突然之间就没有任何官职了?

    他不会是为了乔衫，跟家里闹别扭，这才一气之下撂挑子不干了吧？

    想到这里，林湘整个人都惊呆了，章少宁一把年纪，看起来可不是冲动的人，如果他真为了乔杉做到这个地步，那前世他肯定不会娶别人。

    那其中肯定有什么事情发生是她不知道的。

    林湘没打扰郁海生和章少宁下象棋，她带着等等去里屋。

    等等马上就两岁了，他现在对林湘留下的水彩画画册非常感兴趣，只要林湘在家，他都会让林湘陪他一起翻看。

    “妈妈，看。”等等把一本比巴掌大不了多少的画册拿给林湘。

    这是林湘上大学时候画的风景水彩画。

    两指厚的小本子，全都是林湘脑海中美景的真实写照。

    “这个是大兴安岭，那边的森林里的树，都非常非常的高。”

    “大树，好看。”

    “那边还有可爱的小鹿。”

    母子两人看起来画册来，有说不完的话，时间不知不觉的流逝，等等一手放在画册上，一手拉着林湘的手，迷迷糊糊的睡着了。

    林湘轻轻亲吻了一下等等，给他盖好小被子，这才从屋里出来。

    不知道什么时候章少宁已经走了，郁海生在客厅里看书。

    那是一本关于纺织机械的书，林湘看过几页，上面的字她都认识，但连在一起，她就有点懵逼了。

