    在战国找萨卡斯基谈话后不久，关于萨卡斯基将要晋升为海军大将的传言就流了出来，很快就传遍了海军本部，引起了极大的震动。

    其实对于有人要晋升海军大将这件事情，并不是很让人意外，在战国成为海军元帅之后，这件事情就已经是注定了的，战国称为海军元帅已经有一段时间了，这个时候再提升海军大将，可以说是时机非常合适，很好的度过了碰撞期。

    只是让人意外的是，战国这一次居然准备将萨卡斯基提升为海军大将，这是绝大多数人都没有想到的结果。

    之前很多人都觉得战国如果会提升一位海军大将的话，一些比较有实力的老将的机会应该是比较大的，哪怕是波鲁萨利诺这个青壮中将也是不错，可没想到战国居然选择了萨卡斯基，要知道萨卡斯基之前不久可还是被禁足，现在才不过刚刚放出来没多久啊。

    这件事情引起了有些人的不满，他们都是前去找了战国，希望战国能够再认真的考虑一下，毕竟萨卡斯基刚被解除禁足没多长时间，还没立下什么大功，直接提升为海军大将，实在是有些牵强。

    不过就算有人反对，也改变不了结局，因为提升萨卡斯基为海军大将不仅仅是战国一人的意愿，已经成为全军统帅的空都发表了意见，再加上五老星的意见，战国只要不想在这个时候留下不好的印象，他就必须要提升萨卡斯。

    这是一种无奈的政治妥协，现在四皇提早出现，但还没有完全做大，世界政府和空都觉得海军优势还是比较大，所以更倾向于提升萨卡斯基这样的具有攻击性的强硬派。

    对于这些消息，萨卡斯基自然也是有所了解，但他并没有在意，这个世界本来就是如此，不可能谁都看你顺眼，哪怕是圣人也做不到这点，他所要做的就是无视这些人，反正这些人对他也造成不了太大的影响。

    但是有一点让他没有想到的是，对于他成为即将成为海军大将这一事件，在本部普通士兵之间竟然引起了高度的赞同，基本上有七八成的普通士兵都议论着，希望他能够成为海军大将，比起其他候选者的支持率高出了太多。

    听到这种情况的时候，萨卡斯基非常吃惊，他什么时候在海军中有这样的威望了？

    等他派人调查过后才知道是怎么回事，之所以会有这种情况，是因为一年多前的那件事造成的影响，因为他将海贼战利品分给了麾下的士兵，虽然最后没有证据证明着一切，但在各种传播之下，很多人都认为他这么做了。

    尤其是当初跟着他的，除了自己的私兵之后，还有一些其余的船员士兵之内，他们也都是事后收到了萨卡斯基很多的好处。

    因为当初的事情闹得很大，口口相传之下，所以基本上是人人都知道，这也导致了萨卡斯基虽然被处罚，但在基层士兵中的威望得到了很大的提升，哪怕萨卡斯基对待士兵以严厉著称，可能够为士兵谋取福利，这才是基层士兵最在意和关心的事情。

    虽说这不是萨卡斯基故意为之，但的确是为他在普通士兵得到了很大的威望。

    最终命令下达的时候，是在战国跟萨卡斯基谈话后的第三天。

    在这一日，海军本部昭告了全世界，除了新任元帅战国之外，新任的海军大将也正式就位。

    赤犬！

    萨卡斯基代号‘赤犬’，由此以来，萨卡斯基也就成为了海军本部历史上最年轻的海军大将，年纪三十四岁的海军大将。

    在海军本部，萨卡斯基的大将继位仪式也是搞得十分隆重，由海军新人元帅战国亲自为他授勋，无数的海军士兵注视着这隆重的一幕。

    “萨卡斯基，从今日开始，你就是新一任的海军大将，希望你以后能够坚守正义，严于律己，以身作则，不要辜负世界对于你的期望！”

    在临时搭建的高台之上，战国面对着下方数以千记的海军士兵，连续发言了十几分钟，最后才对萨卡斯基郑重的说道。

    萨卡斯基站在战国的面前，面色严肃的转过身，朝着所有的海军行礼。

    “吼吼…………”

    下方的海军们爆发出了惊人的呐喊，全都是兴奋无比的看着上方的萨卡斯基，大叫着他的名字。

    “萨卡斯基大将！”

    “萨卡斯基大将！”

    “………………”

    萨卡斯基目光扫视着整个海军本部，右手放在胸前，神情肃穆，心情激动无比。

    “从今天前，我就不只是萨卡斯基，而是真正的赤犬，赤犬就属于我一个人。”

    萨卡斯基，不，现在应该可以说是赤犬，他心中呐喊着。

    虽然他还是他，没有什么变化，可他毕竟属于外来者，萨卡斯基是属于原身的名字，虽然他继承了这一切，但从内心而言，还是有一点点的不适应。

    可是现在不一样了，他不仅仅只是萨卡斯基，同样也是赤犬，这个称号独属于他一个人，跟原身没有半点关系，比起萨卡斯基，他更喜欢赤犬这个称号。

    “没想到战国元帅这一次居然会选择萨卡斯基，也不知道他怎么想的，萨卡斯基还不过是一个毛头小子，他能够担任海军大将的位置吗？”

    一位年迈的海军中将看着上方意气风发的赤犬，十分不满的说道。

    在他周围也是几个老牌的中将，他们也都是一样的想法，原以为这一次他们之中有人能够成为海军大将，谁想到居然会出现这样的结果，这让他们都是对战国的决定感到了不满。

    但也并不是所有人都这么想的，他们之中有一人幽幽的叹道：“难道你们还不明白吗，战国这是故意为之，他想要淡化我们的权力，难道最近你们都没有感觉吗？”

    几人顿时都不说话了，他们怎么可能感觉不到，战国最近不断的提升青壮年将领，意思不言而喻，很多以前占据重要位置的中将，少将等将领都是默默请辞，他们几个只不过是不甘心，还抱有一线希望。

    但现在看来，这样的希望已经非常渺茫，除非他们靠向战国，否则迟早要被战国清洗。

    “唉！”

