    “你们怎么来了？”顾曼青没想到孟远还有脸登门，还这么理直气壮。

    暂且不看孟远，顾父顾母的脸色都不大好看，顾母对大女儿已是失望透顶，不抱任何期望了，“曼青，你结过婚有了一个女儿，为什么这些事你从来不和家里提？”

    顾曼青沉默，这是她的耻辱，她怎么可能说出口。

    “你跟我去书房。”孟远被叫上了楼。

    顾母看着小婵，小孩儿常年不见阳光，所以看起来皮肤显得有点病态白，瘦瘦的，小小的，和女儿小时候确实很想象，她蹲下身，想要抱抱小姑娘。

    小婵不自觉地后退了两步。

    眼中的惧意骗不了人。

    顾曼珍突然凑了过来，她也很稀罕小孩儿，只是她不想结婚，不想找男人，以后真想生小孩了，就去精子库，生个混血宝宝。

    “小婵，小婵宝宝，我是你小姨呀。”

    顾曼珍的样子看起来很弱智，顾曼青翻了个白眼，直接丢下一句，“她有病！”

    这个她，说的是小婵。

    一时间，气氛凝固。

    顾母脸色难看到了极致，而小婵无措地低着头看着鞋尖。

    顾曼珍看着，特心疼这孩子，她甚至能想象她是在什么样的环境中长大，她伸手直接就把小婵抱在怀里，“宝贝，我是小姨，这是外婆，我们都会对你好的。”

    她斜了一眼顾曼青，又道，“我们和你妈妈不一样，她不喜欢你，我们喜欢！”

    小婵第一次来到这么大的别墅，心里有点慌，她很害怕这些人和妈妈一样，可是现在看来，又好像不一样……

    顾母在一边逗弄着外孙女，越看越喜欢，她真搞不懂，有这么可爱的闺女，做妈的怎么能这么狠心，难道就不是自己身上掉下来的一块肉吗？

    “小婵，以后你就和小姨住吧，这里有外婆外公，还有保姆阿姨，每个人都会对你很好很好。”

    小婵犹豫地看了一眼顾曼青，“可是……小婵要跟着爸爸。”

    就冲这句话，顾母就知道那个孟远绝对不是女儿口中的那类人。

    二十分钟后。

    孟远跟着顾父下楼，顾父起初以为女儿是跟了个不学无术的混混，也没抱什么期望，可是现在看来，这个孟远远比他想象中的要有能耐。

    孟家破产，是上一代的恩怨纠葛，不是他的。

    “小孟，你现在做的项目我看就挺不错的，我这两天会把合同发过去，初期投资五百万，好好干！”顾父话不多，但这一句话包含的信息量有点大。

    他没打算把这个女婿弄到顾氏里去。

    以孟远的能耐，想要干出一番事业来，只是早晚的事，现在他雪中送炭，这笔买卖绝对不会亏本。更何况女儿跟着他也不会受苦。

    顾曼青听到那五百万，气得无处宣泄，“爸，你可别被他骗了！”

    那可是五百万，别肉包子打狗，有去无回！

    “闭嘴！”

    顾父冷冷地瞪了她一眼，顾曼青到嘴的话只能咽了下去。

    “谢谢顾伯父。”

    顾父点点头，让厨房准备晚饭。

    吃过晚饭后，小婵跟着孟远离开，只不过顾母不放心白天小婵一个人在家，就让司机白天去接孩子过来，晚上再送回去。

    顾曼青看到这‘一家人’相亲相爱，心里不是滋味。

    顾母也表明了态度，“曼青，你之前做的那些糊涂事我们也不想再去追究，孟远那孩子挺好的，更何况你们也有了小婵，肚子里还又踹了一个，就好好过吧。顾氏这边有曼珍在，不过你也是我们的女儿，我们也不会亏待了你。”

    顾曼青听不进去，她觉得全家人都疯了不成，孟远只来了一次，就把所有人的心都骗走了……再多来几次，父母都要认了这个儿子，不认她这个女儿了。

    孟远真要发达了，她的好日子就更遥遥无期了……

    只是就算她再不愿意，如果她真要一意孤行脱离顾家，可能以后就真的没有反悔，再来一次的余地了。

    白天小婵过来，顾母是几乎不出门了，顾曼珍也会早早回来，小婵一开始有些怕生，时间久了，也就接受了，甚至小脸上的笑容也多了。

    顾曼珍喜欢粉粉嫩嫩的小闺女，“最近L.Q在主动亲子装，还有一批童装，小婵这么可爱，穿上一定好看！”

    顾曼青不乐意打扮闺女，那她来好了。

    第二天。

    L.Q工作室就迎来了两个客人。

    萧小妹和顾曼珍一起来的。

    早上乔恋刚好在，萧小妹先是激动地叙了好长时间的旧，顾曼珍催促她，“你还要不要衣服了？”

    萧小妹不好意思地笑了笑，“当然要啦。我其实也没啥要求，就是希望礼服能成熟一点，性感一点的，过阵子能在奶奶的寿辰上穿。”

    “成熟？性感？”这两个词怎么都和萧小妹不搭调。

    顾曼珍好笑地解释，“她这是想在寿宴上惊艳全场，最好她的夜哥哥能被迷的神魂颠倒。”

    萧小妹瞪了她一眼，不过也没否认。

    “男人有什么好的，阴险、狡诈、还花心……你就怎么这么想不开呢？”在顾曼珍看来，单身狗简直是世界上最珍贵的物种了。

    萧小妹不服气，“凡事也有例外的好不好！我看凌三哥就挺好的，尤其对乔姐姐百依百顺，反正我始终坚信这种好男人还是有的，就像……”

    “你家夜哥哥。”

    “顾小样，我看你找打！”

    乔恋看着两人嬉闹，哭笑不得，“行，我知道，一定给你设计的美美的！”

    “还有我！”顾曼珍弱弱地说，“乔姐，首先申明我可不是间谍，顾氏成衣的衣服感觉更适合我妈那个年龄，我还是喜欢你设计的，而且最近不是有一期童装系列吗，可不可以来个亲子装？”

    童装？

    萧小妹瞪大眼，“曼珍，你不会是有了吧？又或者，瞒着大家生了？”

    顾曼珍就差一巴掌拍过去了，“想太多系列，是我姐的。”

    顾家的事瞒的紧，所以萧小妹不知道，乔恋也不知道，只不过家家有本难念的经，两人也没多问。

    乔恋问了顾曼珍要的款式，就记了下来。

    “乔姐，等你有空，我和曼珍请你吃饭！对了，把小宝也带上！”

    乔恋笑说好。

    顾曼珍瞥了她一眼，“小妹，你是不是把咱们三哥给忘了？”

    萧小妹捂嘴，好吧，除了夜阑，她眼里这辈子大概是看不到别的男人了。

    从工作室出来后，萧小妹突发奇想想去警队看一下夜阑，顾曼珍耸了耸肩，“你去找汉子，我这只单身狗还是回去吧，免得受刺激。”

    萧小妹知道好友很忙，曼珍比她大几岁，可是已经是顾氏集团的高层了，而自己，只还是个学生。

    想到这边，她第一次觉得年龄也是个绊脚石……要是再大几岁，夜哥哥或许就不会有那么多顾忌了。

    到了警队那边。

    一堆警察坐在自己的位置上，放眼望去几乎全是男人，只除了坐在靠门位置的短发女人，女人起身倒茶，懒洋洋地看了她一眼，“你好，找哪位？”

    萧小妹甜甜一笑。

    “姐姐，我找夜阑，他在吗？”

    女人的第六感一向很准。

    短发女一看她满脸的春意遮都遮不住，语气不耐，“夜阑不在，你找他干什么？”

    “啊……我正好顺路，想约他一起吃午饭。”

    女人嗤了一声，撩了撩头发，“哦，那可能他今天没空了，他今天刚约了我。”

    一时间，鸦雀无声。

