    “真的？”杨青的眼眸里泛起了小星星。

    吴迪瞬间无语，现在的小年轻简直完全看不懂，本来都决意要死，现在好了，他帮忙解决二十万债务，好像欠债二十万从来没有发生过一样。

    “杨青，我有必要提醒你，二十万不是赠予，是你欠我的！”

    “知道了！”杨青嘟囔着嘴巴，而后直接挽着吴迪的胳膊道：“吴迪哥！你带我去见廷廷吧！”

    “…”吴迪顿时心生挫败感，这大道理都讲了，似乎完全没用，隐约有些担心，对未来自己孩子教育问题。

    下了楼，杨青抬目看了一场旧旧的沃尔沃XC90，目光中透着一丝丝鄙夷：“大叔！你这车有十年了吧？话说你的自带宾利的司机呢？”

    “这车很丢人？”吴迪也白了一眼杨青，这小姑娘先一秒还吴迪哥，现在直接成了大叔。

    “还不丢人吗？大叔你不会是骗我，然后意图对我行不轨之事吧？”杨青双手环抱于胸前，一脸警惕地问道。

    “呵呵！还不错，防患意识还可以，你去给胜蓝酒店打个电话，看看你的账是不是清了！”吴迪深深的感受到了年代的鸿沟。

    杨青随后打电话确认了二十万确实被人付了，这才放心下来。

    上了吴迪的车，车也朝向胜蓝酒店开去。

    就在这时，突然前方一辆渣土车即将右拐，一个三四岁的小孩突然窜出了马路。

    “大叔！”杨青失声的尖叫起来，不忍看一条鲜活的小生命在她的面前被无情的碾压带走。

    “坐稳了！”吴迪一脚油门轰了起来。

    “大叔！”杨青看着吴迪直接朝向货车尾部撞去，失声的惊叫起来，也准备好了向阎王报道了。

    巨大的轰响声，沃尔沃XC90直接讲渣土车推向了直线。

    渣土车司机慢慢地停了下来，下车便来火车的后方查看，只见一辆沃尔沃XC90追尾他的货车，最让他感到惊奇的，沃尔沃的车身大致是完好的，甚至安全气囊都没有弹开：“卧槽！传说中最安全的车，也太特么的安全了。”

    吴迪从车上下来，冲着货车司机说道：“不好意思！追尾绝非故意，你看那个窜上马路的小孩，在你的视野盲区！我这边还有事，你报警处理一下吧，我追尾全责！”

    说完，吴迪丢下一个电话就走了。

    “大叔！你的破车也太经撞了吧？”杨青下意识地惊呼起来。

    吴迪笑而不语，军用的设计，绝非普通的XC90，不然他也不敢这么撞啊。

    二人拦下一辆出租车，车子很快就抵达了胜蓝湖畔酒店门口。

    “大叔！”杨青下车后就立马挽住了吴迪的胳膊。

    吴迪看了一眼杨青，能看得出来这小妮子的紧张，看来二十万并不是真的彻底被遗忘了。

    他笑了笑，没有说话，便任由杨青挽着，一起走进了胜蓝湖畔酒店。

    “拍下来！”

    一道低沉的声音，是从酒店停车场的一辆保时捷718内传出的。

    说话的罗露，拿着相机的孙浩。

    罗露得知了蔡正廷来到此处，刻意准备的截住蔡正廷向其取经的。

    毕竟蔡正廷的出道模式和她一样，而如今后者已经成为了巨龙国的顶级流量。

    “孙浩！拍到脸了吗？”罗露见吴迪走远，连忙问道。

    “拍到了，不过，我们的角度只有侧脸，能看出来是吴迪！”孙浩露出了得意的笑容，知道，这张照片可以发挥很大的作用。

    “发给温馨，看来她的吴迪哥哥移情别恋了，找了一个更小的女孩！那女孩最多高中生！”罗露阴恻恻地笑了笑，温馨被解禁，虽然还没有重新开播，甚至连小视频也没发，但她的心里温馨一直就是一根刺，不把温馨拔了，她就觉得不舒服。

    “好的！”赵浩也并没有耽搁，旋即把照片传了出去。

    医院，安东的病房。

    正在看望安东的温馨突然收到了一条匿名短信，但看见照片的内容立马就傻眼了。

    “卧槽！老大把了一个初中生？还高中生啊？”老鼠探着脑袋看见了短信的内容，下意识的惊呼了起来。

    莫妮卡也探过了脑袋，眼眸中闪过一丝无人察觉的笑。

    “那个！这张照片估计是假，发给我，我让阿隐查查！老大明明是去接思聪了，怎么可能去那里！”老鼠反应也算快，算是对自己失语的补救，他忘记温馨和莫妮卡还在，毕竟男人的有些事不能让女人知道。

    温馨狐疑的目光看向老鼠，老鼠只能用嬉笑来掩饰尴尬。

    “温馨发给我看看！我学过图片处理，好像是假的！”莫妮卡紧接着一句话，令温馨原本有些暗淡的眼眸，重新恢复了写些的色彩。

    很显然莫妮卡是可信的，老鼠是不可信的。

    老鼠很无奈，不过从莫妮卡递过来的眼神，他便明白了莫妮卡是站在他们这边的。

    莫妮卡观看了许久后道：“这张照片是假的，照片有被处理过的迹象！”

    温馨长出一口浊气放心下来。

    莫妮卡旋即将照片删除：“温馨！这人匿名发给你，一看就是居心叵测！”

    “嗯！”温馨认同的点了点头。

    “回头让阿隐帮你屏蔽垃圾信息！”莫妮卡笑着回道。

    “嗯！”温馨点了点头后就离开了。

    “莫妮卡！谢谢了！”老鼠尴尬的笑了笑。

    “告诉吴迪收敛点，还有你安东，你要跟吴迪学朝三暮四，我们就完了！”莫妮卡故作生气道。

    “放心我绝对不会学老大！”安东笑嘻嘻地回道，开心是因为从莫妮卡的话他读到了更深层的东西，显然莫妮卡是决定和他开始了。

    “我也不会学老大！莫妮卡，你可别和刘兰说啊！”老鼠也是一脸谄媚的笑。

    “真不知道我帮你们是对还是对，你们不是一丘之貉吗？”莫妮卡眼神撩人的看着二人，这种场景，但凡定力差点就招了。

    “没有！绝对没有！”安东和老鼠互视一眼，尴尬的大笑起来。

    …

    同一时间，不同的多个地点。

    一千个人共同刷到了同一个朋友圈，地点定位在胜蓝湖畔大酒店，一张蔡正廷的身在酒店的照片迅速让人们放下了手机，纷纷赶赴胜蓝湖畔大酒店。

