    无定斋中，宋癸已经没有了气息，而宋青则是怀抱着宋癸，声嘶力竭地表演着，实则趁着夜色取下了宋癸手上的储物戒，仔细地搜索着其中的玉符。

    围观的人们一时分辨不清是什么情况，宋癸在天上大发神威，然后突然坠落，然后就...死了？

    宋青有些着急地搜索着储物戒，功法呢，定风波呢？为什么没有定风波？

    其他的弟子和孩子自然不会就这样眼睁睁看着，在确定宋癸没有反应之后，大家都缓缓从夜色中走出来，围住了宋青和死去的宋癸。

    “大师兄，我爹他...”宋癸的四儿子宋哲出声打断了宋青的表演，宋癸的大儿子和二女儿早已老死，三儿子刚刚又被宋癸亲手所杀，现在他便是最有资历的“长子”了。

    宋青绝望又难以置信地看着手中的储物戒，他终于明白为什么宋癸不愿意拿定风波的拓本去换天阶功法拓本了。

    宋癸他压根就没有定风波。

    他没有回答宋哲的提问，只是不死心地翻找着宋癸的物品，看看有没有哪件东西可能是能触发定风波效果的宝物。

    “大师兄，你在做什么！放下我爹的储物戒！”宋哲话音一落，周围的弟子和其他孩子们也都不能坐视不理了。

    宋癸意外身死，无定斋还能不能存续下去还是未知之数，当务之急便是将最有价值的“定风波”拿到手。

    自觉有望竞争定风波的人开始向宋青厉喝，而有自知之明的人则是在黑夜中悄悄离去，无定斋除了定风波之外还有秘宝库和元石矿，趁着宗门大乱之前，赶紧捞一笔是一笔。

    “大师兄，把储物戒和定风波交出来吧。”宋哲等人逼了上去，若是宋癸还活着，让他们跟宋癸呲牙那是肯定不敢的，但宋青...神通巅峰罢了。

    宋青看着四面八方围上来的师弟们，一下子想通了很多事情，乌托邦对定风波的兴趣，用返神丹勾起他的贪欲，和定风波等价的天阶功法，再加上主动提供可以对超凡生效的毒药...

    人的贪欲啊！

    虽然他不知道对方要怎么拿到定风波，但他很清楚，无定斋已经完了。

    宋青看着眼前这些相处了大半辈子的师弟们，往日里还算谦恭的脸上此刻都写满了贪婪和杀意。

    他知道自己今天肯定会死，而不管是谁杀了他拿到储物戒，都不会找到定风波，猜疑和贪婪还会将杀戮的循环继续推动下去。

    宋青在所有人惊诧的眼神中爆发出自己所有的元气，不为伤人也不为了逃命，只为了震碎手中宋癸和自己的两枚储物戒。

    不要找了，这世界上已经没有定风波了。

    然后他奋力拔出了插在宋癸脖颈上的杀生钉，漠然地插进了自己的胸口。

    就让一切都在我这里结束吧。

    ...

    杨明的身形在虚空和现实中来回闪动，很快便脱离了无定斋的范围，朝着和陆川约定好的密林急速奔行。

    他刚一现出身形，陆川还没来得及开口，杨明便哇的一声吐了一大口血。

    “你受伤了？！”陆川连忙上前扶住杨明，从储物戒里拿丹药出来。

    “没事，我有点着急，把时间零开得太快了，身体没适应好。”

    杨明服了丹药之后缓了一口气，马上从储物戒里拿了念珠出来，“我拿到了，应该就是这个，我在远处看得很清楚，宋癸放大招的时候转了这个念珠，他的对手就不动了，硬吃了他一个大招。”

    陆川从杨明手中接过念珠，还没开始琢磨怎么用，余欢就伸手过来拿走了。

    “如果真是时间停止的话，对寿命损耗很大，你还没有超凡，不要乱来。”余欢是在场唯一一个超凡至尊，寿命最长，他接过念珠意思就是用他的寿命来验证念珠的功能。

    验证念珠的功能不急于一时，陆川发了信息召回了还在无定斋上空盘旋侦查的秦潇和丁杏蓉，大家便一起回了武丘城。

    测试念珠功能的方式也很简单，测试的方向主要围绕着时间停止的时长、范围、作用对象数以及冷却时间几个方面。

    很快大家就测试出了念珠的能力，它可以静止最大200米范围内的时间，停止的时间不稳定，在一秒到两秒之间，作用对象数没有限制，冷却时间是5分钟。

    “这个...能用吗？”姜涛有些担心的问陆川，他听陆川说过科学部的实验方案，需要陆川的能力先确定精准的出生时间，再用时间停止来躲避穿越。

    可是一秒钟的时间停止，万一操作的人有一抖，或者当时的计时有了细微的偏差，让姜沫出了意外，这样的结果他不敢想象。

    陆川陷入了思索，他也想到了误差的问题，从五秒到一秒，对他的工作部分来说只是多问两三个问题，甚至他可以多花几个问题，把时间精确到毫秒微秒。

    时间精度的问题他也可以通过铜币哥问问题来调校出尽可能精准的乌托邦标准时间。

    至于操作人的反应偏差问题，乌托邦也有现成的方案，那就是霍长歌的时间零，在他的能力之下，可以在感知里把一秒钟放慢数百倍甚至更长。

    只要陆川占卜的出生时间足够精细，乌托邦提供的计时装置足够准确，再加上时间零的能力，理论上便能精确地以毫秒级的精密度锁定开始暂停的时间。

    但这也只是理论上，实践的过程中还是会存在很多的问题。

    验证更加精确的时间需要消耗陆川更多的问题是一方面，另外一方面开着时间零再开时间停止，天知道要消耗多少寿命，总不能继续让张三问来做方案的操作人。

    操作人只能是孩子的亲生父母，或者他们自己信得过也愿意接手的委托人，这些人会不会忙中出错或者关心则乱导致实验失败，都是未知之数。

    不过无论如何，这都是一个可行的替代方案，他们这次的任务已经算是成功了。

    有了这个替代方案，他们便可以比较从容地应对接下来的情况，可以在有余力的情况下开始关注并且找回已经被穿越的孩子们，乌托邦也可以更有耐心地去寻找和交易其他可以令时间停止的宝物。

    陆川抬起头才发现大家都在看着他，有些忐忑，担心定风波不能用，白忙活了一场，于是他便笑着说道：

    “开心点啊，这个宝物能用，我们的任务算是成功了。”

