    “老师您终于回来了。”

    以游龙剑为首的七剑站在一座坟墓的前面。

    这座坟墓正是俗世之中的陈友好身份的终结。

    而此时陈友好已经从坟墓之中走了出来，并且已经与原来的身体相结合！    此时的陈友好站在自己的坟墓前面，似乎是在回想着曾经的生活。

    “他们那些人呢，应该没有出问题吧？”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口道。

    话语之中充满着淡然。

    陈友好口中的他们指的自然是狂魔这些人。

    当七剑等人将陈友好自己的身体带过来的时候。

    也将狂魔等人进入战场的消息告诉给了陈友好。

    “报告老师，我们一直在不断的与皇朝那边联系，皇朝那边负责跟在狂魔前辈等人身旁的通讯人员并没有中断通讯，也就是说狂魔前辈他们并没有危险！”

    游龙再次回答的说道。

    “这还算是一个好消息。”

    陈友好笑了，他终于笑了，笑得非常的开心。

    游龙等七剑互相看了一眼，彼此之间交换了疑惑的目光。

    如今的陈友好，虽然已经回到了自己的身体之中，但是他却是那么的普通。

    曾经的陈友好虽然也会隐匿自己的气息，强行压制自己的力量。

    但他身上的那种凌厉的气势没有发生任何改变！    可如今的陈友好别说是身上那种凌厉的气势。

    就连强大的修为力量似乎都无法感应的，仿佛就像是一个普通人一样。

    “那老师我们什么时候去战场之中？”

    游龙的脸上显露着有些迫不及待，其余的六个人也是一副兴奋的样子。

    陈友好之所以让他们练习所谓的七剑阵法，目的就是为了能够进行战斗。

    而战争是考验他们最好的方式，七剑等人自己也非常的清楚。

    所以这一次迸发了战争，他们觉得是检验他们的机会。

    “看来你们也想要进入到这战场之中！”

    陈友好的目光在众人的脸上划了过去。

    七剑的人互相看了一眼，然后坚定的点了点头。

    “没有错，老师！”

    几个人半跪了下来，眼神之中透露出无比的坚定。

    “但是我想你们应该很清楚，战争并不是儿戏，如果你们的实力不济就参与到战争之中，到最后的下场只有一个，那就是死！”

    陈友好的身上忽然间迸发出强大的压力，这样的压力要比之前任何时候都要强大。

    这七个人感觉到自己的灵魂都仿佛出现了颤抖，这是最为本能的反应。

    “这就是老师真正的力量！”

    游龙他们心中惊讶的，但更多的则是高兴。

    这就代表了他们老师的实力，非但没有后退，反而还有着相当的提升！    “我一会儿就要进入到战场之中去帮助你狂魔师叔等人，如果你们想要跟我一起进入战场的话，那就要通过我的考验！”

    陈友好的话让那七个人的脸上露出了喜悦的笑容，如果能够通过考验，就代表他们已经拥有了可以进行战争的资格。

    “请老师考验我们一定尽力而为！”

    游龙等人摆好了架势，他们将陈友好包围在了中间，每个人都拿出了自己的剑，经过了这一段时间以来的磨合，游龙他们对于剑的掌控也变得更加的熟练。

    忽然之间狂风阵阵，陈友好的周围似乎被无尽的狂风所包围着，在这狂风的中间竟然隐约能够看到一些桃花的花瓣。

    “没想到你们之间的合作默契竟然成长的这么快，有点意思！”

    陈友好心中自言自语般的说的。

    与此同时，在狂风的进攻之下，那七剑也已经开始了自己的攻击。

    陈友好却只是静静的站在原地，仿佛被攻击的人不是他！    正当所有的力量即将打到自己身上的一瞬间，陈友好轻轻地抬起了自己的右手……    刹那之间周围的大地崩溃，周围的风也变得杂乱无章的起来，原本飘荡在风中，美丽的花瓣也因为力量的扰乱而上那间粉碎……    七剑等人跌倒在地上，看着陈友好脸上透露出难以置信的神情。

    “老师，这到底是怎么回事？”

    以游龙为首的七个人，脸上露出了一丝落寞。

    他们没有想到自己长久以来如此努力的修炼，到最后竟然落得这样的结果。

    “看来还是我们的努力不够施展出来的阵法的力量不足！”

    狂风的脸上，同样是一副失落的神情。

    这些人都是陈友好精挑细选出来的，在被赋予了武器的同时，也得到了陈友好的指导。

    实际上不仅仅是陈友好狂魔等人，平日里对他们也没少进行指导，所以也使得他们的力量大增，性格也多少受到了一些影响。

    他们不是没有办法接受自己的失败，而是没有办法接受自己，如此轻而易举的就失败了。

    “你们的实力很强，这一段时间的努力也很高，之所以在我的面前如此轻易的就被打碎，而是因为我所施展的力量并不是直接作用在你们的身上，而是扰乱了你们阵法的运转规律！”

    陈友好微微的笑了笑，而后解释着说道。

    游龙等人互相看了一眼，显然并没有理解陈友好话语之中的意思。

    不过他们却听懂了，陈友好认可了他们的力量，这就已经足够了。

    “那我们接下来该怎么做？

    老师……”    游龙看着陈友好问道。

    “还能够怎么做，自然是加入到战争之中了，我想他们那些家伙等我应该也等的挺着急了！”

    陈友好的嘴角勾起了一丝淡淡的微笑。

    与此同时，正在进行战斗的狂魔等人，却是遇到了一个麻烦！    “阴兵借道！”

    冥王将力量凝聚了起来，双手用力的向前一推，大声的喊道。

    在这一瞬间无数的阴兵身着铠甲出现在了冥王的面前，他们向外冲了出去，似乎是想要开辟出一条通道。

    可这些阴兵竟然被周围的人鱼给抵挡了下来，与之前不同的是，这些人鱼的身上竟然穿有特殊的铠甲。

    “孤军深入还想要走吗？”

    

