    就在宁王世子犹豫着，要不要让“双头邪”出手搅局的时候——

    “锵~”

    一声锐响间，那悬浮在炉火上方、本就宽大有力的“龙影”，猛然间又膨胀了一倍还多！

    那金光灿灿、棱角分明的样式，显的尤为夺目……

    “什么？！”

    “出 火离炉后，本该基本定型了的玄兵，居然还能在未经‘锤炼’的情况下，陡然增大一倍？！”

    高驰傲直接傻眼了。

    显然，步无尘锻造玄兵的方式方法，毫不留情的震碎了他这位“玄境八重玄兵师”、对于锻兵炼器的固有思维……

    其他宾客们，也都张着大吃一惊的嘴型，怔怔出神！

    就在这时候；

    步无尘猛地一扬手，将两颗葡萄般大小的“冰栖丸”，抛向悬于半空的龙影之兵。

    这一幕，又让在场的无数宾客、险些瞪爆了眼珠！

    “呃，我要是没记错的话，‘冰栖丸’是一种能够让‘水系玄能’修者的玄气威能，在短时间内提升的丹药吧？”

    宾客中，有一名玄境三重的丹师，大点其头：“不错，这的确是玄阶上品的‘冰栖丸’所具备的效果！”

    “老姚，你可是咱们岳丰城首屈一指的玄丹师；”

    “你给咱们说说，这已是玄丹成品的‘冰栖丸’……能拿来锻造玄兵吗？”

    那个体型消瘦，留着山羊胡、却没长几根儿眉毛的老者，一个劲儿的摇头：“不可能，绝对对不可能！”

    只见他一脸笃定道：“兵师与丹师，本就是分属于两种截然不同的‘特职师’领域；”

    “现在，伯爵府的小姑爷、居然妄想将二者相融？”

    “年轻人，异想天开！”

    而他的这番话，却是让宁王世子和高家父女，都不由的松了口气。

    “嘿，这冤种还真是疯了，竟然想把玄丹与玄兵相融？！”

    “我要眼睁睁的看着你‘前功尽弃、兵碎成渣’的那一刻；”

    “我想，那一定会无比华美吧？哈哈哈哈哈……”

    理论上来讲，的确是他们所想的这样。

    虽说此前，高驰傲也拿出了一纸玄符，对着那把即将完工的玄兵印了上去。

    但，高驰傲的那般操作，只是利用玄符激荡而出的、恰到好处的水力，为那把“笑尽虚妄”降温固型罢了！

    可步无尘，却是在将那两枚得自岳丰伯爵储物戒指的丹药，镶嵌到那一大一小、两相交融的“龙影”凹槽之中？

    这是扯淡呢么！

    然而事实却是——

    在步无尘应下了“与岳云嬗成婚”的任务选项后，他所有的特职师境界，最低的也达到了“灵境一重”。

    堪称全职全能的他，对于每一种“特职师”的理解；

    以及彼此融会贯通后的知识储量，都足以冠绝整个“下三天”位面！

    别人一口咬定的“荒谬”；

    在这少年手中，却注定了会被按上一个新的名头——

    它叫做：奇迹！

    “嗡~嗡~”

    转眼间；

    两枚“冰栖丸”，已分别嵌入“金色龙影”和“橙色龙影”把柄末端预留的凹槽之中。

    “嗤、嗤嗤嗤~~”

    霎时间，白烟蒸腾！

    那橙在内、金在外，合二为一了的巨剑，颤 抖着；

    阵阵嗡鸣声响彻半空，仿佛是这把兵刃、在得“冰栖丸”融入后，发出的畅快呻 吟……

    待其周遭白雾散尽后；

    岳尚游登时眼前一亮！

    因为他已看出，这把内橙外金的玄兵，同样是把无锋巨剑。

    这不正是他的心头所好吗？

    而且，这刚出炉的“新生巨剑”，比他那把祖传至今的“大地之语”，还要宽大厚重，霸气斐然！

    岳云嬗也同样对这把巨剑，心动万分：“好剑！”

    “我能感觉得到，此剑的器韵之强横，比父亲大人的‘大地之语’有过之而无不及。”

    “可惜，只有一把啊……”

    岳云嬗不由自主的抿了一下嘴唇。

    “这个步无尘也真是的，说是要为我打造一把兵器，作为婚嫁之礼；”

    “可、可为了这一把玄兵，你却把我父亲的‘大地之语’和本小姐的‘聆听’都熔掉了！”

    “如今父亲出征在即，焉能没有一件称手的兵器？”

    “也就是说，这把好剑，注定是没我的份儿了啊……”

    想到这，这位打从十二三岁时起、就已开启了她“骑马打天下”的生涯的巾帼女将；

    竟是极为难得的流露出了一丝小女儿的嗔怪之态。

    就在这时候，步无尘猛然抬起右手，擎天而举；

    大喝一声：“剑来！”

    “嗡~”

    那把无锋巨剑，像是听见了某种发自器灵的召唤；

    “嗖”的一声飞入步无尘手中。

    “昂~~”

    紧接着，一声似龙如虎的器灵呼啸之声，带起灵风阵阵，席卷全场！

    “这、这这这，这是只有灵阶玄兵被锻造而出时，才具备的‘器灵呼啸’之象啊！”

    “不错，我也曾在相关的古籍上，看到过关于‘器灵呼啸’的描述。”

    “真没想到，老朽有生之年，竟能亲眼目睹这一景象……”

    “嘶，他才多大岁数啊，十五？十六？”

    “这般年纪，就已成了玄兵一道的灵境‘宗师’，这也未免太匪夷所思了吧？！”

    “是啊，若非亲眼所见，打死我都不信……”

    之前一口咬定“不可能、绝对不可能”的那位丹师，经过最初的怔愣后，果断起身，对着擂台之上的步无尘深深一拜！

    颤 抖这声线、发自肺腑的道：“老朽此前何其无知自大，竟对阁下与兵道一途的高深造诣妄加评论，着实汗颜……”

    “宗师在上，还请受老朽一拜！”

    岳云嬗激动的朱唇轻 颤，美目圆睁：“我的天，他、他居然真的成功了？！”

    “而且，他此番炼制出的巨剑，并不是我所想的‘玄阶巅峰’；”

    “而是货真价实的‘灵阶玄兵’？！”

    此刻，步无尘擦了擦额头上淌下的汗，自顾自的嘀咕了一句：“啧，受材料所限，终是没能将它锻至‘灵阶中品’。”

    “可惜啊……”

    此言一出，高家父女直觉到有个东西死死堵住了心口，连呼吸都不畅快了！

    但事实上，步无尘还真不是“凡尔赛”。

    毕竟他此番是动用了相当于“灵境五重兵师”技法的【玄兵大宗师附体令】的！

    就在兵成的瞬间，一则系统提示音，悄然响彻神魂：“叮咚~【玄兵大师附体令】能量耗尽……”

