    “安芬尼·哈达威？约翰这家伙，嘴里越来越没把门了。”

    洛杉矶某地，作为约翰·贝勒斯的好友，橘郡纪事报名记丹·沃克摇了摇头。

    安芬尼·哈达威是谁？这家伙绰号便士——

    是NCAA新秀赛季场均就有17.4分7个篮板5.5个助攻2.5个抢断1.3个盖帽入账的天才；

    是新秀赛季就带领孟菲斯大学打进精英八强的领袖；

    是公认的本季NCAA第一控卫。

    林星？

    看完了这场比赛的上半场，丹·沃克觉得：林星确实有一些让人眼前一亮的表现。

    但看看这场比赛的对手，圣塔克拉拉大学，一所过去20年只进过一次疯三的大学。

    而林星的对手，那个白人控卫，打眼一看就孱弱的很。

    便士就不一样了，他已经经历了无数考验了。

    上个赛季孟菲斯大学打进精英八强，便士接连击败了拥有道格·克里斯蒂的佩珀代因大学；

    击败了李·梅贝里和托德·戴领衔的阿肯色大学；

    最后，他们还击败了拥有琼·巴里和马特·盖格的佐治亚理工学院。

    看看这些名字，道格·克里斯蒂，今年NBA的17号新秀；

    托德·戴，今年NBA的8号新秀，李·梅贝里，23号新秀；

    琼·巴里，21号新秀，以及马特·盖格，今年的42号新秀。

    史蒂夫·纳什？他是谁？

    有一手出彩的传球又如何，身体不过关，未来连NBA的门槛都够不着。

    对位打爆这样一个对手，值得一吹吗？

    不值得！

    “约翰太心急了，吹的太早了，太容易被打脸了……”

    这场在洛杉矶地方电视台实时转播的比赛，热度其实并不高。

    在同时段还有UCLAvsUNLV，以及亚利桑那大学vs堪萨斯的情况下，没人愿意看一场圣塔克拉拉大学vs长滩分校的比赛。

    丹·沃克之所以会看这样一场比赛，也是因为他的“好朋友”约翰·贝勒斯。

    听着贝勒斯胡吹一气，丹·沃克突然想到，明天橘郡纪事报体育版的头条该写什么了。

    ……

    金字塔体育馆，休息了十多分钟，下半场的比赛重启。

    一如上半场，长滩分校的每一个进攻回合，篮球都要过一把林星的手。

    这么打的结果就是，林星的数据越来越华丽。

    虽然但是，林星也不太愿意这么打，因为太累了。

    比赛中，他很多次把球权拱手让人。

    但不管是卢西奥斯还是拉塞尔，都会着急忙慌的把球传回来，就像是球烫手一样。

    等到林星组织了一圈，实在找不到机会，或者实在想休息一轮，再把球传出去之后。

    卢西奥斯和拉塞尔，才会安心的接球单打。

    摇头，叹气：你们这么打，搞得就好像我林星是个队霸一样。

    “我看呐，这群人是居心不良，就想累死我！”

    “这场打完，一定得跟他们交流交流了，别再一股脑的把球传给我了。”

    队爸林摇着头，一波进攻掠下2分，转身的防守，又压制了纳什。

    这场比赛其实早就没什么悬念了，看着分差不大，实际上从头到尾，圣塔克拉拉大学就没领先过。

    一直处于落后位置的他们，所有的努力，其实都只是无谓的挣扎罢了。

    或者，他们努力的维持着比分不被打花，却给了林星一直在场，刷出一个更华丽的数据的理由。

    就这样，下半场的比赛，林星又打了十多分钟。

    把自己的各项数据提升到了——

    31分6个篮板12个助攻3个抢断，一个华丽丽的个人数据。

    因为比分的差距已经拉开到了20分，塞斯·格林伯格换下了已经高强度作战了三十多分钟的林星。

    林星一下，卢西奥斯和拉塞尔立刻就正常发挥了。

    卢西奥斯各种小快灵的单打，即便防他的是德维恩·刘易斯，他也丝毫不虚。

    拉塞尔就像是一个山寨版的林星，林星一下去，他就打得像另一个林星一样，突破分球，无所不能。

    打一个没有林星的长滩分校，圣塔克拉拉大学都吃力的很。

    场边的主教练迪克·达维明白，差距比他想象的还要大。

    人人都觉得对方是一盘菜，殊不知，菜的其实是自己。

    迪克·达维已经意识到了这一点，但和比赛开打之前一样，他仍然不认为自己的圣塔克拉拉大学是一盘菜。

    “比分这么大，输得这么惨的原因只能是——加州州立大学长滩分校太强了！”

    这不是自我安慰，迪克·达维很坚定的认为，这是事实。

    “这支长滩分校，恐怕会进入西顿大学、俄亥俄州大、亚利桑那大学的行列，成为NCAA的二线强队。”

    为什么是二线强队，而不是一流强队？

    因为迪克·达维认为，这支长滩分校，还不是坐拥密歇根五虎的密歇根大学、或者拥有格兰特希尔的杜克大学的对手。

    一流强队的行列里，也包括林星看不上的UCLA，以及便士所在的孟菲斯大学。

    谁让他们上个赛季都打进了精英八强呢？

    而迪克·达维判断，长滩分校能够成为NCAA的二线强队，依据便是——

    他很坚定的认为，新赛季的圣塔克拉拉大学会是疯三的一员。

    而这场比赛赢了圣塔克拉拉大学一大截的长滩分校，可不就是NCAA的二线强队了么？

    如果说迪克·达维对长滩分校的看好，还是有所保留的话。

    这场比赛的解说员约翰·贝勒斯，就已经无限看好这支长滩分校了。

    “虽然还有最后的5分多钟，比赛已经结束了。”

    “林星甚至都没有打满这场比赛，就独得31分和12个助攻。”

    “如此出众的揭幕战表演，我只能感叹一句：巨星，冉冉升起！”

    “有了林星的加入，加州州立大学长滩分校，也将成为新赛季NCAA的一匹黑马。”

    “他们将会是新赛季NCAA的顶尖强队！”

    洛杉矶某地，丹·沃克摇着头。

    约翰·贝勒斯已经把素材送到他嘴边了，作为好朋友的他，岂有不用之理？

    没过多久，一篇名为《约翰·贝勒斯：NCAA揭幕战，又一帝星横空出世！》

    小标题：帝星或可媲美便士，长滩分校将会是NCAA新赛季的一匹黑马！

    ……

    金字塔体育馆，比赛很快结束了。

    一场大胜，长滩分校取得了新赛季的开门红。

    对于林星而言，这场比赛有三大意义——

    一，他彻底确立了49人队的核心位置，已经没有人能够动摇了；

    二，他终于收获了长滩分校球迷的支持，比赛结束后，已经有球迷在高呼他的名字了；

    三，他击败了史蒂夫·纳什，这会是他篮球生涯的一大高光时刻。

    虽然，此时的纳什，还非常的稚嫩。

    不管如何，赛后，林星都找到了纳什，和这位未来的MVP主控、名人堂后卫握了握手。

    “你的表现很棒，史蒂夫……”

    这话一出，林星觉得有点不对劲。

    用旁观者的视角来看这场比赛，圣塔克拉拉大学之所以输球，就是因为控卫差距。

    纳什都已经被爆了，赛后林星还要夸他表现很棒，这不是嘲讽么？

    “呃不，我的意思是说，你的控卫技巧比我出色，如果抛开身体，这场比赛一定会是一场精彩的比赛。”

    这么一解释，这话就正常了。

    纳什笑了笑，道了声谢：“谢谢，谢谢你的吹捧，虽然如此，我还是要说，这场比赛，你才是更出色的那一个，我和你的差距，很大。”

    交流很友好，也没法不友好。

    林星虽然总是表现的很像一个坏孩子，但他是那种人不犯我我不犯人的坏孩子。

    对纳什这样的道德标杆，就和对基德一样，林星不会伸出他的獠牙。

    至于纳什，他是真的被林星打服了。

    同样是NCAA的首秀，纳什也曾充满期待。

    他认为，他之所以不被NCAA承认，只是因为他来自加拿大。

    新赛季，会是他征服NCAA的一个过程。

    但这场苦闷的大战过后，纳什已经明白，山外有高山、人外有高人了。

    身在米国这片篮球的最高殿堂，他还需要更多的努力。

    两人交换了球衣，互换了联系方式，便各自离开。

    （求月票，求推荐票！）

