    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你还没有回答我的问题。”林逸忽然道。

    　　

    　　“什么？”冰无情一时没有反应过来，他此刻还在后怕逃过一劫呢。

    　　

    　　“我是说，那半株神识草用着怎么样？”林逸重复道。

    　　

    　　“我……”冰无情并没有怎么犹豫，直接便道：“还没有用过，它是你的了，犯了错就要付出代价，我可以理解。”

    　　

    　　“给我？”林逸闻言笑了笑，摇头道：“你误会了，我提神识草并不是我需要，而是想让你早点把它用掉。”

    　　

    　　“为什么？”冰无情愣住。

    　　

    　　“因为这东西对于神识的淬炼效果，最好就是在金丹期，一旦等你变成元婴期高手，神识草的价值可就要大打折扣了。”林逸若有深意道。

    　　

    　　“元婴期？”冰无情愣了一下立马就反应过来，他不是蠢人，能够咂摸出林逸话中的深意，眼中顿时闪烁着难以置信的光芒：“难道你能让我凝聚元婴？”

    　　

    　　虽然他现在已是金丹大圆满高手，距离元婴期只有最后的一步之遥，但即便如此，他也不敢在短时间内奢望凝聚元婴，那根本不现实，要不然整个太古小江湖元婴老怪的数量就不会这么稀少了。

    　　

    　　“当然。”林逸说着随手扔给他一颗丹药，反正这地方能见度极度，隔上几米根本就看不到人，连神识都被阻隔，就算雪剑锋跟在后面也看不到。

    　　

    　　冰无情结果丹药仔细看了一眼，等看清楚丹药的模样和成色之后，顿时整个人都怔住不动了，听到后方脚步声接近才陡然反应过来，连忙将狂喜压在心底。

    　　

    　　聚婴金丹！林逸扔给他的赫然竟是一枚聚婴金丹！更关键还是万中无一的极品品质！

    　　

    　　在这太古小江湖，单是金丹金丹就已是市面上根本买不到的顶级丹药了，只有特殊背景之人通过特殊渠道才能弄到，至于聚婴金丹，一般人压根就没有听说过这种东西，就算以冰无情这样的层次也都只是听过只言片语。从来就没有见过现成的。

    　　

    　　聚婴金丹，翻遍整个雪剑派估计都找不出来一枚，而极品聚婴金丹，整个太古小江湖都不会有。

    　　

    　　在得知他见死不救之后，林逸非但没有惩罚他，反而居然还给了他这么一颗极品聚婴金丹，冰无情这一下已被震惊得彻底说不出话来了，看向林逸的目光再也没有半点不服。转而变成了彻彻底底的敬畏。

    　　

    　　今天之前，冰无情虽然承认林逸深不可测，但心中多少还存着几分傲气，至少在他自己看来，他跟林逸乃是同一层次的人物，只不过时运不济才受制于人罢了。

    　　

    　　而现在，这一枚极品聚婴金丹令他总算认清了现实，别说是他，即便放眼整个太古小江湖也找不出一个能够林逸并驾齐驱的存在了，林逸的来头必然凌驾于整个太古联盟之上。这一点毫无疑问！

    　　

    　　只可仰望，不可背离，冰无情默默在心中如此告诫自己，他是一个极度务实的聪明人，而聪明人自然不会再犯第二次错误。

    　　

    　　“记住，等你用完神识草之后再冲击元婴，就算同样是冲击元婴，一个普通金丹大圆满高手和一个最强金丹大圆满高手那可是截然不同的。”林逸提醒道。

    　　

    　　“我明白。”冰无情点点头。

    　　

    　　大半天之后，一行人终于有惊无险的到了山脚，这里有一个太古联盟专设的临时驿站。工作人员除了定期要去山顶传送阵查看情况之外，还得负责喂养各个门派的飞行灵兽，专供众人骑乘。

    　　

    　　“林兄，大恩不言谢。我灵天佑欠你一条命，后会有期。”灵天佑带着千刃派几个弟子向林逸道别，虽然林逸是北岛青云门的师叔祖，但他还是打算平辈论交，身为千刃派前所未有的级天才，灵天佑自有跟任何人平起平坐的底气。

    　　

    　　“后会有期。”林逸点点头。看了看旁边不远处蠢蠢欲动的雪剑锋一眼，提醒道：“看来灵兄路上要小心了。”

    　　

    　　虽然忌惮千刃派的疯狂报复，但站在雪剑锋的立场，既然已经追杀过一次，那就没必要继续遮遮掩掩了，干脆光明正大再来一次，只要将灵天佑这个威胁扼杀于萌芽之中，千刃派其他人的报复不足为惧，毕竟千刃派如今并没有元婴老怪坐镇，而他雪剑锋可是实实在在的金丹大圆满高手！

    　　

    　　“林兄不必挂怀，我灵天佑要是这么容易丧命，又怎么挑得起复兴千刃派的大梁？”灵天佑极其自信的一笑，随即便催动飞行灵兽腾空而起，之前在太古试炼之地事突然，所以他才会如此狼狈，如今回到太古小江湖，即便对方是金丹大圆满高手，想要他的性命也不是那么容易的。

    　　

    　　果不其然，灵天佑走了之后，雪剑锋也很快便撇下其他雪剑派众人单独离去，其意图不言自明。

    　　

    　　不过这些都跟林逸没有关系，他暂时还没打算收拾雪剑锋，至于灵天佑，彼此并没有任何交情，他当然不会为了这么一个外人费心。

    　　

    　　“我也要走了。”端木玉也来道别，犹豫了一下道：“如果来中岛，你可以来叶灵派找我。”

    　　

    　　“一定。”林逸点头，之前跟这个女汉子相处下来的感觉还不错，毕竟这可是生死之交。

    　　

    　　灵天佑走了，端木玉走了，接下来就是冷冷，不管她跟林逸走得多近，那也终究还是雪剑派的人，不可能跟着林逸去北岛青云门。

    　　

    　　“冷冷就这么回去没问题吗？”宋凌珊几人不禁有些担心，冷冷之前已经一度被认定是雪剑派的叛门弟子，而且还有雪剑锋这个对头，之前在太古试炼之地就已动过手了，难说他回雪剑派之后会不会再来一次。

    　　

    　　“除非雪剑派掌门和太上长老都是傻子，否则，应该不会有问题。”林逸对此倒是比较放心。

    　　

    　　冷冷如今已是筑基大圆满高手，她的惊人天赋和潜力只要不是瞎子都能看得出来，除了雪剑锋那个副掌门老爹之外，雪剑派其他掌权高层应该不至于目光短浅到如此地步，更何况，林逸手上还有冰无情这个暗子。(未完待续。)

