    等离子武器技术解锁之后，对于林浩来说除了可以增加星空科技公司防务项目的收入以外，将来还可以设计一套和托尼斯塔克一样的外骨骼战衣。

    别的不说，发射等离子武器时的效果，足以超越现今所有武器设备。

    虽然鹰酱以及兔子、大毛都有在激光武器、电磁武器领域做出突破，但论损失威力，无论在地球内，还是地球外，都比不上等离子武器。

    至于现阶段科技树所解锁的最高威力武器--电浆轨道炮，就更不用说了，根据科技树的记录，如果没有质子护盾的话，一炮足以击穿镍钢纳米合金制作的飞船护甲。

    可以说能量武器时代与火药武器时代双方威力根本无法相比，两者之间的差距是质的差距，靠数量根本无法弥补。

    ……

    ……

    星空科技产业园区内，李铮和李欣一人骑着一辆反重力平衡车上慢慢悠悠的来到林浩私人实验室。

    园区建成之后，林浩就有了单独的一栋楼来做为自己的私人实验室进行研究工作，李欣刚上二楼，在透明玻璃面前站立不动，等候人脸识别以及虹膜检测。

    透明半导体显示材料被研发出来之后，星空科技全世界上下的玻璃基本都使用到了这种材料。

    如果是林浩自己本人的话，有小萤一直关注，自然可以省去这些安全操作的时间，但其他人为了验证身份就必须要这样做了。

    “你一个人在这里看什么呢？这么认真？”

    从科技树中离开之后，林浩便继续待在实验室，思考如何将等离子武器尽早开发出来。

    通过小萤验证的曹原，来到实验室之后便看到林浩站在原地发呆，盯着眼前一副黑洞的投影看个不停。

    “李欣，你说我们未来可以实现超光速飞行嘛。”

    “嗯？不敢说不能，科学这件事没有什么不可能发生的，这就是科学的魅力嘛。

    不过你是想说奥斯特号往返火星的事情吧。”

    王鑫、李俊、赵英琪他们四人开创了人类在宇宙中生活最长时间的记录，足足有一年多。

    哪怕飞船上安装有身体锻炼器材，但回到地球的他们都被发现有非常严重的肌肉萎缩。

    直到现在，他们四人的身体还没有恢复到巅峰状态，像王鑫以及赵英琪还好，都没有到30岁，而李俊的年龄已经超过50，身体想要再恢复到最巅峰状态是不现实的事情。

    可以说这次火星之旅，影响了他们四人的航天职业生涯，足足修养了2年多，还无法达到执行任务的要求。

    这还只是前往火星罢了，是距离地球最近的行星，如果将来前往太阳系其他地方的话，对于人类来说更是艰难。

    李欣也理解林浩想要实现超光速飞行的想法，但无论是理论层面，还是技术层面都难以做到。

    甚至像广义相对论所提出的问题，他们都无法解答。

    见李欣和李铮找自己有事，林浩变关掉眼前的投影画面，来到椅子旁，请他们俩坐下。

    “说吧，你们俩无事不登三宝殿，现在上门一定有什么问题来找我。”

    两人相似一眼，嘴角无奈的笑笑。

    “是这样的林董，盖茨基金会从星空航天订购的两艘私人定制款星际飞船预计下个月就可以交付。

    我们想征求你的意见，看你是否愿意出席交付仪式。”

    早在2年前，那位前世界首富现在排名第三的世纪富豪比尔盖茨先生就计划从星空航天订购两艘星际飞船，计划可以随时前往外太空。

    由于盖茨基金会和国内的关系，CNSA也通过审批可以出售。

    这是星空航天科技公司所出售的私人定制款炎系列星际飞船，光是内部装修就花了8个月的时间，里面的各种配置极其奢华，都属于全球最好的产品。

    甚至连天宫空间站以及“太空酒店”空间站内都无法使用到的奢侈品安装在了里面。

    “他们一共订购了两艘，最贵那艘造价168亿RMB。

    公司的意思是，是否为您订购一艘用于日常出行，为了避税可以以公司的名义购买。”

    作为一家国际公司，星空科技公司一样有全球通行的需求，业务范围跨越100多个国家，如果能够在交通时间上得到缩减的话，那所减少的成本是极地的。

    现在国内已经连续开通5个星际飞船降落场，可以承担炎系列星际飞船的起飞降落工作。

    而炎系列星际飞船的用户已经从一家东方航空公司，2年的时间里很快扩展到国内10家其他知名的航空公司。

    这些航空公司除了承担太空旅行项目之外，还相继开通国内大气层内星际飞船的航班。

    从最北端的漠河到最难端的三亚，乘坐炎系列星际飞船不需半个小时就可以抵达。

    谁又不想做这样的飞船出行呢，像航空飞机4个小时以内还好，一但超过5个小时，哪怕头等舱也会觉得疲劳。

    而像从文昌飞抵帝都甚至不需要20分钟，这样的效率以及舒适感谁又会拒绝呢。

    而且最重要的是，兔子已经和远在欧洲的雅典开通了星际飞船航线，每天一个班车往返，每次机票都供不应求，价格再高都有人坐。

    至于货运就更不用说了，很多时效性高的货物都会选择通过这趟航班来运输。

    要不是星空航天科技公司主营的业务是航天制造，他们都有想法去开航空运输公司了。

    只不过林浩在听到李铮所说的话之后，立马了解到其中的弦外之音，什么替自己买飞船，林浩自己想买一艘坐的话，早买了，还用等到现在。

    其实星际飞船的运输线路更应该放在洲际运输上，这样才能将时效性发挥到最高。

    “好了，我又不出国，要它干嘛，既然你们有这个想法，去投资成立一家航空公司吧，业务范围嘛，就是星际飞船的运输业务了。

    这样无论是客运还是货运都可以及时办到，也不用麻烦去找别的航空公司。”

    听到林浩这么说，李铮心里愧疚万分，他的那点小心思直接被林浩看了出来。

    没想到林浩都没有犹豫，直接说了出来。

    他之所以会这样，就是因为成立一家航空公司与其他类型的公司不同，按照他的想法，成立星空航空股份有限公司之后，难免要吸纳社会资金，甚至上市才能吸纳足够的资金去维持航空运输。

    投资这样一家公司，刚成立的话门槛极高，一定会亏损，这样的投资项目在星空科技公司投资管理委员会那里交代不下去，只有将来上市，维持运营，吸纳更多社会资金之后才能运营下去。

    因此，他才亲自来找林浩，想要取得林浩对这一项目的支持，这样的话，未来的星空航空股份有限公司才可能上市。

    “既然你们俩都来了，我也借这次机会和你们说一件事。

    我打算在年内退休。”

