
千寻疾一怔，倒是没想到这丫头会问这个问题。

于是反问道：“雪儿，为什么想知道唐三？”

千仞雪也没有隐瞒，随后说到：“爸爸，我只是好奇而已，特别是你和小舞的约定，真的很奇怪。而且还有一点就是，我之前有一次提起唐三的时候，妈妈会很生气，让我不能再提起他。”

“还有这样的事？”千寻疾问到。

“有啊！武魂殿不是一直在寻找唐三么？我就想帮忙，结果妈妈很生气，根本不让我去！”千仞雪再次说到。

其实对于这件事，千仞雪还是感到有点委屈的。

千寻疾哑然失笑。

自己当初虽然说过这个问题，但似乎比比东还是很在意这件事。

随后千寻疾思考了起来。

以现在这丫头的眼界，估计是不会对唐三有什么念想了。

而且把这件事摆在明面上来说其实更好。

于是千寻疾说到：“雪儿，你知道气运之子么？”

千仞雪却是一呆。

“爸爸，什么是气运之子？”千仞雪问到。

“气运之子顾名思义，就是天地钟爱的主角，他们机缘不断，实力提升也很快，总之就是天地的主角。这个时代就是他们的。”千寻疾说到。

“啊！这么厉害么？”千仞雪有些惊讶。

“嗯，确实很厉害。”千寻疾说到。

“那爸爸，你让小舞那样做是为什么？据我所知，唐三不是我们的敌人么？”千仞雪还是有些不解。

“其实小舞本来就是他的妻子。”千寻疾直接说到。

“啊！”千仞雪再次长大了嘴巴！

因为千寻疾所说的事简直太离谱了。

“怎么？不相信么？”千寻疾笑道。

“不是不相信，是太过惊讶了。”千仞雪说到。

她想过很多个可能，但就是没想过这个可能。

小舞竟然是唐三的妻子。

不过她倒是不会不相信爸爸。

因为爸爸从小就树立了无所不能的形象。

只是太过于惊讶了而已。

千寻疾闻言继续说到：“雪儿，其实这个世界的很多事都已经改变了，唐三是气运之子没错，但他和武魂殿为敌，那结局就已经注定了。”

“那爸爸！唐三是不是就像你之前和我说的那些小说主角，总会在关键的时候化险为夷。那这样的话，他岂不是很棘手？”千仞雪再次说到。

“雪儿，你要明白一个道理，那就是人力总有穷尽时，眼界决定一切，唐三就算很厉害，那也不过是在斗罗大陆罢了，最多就是斗罗神界，可出了这里，他什么都不是。”千寻疾再次说到。

“嗯。我知道了爸爸！”千仞雪说到。

对于他们来说，天赋不是一切。

眼界有时候真的很重要。

在你眼中很厉害的地方。

可能在他人眼里就是个不入流的地方罢了。

就像是爸爸说的。

唐三最强也就是达到斗罗神界的巅峰。

但爸爸现在似乎已经能毁灭斗罗神界。

这已经不是一个级别的了。

想到这，千仞雪也就对这个唐三不是很好奇了。

毕竟以她现在的实力和眼光。

唐三和她根本就不在一个层面上。

要是唐三现在能超过自己。

那她倒是可能对他刮目相看。

但可能么？

自己虽说在诸天万界还算不上什么。

但也是有些自信的。

“对了，雪儿，唐三其实不是这个世界的人。”千寻疾再次说到。

“啊！他不是这个世界的人？”千仞雪再次问到。

“对，他根本不是这个世界的人，他其实来自其他的世界，类似于灵魂重生，所以他自小就知道一种叫做暗器的武器，另外还能修炼武道功法。”千寻疾再次说到。

“就是和天使神殿里面的武道功法一样么？”千仞雪问到。

“嗯，比那些高级一点。”千寻疾说到。

千仞雪听到这，则是更加没兴趣了。

要是唐三真的很天才。

那倒是能让她有一丝兴趣。

但确是灵魂重生。

这样的天才还有什么意义？

现在让她重生，保留记忆的话，她也一样很厉害。

不过相比起唐三，她现在甚至更加在意爸爸口中的那个世界。

“爸爸，我们可以去他那个世界么？”千仞雪问到。

千寻疾一怔，没想到千仞雪有这个想法。

随后说到：“有机会带你去。”千寻疾说到。

千仞雪则是很高兴。

千寻疾的心情也是不错。

因为他能感受到千仞雪的想法。

估计是真的不在意这些了。

想来以后也不会出现什么宝贝公主为了穷小子和自己硬刚的事。

其实就算是在那条时间线中。

千仞雪喜欢上了唐三。

但最终还事坚定了立场。

生死相博可不是假的。

所以他千寻疾的女儿是很厉害的。

只是天意弄人罢了。

其实对于千仞雪的未来。

千寻疾不知道自己会怎么样，这是一个千寻疾一直在回避的问题。

毕竟就算他再强，在千仞雪的面前，也只是一个父亲罢了。

不过想来千仞雪也有自己的想法。

但却不能是唐三。

这是一个原则问题。

何况千寻疾也相信自己的女儿。

眼光不会那么差。

想到这，千寻疾就有种淡淡的忧伤。

女儿一直两三岁就好了。

那时候的雪儿多可爱。

这估计是每个父亲的想法吧！

千仞雪则是看着千寻疾。

“爸爸！你在想什么？”千仞雪问到。

“啊！没想什么!走吧！去吃饭了。”千寻疾说到。

“嗯。”千仞雪回答。

随后两人就直接回到了院子中。

而比比东见到千寻疾则是有点懵。

但却是感到了惊喜。

“你什么时候出关的？”比比东问到。

“就今天。”千寻疾回答道。

“哦！一出关就去找女儿了，可真是父女情深啊！”比比东看着搂着千寻疾手臂的千仞雪再次说到。

千寻疾还没说话，千仞雪就说到：“爸爸，好大的一股醋味啊！你说这菜会不会很酸呢！”

“是有股醋味，不过还好，酸点更香。”千寻疾说到。

比比东闻言也是脸色一红。

顿时瞪了千仞雪和千寻疾一眼，但内心还是高兴的。

见比比东瞪着自己，千仞雪也是吐吐舌头，很是俏皮可爱。谷

随后比比东就去拿碗筷了。

这里是武魂殿最核心的地方。

虽说也有侍女，但比比东在这方面却是喜欢力亲为。

说起来还是因为她想要弥补过去的遗憾。

这样显得更有人情味一点。

修炼变强不就是为了得到自己想要的生活么？

其实比比东也是喜欢这样。

当然，千寻疾也不会觉得这样不好。

相反，这才是正常的生活。

否则以他的境界。

根本不需要吃饭了。

千仞雪今天真的很高兴。

因为她们一家三口很长时间都没有这样了。

“要是爷爷也在就好了。”千仞雪说到。

千寻疾却是笑着说到：“你爷爷应该也快了。”

“真的么？爷爷不是要炼化位面之胎么？应该要很长的时间吧！”千仞雪直接说到。

“正常情况下是要很长时间，但有你天绝叔叔的帮忙，还是很快的。”千寻疾说到。

“对了，天二他们找到了一块大陆，我让他们将它移过来，准备融合进斗罗位面，你觉得会有1什么问题么？”比比东问到。

千寻疾不出关，她倒是直接做了决定。

但现在千寻疾出关了。

这件事还是要和他说一下的。

千寻疾闻言一愣。

天二他们发现了新的大陆？

这倒是件稀奇事。

“什么时候的事？”千寻疾问到。

“就是两个月前，天二他们来说的。当时你不是让他们去找世界么？”比比东直接说到。

“嗯，当初是我让他们去找的世界，只是没想到这么快就找回来了。对了，这次的世界是什么样子的？”千寻疾问到。

千仞雪也是看向了比比东。

她其实也不是很清楚。

因为她也没问过。

不过现在说起来。

倒是一起听一下。

毕竟她都十六岁了。

要不是她不想，否则都可以管理武魂殿了。

“据天二他们所说，叫做深渊位面，有着一百零八层。每一层都有一个深渊领主，最弱的深渊领主，都是超级斗罗级别的存在，至于最强的那个，叫深渊圣君，二级神的实力。”比比东直接说到。

这就是天二他们带来的消息，这只是大概的情况而已。

具体的情况，他们也是整理出来了。

比比东正要继续说下去。

却是发现千寻疾的表情有些怪异。

于是她停了下来，随后问到：“有什么问题么？”

“确定是深渊位面么？”千寻疾问到。

“对，是有什么问题么？“比比东再次问到。

千寻疾却是笑了。

随后说到：“这倒是没什么问题，只是觉得好巧。”

比比东有些疑惑，为什么千寻疾会这么说。

“对了，你让他们多久完成这件事？”千寻疾再次问到。

“算算时间，大概在半个月之后。”比比东说到。

千寻疾一怔。

那不就说明已经很近了么？

随后千寻疾直接释放了神念。

那庞大无比的神念蔓延而出，直接覆盖了大半个斗罗星域。

随后千寻疾就察觉到深渊位面的气息，与深渊位面一起的，还有天二他们的气息。

此刻的他们，正在使用神力移动着庞大的深渊位面，以极快的速度靠近斗罗位面。

随后千寻疾就收回了那庞大的神念。

看了比比东一眼，然后说到：“按照他们的速度，大概只需要十四天了。”

比比东顿时一呆。

“你怎么知道的？”比比东问到。

千仞雪也是看了过来。

其实对于她们来说，这还是有点不可思议。

“等你们到了神王境界就能做到了，神王能一念覆灭星域。查探自然不在话下。”千寻疾笑道。

比比东和千仞雪都是有点呆。

一念灭星域？

比比东倒是成过神。

不过当初的她只是刚成为神。

神力修为，还有神念各方面根本没有达到巅峰。

最多就是因为神位的特殊，相当于三级神罢了。

这样的她根本不知道神王级别的可怕。

神魔七阶，就算是在诸天万界，都是大能。

七阶中的极致，更是被冠以至尊的称号。

这样的强者，自然不是那么简单。

因此比比东和千仞雪都是有些惊叹。

不过想到眼前的人的身份。

她们也是兴奋起来。

不过比比东还是问到：“既然神王那么强，那到时候斗罗神界估计会发现的吧！会不会有什么麻烦？”

“虽然神王很强，但他么也不是时刻注意下界的啊！再说了，天二他们几个也不是很弱的。不过位面出现的时候神界绝对会发现的。”千寻疾说到。

还有一点千寻疾没说。

那就是神王虽强。

但那也要看和谁比。

最重要的一点就是，千寻疾和天二他们是主仆关系。

自然联系更加紧密。

要是换了修罗神他们来，可不是那么容易发现的。

真以为主神级别的邪神是吃干饭的？

他们可是纵横宇宙的存在。

整个斗罗神界，主神级别的神也只有十八位而已。

还不一定有邪神强。

比比东和千仞雪则是再次点头。

“对了，武魂城中多出了许多其他宗门的人，这是怎么回事？”千寻疾问到。

“妈妈打算举办一个宗门大会。然后借宗门大会震慑斗罗大陆的大势力，想要将他们一网打尽。千仞雪却是说到。

“哦！原来是这样。”千寻疾说到。

同时也是明白过来。

比比东就是想着这样威慑。

随后加上位面的降临，迅速的整合整个大陆。

比比东也知道千寻疾估计想到了。

于是问到：“有什么问题么？”

“没有，很好的想法，你直接放手去做就行了，实在不行的话，直接让蒂亚她们出手就行了。”千寻疾说到。

比比东一怔。

随即问到：“不怕斗罗神界了么？”

“我什么时候怕过斗罗神界了，只是有重要的事罢了，现在一切都已经完成，自然不需要顾忌什么？”千寻疾说到。

“那修罗神那边？”比比东再次问到。

“没关系的，修罗前辈会理解的，再说了，你很快就要接手神位了。还有一点就是，蒂亚他们是我们家的人，又不会危害斗罗神界。反正就是一句话，你放手大胆的去做，有什么事的话有我。”千寻疾说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70849133"  chaptername="第332章  万事有我！">加入书签</a>
</div>
