    短短几个小时的时间，托尼·斯塔克感觉自己的世界观受到了冲击。

    他自以为用来让世界变得和平的武器，居然出现在了这些恐怖分子的基地里。

    这也让他第一次怀疑，过去这些年自己做的到底对不对。

    生产武器，真的可以让世界变得更和平吗？

    而与此同时，上千只斗狼已经被全部释放。

    这些都是刚刚调制好，准备用来交货的产品。

    因为研究进度比想象中快一些，所以还没有到交货的时间。

    这一次拉出来，正好测试一下性能，让那些买家看看它们的优秀之处。

    诺亚在这里一呆，就是大半个月的时间。

    托尼·斯塔克可能在的范围太大了，即便是斗狼这种不知疲惫的生物兵器，也无法在短时间内搜索完毕。

    不过斗狼的搜索速度，倒是惊呆了不少人。

    上千只斗狼，速度比军方直升机搜索的速度还要快不少，最关键的是，斗狼的搜索，远比直升机来的有效。

    甚至因为斗狼的存在，军方找到了好几处叛军组织。

    终于。

    “有情况！”

    一个观察着斗狼身上摄像头的工作人员惊喜的说道。

    诺亚和罗德斯上校立刻看过去。

    只见在一处小山沟里，有一伙荷枪实弹的叛军。

    虽然还无法确定，但诺亚在看到下面的场景之后，本能就觉得找对了地方。

    詹姆斯·罗德斯看到摄像头里的情况后，也察觉到了这伙人不一般。

    他们甚至在摄像头里看到了斯塔克工业的导弹，这可不是一般恐怖分子能拿到的。

    “罗德斯上校，准备一下吧，我们去接人。”

    此时的托尼·斯塔克正全力打造着战衣。

    战衣的主体已经成型。

    伊森打着下手，赞叹不已。

    “真厉害，用这些破铜烂铁，居然能制造出这种大家伙。”

    托尼·斯塔克没有说话，但翘起的嘴巴，已经证明了他心里也很得意。

    “最多再有两天就能完成。

    到时候按计划行事。”

    正在两人商量的时候。

    外面突然传来了枪声，而且还伴随着喊杀声。

    “出什么事儿了！”

    两人赶紧朝门上的监视孔看过去。

    就见叛军头子大声喊着，招呼手下朝外走过去。

    伊森知道托尼.斯塔克听不懂，主动解释道：

    “他在说，外面有一群和狗一样的动物冲过来了，让所有人都去支援。”

    狗？

    这种地方，怎么会有狗呢。

    而且看这意思，那些狗已经让这些叛军手忙脚乱了。

    目光闪烁了几下，托尼·斯塔克当机立断道：

    “伊森，快来帮我穿上战衣，这或许是我们最好的机会。”

    “可是战衣还没有完成。”伊森也发觉了，但战衣只完成了主体部分，最重要的面甲还没有锻造。

    如果是冷兵器作战还好，但在枪林弹雨之中，实在是太危险了。

    托尼·斯塔克自然也明白这一点。

    但他还是严肃的说道：

    “这是我们最好的机会，叛军发生内乱，能让我们离开的机会大增。

    至少我们不能把希望，放在祈祷那些被叛军称为‘狗’的敌人胜利上。

    何况那些敌人，也不见得是好人。”

    说起狗一样的动物的时候，托尼·斯塔克脸色有些怪异。

    因为他想起了一个讨厌的人。

    那个家伙，就制造了狗一样的玩具。

    该不会……真的是他吧。

    托尼.斯塔克脸色微变。

    不行，绝对不行！

    他才不要被那个家伙的玩具给救了。

    “伊森，快点。”

    两人赶紧穿戴装备。

    可是，这个简陋的钢铁战衣，显然没有那么优秀的性能。

    想要穿戴起来并不容易，而且现在的战衣还没有完成，很多地方需要调整才能穿好。

    两人忙活了一阵，外面的枪声似乎变得越来越少了。

    注意到这种情况，两人不但没有停下，反而加快了速度。

    既然计划已经开始，那他们就没得选了。

    不论胜利的是哪一方，都一定会进来检查，他们不可能继续瞒下去。

    “快，再快点伊森。”

    “我在努力！”

    伊森也急的满头大汗。

    正在这时，外面似乎传来了一些动静。

    两人脸色微变。

    同时心里祈祷着对方慢一点进来。

    但是他们的祈祷没有得到回应。

    “嗯？在里面吗，弄开它。”

    托尼.斯塔克脸色大变。

    没错了，就是那个让他讨厌的家伙。

    该死的，接下来的，绝对是他最讨厌的一幕。

    “伊森，快帮我脱下来。”

    此时他的样子有些狼狈，战甲已经穿了一半，甚至已经套上了一支胳膊，另一只胳膊则在外面挂着。

    伊森虽然不理解，但看托尼·斯塔克的脸，就知道他们应该是安全了。

    而且那些人说的也是英语。

    就在这时，嘭的一声爆炸。

    大门锁的地方被炸开了一个小窟窿。

    一个西装革履的年轻人走了进来。

    “呦，托尼，好久不见！”

    诺亚咧着嘴一笑。

    能看到托尼·斯塔克这么狼狈的模样可不容易。

    说着，他的手轻轻按在了手机上。

    悄无声息之间，纪念照已经完成。

    诺亚嘿嘿一笑。

    托尼·斯塔克则脸色铁青。

    那个家伙，居然拍了他这么狼狈的照片。

    “混蛋，把手机给我！”

    托尼·斯塔克暴跳如雷，就想往前走。

    但还没有解开限制的战衣挡住了他。

    诺亚收起手机，对着托尼·斯塔克道：

    “采访你一下，被你讨厌的人救了的感觉怎么样？”

    托尼·斯塔克没有说话，只是脸色越发黑。

    一旁，罗德斯上校赶紧说道：

    “好了两位，这可不是什么叙旧的地方，还是赶紧离开吧。”

    在伊森的帮助下，托尼·斯塔克终于脱下了战甲。

    看着诺亚感兴趣的眼神，他得意的说道：

    “小子，你可没有救我。

    事实上，只要我的这套战衣完成，随时都能离开。”

    “是嘛，就凭这一堆破铜烂铁？”

    说是这么是，但诺亚心里还是很震撼的。

    电影里看到是一回事儿，现实又是另一回事儿了。

    凭借这里的糟糕条件，托尼·斯塔克都能制造出马克1，只能说，不负于他的天才之名。

    但他自然不可能让托尼·斯塔克看出自己眼里的震撼。

    这可是他难得的嘲讽托尼·斯塔克的机会。

    而结果嘛，还不赖。

    至少诺亚这么觉得。

    ……

