    第1006章 身正不怕影子斜

    返回安全地带，「高坂静流」与三小只已经休息得差不多了，见罗戒回来，立刻从地上站起身。

    “夜魇君，你终于回来了。”

    罗戒的视线越过波澜不惊的三小只，直接停留在余波未消的「高坂静流」身上，右眼眼皮狂跳，险些把持不住一个【步兵眼】丢过去。

    可惜这眼睛的能力不是「透视」，而是「透明化」，他能看得见，别人也一样能看得见。

    “嗯，准备出发吧。”

    罗戒的视线赶紧转向别处，免得一个不小心就变天体海滩了。

    跨过安全区，再不见残垣断壁的废弃都市景色，四周都是郁郁葱葱的树林山野，地势起伏，仿佛从平原直接进入到了山区。

    没走多远，前方的道路被断崖所阻，站在崖边向下眺望，只见一座只会在古装剧中的破旧村落在山谷的薄雾中若隐若现。

    忽然，狗子「小可」的鼻子似乎嗅到了什么，向着斜后方的树林发出一阵狂吠。

    “什么人！”

    一把巨大的风车手里剑从「雨野云雀」的手中脱手而出，如同锋利的剃刀将一条直线上的草木剃了个整整齐齐。

    “别动手！”

    拦腰切断的草丛中狼狈的站起一人，双手高举，竟是本该在另一支队伍中的「秋山达郎」。

    “秋山同学？你怎么自己一个人在这儿？”

    「雨野云雀」下意识要上前，却被罗戒抬手阻拦。

    “等等。”罗戒看向那满脸苦笑高举双手的少年人，面无表情道：“给你五秒钟，证明你是你自己。”

    “啊？”「秋山达郎」有点懵。

    “五……你没机会了。”

    罗戒突然闪电般的贴近「秋山达郎」的身前，一剑贯穿了他的额头。

    还未等三小只反应过来，「秋山达郎」发出了一声不似人类的尖叫，化作一只有着近乎占据了全身二分之一巨大头颅的怪异人形生物，流着如清水般的液体，全身瘫软成了一张气球般的薄皮，随即消失不见，只剩下一枚与扭扭怪类似的立方体「幽核」。

    「雨野云雀」脸色难看至极，她没料到幽界居然会有如此狡猾的生物。

    “雨野同学，你已经犯了两次致命错误了，再多一次，这次回去就准备重考吧。”「高坂静流」掏出小本本，在「雨野云雀」的名字后面画了第二个X。

    与此同时，她对罗戒刚才的反应颇感兴趣：“夜魇君，你是怎么确定这「秋山达郎」是假的呢？”

    罗戒故作神秘的笑笑，没有回答这个问题。

    他总不能说自己刚才用【步兵眼】瞄了「秋山达郎」一眼，发现衣服没有任何变化，才意识到这是怪物所变。

    那他接下来就得解释，为什么刚才一直走在队伍的最后了。

    虽说身正不怕影子斜，他没别的意思，只是想帮大家看住后门……可问题是也得有人信才行啊。

    “好吧，秘密是么，我就是有点好奇。”

    「高坂静流」倒也不以为意，怼魔忍之间也是有竞争的，除非是万不得已，不然没人会将自己的底牌全都暴露出来。

    罗戒捡起地上掉落的「幽核」，随手扔给摇着尾巴等待多时的狗子「小可」，转头向其他几人说道：“这怪物是变身成了「秋山达郎」，而不是通过精神影响让我们看到「秋山达郎」的影像，这就说明，它应该是见过「伊藤诚」带领的二队……”

    话音刚落，一道凶猛的落雷从不远处的天空中轰鸣劈下，四散游走的电蛇撕破笼罩着山谷村庄的薄雾，暂时露出了内部的真实景象。

    身材娇小的「水城雪风」在村庄的房顶上快速纵跃，手中双枪射出一道道明亮的雷光，下方不计其数的大头怪物如出笼的丧尸般对其紧追不舍，在奔涌的雷网下留下满地亮晶晶的正方体「幽核」。

    奇怪的薄雾再次聚拢，遮掩了「水城雪风」与大头怪物的踪迹，呈现在视野中的依旧是一座空无一人的荒凉古村。

    三小只面面相觑，脸上的表情愈发凝重。

    果然是「巨头村」。

    巨头村的传说最早出自某都市怪谈网站，后被《里世界郊游》的作者借用，并在其基础上进行了一定的二创。

    但原著中并没有那层会掩盖内部景象的奇怪雾气，显然这里面应该还有一定系统的魔改要素。

    “救人。”

    在执行任务过程中，怼魔忍小队之间本就有互相救助的义务，况且「水城雪风」还是罗戒接下来计划中极为重要的一环，容不得出现任何意外。

    「雨野云雀」连犯两次错误依旧不长记性，第一个带头就往山谷下面跳，又是被罗戒一把拽住脚踝拍在地上摔了个灰头土脸。

    “干嘛！不是你说去救人嘛！”「雨野云雀」龇牙咧嘴，愈发像一只发怒的小脑斧。

    “没说不让你去救，但麻烦你观察得仔细点。”

    “夜魇队长是说，「水城雪风」同学只有一个人？”白发萝莉「七濑舞」显然也看出了些许端倪。

    罗戒点点头：“「水城雪风」的雷遁忍术是一般人无法模仿的，刚才那落雷可以确定是其本人，那么问题来了——为什么只有她一个人在对抗那些大头怪？二队的其他人哪去了？”

    “「水城雪风」一个人都能坚持这么久，就说明这些大头怪的能力还不足以将一只完整的怼魔忍小队杀散，唯一的解释就是，笼罩着这个村子的雾气可能有迷幻能力，二队的人是自己走散的。”

    “带上这个。”说话间，罗戒召唤出【幽灵管狐】，两两一组落在在场四人的肩头，“这是我豢养的灵兽，互相之间有心灵感应，如果跟队伍走散了，跟着它们的指示走，就能找到距离最近的同伴。”

    之所以每人两只，也是存了救助二队其他成员的意思。

    “好了，各自小心，出发！”

    在罗戒的命令下，「七濑舞」一马当先贴着山崖的斜坡滑下，无数纸片如被风吹起的雪花般飞翔前方，沿途的空间裂缝纷纷现行。

    「高坂静流」也罕见的尽了一次队员的义务，指尖接连弹出一颗颗细小的种子，落入土中迎风便长，在空间裂缝所在位置开出一丛丛鲜艳夺目的野花。

    ?  ?现在生产队还哪有驴啊，洒农药都是无人机了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

