    山内溥和岩田聪这个时候正坐在山内的办公室之中，而这个时候摆在他们面前的，则是两台游戏机。

    一台是XBOX游戏机，而另外一台，则是GBA的原型机。

    “我们的GBA在性能上要远远强于这台XBOX掌机，这是毋庸置疑的。”岩田聪在说着他们的结论，“我们测试过XBOX，这台机器在游戏性能上，特化了二维的显示效果——主要是色彩方面，此外，声音方面也有强化，但是游戏本身的性能却不如我们，而且这台机器比我们的GBA还要更大更重，并不适合随身携带。”

    XBOX里面的图形解释逻辑是遵从了方舟引擎的逻辑，用来做二维文字游戏的时候，效果很好，但也仅仅只是如此而已。

    “但他们的成本低！十分的低！”山内溥皱着眉头。

    听到山内老爷子的话，这边的岩田聪也有些无言。

    这个事情的确是就是这样的没错。

    对方的生产全部在某东方大国完成，成本很低。而且他们还有很多设备都是几乎卡着禁运的线送过去的，虽然在性能上或许不如GBA之中的配件，但是XBOX本身的性能就不算很高，所以这其实是没有什么影响的。

    “这台机器并不会影响到我们的销售，根据我们调查的情况来看，玩这台机器的人，绝大多数都是用来游玩文字冒险游戏的。”

    一台掌机在发布之后就有数百款游戏，这种事情其实是很爆炸的。

    岩田聪在一开始听到这个消息的时候，也是差点惊了。

    难道我走错世界线了？难道任天堂药丸了？

    不对啊！

    再一调查，岩田聪松了口气。

    原来这些游戏都是文字游戏。

    给XBOX开发掌机游戏的厂商很多，而且都很有名，他们在业内有一个称呼，那就是“秘银势力”。

    但秘银势力和任天堂其实是八竿子打不着的关系。

    因为人家是做小黄油起家的，而老任的目标用户，则是健全的孩子们。

    而且，这数百款游戏，其中很多都有猫腻。

    例如，很多游戏发售的都是数字版本或者刻录版本，要不然就是合集版本。

    这是什么意思呢？

    原来，XBOX的销售分为两种，一种是直接销售游戏卡带本体，而另外一种则是销售搭载了游戏内容的光碟。

    后者配合一个烧录机——只要一盒卡带的钱——就能够将游戏的内容烧录到专用的刻录卡带里面了。

    这种刻录版本又叫做廉价版本，使用的是8cm的小光盘，储存容量是200兆，但也绰绰有余。

    而如果有人连这种廉价版也不想买，那怎么办呢？

    别担心，凤凰社体贴的为大家提供了数字版本，只要使用秘银的点卡就可以买买买，而且还有打折促销哦！

    -30%看到了没有！

    还不赶紧买买买？

    “他们用的策略是，我们任天堂用过的，但是他们成功了，我们却失败了。”山内溥的脸色不怎么好看，“FC也曾经提供过廉价的烧录卡带，但是却根本没有成功。”

    十多年前，任天堂在开发红白机的时候，的确给红白机提供过特别的功能——那就是廉价卡带。

    玩家在玩完游戏之后，就能够将自己的卡带拿到店铺，然后烧录另外一个游戏，而这——只需要500日元。

    然而，他们却失败了，这个服务也只是昙花一现，然后就随着历史而过去了。

    “——因为他们有载体。”岩田聪说道，“我们在红白机上提供的游戏烧录策我略，是让玩家将卡带带到我们的店铺里面来，然后为玩家们进行游戏烧录，这种感觉就和花了500日元租用了一个游戏一样。”

    这种租赁游戏的感觉，喜欢的人恐怕不会很多。

    因为凤凰社和任天堂没有强烈冲突的关系，所以岩田聪和山内溥这个时候都还可以冷静的分析：“但是凤凰社不同，凤凰社提供了廉价版，是让玩家自己拥有了这个游戏，这种概念和我们的红白机不太一样。”

    山内老爷子整个人都沉默着，过了半晌，他才突出一个词：“盗版问题。”

    是啊，这种大家都能够随时传阅游戏，盗版率一定不会低吧？

    “嗨，我们也调查了这个问题，但是根据情况来看，对方似乎并没有在意这个，相反，他们似乎更看重机器的普及率。而且根据我们的问卷调查，玩家们虽然不愿意购入昂贵的游戏，但是他们都愿意购入廉价版。”说道这个问题，岩田聪脸上的表情有些微妙。

    说起来，这件事情也很蛋疼。

    或者说，整件事情的起因，就是因为霓虹金很蛋疼。

    霓虹金有一个特点，就是他们很少玩国外的游戏，大部分时候都只玩自己国家的而游戏。

    而这个时候，泥轰的游戏厂家也都注意到了这一点。

    无论国外游戏厂商的游戏多么的便宜，霓虹金都不怎么愿意玩，相反，国内游戏的售价虽然高昂，但是他们就是愿意去玩。

    然后……然后就没有然后了。

    众所周知，泥轰游戏厂商的游戏售价，那都是贵得离谱，这不仅仅只是对国外，更是对国内。

    而凤凰社的优势之一，就是他们是泥轰国内的游戏厂商。

    卡带版本的游戏，售价也是同样，但是廉价版的话，那售价就便宜了。

    当然，也没便宜多少，也就只是便宜了三分之一到二分之一而已。

    但是泥轰人民就是吃这一套啊！

    他们看到游戏这么便宜，而且还很有口碑，那干嘛不买买买啊！

    更何况，这些游戏的存档还能够通过DC-P上传到网络上面保存，号称永不丢失，这实在是太美妙了！

    “而且他们在互联网系统上面下了很大的力气，”岩田聪对这一点很不解，“他们将游戏扩展到大家无论在什么地方都能互相联络进行游戏的程度……”

    这里岩田聪说的就不只是XBOX的事情了，而是说道了凤凰社的DC-P的情况。

    “游戏如果不是面对面进行的话，那就没有意义！”山内溥一口气打断了岩田聪的讲解，“他们那是邪道，我们不用管这个！”

    “嗨。”岩田聪点了点头。

    “他们现在放任游戏自由传播，实际上是为了他们的占有率着想，扩大了占有率，他们就能够胜利了——因为他们的游戏和游戏机，都没什么成本！”

    嗯，XBOX上面的很多游戏，特别是文字游戏，那都只是炒冷饭而已，将其他平台的游戏拿过来，然后重新打包一下，或者用方舟引擎重置一下，事情就搞定了，而且这个移植过程，还有外星科技倾情提供技术支持，一切当然是挺好的了。

    然而原生于XBOX上面的游戏……没有。

    是的，一个都没有。

    包括贪食蛇、祖玛、宝石迷阵这样的游戏，都有DC-P版本。

    “他们的定位就是将XBOX当成是DC-P的附属品，我们要分析XBOX受欢迎的原因，但是不要去想这个机器与家用机的联系，这对我们而言，是本末倒置的！”

    “……嗨！”

    这个时候的山内老爷子还是看得清的。

    没错，正如他所说，森夏捣鼓这玩意的目标，就是为了占有率，这一招是森夏和巨硬推广WINDOWS系统的时候学的。

    巨硬推广他家操作系统的时候，一开始就是放纵盗版横行，然后先用占有率将市场上的敌人全部清空，

    在这个时候，大家都是用着巨硬的操作系统长大的，他们的环境已经天然适应了，而企业当然是也开始使用巨硬的系统了。

    而巨硬则会在这个时候下场，然后找到那些大头，一个一个、挨家挨户的收“保护费”。

    而且也正如山内溥老爷子所说，森夏这边的XBOX配合DC-P的味道更浓，而本身作为游戏掌机，倒是没有想过有要做特别的设计和规划——至少，在森夏进入东大之前是这样的。

    任天堂预定之后会推出一台名叫“GBA”的掌机，替代现在垂垂老矣的GB和GBC。

    在XBOX问世的时候，GBA其实差不多也定型了，那个时候XBOX还并没有被任天堂放在眼里。

    但是现在，情况有些变化了。

    因为这台机器的销量，在短短一个月时间内，已经突破了五十万出货量了，而且还在上扬。

    作为一台没有完全属于自己游戏特色的“游戏机”，这台机器能够买到这种程度，情况着实少见。

    所以，任天堂这个时候，必须要研究一下这个和他们开发了差不多机器，但市场定位却八竿子打不着的“朋友”了。

    岩田聪这个时候也陷入了思考。

    XBOX之所以这么受欢迎，其实还是有两个原因的。

    一个就是XBOX可以输入DC-P的画面，当做可视化的手柄使用。

    而另外一个，则是XBOX可以通过DC投屏显示自己的内容在电视上面。

    而且经过优化之后，显示在电视机上的画面，效果竟然意外的好。就目前而言，很多人竟然是选择了购买XBOX的游戏，然后替代DC-P上面的高价游戏来玩的。

    这种事情，不只是任天堂不会做，索尼也不会做，原本的世嘉也不会错。

    只有森夏这种纯粹为了“让世界更有趣”的逗比，才会去做。

    而事实证明，森夏这个逗比，做的还不错。

    但对于任天堂而言，这些都没有什么借鉴价值。

    不可复制性太大了。

    但是，任天堂也必须重视对方了。

    虽然大家现在还不是敌人，但在之后……那就不好说了。

    因为任天堂也有自己的新家用机计划。

    在这个计划面前，无论是索尼还是凤凰社，那都是任天堂的敌人。

    “我记得之前他们特地去收购了那个名叫贪食蛇的游戏的版权吧？”

    山内溥又问。

    岩田聪楞了一下。

    老爷子竟然注意到了这种事情？

    他想了想，然后说道：“是的，他们的确这么做了。”

    在另外一条世界线上面，大家记得贪食蛇，恐怕都会想到一个微妙的东西——诺基亚手机。

    伴随着诺基亚手机出现的，就有一个游戏，一个风靡世界的游戏：贪食蛇。

    但实际上，贪食蛇并不是诺基亚开发的。

    早在一九七六年，灯塔国这边就有游戏厂商推出了一款经典街机游戏Blockade。

    在这款游戏中，两名玩家分别控制一个角色在屏幕上移动，然后他们可以在所经之处砌起围栏。

    规则说起来很复杂，但实际上就是两条每走一步都会长大的贪吃蛇比谁后完蛋——在未来的网络时代，还有人做出了这种类似的游戏，但那就不是两条“贪食蛇”了，而是十几条贪食蛇。

    不过硬要说的话，诺基亚开发的“Snake”这个贪食蛇游戏，才是真正的贪食蛇，因为这个游戏才是定义了“贪食蛇”这个存在的游戏。

    森夏这边自然是想要整这么一个游戏的，但是在那之前，为了防止版权问题，所以森夏这边干脆提前一步收掉了类似游戏的版权。

    “这个游戏……单手就能够操控。”山内溥忽然说道，“他们的野心……是单手就能够控制的游戏机吧！”

    “——单手？！”

    岩田聪也愣了。

    单手游戏？

    但是那是不可能的！

    掌机因为配置的关系，根本就不可能做到单手，除非完全不要游戏性能！

    但是那样的游戏，有什么意义么？

    “但这的确是一个方向，如果人的手不会因为姿势而被限制，这样的游戏机，一定是最好的游戏机了吧。”山内溥如此说道。

    “那凤凰社……”

    “……暂时不用管了，弄清了他们想做的事情和对我们的启迪就好了，我们的大敌……是索尼！”

    “嗨！”

    只是，这两个人还不知道，那边的森夏，这个时候正在一位东大教授的办公室门口。

    “松田教授您好，我听说您研究的是脑科学领域？不知道您对电子游戏怎么看？”

    在对方面前，是一位名不见经传的教授，在另外一个世界线，对方也没有什么建树。

    但对于森夏来说，对方的身份就是最重要的。

    是的，森夏需要的，仅仅只是对方的身份。

    “松田教授，您觉得脑科学和电子游戏之间，是否能够有些联系呢？”

    森夏一边说，还一边将一个信封递给对方，里面是一叠夏目漱石。

    ……

    猜猜森夏想干啥～

    2333

    二合一的喵喵喵～