    吴默三人都是识时务的人，在看出江浩不是可以糊弄之辈后，一个个乖乖地炼化了半空中的小剑。

    顿时，江浩感觉自己对他们的神魂多了一重控制。

    若是自己愿意的话，完全可以随意操纵他们的生死，甚至是举止思维！

    （这黑星堡主倒是有着不少歪门邪道手段。）

    江浩暗道，随后挥了挥手：“你们离去吧。”

    他心念微动，笼罩半空的实界立即消散而去——

    自从将道纹吸纳之后，江浩发现自己对整个万空法境、或者说黑星礁堡，都多了一重掌控。

    这黑星礁堡与其说说一处秘境，其实不如说是一件超大型的玄器。

    若是拥有足够的修为力量，再加上极品灵石的话，完全可以操控它穿行各方大域。可惜，目前江浩还不足以将之动用，只能控制一些秘阵的开启与关闭。

    “是。”

    吴默三人摆正了自己的位置，对江浩毕恭毕敬地行礼，而后破空离去。

    他们如今身负重伤，也急需要回去调养。

    “也是时候炼化道纹了。”

    江浩盘膝坐下，摊开的掌心之中有着一道光流往返呼啸。

    正是“道纹”！

    “呼！”

    江浩深吸口气，大噬元术发动，快速地将道纹吞了下去。

    他如今发现，这门秘术不仅可以用于吞噬剑元，便是平常修炼时催动，益处也颇大。

    刹时！

    道纹宛如天瀑降临，轰然冲击而至，从四肢百骸、数万条筋络齐齐钻入，那种急速膨胀的感觉令得江浩脑袋一炸，险些晕厥过去。

    所幸，他毅力超凡，还是硬生生地忍了下来，勉力控制着道纹在体内游走。

    “嗡嗡嗡！”

    道纹颤鸣，经络血肉不断地绽放着刺目的光芒。

    若是有人在旁注意到，立即会倒吸凉气——

    因为，江浩浑身都在发光，看去宛然不似人类，反而更像是纯粹由绝世宝玉雕刻的塑像！

    这是武者修炼必须经历的“蜕凡”。

    武者一旦迈入王侯境三重之后，必须寻觅能量精魄，借助精魄之力转化肉身，令得身躯越发贴近自然，蜕去凡体，从而才能更好地感悟天地，凝炼异象。

    江浩当初在九方上域时，就经历过这一阶段，虽然后来修为被毁，但是肉身依旧不是凡体！

    而现在，他再度蜕凡，并且用的是界尊级别强者才能动用的道纹，那效果该是何等惊人？

    “铮！”

    光华千里，如谪仙人。

    此刻的江浩，哪怕就是不言不动，也自有一股飘然出尘的仙灵气场，令人不自禁地就要生出敬畏之心。

    这般异变足足过去了三个时辰，才缓缓停下。

    江浩睁开了双眸，凝神查看了一番自己目前的状态，浮现出了一丝满意的笑容。

    虽然他的修为依旧停留在王侯境三重，但他知道，只要自己愿意，随时可以迈出那一步——

    一步登天，也不为过！

    正在此时，他眸子猛地一凝，无匹的杀意汹涌而动：神源阁？

    他融炼道纹之后，对整个黑星礁堡的感知更为敏锐，几乎可以察觉到每个区域的异动。

    而此时，神源阁，那方防御大阵被破了！

    ……

    神源阁。

    路萌萌带着朱雀分院弟子走出，她满脸的悲愤：“牧家！你们闹够了没有？这里所有的能量精魄，都让给你们了！”

    她背后，站着的还有狂天、岩生，以及铁血营卫。

    不过此刻，所有人都是一身血痕，极为狼狈。

    “够？”

    站在路萌萌面前的是一名黑袍青年，他近八尺高，身材比例完美，脸容更如刀刻般坚韧，一头如瀑黑发披在肩上，更增了几分如魔魅力。

    此人，正是牧长虹的亲传弟子“蒙赤衡”。

    他阴厉一笑：“当然不够！你们趁我外出，胆敢侵占我牧家好不容易找到的能量精魄。现在，简简单单地交还回来，怎么会够？”

    路萌萌被他气得发抖——

    他们刚才好端端地修炼，结果蒙赤衡突然降临，二话不说就朝铁血营卫方向摄拿而去！

    所幸，防御大阵及时发动，将他阻挡了。

    路萌萌怒极质问，结果蒙赤衡竟然称“神源阁”是他先发现的，青龙分院与朱雀分院的弟子不过是“窃贼”。

    路萌萌自然不服气，直接御使了阵法之威，想要给他一个教训。

    万万没有想到，这蒙赤衡的战力极为可怖，竟是逼近了域主之境！他非但抵挡了下来，甚至一举破开了大阵！

    于是，路萌萌只能屈辱地认栽，想要通过让出神源阁，保住身后众弟子。

    结果没有想法，自己做了如此让步，此人居然还不肯放手！

    “你想要干什么？你到底要干什么！？”

    路萌萌气急大吼。

    “你等窃夺了我牧家的东西，自然应该全部还回来。这个道理，难道还要我教你不成？”

    蒙赤衡漠然的眼神扫过，“看在端木音院主的份上，我可以让你们朱雀分院的离开！不过他们——”

    他锁定了狂天等人：“都得留下。”

    路萌萌还要再说，结果狂天走了出来。他一贯嘻笑示人的神情收了起来：“路师姐，你还没有看明白吗，牧家就是针对我们来的。你带着人先走吧。”

    路萌萌一怔，忽地明白过来了，她想到了万空法境外牧真雄口口声声称江浩为“孽种”的一幕。

    牧家，真正想要找的是江浩！而他们针对的，也是江浩所在的青龙分院！

    “你这小儿倒有眼力。”

    蒙赤衡微眯双眸，似乎惊讶于狂天的胆魄，“一介王侯，竟敢在我面前说话，有几分胆色。”

    “呸！少在你爷爷面前充大拿。”

    狂天冷嗤，“先前万空法境外，你牧家人被何老撕碎，也没见你胆敢出来说上半个字，现在跑来耀武扬威，不就是欺我青龙分院长辈没在？有种出去后，你再嚣张试试！”

    蒙赤衡脸色当即怒变，牧真雄当着他的面被撕成两半的一幕，对他刺激极大！

    狂天这话，不亚于当面揭他伤疤。

    “你找死！”

    蒙赤衡一张手，无数条枝蔓破空而出，浩浩荡荡地罩向了狂天。

