
　　符文大船加上能量炮，又是一个大丰收。

　　这条大船是个不错的代步工具，以后完全可以用的上。

　　而晶石炮，男人嘛，谁不想有一门大炮？

　　不要想歪，爆炸就是艺术！

　　回到豪华木屋后。

　　叶倩儿也已经将莉亚娜接了回来。

　　一时之间一男三女再次在一间屋子内聚集了起来。

　　关于法拉的讨论，莉亚娜也没有直接杀他。

　　而是又从自己的腰带中，拿出了一张卷轴。

　　【主仆契约卷轴】

　　品质：白银

　　效果：可以签订主仆契约，让对方成为自己的仆人，永远都无法背叛，对实力高于自己的生物无效。

　　评价：这就是一张奴隶卖身契。

　　防人之心不可无，虽然苏耀辰知道对方是一个好人，但是谁知道他的心里到底会怎样。

　　所以莉亚娜直接用了这张契约。

　　这样对方就没有任何的反抗机会了，也不用担心对方背叛。

　　在这个禁忌之海中，多出一个战力，那也是有好处的。

　　可以让他种田，也可以让他出海去探索，甚至如果苏耀辰他们离开了，他也可以当一个守家的工具人。

　　木屋已经收拾好，时间也已经很晚。

　　大家忙活了一天也已经很累了。

　　所以直接上楼休息了一下。

　　苏耀辰和碧翠丝一间，莉亚娜和叶倩儿一间。

　　法拉就丢到了木筏基地上的屋子里。

　　第二天一早，四人一边吃饭，一边开始讨论起了接下来的方向。

　　“经过这次危机，我觉得我们还是要加大探索范围，尽快提高自己的实力才行。”

　　苏耀辰夹了一口烤鱼放到嘴里，然后开口说道。

　　吃饭时间谈事情，老传统了。

　　“我也觉得我们要加快提高实力才行，而且我觉得最快的方法就是寻找新的岛屿和遗迹，这样的话获取资源的速度最快，尤其是关于超凡职业方面，我的后续两个职业，配方都已进有了，而你的连序列8风水师的配方都还没有找到。”天籁小说网

　　叶倩儿看着苏耀辰，有些担忧的说道。

　　苏耀辰点点头。

　　确实是这样，他们现在还不具备下深海探索的资格，反而是各个岛屿上的遗迹能够让他们找到更多的资源。

　　而且在遗迹中，或许会找到其它的职业配方。

　　“不过倩儿，你的海盗船还是不能放弃，到时候两边一起行动，谁先发现了岛屿，就一起过去探索，这样效率也能够提升很多。”

　　接着苏耀辰又叹了口气。

　　“真是不知道能源核心是什么东西，你的木筏都升级到海盗船了，而我的木筏还是二级，根本没法升级。”

　　说道这里，苏耀辰就有些难受。

　　对此，叶倩儿也没有什么解决办法，只是有些疑惑：

　　“你的木筏和其他人不一样吗？”

　　按照苏耀辰的实力和资源，他应该更早就完成升级才对。

　　经过了这次危机，苏耀辰也没打算隐瞒，将自己的木筏特殊说了出来。

　　“我曾经获得过一件钻石级的道具，浮游之鲲，把它融入木筏后，木筏基地就获得了飞行的能力，但是以后强化所需要的材料就变得和你们不一样了。”

　　叶倩儿听到后恍然大悟。

　　难怪苏耀辰的实力可以提升这么快，原来还有这一回事。

　　而另一边默默吃着早餐的莉亚娜，在听到碧翠丝翻译过苏耀辰的的话后，突然抬起了头。

　　略微凝神思考了一下。

　　浮游之鲲吗？

　　她觉得自己好像在哪里见过这个名词。

　　回忆了一下，她突然从自己的腰带中拿出了一个卷轴。

　　看着莉亚娜奇怪的行为，苏耀辰和叶倩儿同时停下了吃饭和聊天，将目光转向了她。

　　莉亚娜沉默寡言的样子她们以及习惯了，反正平时当她不存在就好。

　　不过她每次的动作都是非常有意义的，所以一旦她有了奇怪的行为。

　　就会将两人的注意全都吸引过去。

　　只见她的手中突然多出了一个巨大的卷轴。

　　莉亚娜站起身，将巨大的卷轴放到地面上，直接铺了开来。

　　然后在卷轴上详细的查看了起来。

　　接着，她就在卷轴上找到了浮游之鲲。

　　而这张巨大的卷轴，正是她从机械神教的宝库中，顺手带出来的天空之城设计图。

　　苏耀辰和叶倩儿好奇的走到莉亚娜身后，他们也见到了莉亚娜拿出来的这张图纸。

　　在见到图纸的信息后，两人俱都惊呆了。

　　【天空之城设计图】

　　品质：传说

　　效果：上面记载了天空之城的建造方法，学习后，可以建造天空之城

　　评价：机械之神根据远古泰坦时期的浮空城，设计出来的特殊图纸，原本是准备用来铸造自己的神国，不过因为一个意外，机械之神才刚刚完成前置工作，就陨落了，最后只能不了了之。

　　【天空之城】

　　品质：神迹

　　效果：浮游于天空之中的城池，传说中的神灵之城，具有种种不可思议的力量，是一个神迹。

　　评价：天空之城不仅仅是神国，还是神灵的武器和防具，但是它的建造的难度和资源，不是普通人能够实现的，你有这个心里准备吗？

　　看着这些资料，苏耀辰揉了揉眼睛，又盯着莉亚娜那窈窕的背影。

　　整个人都懵了。

　　这莉亚娜到底是什么来头啊。

　　真就随便拿出一个东西，都是这么离谱的吗？

　　本来以为就算莉亚娜无论在拿出什么东西，自己都会非常镇定，不会感到惊讶了。

　　结果这才过了一天而已，自己就再次被震晕了，脸啪啪的疼。

　　没的说，这位绝对是这个世界的主角，天命之子！

　　苏耀辰默默的吐槽了一句。

　　莉亚娜仔细的检查了一下图纸，然后发现了果然实在这上面记载了浮游之鲲。

　　这东西正是建造天空之城的关键性道具之一。

　　而另一个关键物品，也在她的灵犀腰带中。

　　正是那永恒能源之心。

　　这本就是机械之神做出来，用于铸造天空之城的。

　　将图纸收回腰带中。

　　莉亚娜转身见到了苏耀辰和叶倩儿目瞪口呆的神情。

　　经过了这几天的相处，她还是发现了一些苏耀辰与叶倩儿与她的不同。

　　他们似乎只要注意到一件物品，就能够获得它们的资料和使用方法。

　　【行者之镜】和【黑夜女神的裙摆】就是这样。

　　她拿出来后，并没有过多的解释，他们两似乎自动就知道了它们的用法，而且还用的挺熟练。

　　这让莉亚娜也极其的好奇。

　　不过她的性格让她没有将自己的疑问说出来罢了。

　　这次拿出这张设计图，自然也就不介意他们知道这是什么东西。

　　通过这几天的相处，对于苏耀辰的为人，她也是有一些了解。

　　这个东西，就是她的筹码。

　　“我想和你们做一个交易。”

　　看着苏耀辰，莉亚娜第一次主动开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十六章 天空之城设计图免费阅读。https://xs.23sk.com 