夏夕绾抬起澄亮的翦瞳，震惊的看向陆寒霆。

陆寒霆继续道，“我跟厉嫣然已经退婚了，夏夕绾跟陆子羡也退婚了，我们四个人都是未婚的自由之身，那个男人是我，关于我们之间的私人感情，我无可奉告。”

说完，陆寒霆搂着夏夕绾离开。

他这一个重磅炸弹丢了过来，这些媒体记者们都还没有反应过来，现在见他们要走，大家当即沸腾，

陆总，请你再多说几句吧，你们…

还没有等记者把话说完，陆寒霆一个犀利的目光又看了过去，“我已经说过无可奉告了，你还想听什么，未婚男女上过一次床难道不行，要不要我给你聊一下我们的细节？我们暂时不想要孩子，所以就吃了避孕药，事情就这么简单，不需要脑补过多。”

嘶。

全场倒吸一口冷气，陆寒霆真不愧是陆寒霆，他什么都敢说，他这是承认了他和夏夕绾上过床，因为没有做措施，又不想要孩子，所以吃了避孕药！

那个记者被怼的哑口无言，这时只见陆寒霆淡淡的眼风扫了一眼他胸前挂的工作牌，上面写的大众娱乐。

那个记者脸一白，心里突然有了一股不好的预感。

等记者抬头的时候，陆寒霆已经搂着夏夕绾扬长而去，消失在了众人的视线里。

这时悠扬的手机铃声响起了，那个记者来电话了，是主编打来的。

记者迅速按键接通，“喂，主编。”

主编哭丧的声音迅速传递了过来，“让你去采访一下，不是让你去招惹陆寒霆的，你知道陆寒霆是什么人吗，他可是陆氏集团的总裁，刚才我接到了电话，我们大众娱乐已经被宣告破产了。”

什么？

记者双腿一软，手机脱落在了地上，他震惊又害怕的看着陆寒霆消失的方向，他竟然让他们直接破产了？

这个男人真的太强大，太可怕了，完全就像是一个恶魔。

……

陆家。

陆寒霆带着夏夕绾走了进去，陆子羡也在客厅里，三人遇到了。

陆子羡清冷的黑眸看向了陆寒霆，然后他冲上去，一个结实的拳头直接砸在了陆寒霆的俊脸上。

陆寒霆没有躲避，结结实实的挨了一拳，嘴角都沁出了血渍。

陆家这两位少爷在客厅里大打出手，那些佣人吓得一声尖叫，都躲到了角落里。

这时陆子羡一把拎住了陆寒霆的衣领，将他给推到了墙壁上，“你为什么不躲？”

陆寒霆用手背擦拭了一下唇角的血渍，然后他抬眸看着陆子羡，一字一句道，“这一拳我受着，夏夕绾以后是我的了。”

陆子羡被激的眼眶通红，他又想给陆寒霆一拳，但是这时夏夕绾匆匆跑了过来，阻止道，“够了子羡，别打了，为了我不值得。”

陆子羡强忍着胸腔那里翻涌出来的怒气，收回了自己的拳头，他看着陆寒霆警告道，“那你最好对她好一点，不然我是不会放过你的。”

陆子羡拿了自己的大衣，直接出门了。