    震惊的不只是铎渡，一旁的砺也是面色稍显凝重。

    四阶断脊种自己能对付，但最多也不过一两头，真要是单枪匹马应对三头，砺除了跑路没有第二种选择。

    小队的成立，不只是单纯的凑数，更是一种战力上的互补与配合。

    勇士级小队在这一点上更为明显。

    但即使如此，它们小队如果遭遇四阶断脊种这种怪物，能应付的数量也不会超过五头，当然要除去颂这位队长。

    毕竟这位可是从王者级滑下来的战士，其战斗经验，实力具不是普通的勇士级可以比拟的。

    更别提此次出征，这位还破格获得了王者级装备，即使是面对四阶断脊种，一个打十个也是轻轻松松。

    不用王波过多解释，铎渡迅速连入地球的网络，战争的整个过程映入所有铁血战士眼帘。

    看完后，战士们的眼中充满了震撼。

    而砺更是面露忌惮地看了一眼震天尊，仅凭一己之力牵扯住五头四阶断脊种，并在对方撤退之际，展开追击愣生生杀掉对面足足三头全副武装的四阶断脊种。

    这份实力，如果不是有颂这个异类在场，常规的勇士小队还真不一定能匹敌。

    毕竟是盟军，小王总也不藏私，简单将对面的情况跟颂介绍了一下，其中就包括系统隐示的那部分。

    有所谓的命运学这个虎皮撑着，一众战士自然不会深究。

    “第一次入侵战便出动了四阶断脊种，第二次入侵战更是动用了十五头四阶断脊种，很明显，对于地球，卡米思星这个中等文明过于执着了。”

    问题的症结在那两个幸存的司科杰星人身上。

    “你没有尝试从它们嘴里撬出点儿什么来？”开口的是颂。

    “问了。”小王总有些无奈地摊了摊手，“那两个家伙一口咬定是一个资源星，除此之外再也问不出什么。”

    面对这个秘密，艾薇和?共表现地决绝，王波不怀疑如果自己用强的，这两个家伙宁愿死也不会透露那个秘密。

    “看来有必要带着那两个家伙去一趟母星。”

    显然在主族内有着手段，能获取王波无法获得的信息。

    “全力出手的中等文明吗，还是真是令人头疼。”开口的是楠。

    作为勇士级小队的一员，这些年它没少深入中等甚至高等文明执行任务。

    袭杀、保护、转移……

    这些是整支小队的强项。

    但要说正面对抗全力以赴的中等文明，它们还是头一遭。

    “王先生，我们可以帮你对抗卡米思星的入侵。”颂面色郑重。

    “但你需要知道的是，能成功抵御的概率不大。”

    颂的话已经十分委婉了，全力出手的卡米思星其手段可就不止局限于断脊种了。

    面对各种武器的轰炸，各类大军的冲刷，人类这样一个文明很难存活下来。

    “我的要求只有一点，那就是在事情进入不可逆转的态势之后，你本人必须跟随我们离开。”

    出于自家种族利益考虑，颂不能放任这样一个排名前百的人才，就这么死在地球上。

    尤其是见识了那场战争，百米有余的机甲，战力无匹的三位首领，颂越发觉得这个人类对种族的重要性。

    “王先生，你要知道，万一地球走到覆灭的那一步，你的留下不会有任何作用。”

    “相反只有跟随我们前往铁血主族，你才有向卡米思复仇的机会。”

    “只要您有这个自信，自己有足够的价值。”

    “别说一个小小的卡米思星，就算是默克星，主族也会出手帮你灭族！”

    激将法。

    不得不说，这位队长比着一般的铁血战士而言有着更高的情商。

    “放心吧，你说的这些我会考虑的。”

    “至于现在，还是让我们专心应付卡米思那群杂、碎吧……”

    铁血战士小队的住所被王波安排在中区。

    在安排完相关事宜后，小王总马不停蹄地再度投入实验。

    毕竟他手头上还有一个重大的项目没有实现！

    暴君！

    不少人会将大斧行刑者与暴君混淆，实际上在生化危机体系中，这是两款完全不同的生化兵器。

    通俗点的比喻，如果大斧行刑者算作精英怪的话，那么暴君就是名副其实的boss。

    双方完全不是一个当量级。

    从体型来看，或许暴君的身高还要略微逊色于大斧行刑者。

    但如果从力量速度等身体素质方面看来，那暴君这个物种能甩王波现有的生化武器八条街。

    身体素质是一方面，更令人着迷的是，其隐藏在体能下，那诡谲的特殊能力……

