    萧博盛一边在心里暗骂万壑山不中用，这么快就被孟章攻破。一边仔细观察，看有没有可趁之机，让自家能够捡到一些便宜。

    在前方的高空之中，孟章和山重真君斗得正是激烈。

    萧博盛和萧桥虽然狂妄了一点，可起码的自知之明还是有的。

    他们就算再是大胆，都不敢贸然插手元神后期大修士的战斗。

    别说是参与其中，就是靠得太近，战斗的余波都能足够他们喝一壶了。

    下方的万壑山山门之中，由于门中元神真君带头逃跑，其余修士也是纷纷跟着逃命。

    除了少数地方偶尔有一两个死脑筋还在负隅顽抗之外，大部分地方的战事都已经平息了。

    孟章带来的修士，大部分都去追击残敌，斩草除根了，只有少部分在万壑山山门之内四处搜刮，努力收取各种战利品。

    如果再不出手，好东西都被孟章那边的修士抢走了，可没有自家的份儿了。

    萧博盛犹豫了一下，和萧桥说了一声，就带着人手飞向了万壑山，加入搜刮之中。

    这支小队伍人数并不多，除了萧博盛和萧桥之外，就只有一名元神真君，和十多名金丹真人。

    萧博盛原本是负责看住萧桥，防止他惹出什么祸端之类。

    可是看目前场中的情况，万壑山一方已经彻底崩溃，他们已经没有出手的必要。

    就算萧桥想要报复万壑山修士，都找不到目标了。

    一大块肥肉就这么放在眼前，眼睁睁的看着不动手，萧博盛可没有这么傻。

    萧桥好歹也是一名元神真君，就算他留在这里，应该也不会遇到危险。

    于是，萧博盛除了留下几名金丹真人供萧桥驱使之外，就带着其他人扑向了万壑山，准备大肆掠夺一番。

    一家巨头宗门的财富，可不能全部便宜了太乙门。

    俗话说得好，见者有份，萧博盛仗着紫阳圣宗的身份，就算是从孟章那里虎口夺食，孟章也不敢翻脸。

    再说了，萧博盛从来都没有吃独食的想法，只是想要进行公平合理的分配而已。

    想必孟章看在和萧家的交情份上，应该不会有什么意见吧。

    这就是萧家修士的普遍心态，始终没有将孟章这类修士放在平等地位上面看待。

    望着萧博盛的背影，萧桥满脸不屑之色。

    他对于这位负责看顾自家的旁系族人，一点好感都没有。

    好歹也是堂堂紫阳圣宗修士，更是萧家族人，如今却是一副恶狗扑食的样子，体面何在？

    高傲的萧桥不屑于亲自参与抢夺之中。

    实际上，以萧博盛的为人处世，他们抢到的的战利品，最后还是会分出一大份给他的。

    没有需要出手的地方，又不屑于参与抢夺，萧桥一时之间，居然无事可做。

    他望着远处孟章和山重真君的战场微微出神。

    他所仇恨的孟章已经成长到了今日的地步，他什么时候才能报仇啊？

    正在这个时候，一个身影无声无息的潜入到了这艘飞舟旁边。

    孟章在出手攻打万壑山之前，就将自家的身外化身太妙偷偷召唤到了阳间。

    孟章早就知道萧博盛他们那帮人，肯定不会错过万壑山这场热闹。

    太妙一直偷偷在附近徘徊，等待目标的到来。

    在太妙炼化了天生鬼神的神力结晶，拥有了元神后期的实力之后。孟章就开始在太乙门控制范围之内，大肆推广以太妙之名作为担保的鬼誓誓约书。

    孟章早就从各个途径知道，这种做法可以增强鬼神对于阳世的影响力。

    这对鬼神来说，有着许多的好处。

    最为直接的好处，就是可以增加鬼神在阳世的停留时间。

    以前，在太乙门领地之内，类似的鬼誓誓约书，都是用鬼神守正这位太乙门前辈的名义作为担保。

    现在，为了自家的身外化身太妙，孟章将这些鬼誓誓约书的担保人，大部分都换成了太妙。

    守正如果发现了这种情况，肯定会大为不满。

    比起守正来，孟章更愿意栽培自家的身外化身。

    有了太妙在阴间活动，孟章就可以在阴间慢慢布局。

    对于守正的需要，就是不是那么迫切了。

    现在的太乙门，就算失去守正的帮助，也影响不到宗门的大局。

    等到日后太妙在阴间建立起足够强大的势力，太乙门修士同样可以从阴间获取助力。

    当然，如果不是万不得已，孟章也不会和守正翻脸。

    对方再怎么说也是门中前辈，对于他和宗门都有过不少的帮助。

    孟章准备有空的时候，好好的和守正谈一次。

    太妙作为孟章的身外化身，在阳世滞留的时间本来就不短。

    经过孟章的这番操作，尤其是不全力出手的情况之下，他在阳世更是可以停留很久的时间了。

    当然，阳世的天地规则，对他的压制仍然存在，让他难以全力发挥。

    不过，对付区区一个萧桥，太妙还用不着花费太多的力气。

    虽然为了诛杀萧桥，孟章已经做好了和萧家交恶的心理准备。

    可他行事还是力求干净，务必不能留下丝毫的痕迹。

    最佳的做法，是让萧桥的死亡有着明确的指向，和孟章一点关系都没有。

    太妙神不知鬼不觉的来到了飞舟旁边，望着站在飞舟甲板之上的几名修士。

    他没有直接对萧桥下手，对方好歹也是元神期修士，起码的警觉和防御还是有的。

    他将萧桥旁边的一名不起眼的金丹修士，作为了自己的目标。

    许多鬼物都有着迷惑人心的能力。

    所谓的鬼迷心窍，不外如此。

    那些专精于此道的鬼物甚至鬼神，在这方面的能力尤其强大。

    太妙从本质上来说，已经非常接近天生鬼神。

    他的天赋之中，就有迷惑人心的能力，而且远远超过了普通鬼神。

    比起那些专精于心灵大道的元神真君，还有心魔一脉的魔道修士，他都几乎不会落到下风。

    太妙轻轻的施展自家的天赋能力，开始暗中影响那名金丹修士。

    他不求完全控制目标，只是对目标施加一定的影响力，让目标说出一些特定的话语。

    那名金丹修士脑子一阵恍惚，不由自主的提起了一件事情。

    那就是万壑山所谓的神石。

