    上书房，隆治帝放下手中的折子，抬起头看向站在御案前的王子腾，嘴角浮现一抹微笑，早朝过后，王子腾便前来觐见，递上了这份奏折，言道，隆治朝首届武举大试意义非凡，为了让参加大试的考生感受到朝廷的重视以及自己的恩典，请求自己如春闱殿试一般亲自监考四月十五日的最终比试，另外请自己从各部亲选官员担任考官。

    贾琦在中军大帐的所作所为自己一清二楚，王子腾召集将领商讨应对之策王知彰也报了上来，自己一直在等，昨个午后王子腾去了贾家，虽然不知道三人具体说了些什么，不过看了这份奏折也能猜个大概，贾琦不在府中，贾政为人老实，是儒家文化熏陶培育的正人君子猜不出更看不透其中的门道，也只有贾赦才能想到并对王子腾说出这些来。

    想到这，隆治帝轻笑一声，道：“朕早就和你说过了，你办事，朕还是放心的。

    不过你说的也对，本朝首届武举大试确实要格外重视，嗯，朕就不去了，否则内阁该有意见了，这样，让睿亲王代朕前去，睿亲王以宗室王爷的身份前往足以向各位考生昭示朕和朝廷的重视，另外关于考官的事情，就从兵部各司还有中军都督府抽调，具体的你找牛爱卿和忠勇侯商议即可，就不用再特意告诉朕了。”

    想了想，又道：“大试之后，朕会下旨，封令侄王仁为六品昭信校尉，另赐同进士出身。”

    “陛下天恩，令臣感慨万千。臣，领旨谢恩！”

    闻言，王子腾激动不已，连忙跪地叩首道。

    “好，此事就这么办了。”

    隆治帝坐在龙椅上，看着跪地谢恩的王子腾满意的点了点头，道：“起来吧。”

    “陛下，辽东送来了八百里加急奏报，睿亲王爷、杨阁老、孔阁老、吴阁老和牛尚书请求觐见，在殿外候着呢！”

    正在这时，戴权快步走了进来，禀报道。

    隆治帝闻言一愣，随即高声道：“宣！”

    王子腾一脸愕然的看着戴权离去的背影，八百里加急，辽东是出了塌天的大事情了，顿时心中有些惴惴不安，暗道自己怎么这么倒霉赶上了这个时候进宫，皇帝不开口，自己也不能请求退出上书房。

    少顷，戴权领着刘恭等一众内阁阁臣进入了上书房。

    “臣等参见陛下！”

    “好了，不要多礼，辽东八百里加急怎么回事？”

    杨涟上前一步躬身道：“陛下，辽东巡抚衙门递来八百里加急奏报，言，女真人首领努尔哈赤遣长子代善携带部族户籍册以及辽河以北广袤地区地图、城池图纸往巡抚衙门请求上奏朝廷内附我朝，努尔哈赤本人则于当日率领一万五千名女真人向着西面的鞑靼人部落发起了攻击，巡抚吕俊、绣衣卫指挥使马顺和忠勤伯得知此事并查验一番后便递上来了八百里加急文书，另外女真使者已经在进京的路上了。这是奏折，请陛下御览。”

    说罢，双手捧着奏折，躬身一礼。

    站在御案边的戴权快步走了过来，接过奏折转身递给了隆治帝。

    隆治帝从戴权手中接过奏折，迅速浏览了起来奏折上的内容，奏折内容基本和杨涟所说差不多，只是稍微详细了一些，比如代善转述了其父努尔哈赤对于神京的向往，希望自己能够给与其册封并召其进京前来接受册封。

    隆治帝抬头看了众人一眼，继续看着手中的奏折，嘴角不禁露出笑容。

    孔方岩见隆治帝露出笑容，上前一步，拱手叩拜道：“陛下皇威浩荡，未用一兵一卒即使女真族俯首称臣，不仅遣使者携户籍册和地图前来请求内附，为了给陛下解忧其族长努尔哈赤更是率领全族勇士英勇的攻击鞑靼人的部落。定是努尔哈赤从其子口中得知了我朝的强盛并感受到陛下的恩德，方才遣使前来归附，如此天子威德乃大汉朝之幸，臣恭贺陛下！”

    “臣，恭贺陛下！！”

    “臣恭贺陛下。”

    “.....”

    杨涟等人跟着叩拜道。

    “哈哈哈。”

    隆治帝面带笑意的伸手虚抬，道：“诸位请起，赐座。”

    “谢陛下！”

    刘恭、杨涟等人躬身应了一声。

    “各位爱卿有何看法？”

    隆治帝放下奏折，笑道。

    闻言，刘恭与杨涟互相看了一眼，虽说刘恭以宗室王爷的身份进入内阁参与政事，但是杨涟才是内阁首辅，见刘恭点头，杨涟起身拱手道：“启禀陛下，女真人内附、俯首称臣对于朝廷和辽东百姓来说乃是利大于弊的好事，不仅可以稳定辽东的局势，给百姓带来安稳的生活环境，更能彰显陛下威德，只是关于女真人所提出的一些细节，内阁有不同的意见。”

    隆治帝点了点头，又看了孔方岩和牛继宗一眼，心知肯定是这二人有分歧，说白了还是文武之争，女真人的一些条款触动了军方的利益，想了想，问道：“怎么说？”

    牛继宗起身道：“启禀陛下，臣不认为女真人是真心臣服于我朝，而是仅仅慑于我朝的武力才不得已为之，这从女真人要求将宁远城的驻军削减至两万就可以看出。否则他们真心臣服于我朝，何必纠结宁远城有五万还是有两万驻军。

    另外，关于辽东村落被屠戮之事至今尚未查明，不易如此草率的就与女真人进行谈判，必须要查明，给死去的百姓一个交代。

    非我族类、其心必异，这些异族在中原王朝强盛之时俯首称臣、派遣族人学习咱们汉人的礼仪习俗、文化，特别是咱们的先进技艺，暗自发展积蓄实力，一旦中原发生灾祸露出疲态之时就会扑上来狠狠咬上一口，甚至有些王朝因此亡于异族之手。千百年来这样的惨剧数不胜数。

    陛下，不得不防啊！”

    话音一落，孔方岩便起身说道：“陛下，牛尚书此言纯是杞人忧天，奏折中说的很明白，女真人主动建立学堂，请求朝廷派遣饱学之士前往辽东女真各城传播汉文化，教导女真族人遵从朝廷政令、学习咱们的礼仪习俗，更是会在得到朝廷的册封之后彻底对咱们开放女真领地内的城池，允许汉人百姓和商人前往行商生活。千百年来，无数强大的异族就是如此被潜移默化的影响慢慢融入咱们的，小小的女真族用不了两代人便能彻底融入咱们。

    奏折中提到了女真户籍册上记载其仅有两万一千余丁口，就算不实也不会有太大的差异，如此再在宁远屯驻五万大军就是在浪费朝廷的饷银，完全可以缩减到两三万即可，另外，其身后的山海关可是驻有六万大军的。

    至于辽东那些被屠戮的村落，不是还没有查清么，再说了，就算最终查出是女真人屠戮的村落，到时候只要责令他们将凶手交出，再由巡抚衙门进行审判即可，既能稳固辽东时局亦能给死者一个交代。”

    “你.....”

    牛继宗面色一沉，不满道：“孔大人就不怕晚上做梦的时候，那些冤魂来找你么！”

    孔方岩一脸正色的说道：“老夫行的直坐得正，上对得起陛下与朝廷，下对得起黎民百姓。问心无愧！”

    牛继宗冷哼一声，道：“好一个问心无愧！”

    “咳咳。”

    刘恭打断了二人的争执，说道：“陛下，要不明儿叫大起，众臣商议！”

    隆治帝沉吟片刻，直接道：“不用了，女真人进京还有一段时日，朕考虑考虑。”

    此话一出，杨涟等人皆是一惊，这可与以往的做法完全不同啊.....

    .....

    狗屁的皇恩浩荡、天子威德。

    武威堂内，贾琦看完镇国公府送来的书信，心中好笑，摇摇头将信件点燃扔进火盆里。

    看着化为灰烬的信纸叹了口气。

    贾琦抬起头，喊道：“秋月....”

    “吱呀！”

    门被推开，琥珀走了进来，“二爷，秋月进园子了。”

    贾琦闻言一愣，皱眉道：“这个丫头，不是让她等会和我一起过去的么。”

    琥珀轻笑一声，道：“二爷该赏赐秋月才是，昨个四姑娘知道二爷带着姑娘出了城好一顿闹，此刻定是在潇湘馆等着二爷呢，秋月先过去发了礼物再哄一哄四姑娘，待会二爷过去也要省心不是。”

    贾琦一想，也是。

    “咳。”

    贾琦迟疑道：“那咱们等会再过去！”

    琥珀听了，嗤的一声笑道：“我去给二爷倒碗茶来。”

