    第二组几乎重蹈了上一组三人的覆辙，机器启动不到半个小时，刀具就已经全部崩坏。

    这都是可以预见的事情，毕竟两组人用的基本都是一个方案。

    其实这种事故完全可以在之前测试的时候发现，但这几个技术员测试的时间过短，只是连续开车十多分钟后，感觉车床运行一切正常，就急不可耐的认定改装成功了，倘若他们再多一点时间进行测试的话，是完全可以发现这种情况的。

    看到第二组参赛技术员被终止比赛，程常林感觉有些脸上无光。

    技术科毕竟是程常林负责管理的，眼见这几个技术员这一出手，就被人看穿了底裤，这多少让他感觉尴尬。

    但比赛依旧在进行中。

    第三组的比赛中，终于有一台车床坚持运行完了一个小时，虽然加工效率提升的不算大，但好歹算是一个成功的技改方案，这也让程常林找回了几分颜面。

    终于到了最后一组段云和田丰上场了。

    作为唯一一个参加了车床改装比赛的基层职工，段云从一开始就成为了众人瞩目的焦点人物。

    至于田丰，今天看起来似乎也是一副自信满满的样子，拿出图纸后，开始指挥工人帮他组装车床。

    而段云则撸起了袖子，自己动手组装起来。

    段云是这十一人中，唯一一个亲自动手安装工件的选手。

    段云组装工件的动作很熟练而且也很细心，齿轮安装固定的严丝合缝，然后一点点涂抹黄油，显然对设备非常的爱惜。

    看到段云熟练的组装动作和专注的神情，一直站在父亲身旁的程清妍双眼也闪过了一抹淡淡的惊讶和敬佩，在她看来，段云有技术，而且动手能力也不是刚才那帮子技术员同事能比的，这点确实不容易。

    反观田丰，则是一脸居高临下的样子指挥着几个工人，脸上带着几分傲气。

    而其他在此围观的工厂领导见状后，虽然默不作声，但内心也都对段云有些佩服，毕竟有点本事且懂得低调的人不多见，段云有着很多人没有的优秀品质。

    段云虽然博得了在场众人的好感，但比赛名次还是要靠机器运行效率来说话的。

    两边都将工件组装完成后，厂长秦刚示意开机。

    “嗡！”

    段云和田丰控制的机器同时启动，主电机响起了沉闷的嗡鸣声。

    厂长秦刚和总工程常林的目光顿时看向了田丰操控的车床上，而书记赵东升则将注意力集中在了段云这边。

    俩边这次加工的都是厂里常用的模数1.5的齿胚，所以两人这次是一次非常公平的比试。

    “刺！”

    尖锐的金属切削声响起，暗蓝色的铁屑一圈圈滚落，一根粗车的齿胚很快就切削完成。

    “咔哒！”

    拨杆推动横向车刀前行，加工好的齿胚部分被切割下来，弹簧卡头松开，废料也跟着滚落在位于弹簧卡头下方的铁盒中。

    段云这次新车床的改装和上次老车床的改装原理差不多，只不过对机箱的一些传动部分重新设计了一下，是的里面的联动齿轮和当前车床功率转速更为匹配。

    而当段云转头看了一眼旁边工位田丰改装车床后，顿时愣了一下。

    出乎段云的意料，这次田丰居然没有‘抄作业’，段云一眼就看出他这个自动车床改装方案和自己有明显的不同，刀架上同时放了两个型号不同的刀片，旁边还设置了一个联动装置，使得这台车床可以不用手动更换刀头，而一次完成粗车和精车两个自动加工步骤！

    其实段云之前也想到过这个方案，但他之所以最终放弃了这种方案，原因是工件刚刚粗车后，温度很高，不等冷却就直接进行精车，会导致工件温度过高变形影响加工精度。

    而且粗车和精车需要的转速也是不一样的，频繁自动调节速度的话，还需要对齿轮箱重新重新改进，会相当复杂，且存在潜在的不稳定性，所以综合考虑，段云还是决定粗车精车分开进行加工的方案。

    时间一分一秒过去，现场的气氛有点沉闷，所有人的目光都目不转睛的看着段云和田丰的工位。

    相比刚才参赛的那三个小组，段云和田丰的设计明显要高明的多，在很多人看来，不出意外的话，这次技改比赛的冠军应该就由他们两个来决出了。

    “咔哒！”

    随着一声轻响，田丰工位的车床又有一个齿胚加工完成，滚落在了下面的铁盒中，算上之前加工出来的十二个齿胚，这台改装的车床半个小时的时间已经整整加工出来了十三个模数1.5的齿胚！

    而反观段云这里，刚刚加工出了第十一个齿胚，相差了整整两个成品！

    看到秦厂长使来了眼神，程常林拿着游标卡上前测量了下精度，片刻后，转头对秦刚笑了笑，说道：“都合格了！”

    “很好！”秦刚闻言脸上这才露出了笑容。

    “啪啪啪！”

    旁边其他围观的厂领导见状，纷纷拍起了巴掌。

    很明显，田丰这台改装的车床效率更高一筹，他获得这次技改比赛第一名基本已经是板上钉钉的事情了！

    一时间，对田丰技术水平的赞美之声不绝于耳，秦刚和程常林见状也都是笑容满面。

    此时观察了半天车床的程清妍则好奇的走上前去，拿起了刚才田丰放在工具柜上的图纸。

    看到这张图纸的第一眼，程清妍就感觉有些眼熟，而当她看到图纸左下角标注的字迹后，猛的转头看了自己父亲一眼，柳眉顿时皱了起来……

    “老赵，看来咱们厂的青年工人个个都后生可畏啊，小段同志确实很优秀，虽然这次输了，但他以后若是能吸取失败的教训，多学多问，打牢技术底子，将来还是能为厂里做出大的贡献的……”此时秦刚转头笑着对赵东升说道。

    虽然秦刚这话说的很得体，但实际上隐隐带着几分讥讽的意味。

    “再等一会儿，还有几个原料没加工完呢。”赵东升看了一眼段云和那台车床后，脸色微微有些阴沉的说道。

    “都站了半天了，咱们先到调度室坐着喝口水等着吧，估摸着田丰这边再有二十分钟也就全加工完了。”程常林说话间，眼中闪过一抹得意。

    “嗯……”眼见其他厂领导跟着秦刚已经离开，赵东升又皱着眉头看里段云一眼，随即也转身离开了。

    “老吴，帮我看着机器，我去趟厕所！”眼见领导都已经离开，田丰脸上满是得意之色，招呼一个工人帮他看机器，离开工位，从段云旁边经过的时候，嘴角勾起，貌似自言自语的说道：“狗肉终究上不了台面……”

    只是田丰刚刚离开不久，他的那台机器齿轮箱外壳的缝隙中，一抹淡淡的白烟冒了出来……

