    白泽沉思片刻，摇了摇头叹息应道。虽然语气较为婉转，却是带有肯定的味道，完全绝了萧影意图拖延灵气爆发时间的打算，也就是拖延恢复远古或洪荒时代的时间！

    想想也是，虽然盘古天地号称最接近本源天地的小天地，是最强大、最古老的盘古仙尊所开创。但是，再怎么接近，终究只是小天地，完全有质变之差距，却也不是个别大能所能左右。

    别说白泽、萧影乃至大桓天朝，就算是上界仙帝，甚至是仙尊，或许做得到毁灭盘古天地，想要逆转大势，估计也做不到！

    “放弃？！”

    萧影自嘲一笑呢喃了声，随后传音回应道：“若要放弃，又岂会等到现在？何况朕已收了光明仙尊的大复活术玉符，还使用过一张，天地不毁，很难抽身啊！”

    萧影一直没离开，一方面是因为盘古天地毕竟是自己和大桓的根基、故土，情感上很难抛弃；一方面是接受了光明仙尊等大能的间接赠予，其实可算是雇佣；一方面则是想大浪淘沙，在盘古天地毁灭前，尽量锻炼大桓天朝文武百官和精英。并招揽盘古天地的精英人才和丰富资源，使之成为大桓仙国的根基、储备和发展依仗。

    简单点说，如今的萧影和大桓天朝，有种欲罢不能的趋势了！放弃，想起来很简单。飞升就行，具体实施起来，难度很大，关系很复杂！

    “那只有一个办法了！”

    白泽绞尽脑汁，眼神凶戾瞥了眼洛天神帝等降世仙神所在，隐晦传音道：“在天地法则恢复前。尽量提升我方力量，削弱对手力量。找个借口，提前爆发终极大战，尽量灭了那些降世仙神，上界势力再怎么增援。总得需要时间缓冲，这就是我方的机会！”

    “提前爆发……”萧影心思百转呢喃着，揣摩其中利弊。

    “嗖、嗖、嗖……”

    就在此时，如天女散花般四面八方涌出盘古秘境的局面中，一大群强者冲出，气息浩瀚如海，就像是海啸汪洋中的超级战舰，破风乘浪而出！

    正是负责参与五大盘古真传之首的《盘古开天诀》的命运天后吕雉、天弓香后孙尚香、燃灯古佛、护国巫王等队伍。数量高达数百万，又具有颇强组织性，不像散沙般的各个势力和散修。所以极为壮观、显眼，状若洪流咆哮，连绵不绝！

    “嗡、嗡、嗡……”

    命运天后等人一出现，秘境之外，数百里范围的十数座《元神应化奇阵》，顿时嗡鸣声大作。光芒连闪。

    这表示命运天后等人拥有堪比仙宝（元器及以上品级）的至宝，而且不只一件。是很多，所以奇阵才会反应这么大！

    “轰……”

    阵容浩大本就显眼。再加上奇阵反应，顿时吸引了萧影、洛天神帝、大桓仙卫、降世仙神、各势力散仙等的侧目关注。

    威压如海，洛天神帝等数十位仙神代表，携带百余降世仙神赶到吕雉队伍所在方位，又有无数降世仙神四面八方赶来，呼吸间，数量就高达三四百，还在急剧飙升，数十息就暴增到过千，状若万鸟朝皇，气势惊人！

    “大敕令术，天狼啸月！”

    萧影脸色一沉，瞬间激活帝皇之力，磅礴法力凝出庞大天狼，震怒暴喝：

    “滚！”

    “滚……滚……滚……”

    强大音波化为肉眼可见的音波浪潮，搅动漫天风云，使得本就絮乱不堪的局面，更是混乱至极，其中虚空悬浮的大半散仙和降世仙神，身形摇摇欲坠，部分直接被震落半空，狼狈至极！

    虚空踏步，萧影数步跨越数十里空间，出现在吕雉等队伍外围，恐怖气势镇压虚空，硬生生镇住火山爆发般的混乱风云、气流等，明显不屑瞪视洛天神帝等人叱道：

    “怎么？召集如此多人手，你们想破坏规矩，武力强抢吗？”

    突如其来的音波攻击，跟偷袭差不多，使得降世仙神等气血躁动，形象狼狈，脸色都颇为难看。

    相对来说，性格较为暴戾冲动的妖族代表，龙族少主龙常秋，恼怒冷哼叱道：

    “哼！强抢又如何？”

    “求之不得！”

    萧影不屑啐道，右手一翻，直接抓向龙常秋，直接开打：

    “万皇之皇，裂天爪！”

    《裂天爪》是得自四大君侯之春申君黄歇的功法武技，属于世俗层次，不算深奥顶尖。但是，如今在萧影手中施展开，颇有举手投足间的随意，就像只是简单一掌抓出，威力奥义却远胜开创《裂天爪》的黄氏先祖！

    瞬间，无数威若撕裂苍天的手掌，成鹰爪之状，汇聚成庞大至极的巨爪，放眼过去，漫天巨爪遮天蔽日，连空间也出现肉眼可见的无数裂缝，真有裂天之威！

    “等等……小心！”

    “大预言术！”

    洛天神帝大惊，没想到龙常秋如此冲动，没想到萧影如此暴戾而直接开打，顿时大喝一声，神圣光明绽放，凝为神圣光柱射出……

    “嗷……”

    “灭法龙爪！”

    龙常秋也意外了下，身形一晃，不敢托大立刻化出长达千丈的庞大金龙本体，龙爪威可撕裂虚空，破灭诸法！

    这龙常秋的本体，竟是妖族霸主之金龙一族。还是五爪金龙，显然在上界，也是血脉极高的特殊存在，不愧为霸界势力的少主级人物！至于是否真灵血脉之黄金真龙，那就难说了。在小天地中很难分辨，而且都是金龙！

    “黑暗之剑！”

    “森罗鬼蜮！”

    “白云飘渺！”

    洛天神帝示警且出手，再加上萧影攻势惊人，冥王哈迪斯、鬼族幽青蚕、云渺公主等人不敢轻视，纷纷出手。

    不过，他们还有些理智。只是抵挡而不敢向萧影出手、反击，否则可能会引起双方大战！

    连绵爆响声起，元气暴动！

    漫天巨爪溃散为暴动元气，卷动风云大作。

    混乱风云中，数道璀璨金光迅掠。那是龙常秋金龙之体的金龙之血和金龙龙鳞，却是萧影硬生生撕下了数十道金龙鳞和数米大小的血淋淋龙肉……

    “慢着！”

    龙常秋痛嚎扭动千丈龙躯，搅动风云，就要凶性大发。洛天神帝身形一晃，一道“净化之光”打入龙躯，治疗且安抚情绪，狠狠瞪了龙常秋一眼，又转身看向萧影拱手。语速颇快说道：

    “大桓国主误会了！我等绝无强抢之意，只是没想到大桓国主竟然如此算计，实非君子所为。有所失态而已！不过，既然是规矩，我等自然遵守！”

    话落，极速汇聚而至的降世仙神纷纷停止身形，不少则拉开距离，不再是围困吕雉队伍的局面！

    不过。事到如今，洛天神帝等人自然清楚被萧影算计了。萧影肯定知道大半先天灵宝已被大桓队伍获得，所以有意定下规矩。三番五次强调！

    如今最重要的事，还是神秘至宝，先天灵宝得到自然好，却也不是非得不可！

    萧影沉思了下，倒也没得理不饶人，不由冷眼看向神威赫赫的五爪金龙，平静说道：

    “此次只是教训，下不为例！记住，盘古天地，不是你这小小金龙可以放肆的地方！”

    话落，随手一挥，隔空硬夺而来的金龙之血，迅速打入正赶来的无法英雄军团长体内，其余金龙鳞则直接收起，毫无交还的意思。

    品级的差距，这点金龙之血对于龙常秋来说可能不算什么，对于世俗界的龙族血脉者，却是无上至宝，价值无量！

    “嗷……”

    金龙之血入体，无法顿时化出三头黄金巨龙本体，骨骼爆响声中，龙躯暴涨百丈，进化为五头黄金巨龙，实力大进！

    可以说，如果不是盘古天地法则限制和自身特意压制，“无法”肯定能借机凝出道果，晋级真妖之境！

    当然，无法只是西方英雄文明的混血杂龙，是英雄兵种金龙的变异存在，并非传统神龙，血脉并不纯粹。所以进化途径诡异，进化增强的是龙首，而非龙爪，有点像九头蛇和西方金龙的混合体！

    “哼！”

    龙常秋硬着头皮冷哼一声，却是心有余悸而不敢出声放狠话。

    恢复正常人形，那触目惊心的十数米龙体伤势，化为巴掌大的人体伤口，就像被挖了一块肉，却只是算皮肉之伤，并不严重！

    不过，如果没其他人援手，龙常秋此次不死也得脱层皮了！

    明显的下马威和杀鸡儆猴。

    洛天神帝等人憋屈万分，脸色阴沉硬忍着说道：“事情重要性，大桓国主应该清楚！如果大桓队伍想这么离开，本座也没意见！”

    萧影点了点头，朝吕雉示意了下。

    以萧影对吕雉性格的了解，倔强强势且争强好胜。此次吕雉率领如此强阵容争夺传承，争夺失败，肯定不会就这么离开，也不知道杀了多少人，抢了多少宝物！

    萧影也很好奇和期待，更不怕降世仙神贪婪抢夺。

    *****

    恭祝兄弟姐妹们五一快乐！

    这章是月票四十张，加更！拜求月票！打赏！！推荐！拜谢！！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)R466