    何玉柱轻微地摇了摇头，走到自己的位置上。

    马华注意到了这点，心想师傅肯定是知道了什么。

    在后面何玉柱教他做菜的时候，悄悄地问道。

    “师傅，您来的时候在门口摇头是什么意思啊。

    您是不是知道秦淮茹妹子的什么消息啊。”

    何玉柱听了有些忍俊不禁。

    “马华啊，平时人叫你麻花。

    搁这事上面你可真是机灵啊。”

    “不是啊，师傅。

    主要是这胖子太显摆了, 还说师傅您的坏话，我这不是看不过去吗？”

    “你靠过来一点，我瞧瞧告诉你，昨晚啊，那妹子应该是去相见别的人了。”

    “啥！那胖子岂不是……”

    “你这么大声干嘛。”

    何玉柱轻声责备道。

    “还有你也别想着去笑别人，你自己现在和人冉老师发展的怎么样了？”

    马华一下子就不笑了, 有些紧张的问道。

    “师傅, 你说我现在该怎么办。

    我都不知道到时候该在她面前说些什么好。”

    “你呀, 自然点，平时上夜校遇到不懂的问题记下来，到时候问一问。

    后面在慢慢了解了，你们就有话聊了。”

    “师傅，我发现您懂得真多！”

    “那是，你师傅毕竟也是过来人。”

    感受到马华诚意满满的马屁，何玉柱欣然接受。

    听到这师徒二人这番配合的话语，食堂大妈不屑的丢出一句。

    “呸，不要脸。”

    对此，何玉柱表示毫无压力。

    只是马华却有些不好意思，何玉柱看了摇了一下头，觉得马华这脸皮还是需要锻炼一下。

    周末的时候，马华有些激动地带着个本子去了图书馆。

    他来的时候还比较早，人不多，没发现心中的人影出现他有些失望，但还是耐着性子在等候。

    在等待中, 他终于看到了冉秋叶出现，只是后面还有一个跟屁虫——许大茂。

    许大茂在秦京茹那里得逞后，却没有放弃冉秋叶。

    在他看来，二女之间一对比很好选择，冉秋叶至少是城里的姑娘，穿衣打扮有工作都比秦京茹强。

    而且他本来对秦明茹就不是抱着正经的想法。

    许大茂现在的底气可不小，虽然他之前两次在李副厂长面前出了差错，但是后来李副厂长发现身边还真没有几个比许大茂会来事的人，又原谅了他。

    所以他现在又还是李副厂长的好跟班。

    这下他感觉自己又行了，对着冉秋叶开始了追求，这让冉秋叶觉得有些烦。

    她是教书的，每天和小朋友打交道，看到的是一双双清澈的眼睛，不像这许大茂那眼神让她感觉藏着那么多的世故和想法。

    比起许大茂这个自诩的文化人，她反而更欣赏那个认字不多的厨师学徒，谁让人家的眼神是那么纯真，一看就是涉世未深。

    不搭理滔滔不绝地许大茂，她直接来到了她常去找书的地方。

    正巧看到了，等候在一旁的马华。

    “你好啊，马华同志。”

    “您好, 冉秋叶老师。

    真高兴没想到您还记得我的名字。”

    “这不是正常的吗, 我平时可是要记住班里几十个小朋友的名字的哦。”

    “那也是。”

    马华有些憨厚地摸了摸后脑勺，然后拿出他的本子。

    “冉老师, 我报了个夜校去上。

    但是平时还是有些问题想不明白，能请教一下您吗？”

    “可以啊，我们当教师的最喜欢喜欢学习的人。”

    许大茂原本是看冉秋叶有些厌烦他，想表现绅士风度不打断他们聊天的。

    原以为对方字都认识不了几个和冉秋叶也聊不了几句，大概说不上几句就没话聊了。

    哪像他从三大爷那里打听到冉秋叶喜欢看哪些和什么类型的书，还专门研究了一番。

    还准备和对方探讨一下电影，到时候约对方一起看电影，那不是手到擒来吗。

    谁成想他涛涛不停地说了半天，人家对此却是不感冒，这会他也没怀疑三大爷给的信息有什么问题，因为看着那些书就符合文化女性。

    这会看到马华要向冉秋叶请教问题，他可坐不住了。

    这请教问题可是没完没了阿。

    这一招似乎是比他的还高明，光明正大的不会引起冉秋叶的抵触和防备。

    他就不信了他的段位还会输给马华这个小青年。

    “喂，喂，这位学厨同志，你不在家多练练厨艺，在这请教问题来了。

    你看是不是走错场了？”

    马华看到许大茂气急败坏的样子，有些无辜地看着冉秋叶。

    冉秋叶听到也有些生气了。

    “许大茂同志，您看您是不是管得太多了。”

    许大茂一看这冉秋叶生气了，他再闹下去也是只能让她的印象更差。

    看着冉秋叶和马华，一个教一个问，说得热火朝天，心里不舒服极了。

    脑袋瓜子一转，就在图书馆里找出一本之前他在三大爷那里听到冉秋叶喜欢的书，也打算过去和冉秋叶请教。

    马华这会听了冉秋叶教的，才发觉冉秋叶懂的真多，比夜校里教的详细多了。

    “冉老师，您这说的可比夜校教的还好，听了您说的我终于懂了。

    要我说让您这样的，就教小学生太屈才了。”

    冉秋叶听了很受用，但还是解释道。

    “你那个夜校啊本来就是速成班，自然不能讲得太详细了。

    这可不是因为我的水平比人家好那么多。

    你看啊，平时有时间呢，你也可以看一些……书。”

    马华听了，立刻从口袋拿出笔准备记下来。

    许大茂正好回来了。

    “冉老师，您看您也帮我指点一下迷津呗。

    这本书里我有好多看不懂。”

    说完，亮起了那本书。

    冉秋叶见了有些反感。

    “许大茂同志，您是文化人。

    我可是都听您滔滔不绝地说了很久了，您都不懂的东西，我一个小学教师怎么会懂呢。

    我可是听您说的上知天文下知地理来的。”

    这话一出许大茂一下子无语了，这是以己之矛攻己之盾啊。

    感觉留下来也是挺丢面子，主要还是对方不搭理他，他只能悻悻离去。

    心里头憋着气的他，回去找了秦京茹。

    在秦京茹崇拜的眼神中，他找回了自信。

    看来他丰富的电影艺术知识，还是足以和一般人探讨人生的。

    在他灵感突发的时候，他想到今天有些不对，冉老师对他所说的书虽然知道，但是好像没有那么感兴趣。

    他觉得这事情还是得落到三大爷身上，指不定还有什么细节没打听清楚呢。

