    第270章 中间商赚差价。

    最近翟让的日子过的可十分的舒坦，有了门阀世家当后台之后，这钱那简直就如同天上掉下来的一般。

    翟让这辈子就从来没有这么阔绰过，不过人家翟让也是素来有雄心壮志之人。

    有了这些钱，翟让可不是说立马取上十几个小妾。翟让拿了宇文士及的钱财之后，是立即招兵买马，聚草屯粮。

    当然，以翟让如今的眼界的话，他的雄心壮志无非也就是像尤俊达执掌山东绿林界那般，一统河南绿林中大大小小的匪寇。

    翟让如今是真的阔绰了，粮草军械属下那是一样都不缺，甚至翟让还折腾出了一个三百人的马队。

    这土匪那一般可都是喽啰兵，有了马队那可就不一般了，平时一座县城中县兵都没有骑兵。就翟让现在的兵力，打下一座县城来那都不是什么大事。

    当然，在这个年月。有实力打下一座县城是一回事，能不能打，敢不敢打那就又是另外一回事了。

    现在可是大隋国力正盛的时候，今个翟让敢打一座县城，那明个李牧的大军就能来给他剿了。

    瓦岗山，聚义厅。

    “大哥，李密大人派人来送信了，还送来了三千两黄金。”翟让的兄弟翟文虎一副财迷的表情说道。

    这但凡是李密和宇文士及派人来，次次那都是带着成箱的黄金来的。这如何能够让翟让不高兴，现在翟让看李密和宇文士及，那简直就是看两个财神爷。

    “快请进来。”翟让赶忙说道。

    没多时，便看到李密手下的人抬着一口箱子，走进聚义大厅来了。这箱子里是什么翟让不看那也知道。

    “哎，这帮狗门阀，就晓得拿钱砸人。”

    “真tm拿我翟某人当狗了？”

    “汪，汪，汪。”翟让在心中腹诽道。

    心中虽然如此想着，但是这个脸上却还得止不住的赔笑。这可是自己的金主爸爸啊，翟让哪里敢得罪。

    “不知道，李大人有什么吩咐，我翟让和瓦岗山必定上刀山，下火海在所不辞。”翟让信誓旦旦的承诺道。

    “翟大寨主，这是李密大人给你的信。要你做什么事情，都写在信里了。”李密手下之人，说着打怀里取出一封信，递给了翟让。

    翟让打开信封一看，原来是让自己派人到山东破坏尤俊达手下的人修路啊。这信中把该怎么做，一步步的都给翟让规划好了，翟让派人过去，按照信上的内容行事就得了。

    翟让一看，这件事不难。而且还给了自个足足三千两黄金，收买那些小喽啰哪里用的了这么多钱。这分明是要让自己这个中间商，在其中赚点差价啊。

    想到这里，翟让是打心里高兴，这嘴咧的就给裤裆一样。心说，给门阀世家办事那真是爽快，这价钱给的，合适。

    “还请回禀李大人，这件事我翟让必然做的妥当。”赶忙对来人说道。

    来送信的人走后，翟让赶忙让兄弟翟文虎把瓦岗山上的几个主要的头目，都给召集到聚义大厅来。

    没多时，翟文龙，翟文虎，圆觉和尚，军师贾雄这些人就都到了聚义大厅。

    翟让大马金刀的坐在虎皮大椅上，将李密让他们办的事情说了一通。

    翟让说完之后，只见军师贾雄面露沉吟之色，对翟让说道：“大当家的，做了这件事只怕会得罪尤俊达啊。”

    人的名，树的影，这山东绿林界总瓢把子尤俊达的名号，在天下绿林界那都是响当当的。

    “不得罪尤俊达，那咱们可就得得罪咱们的财神爷。”翟文虎在一旁说道。

    “哼，什么狗屁的尤俊达。和尚我一月牙铲，能将他的屁股铲成八瓣。”圆觉和尚瓮声瓮气的说道。

    “咳咳！”

    “事情是一定要做的，咱们瓦岗山能有今天，靠的便是宇文阀的扶持。若是这点事情都办不好，日后如何在想要到好处？”

    “正所谓大树底下好乘凉，这尤俊达既然能够为李牧办事，咱们也得为咱们的靠山出力才是。”翟让轻咳两声说道。

    “办是必然要办的，只是我的意思是，咱们的人都是些生面孔，去几个主持事物的人便可。”

    “至于具体办事的人，大不了多花些银钱便是。”贾雄对翟让建议到。

    翟让点了点头，觉得贾雄说的有理。这件事无论如何得干的漂亮，他们若是派个几十，上百号人进了山东地界。那没准刚进山东，就得被人发现。到时候，这事情肯定是办不成。

    反正李密足足派人送来了三千两黄金，这些黄金是指定用不了的，大不了自己这个中间商少赚些差价。

    “嗯，这件事你们谁去办？”翟让吩咐道。

    这是件挺重要的事情，翟让得派个能独挡一面的人去，而且这个人还得是自己能够信得过之人。财帛动人心，若是不然，金子给了他之后，他带着东西跑了怎么办。

    “大当家的，我去吧。”军师贾雄说道。

    “军师去？不行，不行。”

    “咱们现在正是招兵买马的时候，山上的琐碎事情太多，军师若是不在山上，这招兵买马之事必然得耽误。”

    “不能顾此失彼，军师不能去。”翟让赶忙摇头，说什么也不让贾雄前去。

    “大当的，俺去得了。”圆觉和尚大喊一声，站了出来。

    一看到圆觉和尚站了出来，众人齐齐的翻了一个白眼。这和尚乃是个高手，就是翟让单打独斗都不是他的对手。奈何，他是个没脑子的。若是让他战场拼杀行，让他去办这种事情，那非得办砸不成。

    “大哥，我去吧。”翟文龙起身说道。

    翟文龙没跟翟让上山之前，那是在县城里做小生意的。这个翟文龙有几分小聪明，而且做了多年的小生意，识人的本事还是有的，而且颇为圆滑。想来，去主持这件事情，应当是问题不大的。

    而且翟文龙是翟让的兄弟，翟让对于翟文龙那也是极其信任的。

    “好，那就文龙你去。”

    “我给你一千五百两黄金，务必要将这件事情给我办的妥当。”翟让吩咐道。

    “大哥，你放心吧。”

    “这点小事情，我若还办不圆快，我提着脑袋来见你。”翟文龙信誓旦旦道。

    (本章完)

