    比弗利山庄与星光大道相距并不是很远，许正道他们坐车来到好莱坞大道只用了二十多分钟。为他们开车的是一位名叫王家俊的华裔，他是狮门的工作人员。丹尼尔-赫夫纳工作比较忙，没时间带许正道他们游玩，便把任务交给了王家俊。

    星光大道其实就是好莱坞大道两侧的人行道，长度约在二公里。大道两边的地面上有2000多颗镶有好莱坞商会追敬名人姓名的星形奖章，以纪念他们对娱乐工业的贡献。每一个都代表一名伟大的好莱坞艺术家，上面刻有他们的姓名。

    星光大道没有想象的那么繁华，看上去就像一条普通的大街，其热闹程度完全没法跟王府井，以及外滩等国内的商业大街相比。在这里有很多打扮成好莱坞电影角色的演员，有的扮演米奇，有的扮演超人，还有玛丽莲梦露等等。只要游客付费，就可以和他们合影。

    王家俊告诉许正道他们，在星光大道有三个华裔演员的星星，黄柳霜、李小龙和程龙，其中程龙留星星是在三年前。许正道他们对黄柳霜都不是太了解，仅仅是听过她的名字，对她兴趣不大。他们这次过来主要是为《笼中乌鸦》的拍摄作准备，而《笼中乌鸦》就是动作片。他们都有意去看看程龙和李小龙的星星，表达对两位动作片大神的敬意。

    在王家俊带领下，许正道他们很快找到了李小龙的星星。他们一个接一个的到李小龙的星星前合影留念，先是分开照，后来又照了一张大合影。跟李小龙的星星合影完毕，他们又来到了程龙的星星前合影。

    就在此时，许正道身旁突然传来一个惊喜的声音：“你是许正道？”

    许正道诧异的转过，一个长发披肩的海棠女孩，正一脸惊喜的看着自己。他便冲女孩笑了笑，跟她开起了玩笑：“我不是许正道，我是许正道的堂哥。”

    女孩看了许正道身边的童莉娅一眼，觉得他是跟女朋友在一起，不想被打扰，才不承认的，就道：“我特别喜欢你，也特别喜欢你的电影！你可以给我签个名吗？”她将纸和笔递到许正道面前，一副小粉丝见到偶像的激动模样。

    许正道没有拒绝，接过纸和笔，飞快地签上了自己的名字。

    “谢谢你！”女生兴奋的接过纸和笔，又有些不好意思的看着他，“我朋友也很喜欢你，你可以帮我签多两个签名吗？”

    许正道笑了：“没问题。”说着他便又给女孩签了两个名。

    女生抱着笔记本，笑容灿烂地看着许正道，“许正道，我跟朋友都特别喜欢你电影，也非常希望你！等你的新片出来之后，我们一定会继续支持的！”

    许正道由衷的道：“谢谢你的支持！”

    许正道他们顺着星光大道向前走，突然一幢颇具海棠风格的建筑出现在眼前。两根极具海棠特色的红色石柱，支撑着整个高达27.4米的海棠式屋顶，在石柱前面还有两尊石狮子。在一片西式建筑中，这栋极具海棠特色的建筑十分打眼。

    王家俊告诉许正道他们，这就海棠剧院，这座建于1927年的剧院以海棠式的外观得名，青铜色屋顶高高耸立，是星光大道上著名的景点之一，也是全花旗国最著名的影院，戏院内以海棠艺术为概念而设计。

    来到海棠剧院门口，许正道他们看到空地上有许多明星和导演的手印、足迹和签名。在的带领下，许正道他们很快见到唯一地面留手印足迹的华人导演吴宇森的地面方砖。许正道对吴宇森没什么好感，但童莉娅和杨思维则显得格外兴奋。在一片英文签名中，能看到汉字签名，能看到同胞的手印足迹让她们心里生出与有荣焉的感觉。

    童莉娅兴奋地道：“没想到吴宇森导演这么厉害，在好莱坞影响这么大，竟然在星光大道留下了手印。”

    许正道笑道：“等你拍三四部电影之后，也可以到这里来留名。”

    童莉娅以为许正道是在跟自己开玩笑：“能在这里留名的都是国际级的大明星、大导演，连程龙、李连杰都没有留手印呢。”

    许正道笑着摇头：“在中国剧院前面留手印，不如在星光大道留星星。星光大道留星星是官方背景，表彰的是对影视行业作出重大贡献的人。我们面前的这块小广场是私人领地，只要你是电影圈的，只要愿意出钱就能去混一个手印。只不过你名气不够，就算留了手印，也不会放在地上，而是扔在仓库里。”

    童莉娅眼睛瞪大了：“导演，你不是骗我的吧？”

    许正道心想隔几年你就知道，封小刚、黄晓民、赵微他们都到这里留过手印，甚至连高希希都来留过手印：“当然是真的。不相信你的话，隔几年你来试试。”

    王家俊诧异的看了许正道一眼，心想没想到你知道的还挺多的。

    童莉娅忍不住道：“我以前老在报纸上看到在星光大道留名、留手印，以为是至高无上的荣誉呢，没想到竟然是一桩生意！”

    许正道笑了：“好莱坞本来就是商业化的社会。”

    听到许正道这么说，王家俊突然笑了起来：“我带你们去一个地方，到了那里，肯定会让你们对好莱坞有更深刻的认识。”

    在王家俊带领下来，许正道他们穿过一排排热闹的商场，拐进了一条黑白大理石铺成的弯曲小路。小路两旁的石壁上，用金属框架刻着许多明星的成名史：某某明星从前在一家面包房里做伙计，某年被星探发现，现在大红大紫，此类种种，都是励志故事。王家俊很不屑的表示，这只是一种包装罢了，他们能够成功是因为爬上了大人物的床。

    穿过一片两层的购物中心，很快走到了小路尽头。那里摆着一张硕大的鹅黄色双人床。床有近两米宽，两米半长，宽大的欧式床体似乎是用整张大理石打磨而成，上面铺着一张用上好的、质地细腻的真皮制成的大床垫。

    走到床前，许正道发现地面用马赛克拼成的一段文字，上面写着：“通往好莱坞的路。”下面还有一行小字：“我们中的某些人是如何成功的。”

    许正道抬起头往前一看，好莱坞之山上的那一连串白色的大字母——HOLLYWOOD，正对着这张床。他以前听人说，好莱坞之路的尽头是张床，以为只是嘲讽，要在好莱坞上位必须上床，没想到在这里竟然真的摆了一张床，真是嘲讽味十足啊！

    许正道好奇地问道：“这张床是谁摆在这里的？”

    王家俊笑着摇头：“这个我也不清楚。这本来是嘲讽好莱坞黑幕的。不过呢，有些导演、制片人在看上某些漂亮姑娘后，又不好意思直接开口，带着她们到来看，喏，明白了吗？只要不是傻子，看到这张床也就什么都明白了。”

    许正道微微点头，看来国内国外玩潜规则的手段都差不多嘛！

    逛到下午六点，王家俊开车将许正道他们送到比弗利山庄一家叫食光的西餐厅。由于正是晚餐时间，餐厅里客人比较多，几乎坐满了人。在服务生的带领下来，他们来到了一张空桌子坐下。由于许正道他们约了客人，没有急着点菜，坐在座位上闲聊。

    差不多等了将近二十分钟，一个长得胖乎乎的，挺着大肚子的胖子走进了餐厅。胖子不是别人，正式香江著名演员洪金保。他将在《笼中乌鸦》中出演冯幽幽的父亲乌鸦，在未来个月中，他将跟童莉娅一样，接受严格的枪械和动作训练。

    上个月姜志强找到洪金保，邀请他出演许正道新片《笼中乌鸦》的男主角。这是一部大女主的戏，乌鸦说是男主角，实际上戏份就十多分钟。戏份少倒也罢了，真正让洪金保犹豫的是，在拍这部电影之前必须到花旗国接受为期三个月的枪械和动作训练。他在反复考虑之后，最终还是决定出演这部戏电影。今天下午他抵达洛杉矶后，给许正道打了个电话，约好晚上一起吃晚饭。

    许正道见洪金保环头四顾，举起右手冲他挥了挥。

    洪金保看到许正道，跟旁边的服务生说了声，便向许正道他们走了过来。

    许正道热情地向洪金保伸出手：“洪先生，可算是把你给盼来了。”

    洪金保一边跟许正道握手，一边打量着他，心想真年轻啊，应该才二十出头吧！他微笑着道:“许正道，很高兴见到你。你拍的两部电影我都看了，我都非常喜欢。”

    服务生见客人到了，便过来询问点餐示意。许正道让洪金保和王家俊先点，然后他帮童莉娅和杨思维点好了菜，最后又给自己点了脆皮鲈鱼和意大利面。

    许正道对洪金保到底能不能出演《笼中乌鸦》，一直有些担心：“《笼中乌鸦》这部戏中，我想来想去乌鸦这个角色，整个华语电影圈就是你最合适。有一定年龄了，而且身手有特别好。只是乌鸦戏份不是特别多，还要到洛杉矶训练三个月，我特别担心你不愿意演。要是你不演的话，我都不知道该找谁来演了。”

    洪金保也不隐瞒：“说实话，我挺喜欢《笼中乌鸦》这个故事，里面的亲情很动人，我相信能够拍出一部非常精彩的电影。只是让我到洛杉矶训练三个月，我本来是拒绝的。好莱坞的动作设计水平怎么能跟我们比，他们有什么资格训练我啊。不过我最终还是决定来，因为你信中的一段话打动了我。”

    许正道露出来了得意的笑容：“不知道那段话？”

    洪金保凝视着许正道的眼睛，缓缓地道：“你说在动作片领域，我们海棠人是最强的，在动作片的发展历史上，前面两次变革都是由咱们海棠电影人推动作的，第一次是李小龙推动的；而第二次是我、程龙等一帮人。现在花旗人在吸取我们的技术之上，正在掀起第三次变革浪潮，如果我们不能迎头赶上，那我们在动作片领域就会被别人超越。我演了一辈子功夫片，现在年纪大了，快要打不动了，如果能为华语动作片发展贡献一点绵薄之力，我还是愿意的。只是不知道你说的，第三次变革是指什么？”

