    龙思远看着穆诗琪，然后再看一眼卢洋洋，一瞬间就明白了过来。

    感情两人认识。

    他知道，这个时候已经不适合自己开口了，先旁观一会，确定一下两人的关系，然后再决定用什么态度对待穆诗琪。

    “是啊，不知道怎么回事，那张假请柬，人家没认出来。”

    卢洋洋直接坐了下来，面对着穆诗琪，他的心态已经发生了改变。

    有些人哪怕背叛，都引不起他的反感，有些人站在他面前，他都不想多看一眼。

    被卢洋洋怼了一句之后，穆诗琪的脸色有些挂不住。

    但她不敢发火，因为坐在前排的人，身份往往很不一般。

    再怎么样，肯定也比她家好。

    可并不妨碍她看不起卢洋洋，就算家里有点背景，可那样的生活，恐怕背景也高不到哪儿去。

    但凡家里的钱多，也不可能每天花钱都抠抠搜搜的，很可能是一家有点权力的公司，或者说是官方部门的人。

    官方就是这个尿性，有钱人只能捧着，实际上呢？用不了几年，就得从山上掉下去。

    “表哥，你跟她认识？”

    龙思远这才开口。

    “认识啊，我同学，刚刚本来想着让她帮忙把手里的请柬卖出去，结果没卖掉，要不然你身边坐的可就不是我了！指不定是个漂亮妹子！”

    “哈哈，也就是你，敢明目张胆的卖请柬，要是我敢这样做，我妈得打断我的腿！”

    龙思远彻底明白了，穆诗琪不过是一个趋炎附势的小人罢了。

    此时在一旁的穆诗琪，听到两人的称呼，完全懵了。

    龙思远竟然称呼卢洋洋为表哥？

    她调查过龙思远的关系，他表哥年纪应该很大了吧？

    这是从哪冒出来的一个？

    而且龙思远的表哥，也不姓卢吧？

    “龙少，您跟我同学是表兄弟吗？”

    她笑着问了一句。

    无论怎么样，今天她的目的就是跟龙思远套近乎。

    所谓不打不相识，自己跟卢洋洋的事，指不定就是契机呢。

    当名媛，就不能要脸！

    但龙思远压根就没搭理她。

    看见有人过来，立马对着卢洋洋说道：“中午一起吃饭吧，玲珑她们说要认识你一下。”

    “玲珑？”

    “杨玲珑啊，前几年跑娱乐圈去了，今天她家里把她带了过来，私底下一直让我喊你一起吃饭，给个面子不？”

    “你客气那么多干啥，只是吃饭而已，又不是什么大事，不过我不敢肯定，等会议结束之后吧，今天要是没时间，那就过两天再抽空，吃顿饭没什么的。”

    “那就行。”

    ……

    穆诗琪看着两兄弟在那边自顾自的聊着天，每一句对她冲击都很大。

    龙思远在求着卢洋洋一起吃顿饭。

    杨玲珑这个据说是娱乐圈背景最硬的女人，也要求着跟卢洋洋认识。

    而卢洋洋，似乎压根就没把吃饭当一回事，只是模棱两可地答应了下来。

    任何一件事，落在她身上，她都要激动的睡不着觉了。

    随着进场的人越来越多，她不得不回到最后一排坐着，这一次虽说没达到想要的目的，可至少拿到了龙思远的联系方式，等会议结束之后……

    很快，会议就开始了。

    首先是倾城国际的一个高管上台宣布了一些会议要求，紧接着卢新月就出现了。

    她的出现，让会场安静无比，毕竟这是全球财富最多的女人，没有之一。

    她的财富，让第二名都不敢有企及的念头，超越了五倍！

    就这，远远不是终点。

    “这次会议，我主要是想要宣布三件事，第一件就是倾城国际集团，将会在一年之后在国内的A股上市，股东大会那边，也已经通过了，总共会拿出百分之二十的股本作为流通股。”

    这个消息，确实足够震撼，因为倾城国际集团没上市，所以估值是被严重低估的，上市之后，卢新月的身价，恐怕还会再翻一倍。

    “第二件事就是，有关公司产品的问题，这几年公司出货量降低了不少，不过这种情况不会持续太久了，公司研究出来的新品已经进入投放阶段，效果比之前要好很多倍，同时也希望各大经销商跟供应商做好准备，扩大一下产能。”

    “至于第三点，就是一件我自己的事情，会议前几天，我发放出去了一张请柬，那张请柬想必是从多人手中运转过，手持那张请柬的人，我将会无偿赠送给他我手里倾城国际集团的股份五个点，并且会让他出任倾城国际的执行总裁，我不在的时候，公司由他全权做主！”

    第三点说出来之后，在场所有人都懵了。

    什么？

    五个点？

    倾城国际五个点，价值万亿啊！

    就这么给送出去了？

    请柬在哪？为什么从来没听说过？

    “表哥，是不是就是你手里的那张请柬？”

    龙思远猜出来了。

    “应该是吧。”

    卢洋洋不敢肯定，可李南跟他说过这件事，似乎跟老妈说的对上了。

    “我知道大家想问什么，现在那张请柬在谁手里，我不清楚。那张请柬本来是给我儿子的，可是他不争气，前几天已经被我剥夺了继承人的资格。所有的请柬，上面都有一个编号，编号是666的，麻烦站起来一下我看看，无论是谁，我都会赠与股份。”

    卢新月的话刚刚说完，所有人都开始翻看自己的请柬，看看上面的编号。

    但是，没人站起来。

    等了有五分钟，卢新月有些等不及了，说道：“难道没有？”

    “有！”

    龙思远赶忙站了起来。

    “在你手里？”

    卢新月皱起眉头，怎么也不至于落到龙思远手里。

    “不是，在洋洋手里！”

    龙思远赶忙把卢洋洋给拉了起来。

    卢新月看着卢洋洋，说道：“你没有把请柬卖出去？”

    “我……想卖来着，结果没人要。”

    轰……

    所有人再次懵了。

    那张请柬，价值万亿的请柬，竟然没有人买？

    最震撼的莫过于穆诗琪了，她是最有可能得到那张请柬的人！

    当看见卢洋洋起来之后，那一瞬间，她想死的心都有了。

    一眨眼，平日的穷逼，变成了全球前十的顶级富豪！

    “那你上来吧！”

    卢新月说了一句，随后卢洋洋就走上了前台。

    “跟大家介绍一下，这位是我儿子，卢洋洋，一直以来，我也没想过让他有多大的出息，前几天做了一些事，惹到我了，本来想着警告她一下，就跟他爸爸商量了这么一个计划，决定无偿赠送出去五个点的股份。我也知道，他不成器，肯定会把手里的请柬卖出去，只是没想到，竟然没人买。

    当初赠送请柬的时候，我就想过，无论是谁买的请柬，我都不会追究这件事，并且该给的股份也不会少，结果有些出乎我的意料，我想问问，他找谁询问过卖请柬的事情，是谁没有答应？我只是好奇，虽然我之前没说过这种事，但是此次会议的请柬，我听说私底下的交易价格已经达到了百万，而且我儿子的性格我很清楚，只要给他五十万，这张请柬肯定就能买走。

    如此价格都不心动的人，我想很适合成为公司的高管，我想向他发出邀请，将来公司上市，也会有对应的股权激励。”

    会场一片吵嚷，相互之间都在询问，到底是怎么个情况。

    绝大部分人，压根就没听到这个消息，要真有人卖请柬，估计……他们真可能花上百万给收下来。

    随便多带一个晚辈进来，都值回票价了。

    只有最后的穆诗琪几人，浑身都在发抖。

    她们错过了什么！

    卢新月肯定是那种说一不二的人。

    其实这还不算什么，错过了钱，大概只有无尽的后悔。

    但卢洋洋的身份曝光之后，她们内心就只有无尽的恐惧了！

    谁能想到，一个穷小子，竟然是世界首富的儿子！

    穆诗琪经过短暂的慌乱之后，很快冷静下来。

    确实，之前的一系列事情，让她处于极度被动状态，但同样也是机会！

    于是，她果断站起来，说道：“卢总您好，我叫穆诗琪，跟卢洋洋是同学，之前他找我卖请柬，我不清楚他的身份，就想着他借助请柬可以来增加一些见识，相信他参加一次这样的会议，收获绝对不止一百万，所以就没有买下来。如果我知道他的身份，肯定不会想这么多。”

    “嗯，你也上台来吧。”

    毫无疑问，穆诗琪大方得体的回答，让卢新月很满意，只是她太靠后，自己也看不清楚。

    很快，靓丽的穆诗琪，慢慢走到了前台。

    当看清楚之后，卢新月眼神一亮。

    这个姑娘，很符合她的心理预期。

    上台之后，穆诗琪赶忙跟卢新月打招呼，表现的十分恭敬有礼貌，并且行为落落大方。

    “你跟洋洋是同学？”

    “是的。”

    “看来你们的专业能力我就不用操心了，这件事说起来也是缘分，明天开始，洋洋会去倾城国际上班，不如这样，你去他身边当一个行政吧，如果能适应公司的事情，一年之后公司上市的时候，我可以保证给你不低于一个点的股权激励。”

    “我……可以！谢谢卢总给我这次机会！”

    穆诗琪内心已经激动的声音颤抖了，她知道，自己赌对了！

    只要自己不要脸，就一定能成功！

    什么龙思远，比得过卢洋洋吗？

    她甚至都想把龙思远的名片给丢到垃圾桶里面去。

    不过……还是留着，万一没能在卢洋洋身上得到好处，龙思远也算是一个备胎……

