    “你拿了钥匙，会死…………”

    沙哑的声音从陈安林口中传出，让人胆寒。

    散打之王面色微变。

    若是普通人这么说，他还真的不当一回事，可对方是竖锯，他说的话，就要斟酌了！

    陈安林心中其实也挺玄乎，就怕唬不住对方，真直接拿了钥匙，那就麻烦了。

    “还等什么，再不拿，这么多钥匙，我们还要一个个试过去，来不及都要死，赶紧拿了，竖锯钥匙整你，我帮你！”

    金发男再次催促。

    这家伙之前还想抱陈安林大腿，在看到散打之王占据上风之后，他瞬间变脸。

    一时间，直播间里面的人也都骂开了。

    “这小子翻脸比翻书还快啊，刚刚还求着竖锯大神帮他。”

    “可不是么，这人是真的狗。”

    “这也没办法，竖锯这次是真的悬了，玛德想想就气，真的是运气不好，那个人离得近，跑得快，长得也壮，他不给钥匙，竖锯是一点办法都没有！”

    “竖锯这次麻烦了，大家说竖锯大神会不会翻车啊？”

    “自信点，‘会不会’去掉，这次肯定翻车，而且翻得很难看，真没想到竖锯这么弱，输给一个四肢发达之辈，恶心啊…………以后不是我偶像了，我呸！！！”

    “楼上的，你特么的说话客气点，竖锯大神不就是运气不好么？你用的着这么说？”

    “我不信竖锯这么容易失败，人家肯定有后手，你们发现没有？到现在竖锯都一动都没动，这是为什么？人家有底气！！！坐等看戏。”

    …………

    房间内。

    锁链拉动声还在继续。

    金发男继续道：“快点啊，竖锯现在也是普通人，怕个屁啊！”

    陈安林看了过去，金发男被吓了一跳，但想到陈安林是普通人，他一咬牙：“快点拿钥匙，锁链要把我们拉上去了。”

    “好！”

    散打之王被这么一鼓励，瞬间也觉得竖锯算个屁！

    然后，他伸出手，朝玻璃瓶里伸去。

    只是这时候，意外突现！

    他手伸进去的瞬间，‘滋滋滋’的腐蚀声立刻传来。

    与此同时，瓶子里白烟冒起。

    散打之王痛苦的惨叫一声，连忙拔出手，痛苦哀嚎。

    所有人都惊呆了。

    那瓶子里的液体，竟然是硫酸。

    “玛德，玛德！！！”

    散打之王怒骂几声，他的右手被腐蚀的脱了一大层皮，看起来鲜血淋漓。

    “硫酸，这里面竟然是硫酸！”

    陈安林都惊呆了，心想幸好自己跑得慢点，要不然自己的手就要被腐蚀了。

    但是。

    饶是如此，钥匙还在那里啊！

    论体格，自己恐怕不是那个散打之王的对手，对方手臂虽然受伤，自己很难对付他。

    陈安林虽然很担心。

    但直播间里的观众都快笑喷。

    “秀，竖锯大神真的是秀啊，他肯定是早就看出了那个瓶子里液体不一般，所以将计就计，摆了散打之王一道。”

    “绝对是这样了，论智商，竖锯碾压这个渣渣十个。”

    “这个人还以为能搞定竖锯大佬了，哈哈哈，笑死爸爸了。”

    “刚刚谁说看不起竖锯的？出来溜溜？”

    “散打之王现在手受伤了，竖锯应该能对付他了吧？”

    “难说，那家伙体格看起来很结实，竖锯还是很难对付…………”

    陈安林注意到，在散打之王手受伤之后，居然很多人认为是他设计让对方受伤的。

    这让他很无语。

    最关键的是，打赏一下子多了起来，就这么一小会，已经破十万了。

    ‘看来这种操作能让打赏变多啊。’

    陈安林还没开心多久，散打之王怒了。

    受伤的手指着陈安林：“你故意的，激怒我，对我说那些话，将计就计让我拿钥匙，然后让我受伤，是不是？”

    这年头这些人怎么这么多弯弯绕绕。

    陈安林真的表示很冤枉。

    但不可能明说，明说人家也不信。

    他只能沙哑道：“我提醒过你，拿钥匙，死！”

    “哼，别和我来这一套。”散打之王手一甩，无比愤怒：“竖锯，我手虽然受伤了，但是我没死！钥匙我肯定拿走了，不会给你！”

    陈安林眉头一皱，对方还没倒下，若是真的不把钥匙给他，确实很麻烦。

    这下怎么办？

    这时候，他发现不对劲。

    钥匙有一大串，足足十几把。

    每把钥匙能打开一把锁，也就是说，想要打开他们脖子上的锁，需要一把把试过去。

    而他们脖子上的锁结构很复杂，按理来说，普通的锁根本不需要这么复杂，那为什么会这么复杂呢？

    这说明，他们脖子上的锁都不是普通的锁。

    这一刻，他想到了竖锯的作风。

    竖锯设计的每一个游戏，都会留下一个让人活命的机会，但绝对不会这么简单。

    他的用意，是让不珍惜生命的人赎罪。

    让他们在生死的挣扎中，舍去自己身体的一部分来活命，从而珍惜生命。

    但这次，游戏太简单了。

    这说明还有后手，后手就是在这些锁上！！

    猛然间，陈安林明白了，他露出了胜利的笑容，忍不住笑了。

    “呵呵呵…………”

    沙哑的声音传出，让人捉摸不透他的用意。

    “竖锯笑了，玛德，肯定是想都办法了。”

    “恐怖太恐怖了…………”

    “牛逼，竖锯大神一定有办法整他，坐等看戏。”

    散打之王也畏惧的看了陈安林这边一眼。

    他忍着剧痛，再次朝玻璃瓶伸手。

    一边拿钥匙一边忍痛喊道：“反正副本完成，离开这里我伤势就会恢复，怕什么？”

    他胆子确实大，很快拿到了钥匙。

    “哈哈哈，拿到了，拿到了！”

    陈安林冷漠看着这一切。

    直播间里再次炸了。

    “完了完了，竖锯真的完了。”

    “我就说他不行了吧？”

    “这次真的没救了，没想到这个人这么狠！”

    “不一定，刚刚竖锯大神都笑了，他肯定发现了什么。”

    此刻。

    陈安林脖子上拖在地上的锁链不足五米了。

    再拉下去，他们都要被吊死。

    尖叫女对着散打之王再次坑头：“求求你了，赶紧试钥匙，要不然我们来不及了。”

    女主播秀儿也不理睬陈安林了，慌张道：“快点快点，待会还有好几关，我们活着搞不好能帮你啊，你说呢。”

    散打之王一听也是。

    这次的闯关副本，有斗智斗勇，也有合作，这群人一起活着确实有用。

    而后，他点点头：“好，我先解开自己，然后给你们解开。”

    说完。

    他冷冷看着竖锯：“竖锯，你不败的神话，我来打破，哈哈哈…………”

    嚣张，绝对嚣张！

    陈安林一动不动，这个人觉得自己赢定了，其实他没发现很关键的一点。

    为了让对方没发现，他故意再说道：“是么，不过，你钥匙若是不给我，你会后悔。”

    “哈哈哈，故意吓唬我是吧？”散打之王实在是想不通自己会怎么死，所以根本不会听。

    随后，他看向手上的钥匙。

    钥匙足足有十几把，只能一把一把试过去。

    随机找了一把钥匙，摸到脖子后面的钥匙孔后插入。

    十几比一的几率，自然是很容易选择错误。

    散打之王准备换把钥匙再试，却没想到，‘滴’的一声，脖子上的锁链响起了沙哑的声音。

    钥匙选择错误，意外开启了脖子上的机关。

    “散打之王，你好。”

    “很抱歉，刚刚的钥匙你选择错误，开启了你第二次游戏选择，我知道你是个心狠手辣的人，为了活命，你不折手段。”

    “那么我很好奇，你是否会在自己生命的最后时刻，为了活命，对自己不折手段呢？”

    “你脖子上的锁芯因为你选择钥匙的失误已经更改，手上的钥匙已经全都不适合你。”

    “但是请放心，另一把钥匙，存放在你的身上！”

    “你是否发觉，你的右眼在醒来的时候就有些疼痛，没错，钥匙就藏在那里。”

    “你的时间因为你选择的错误，开始缩短，你只剩下一分钟。”

    “拿出钥匙生存，还是忍受不了疼痛死亡，生或死，散打之王，你自己选择…………”

    声音戛然而止。

    然后。

    散打之王脖子上的锁链拉动的速度猛然加快。

    所有人都惊呆了。

    当然，陈安林面色不变，只是有些激动。

    他的猜测果然不错。

    他们每个人脖子上的锁还有其它功能，那就是触发个人游戏。

    触发条件就是不准确的钥匙插入，届时就会触发个人游戏。

    陈安林之前就是觉察到这一点，所以故意激怒散打之王，让他使用钥匙，从而触发了他的个人游戏。

    这时候，散打之王慌了。

    锁链拉动的速度太快了，一下子被拉到了这些人的中央处。

    因为太过着急，他手里的一大串钥匙掉落在地。

    陈安林眼疾手快，第一时间踩住，然后捡了起来。

    他的动作散打之王根本无心关注，此刻他满脸的不可思议。

    “为什么，为什么会这样！”

    明明自己拿到了钥匙，只需要一把把钥匙试过去，就能打开脖子上的锁了，为什么，为什么会突然这样。

    如今。

    自己的生命只剩下最后的一分钟了。

    一分钟过去，他必定会被吊死。

    为什么会这样？

    他猛然朝陈安林看去，因为他想到了陈安林之前说的那句话：钥匙不给我，你会后悔！

    悔恨之感，扑面而来。

    他真的后悔了。

    竖锯不愧是竖锯，居然被他看出了锁有问题，可怜自己居然还想对付他。

    而此刻，弹幕再次炸了。

    “牛逼，竖锯大佬就是牛逼，他早就看出了锁有问题，才会这么淡定。”

    “这就是智商碾压，这渣渣还以为自己稳操胜券，笑死爸爸了。”

    “竖锯玩他跟玩小孩子，刚刚一群说竖锯大神会败的人呢？躲起来了吧，哈哈哈…………”

    “竖锯说你死就死！就是这么溜！”

    看着弹幕，陈安林也很无奈。

    自己其实哪有他们说的这么玄乎？

    先前他其实真的很紧张，之后自己冷静下来，才不小心注意那个细节。

    另一方面，也是因为看过电影，对竖锯的性格很了解，所以才会出奇制胜。

    时间一分一秒过去。

    散打之王咬着牙，扣着自己的眼睛，想要从里面取出钥匙。

    但这么做谈何容易？

    某种意义上来说，大部分人都是宁愿死，也做不到如此。

    因此，随着时间的临近，散打之王绝望了。

    他痛苦的捂着眼睛：“我不想死，不想啊…………”

    “滴！”

    时间到了，下一秒，头顶处的发动机速度加快，锁链猛地拉起。

    眨眼间散打之王被吊了起来，他捂着脖子双腿乱蹬，挣扎了一小会彻底断气。

    此刻，时间已经过去了一大半。

    随着散打之王的死亡，每个人脸上都是绝望的表情。

    “怎么办？这么多钥匙，哪把才是真的啊？”胖妹捂着头都不知道该如何是好。

    女主播秀儿一看就是经历过多次直播了，她赶紧分析：“钥匙插入错误就会启动个人游戏，让我扣眼睛，我肯定做不到，怎么办啊？”

    “每把锁对应一把钥匙，钥匙错误，意味着开启个人游戏，怎么办，这么多钥匙，怎么选择啊！”

    “竖锯大神，你一定会吧，求求你救救我们啊！”

    之前还怼陈安林的金发男直接要急哭了。

    陈安林冷漠的看了一眼，心中虽然非常不爽，但眼下不是对付人的时候。

    他必须要找到解决这件事的办法。

    随后看向手里的钥匙。

    “大神，我知道你生气，但我刚刚是故意的，目的是趁他不注意，到时候对付他，我对你是真的佩服的。”金发男喋喋不休说着：“竖锯大神，你可千万别怪我，这里钥匙足足有十几把，没法一把把试过去啊。”

    说完，这家伙跑过来干脆跪在陈安林面前，抱起了陈安林大腿，恳求原谅。

    陈安林本来心情就糟糕，被这家伙抱着腿，更烦了，当即一脚踩住他的背准备大骂。

    但这么一踩，他忽然注意到一个细节。

    每个人脖子上的锁在后脑勺，所以根本看不到锁孔。

    这家伙跪下之后，后脑勺对着他，让陈安林一眼瞅到了锁孔。

    这锁孔，四方形，好像和手上一串钥匙其中一把钥匙的模样很像。

    ‘我知道了，每把锁锁孔都不一样，只要让别人看一眼锁孔，对应钥匙形状就行了。’

    陈安林直接乐了，忍不住笑了。

    “呵呵呵…………”

    沙哑的声音传来，直播间里一大群观众很奇怪。

    “大佬又笑了，肯定有什么阴招。”

    “可不是么，每次竖锯大神这么笑，我就知道有人要倒霉了。”

    “不会吧？我觉得竖锯好像没办法了。”

    陈安林没看弹幕，随后又一脚将金发男踹开，走到了身后三个女人身边。

    “大神，你想干嘛？”女主播秀儿一阵惊慌失措，实在是陈安林的这个面具太恐怖了。

    陈安林一言不发，抓着秀儿的衣服把她拉了回来。

    “啊呀…………你干什么？别乱来，我是正经人，这都什么时候了，你还想着…………”

    “闭嘴！”陈安林低喝。

    直播间里又炸了。

    “竖锯大佬这是什么操作？”

    “临死来一发？大佬就是大佬啊，都什么时候了。”

    “嘛哒，竖锯大神原来是这种人？”

    “大神，你掉节操了！”

    就当所有人都误会陈安林的时候，陈安林瞅到了秀儿脖子上锁的款式。

    这是一个长方形的形状。

    陈安林道：“我帮你打开锁，待会你帮我看。”

    “啊？”

    还没等秀儿回应，陈安林已经给她解开了锁。

    “怎么回事？”

    秀儿愣住了。

    其他人也仿佛抓住了救命稻草，朝陈安林跑了过来。

    “大神，救救我！”

    “大神，我给你跪下。”尖叫女又跪下。

    陈安林道：“每把锁锁孔都不一样，本人是看不到锁眼的，所以必须大家互相配合！”

    秀儿反应过来，连忙帮陈安林看锁眼，一眼看到了陈安林锁眼是圆形。

    给陈安林打开了锁眼之后，剩下的两个女生互相看锁孔，纷纷开锁。

    看到这一幕，直播间弹幕直接炸了。

    “卧槽，大佬就是大佬，果然，竖锯大神看出了不对劲的地方。”

    “大家坐下，坐下，这是基操，基本操作。”

    “本来以为竖锯大神跪了，没想到啊…………”

    一时间，数不清的人疯狂打赏。

    没办法，在陈安林刚刚有意和无意的操作下，种种表现都让人叹为观止。

    先是不小心让散打之王手臂被硫酸腐蚀，接着让散打之王开启了个人游戏，现在以一己之力找到了正确的钥匙开启方法。

    虽然这些都是意外，但别人不知道啊，在竖锯之名的加持下，这些人都认为是陈安林的实力。

    “大神，还有我。”

    金发男不顾陈安林睬他的那一幕，舔着脸跑来了。

    最后拿着钥匙的胖妹看着陈安林，似乎是等他的吩咐。

    陈安林考虑到接下来还有任务，人多的话这个人也能当个替死鬼，留着他还有用。

    于是颔首道：“钥匙给他吧，给他好好看看钥匙孔是什么样的。”

    胖妹眉头一挑，沉声道：“我明白！”

    说完。

    胖妹满脸深意的看着金发男，眼中寒光闪过。

