    旁边的一名鬼子大佐，一脸无奈的说道：“师团长阁下息怒，可是我们真的已经尽力了，平安县城的敌军兵力不在少数，而且准备充足，想要快速击败他们，占领平安县城, 恐怕没那么容易。”

    听到这话，平田健吉也忍不住陷入了沉默之中，虽然这老鬼子有些生气，但是也不得不承认这个现实。

    平田健吉逐渐的安静了下来，无奈的说道：“看来我们只能按部就班，一步一步的来了。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐接着说道：“师团长阁下所言极是，我们现在没有其他的选择了，为了安全起见，还是小心一些为好。”

    平田健吉烦躁的摆了摆手，说道：“行了，你们都去忙吧！我想一个人静静。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道，随后小心翼翼的离开了。

    ……

    平安城内，李云龙的指挥部内，此刻却是一片欢声笑语。

    张大彪兴奋的说道：“我看这些小鬼子也快被我们打怕了！”

    邢志国也一脸兴奋的说道：“之前这个37师团已经在七七二团面前碰了一鼻子灰了。”

    “刚拿下北岭，现在又碰到了咱们，也算是这帮狗日的鬼子倒霉！”

    “估计现在那个平田健吉想死的心都有了。”

    “哈哈~！”

    众人再次爆发出一阵大笑。

    李云龙用力吸了一口烟，吐出一口白雾，说道：“你们也都别高兴的太早了，毕竟咱们这次面对的是一个师团外加一个独立混成旅团。”

    张大彪笑着说道：“照着这个趋势，打败这些小鬼子也不成问题。”

    李云龙自然知道，打败这些小鬼子不难，但是李云龙想要的是全歼这股这股小鬼子。

    不仅仅是这个第37师团，还有那个独立第九混成旅团，最好能够全部干掉。

    因为只有这样，李云龙才能得到更多的奖励。

    李云龙查看了一下，自己现在还有五个系统任务, 需要他去完成。

    而想要完成这些任务, 就必须要彻底的将这股小鬼子击败，最好是全歼，那样才能获得最高额的奖励。

    所以现在李云龙肩上的责任还是非常重的。

    这时赵刚走了过来，说道：“上级刚发来的电报，要求我们继续坚守平安县城，消磨小鬼子的锐气。”

    李云龙看了赵刚一眼，问道：“还有其他的吗？”

    赵刚接着说道：“按照现在的情况来看，上级已经算是基本上同意了我们的作战计划了。”

    李云龙微微点了点头，随后问道：“对了，老孔和老丁他们那边情况如何了？”

    赵刚回答道：“刚刚联系过了，小鬼子距离平安县城还有大约十二里地，我们挡住了他们的去路，小鬼子短时间内，根本无法赶到平安县城。”

    “或者说，只要我们愿意，可以永远挡住这股小鬼子，让他们无法赶到平安。”

    李云龙若有所思的说道：“我现在正在考虑, 如何能够将这两股小鬼子，各个击破。”

    邢志国说道：“独立第9旅团实力较弱，按理说我们应该先干掉这个独立第九混成旅团，然后再集中兵力对付第37师团。”

    李云龙说道：“不错，但是我们也要把握时机，制定具体的作战计划。”

    “对了，楚云飞那边有什么动静吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“目前楚云飞他们还没有什么行动。”

    李云龙说道：“我估计应该快了，这小子不可能总躲在一边看热闹吧！”

    “他只要想要捞取好处，那就只能亲自下场。”

    “而小鬼子的辎重物资，必然会从他们的防区过，楚云飞在这一带也经营了这么久了，熟悉附近一带的地形，想要阻断鬼子的补给线，应该不成问题。”

    “所以我猜测，他现在应该快要出手了。”

    邢志国摇了摇头说道：“我看未必，若是他们想要坐山观虎斗，现在出手也许未必是最佳时机。”

    李云龙问道：“你的意思是说，楚云飞可能会等到我们拼的两败俱伤的时候再出手？”

    “我看未必！我觉得楚云飞不会做的这么绝。”

    “就算他们和我们貌合神离，但是小鬼子才是我们共同的敌人，何况他也有好处可捞，所以他不会那么做的。”

    ……

    当天夜里，楚云飞亲自率领一支部队进入到了伏击位置。

    正如李云龙所说，楚云飞他们在附近经营了这么久，对附近一带的地形那可是了如指掌。

    楚云飞闭着眼睛都可以找到最佳的伏击地点。

    而对于这次的伏击，楚云飞也是势在必得。

    为了防止暴露，楚云飞也是专门挑选出了一支精锐部队，由楚云飞亲自带领，进入了伏击地点。

    楚云飞之前跟着李云龙参与了一次伏击战，因此也算是学习到了一些经验。

    这段时间，他们也对这方面进行了一定的训练。

    楚云飞只是带着一支精锐部队，进入了伏击位置上。

    于此同时，方立功带着主力部队，埋伏在距离伏击地点大约两里之外的山沟里。

    两里地也就是一千米，若是战斗打响了，这些部队完全可以在几分钟之内赶到战场，投入到战斗当中。

    这个时候，楚云飞其实已经接到了消息，小鬼子的辎重队要到了。

    毕竟河源距离这边也不远，河源城内的情况，他们还是可以打探到一些的。

    所以这次楚云飞非常自信，因为这次肯定能够大发一笔，楚云飞能不高兴吗？

    转眼间到了第二天上午，这一天天气不错，一大清早，大太阳就塞得人直出汗。

    这时一名士兵小心翼翼的来到了楚云飞身边，说道：“团座，刚刚接到消息，敌军的辎重队已经出河源出发，若是一切正常的话，大约九点左右，就能抵达这边。”

    楚云飞闻言喜出望外，连忙问道：“有多少小鬼子。”

    那名战士回答道：“小鬼子有一千多人。”

    “一千多？”

    楚云飞忍不住皱起了眉头，这可是一千多小鬼子，若是无法在短时间内结束战斗，一旦鬼子主力赶来增援，那岂不是白忙活了吗？

    所以楚云飞心里多少有些忐忑，不过到了这个时候了，也是箭在弦上不得不发了。

