    沈坚却是会心一笑。

    看到这十二都天神煞大阵出现，再观准提那吃了翔似的表情，他真的是心中甚慰啊！

    ——给力！不枉他费工夫把这大阵弄出来！

    此时。

    十二位恢复了大巫之身，且与阵旗融合成功的大秦将领同时一声大喝：“都天神煞大阵，起！”

    只见洪荒三界震动连连。

    一股磅礴的气势在大阵中酝酿。

    就在这股气势当中，他们十二人的身影渐渐虚化，然后融合......

    不一时。

    一尊散发着滔天气势的可怖存在出现在众人的眼前。

    “盘古真身！”

    准提圣人咬着牙说出了这个名字。

    ——就算是已经过去了无数年，盘古真身他也是不会认错的！

    而眼前的盘古真身，居然给他一种不逊色于当年十二祖巫布十二都天神煞大阵时所召唤出来的盘古真身的感觉......

    要知道，当年巫族的盘古真身第一次现世，可是直接硬刚了濒临合道的道祖鸿钧！

    当时盘古真身那股狂暴无边，镇压万道的气势，让他内心颤抖，至今都记忆犹新。

    而现在......

    他居然又感受到了！

    哪怕自己已经是证道成圣无数年的天道圣人，在面对这股气势时仍有些发怵！

    “这......不可能！十二祖巫已死！都天神煞大阵已经不可能布成！”

    “这一定是假的！是虚张声势！”

    准提圣人面上丝毫不露，心底里不断对自己进行洗脑。

    天庭中。

    争锋相对的斗姆元君和玉皇大天尊、瑶池金母三人均是脸色一变，不约而同向泰山地界看去。

    ——十二都天神煞大阵重现！

    ——盘古真身威势滔天！

    这可不是闹着玩的......

    玉皇大天尊的脸色最为难看。

    原本以为，圣人不出，有周天星斗大阵的天庭就是除截教以外的最强势力。

    可现在呢？

    幽冥地府、火云洞......一个接一个的崛起。

    甚至于圣人重临洪荒！

    更是连盘古真身都又搞了出来了！

    此刻......

    玉皇大天尊也打消了出兵的想法。——既然情势不是一边倒，那就先让他们斗去吧，省得天庭横叉一脚，两边不讨好。

    主要是......

    这十二都天神煞大阵召唤出的盘古真身能达到这个程度，而周天星斗大阵的威力如何他也不是非常了解......

    万一贸然掺和进去，结果被打脸了，这以后天庭的威严何存？

    “下界发生变故，不宜出兵啊！”

    “幸有紫气之尊劝阻，不然朕将酿大错也！”

    大天尊一叹。

    斗姆元君也不想闹得太僵，见场面十分尴尬，便给玉皇递了个梯子说：“眼下盘古真身与圣人齐出，恐怕洪荒有难。”

    “吾等当随时关注，必要之时......为大局计，可以下界调停。”

    此话也不是无故放矢。

    天庭是真有这个实力......

    大天天不掌阵，不知周天星斗大阵威力到底如何，领衔周天星斗大阵的斗姆元君难道还不知？

    依她看来，那盘古真身虽然强，可如果她召集周星列宿布成周天星斗大阵，未尝不可以一战。

    ——到底......周天星斗大阵是当年妖族用来对付巫族的十二都天神煞大阵的啊......

    玉皇大天尊无奈地点了点头。

    ——刚才不让摆阵的是你，现在暗示有需要可以布阵的还是你......

    ——这到底是想怎么样？

    而此时节。

    那泰山之地，盘古真身与准提圣人已经交上了手。

    因为盘古真身一出现，就直接朝着准提圣人冲了过去，一个巴掌就直往脸上呼。

    盘古真身力量何其庞大？

    即便是这简简单单，不带任何技巧的一巴掌，也让准提圣人心颤。

    但是事已至此，准提圣人已无退路！

    晃一晃身子，现出圣人法相：

    十八只手，二十四首！

    执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，如持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、旛旗等件！

    他的身后，诸天佛国显化，加持与己身。

    发手一指，七宝妙树高悬天际，无穷无尽仿佛与虚空融合的佛光放出，照耀无量宇宙。

    正是：千千璎珞无穷妙，万万祥光逐次生！

    “死！”

    盘古真身的眼中，只有准提。

    ——那无量佛光在盘古真身之前，就如同纸糊的一般，直接被撞碎！

    然而盘古真身的大巴掌去势不减，狠狠地糊在准提的法相之上。

    轰隆隆！

    恐怖的力量降临，准提圣人的圣人法相直接被拍出了道道裂痕！

    更为可怕的是，这一击不但轰得准提圣人法相开裂，无与伦比的力量甚至破开了空间，打破了世界壁垒！

    一股股混沌之气从混沌中涌入洪荒，在洪荒大地肆掠。

    山川河岳在一瞬间就被瓦解，虫鱼鸟兽遇之即成飞灰！

    泰山附近的生灵还好，十二都天神煞大阵已覆盖整座泰山，亦隐隐将他们护持住。

    可泰山之外的生灵们就遭了殃了。

    因为盘古真身眼里只有准提，而准提圣人自顾不暇，根本也没法去理会他们！

    三界的准圣大能们终于坐不住了。

    东胜神洲。

    昆仑、金鳖岛的众仙放下成见，齐心协力，共同抵御疯狂涌入的混沌之气，护佑一方生灵！

    南赡部洲。

    庄子、孟子亦放下矛盾领着还在火云洞中的诸贤出洞，护持住各人族领地！

    西牛贺洲。

    释迦牟尼佛和燃灯古佛领衔诸佛、菩萨镇压涌入西方之混沌之气！

    北俱芦洲。

    妖师鲲鹏冲天而起，手托妖师宫，携手那些上古妖庭遗存下来的大妖，镇压涌入北方的混沌之气！

    四海之地。

    龙族底蕴尽出，镇压那些涌入四海的混沌之气。

    幽冥界。

    冥河、陆压等领着地府众神护持幽冥。

    天界与人界交接之处，玄都大法师与太上老君御使太极图，镇压企图涌入天界的混沌之气！

    沈坚亦祭出无始钟。

    为自己和泰山之地的生灵们在加上一层保险。

    ——毕竟......十二都天神煞大阵护持住泰山之地那只是因为泰山正好被覆盖在了阵法里面，是顺带被保护的......

    ——如果交战的余波威力再大一点，他们还能不能安然无恙的活下来就两说了......

    不过......

    盘古真身这么凶猛，倒是他所没有预料到的......

    ——这动静，完全不逊色于那日潼关大战多少啊！

    果然，和盘古大神扯上关系的东西，就没有简单的......

