    此时擂台上，满是风沙尘砾以及触目惊心的剑痕。

    纵横的剑气之中，宋轻舟的眼眸阴恻恻地看着叶松，但这双眸子给叶松极其陌生的感觉。

    “怎么感觉换了个人一样？”叶松暗暗诧异，“他这个底牌到底是什么？”

    宋轻舟的这种提升，不是来自于如法宝般的外力加持。

    而是这股力量本来就蕴藏在他的体内一样，而且还掩藏的极好，连大帝道台衍生的蒲团都没有检测到。

    作为宋轻舟的盟友，诡秘魔灵都微微皱眉。

    现在的宋轻舟，让他有种窒息之感。

    “很快，你就会领会到什么叫绝望！”宋轻舟阴森地说道，看向叶松的眸中，泛着冷冽的杀机。

    这种仇恨，要比之前更加浓郁。

    “这句话，同样送给你！”叶松回敬道。

    宋轻舟冷哼一声。

    随后，手执银芒长剑，斜指苍穹，迎上了攻来的复刻版“宋轻舟”。

    此时的对战，胜负显然已经非常明显。

    极其简朴的一剑，却闪耀着几乎足以破开虚空，将鸿蒙宇宙一分为二的剑芒。

    堪称恐怖！

    那复刻版的“宋轻舟”，对宋轻舟突然就提升的实力始料未及。

    剑芒斩在他的左肩处，整个身体轰然碎裂，化作点点碎光，与漫天狂舞的黄沙，一同消散。

    戈壁滩上，连狂风都不再呼啸，原本密集催促的鼓声骤停。

    那道声音响起：“成功击败对手，过关！”

    宋轻舟缓缓走下了擂台，而目光却一直注视叶松，轻蔑一笑：“哼，即便复刻了我，又能怎样？”

    叶松与他隔着极远的距离，突然笑了起来：“我想，有句话叫做‘知己知彼，百战不殆’，你的底牌已经暴露在我的眼前，那便留在这里吧。”

    宋轻舟哈哈大笑了起来，好像听到一个天大的玩笑话一样：“知己知彼？就凭你的眼力劲，还想看出我的底牌，别做梦了！”

    说着，环着长剑抱在胸前。

    脸色上尽是对叶松的不屑与轻蔑。

    叶松挑了挑眉，平淡地笑道：“不就是有个老爷爷在体内指导你嘛，这就横起来了？”

    就在刚才宋轻舟出剑的瞬间，以叶松敏锐的感知，分明在宋轻舟的剑招中感受到了另外一股不同的灵魂气息。

    那绝不是宋轻舟的气息！

    所以，宋轻舟的体内，还住着一位强大的存在。

    宋轻舟脸色骤变，脸色阴沉了下来：“看来果真留你不得了！”

    “话别说太满，不然等下打脸啪啪啪的响就尴尬了。”叶松丝毫不惧，不以为意地说道，“毕竟，待会你们就二对三了！”

    说着，与狂刀传递了一个颜色。

    狂刀顿时会意，不动声色地点了点头。

    宋轻舟狐疑道：“什么意思？什么二对三，明明是二对二。”

    “我的帮手来了，嘿嘿嘿嘿……”叶松朝擂台的方向努了努嘴，说道。

    这时……

    咚咚咚——

    那鼓声再次响起，诡秘魔灵已经化作一团黑雾出现在擂台上。

    最后一个接受考验的人，诡秘魔灵。

    诡秘魔灵看着宋轻舟，郑重地说道：“你且帮我看着这两个小子，等我通关之后再斩了他们！”

    宋轻舟紧皱眉头，面色凝重地点了点头。

    因为叶松，竟然是要利用擂台复刻的‘诡秘魔灵’，作为他们的第三位同盟，用来牵制诡秘魔灵！

    那么宋轻舟自己，将有可能会落入以一敌二的境地。

    那复刻般的诡秘魔灵，并未直接现身，而是化作一团虚幻的黑雾，；笼罩整个擂台。

    诡秘魔灵的战斗，已经开始了。

    “石磊，你去牵制好这个诡秘魔灵，不要让他影响我的对战即可！”叶松取出一个精致美丽的粉红色麻袋，吹了吹气道。

    叶松要出手了！

    见着叶松竟然是要单独对战自己，宋轻舟不怒反笑，眼神里充满了不屑与轻蔑：“你竟然想要单独战我？哈哈哈……萤虫之光也想与皓月争辉！可谓是蚍蜉撼树，不自量力啊！”

    一柄长剑猛然从天而降，落在他的手中。

    “如果我没有猜错的话，你体内那位老爷爷灵魂，就是昔日败在归一剑帝手下，随后吐血而亡的九剑剑主吧？”叶松行走在风沙中，半粒尘砂不曾粘衣。

    同样，一柄不知名的长剑出现在叶松手中，散发着阵阵寒光。

    他的话，让宋轻舟眸中冷光大作，杀机大盛！

    看了宋轻舟的神情，叶松便已有了确切的答案。

    果不其然。

    宋轻舟的体内竟有上任惜败于归一剑帝的九剑剑主的灵魂。

    难怪他如此年纪，就能够有如此深厚的剑道造诣。

    号称归一剑帝不传之秘的“三大招”，也在当年对战的过程中，被那九剑剑主学去了形式与半分神韵。

    “不得不承认，你洞察明晰，但也仅仅于此了。”宋轻舟说罢，长剑直指叶松，剑拔弩张，“既然都已经知道我的底牌，竟然还想要挑战我，我都想问你哪来的勇气了？”

    “他们终于要打起来了吗？这形势对‘剑子’而言很不友好啊！？反而是‘叶松老祖’的表现，要显得更加强大！”

    “我仍然看好那‘九剑剑子’，那叶松老祖有底牌，剑子肯定也有底牌！”

    “一场旷世之战。将要打强了！”

    “这也关系到女帝与黑帝的赌约啊！”

    无双城中，无数人看着假扮叶松的宋轻舟与扮演成宋轻舟的叶松，目光乍亮。

    显然，这一场战斗，他们期待了很久！

    黑帝有些皱眉，目前来看，他看中的“宋轻舟”，也就是叶松，就纸面实力而言，弱了很多啊！

    与东凰女帝的这场赌约，重新陷入了迷雾之中。

    一时之间，说不清谁能够笑道最后。

    无双帝路，大帝道台第五重。

    擂台当中。

    一身黑袍分外阴森的诡秘魔灵，与复刻出来的更完美的存在已经交手了数次。

    然而……

    诡秘魔灵两世为人，底蕴深厚不可揣测，与那复刻之人平分秋色。

    石磊则是紧紧盯着诡秘魔灵，面色凝重，严防他腾出手来影响另外一边的战局。

    因为真正的大战，已经打响了。

    擂台之上，不是主要的战场。

    擂台之外……无尽风沙肆虐的戈壁滩，才是此间的主战场。

    那里，只分生死！

    天空黑沉沉的，一片灰暗，仿佛乌瘴遮蔽了天空一样。

    两道白衣澄澈的身影，悬在风沙之中，古井无波，但是战斗已经开始。

    一呼一吸，都是自身势的凝聚与铺垫。

    道心中每一次波动，力量的每一次交织，都可能向对方出破绽。

    隆隆的鼓声响彻天地，似乎在为他们擂响。

    这一战……将决定无双帝路之中最后的胜利者。

