    方玄明不知道鲁长老以及某些人的想法，他只觉得鲁长老不愧为长老，一番言论讲得很有道理。

    不说受益匪浅，至少也算能拨动心弦。

    鲁长老接着说道：“我知道诸位曾经修行的法门功法可能并不算什么顶级功法。”

    毕竟并不是所有人都是方问莲，甚至较之方玄明在方家时的条件也远远不及。

    不少人都是偶然之间获得了一本残决，然后稀里糊涂踏上了修行之路，即便是王公贵族，所能搞到的功法也算不上多么高级。

    “不过这并无大碍，因为你们还年轻。”

    因为外门大比本身就有年岁限制，在场的弟子们最多也不超过四十岁，放在修行界只能算是青少年，还是可塑性很强的年纪。

    “宗门会提供一次免费的功法灵力转换机会，至于最终效果如何则看诸位自身了。”

    很多人在相中了藏经阁众功法以后，便会犹豫纠结是否要散功重修或者进行灵力转换。

    好在成为内门弟子的大多已是炼气后期，且年岁算不上大，此时进行灵力转化，无论效果还是数量都还算可观，在接受范围之内。

    “不过，老夫各人还是建议，此事不急，待到你们具体拜师以后，由师傅亲自为你们护法指点，以此来转换灵力。”

    众弟子一听，纷纷觉得有理，由师傅指路显然是比自己一人选择要好些的。

    至于方玄明，则是略微有些心生不快。

    毕竟无论是藏经阁借阅，还是功法转化，似乎都与他无关于他无益。

    前者，方玄明在仙门庇护之下一直都可以自由阅读藏经阁典籍。

    后者，也是在洞天运算之下，已然将自身的灵力功法转化到了极致，虽说学的都是些黄阶功法与少量玄阶，但相互之间弥合互补，在修行效率上也已匹敌地阶水准。

    如此看来，这仙门当真是他方玄明的最大的机缘依仗。

    “哦……”

    方玄明一拍大腿。

    众人莫不转身观望于他。

    鲁长老笑着问道：“怎么了，玄明师侄？”

    方玄明一阵脸红，随即说道：“没，没什么。”

    然后方玄明便做出一副乖乖听讲的样子，鲁姓长老便只得继续讲解。

    “关于藏经阁典籍，还有一个要求，不可外泄流传拓印。”

    “这些个典籍毕竟都是长春宗先人们收集而来……”

    ……

    有些弟子注意到，鲁长老所谓的藏经阁秘籍之流，似乎并未触及到长春宗的内门根本传承。

    更有弟子直接问道：“长老，似乎长春宗的内门传承不应仅限于此吧。”

    “会讲到的。”

    鲁长老还是一副不急的模样，然后徐徐说道：“所谓根本传承这一概念本身，也是一万多年以前才被人提出来的。”

    “当然，没有这个词并不代表传承本身不存在，各宗各派一般都有其自身的独门传承。”

    “正是其传承，决定了不同宗门之间的差别。”

    “也正是只有支撑着宗门发展壮大的传承，才有资格作为立宗之本。”

    “一宗之强大，绝不在于某个英雄人物个人的支撑，而在于整个宗门的齐心协力。”

    有些弟子听闻至此，心中多少不解，下意识觉得哪里不对劲，又说不上来什么。

    鲁长老继续笑道：“我知道你们在想什么。”

    “不错，长春祖师，六龙真人，陆吾前辈，道法真人……”

    “他们无一不是精彩绝艳之辈，也都为我长春宗，中州修行界，乃至整个青丘灵洲立下过不小功劳。”

    “他们都是自己时代的明星，都将曾改换过这片天地的模样。”

    “但他们终究是他们。”

    “而我们，我们每一个修士，才是宗门最重要的组成部分。”

    “我们每一个人的强大才是宗门真正的强大。”

    “说到底天才与我们本就不是对立的关系，所谓天才本就出身于芸芸修士中来。”

    说到这里，一些人已经望向了方问莲。

    还有一些人也望向了方玄明。

    只要不早夭，方问莲迟早会是与上述那些天才并列的存在，至于方玄明，也肯定能在修行史上留下自己的名字。

    还有一些修士，则是望向了自己。

    或是无尽的向往，或是沉重的负担，总之他们已经在内心里决定在修行之路上砥砺前行。

    他们，才是长老这番演说的真正受众。

    鲁长老看着眼下的情形，有些欣慰，也有些联想到初入门的自己。

    “中州五派，之所以为中州最为强盛的宗门，自然也在于其传承。”

    “天山派向来正大光明，自然盛于威势，同时也精通法理。”

    天山派一枚石眼便能有着冠绝整个青丘灵洲的威力，所幸需要多位金丹真人合力才能完成。

    “神龟派自然着重于防守，及其衍生出来的封印隔绝之法。”

    连坠魔窟大阵，都是由神龟派主持制作，其中高妙可见一斑。

    “而统岭，主要是对天珍地材，先天灵物颇有研究。”

    方玄明知道，统岭的这所谓传承，实则是来自于已然被抹掉名字的天巧门。

    “至于我长春宗……这上述方面较之诸门派确实有相当差距。”

    “我长春宗所擅长的，在于肉身。”

    方玄明突然有些理解了，某些长老对于自己的看法，以及那日外门大比时，那位年轻长老的态度源自何处。

    原来是因为自己的肉身。

    “现在放置于你们身前的，正是一部炼体之法。”

    “长青功。”

    如果说自己肉身强悍，那确实先天适合锻炼，不过身为外门的方玄明，并没有那么多资源供他炼体，他也就将此事搁置了。

    一些个弟子听闻到炼体二字之后，不禁有些失落。

    长春宗身为玄门正宗，其最擅长的并非什么高妙法门，居然是冲上去肉搏？

    鲁长老自然也知道弟子们的想法，然后说道：“非也非也。”

    “我长春宗之所以能够流传数千年而不绝万古长青，靠的便是这个。”

    “所谓万古长青，并非是凡人的歌颂之语。”

    “而是对我派长青功的夸张描述。”

    众弟子肃然起敬。

