    “不…不可以！你是假的！我才是帝妃！我可是灵道宗的大小姐，是圣主指定的帝妃，你还不知道吧……你不在的时候，帝尊每天都和我翻云覆雨，他是我的，你已经被抛弃了！”

    独孤芊冷笑，先是大吼出声，接着，更是极为得意地看着云暮挽，似乎是想看到她得知这一切之后发疯的表情。

    她的话音，落入了在场所有人的耳畔之中，此刻，他们表情均是微妙，目光也是全部都聚集在了云暮挽的身上。

    女子一袭白衣如雪，立于高台之上，一帘面纱遮容，宛如天神，神秘高贵，不可亵渎。

    众人的呼吸微微一窒，纵使看不见对方的容貌，却也是被这气质惊艳到了。

    她站在那，便是纵览万千风华，无人可比。

    众人看着她，此刻，只见女子静立不动，在听到了对方的话之后，她这才垂眸，凝视着地上狼狈不堪的独孤芊，道：

    “你真以为，他会和你翻云覆雨？”

    “什么意思？你是不想承认吧，但是那确实是，他已经不爱你了，你就认命吧，他就是和我在一起了，所以你才要弄死我，不对么？你安排的人在这里，不就是为了除掉我，然后得到帝尊么！我警告你，我可是帝尊的女人，你若是杀了我，帝尊绝对不会放过你的！”

    独孤芊再度放话，那一双眸子之中，夹杂着恨意与得意，更多的是嘲讽。

    嘲讽帝尊抛弃了她。

    而这一切，都被云暮挽尽收眼底。

    “帝妃，她所言皆是虚妄，帝尊从未碰过她，只是每日施加幻术与药，给她制造了这种假象，还请帝妃，万万不要误会。”

    冥寻半跪在地，恭敬地开口，生怕云暮挽生气。

    “行了，本尊知道了。”云暮挽淡然开口，他们已经解释了不下三遍，她知道这一切都只是演戏而已。

    “不可能！你骗我！帝尊他明明……明明就……”独孤芊起初还十分有底气，然而，到了最后也不知道她是想到了什么，神色一顿，那声音戛然而止，紧接着，更是猛地喊道：

    “不可能！这一切都是你们骗我的！这绝对不可能！你就是嫉妒我得到了帝尊，所以想毁了我！”

    “噢？那他可曾亲口跟你说过，你是他的妻子么？”云暮挽反问，一双眸子深邃而冰冷，此刻，她睥睨面前之人，仿若在看一只蝼蚁一般，从一开始，她就从未将她放在眼里。

    一句话，直接击垮了独孤芊。

    她此刻亦是后知后觉地反应过来，似乎已经明白了这一切究竟是怎么回事。

    对了，还有刚刚那些个要杀她的人……

    这一切都是在演戏，而她，被当成了一颗棋子！

    一颗引诱他们那些杀手的棋子！

    “你们卑鄙无耻！我可是灵道宗的大小姐，你们竟然敢利用我，你难道就不怕，灵道宗的人，灭了你金羽阁么！”

    她回过神来，再度为自己争取生机。

    而此刻，云暮挽并没有回答她的话，而是在一旁看戏的魏大师开口了，道：

    “凭借你一个小小的灵道宗，竟也妄想和我师父作对？还真是可笑，别忘了，她还有一个身份，就是你心心念念都想当上的帝妃，只这一个，你，就无法动她。”

