    林寒不由多看路惜柔几眼，说道：“你很会说话，要不要也来上班？”

    “谢了，我一个卖药的，不懂古玩！不然，非跟着你混。”路惜柔进一步夸赞，“一看你就是大富大贵之人，我姐是个善良的女孩，希望你能善待她。”

    林寒嘴角勾勒一抹弧线，这妮子不断地谄媚，原来是为了让对她姐好点，林寒对她高看几眼，说道：“对我而言，忠诚第一，人品第二，能力第三。”

    一店之长，只要管好本店的一切事务就好，遇到棘手问题，他会出面解决。

    “不是过生日吗？去吧，别让家人等急了。”

    姐妹二人走了，走前路惜柔记下林寒的模样。

    “小林，我把路店长开了，你又重用她，不难看出，她对你非常感激，古玩店交给她，你便可高枕无忧了。”秦归海又道：“你明天过来熟悉下业务。”

    随后，他又把这里的情况，细致的讲述一遍，让林寒做到心中有数。

    紧接着聊到秦如歌身上，她身边两个保镖的遗体已经打捞上岸，却唯独没有她，秦归海有个大胆猜测，人还活着。

    这句话提醒了林寒，是啊，投入那么大人力，连续几天了，活不见人，死不见尸，没有消息就是最好消息。

    难道被人救走了？来往船只那么多，不是没可能。

    林寒眼中升起一抹希冀之色。

    二人分别，林寒回到别墅，先是上楼看了花玉蝶，气色好了不少，她依然只是围着浴巾，林寒扫了眼，不见她的衣服，说明洗了。

    说道：“你穿多大码的衣服，让佣人给你买。”

    花玉蝶先是一怔，表示自己有衣服，明天去取。

    林寒让她休息，准备离开，花玉蝶眼神复杂，最终开口道：“先生，你救了我，我要报答你。”

    起初她不相信林寒的医术，直到短时间内不但治好她的双臂，还将她的手骨给接上，不得不信，记得林寒答应她，还能提高她的修为，所以，以示自己的忠心，取得林寒的信任。

    “拿什么报答？以身相许？”林寒动了捉弄她的心思，后者脸颊腾地红到耳根，说道：“我花光所有积蓄，两年前买下一栋商厦的六成股权！”

    “今后我是你的人，留着没什么用，我把股份过户给你。”

    林寒眯起眼睛，不知真假，问：“哪个大厦？”

    “万泉商务！”

    林寒没听说过，想着只是几层高的写字楼，没放在心上，“你自己留着吧。”

    居然不要？这是一个什么样的男人？在深城谁不知道，万泉商务是个地标性建筑，一些知名度比较大的公司都入住在那里。

    “先生，我留着没用，你救我一命，我送给你是应该的，明天我身体恢复得差不多，带你去办手续。”

    她的态度很是坚决，相信自己的付出定会换来林寒的赏赐，殊不知，丰双印早知道她是万泉商务大股东的身份，得到她的目的，也是为了她的股份，被囚禁的日子，也逼迫过她，只不过，花玉蝶没有承认。

    明天的事情比较多，林寒已经做好合理安排，陪她办手续恐怕没时间。

    不大会，一楼书房里，林寒和月影相对而坐。

    她做出安排：“明天上午，你联系胡子时，要了解清楚那四个凶手的行踪！等到了期限，即便太溪堂不交人，我们自己去抓！”

    “明白。”月影答应一声。

    清晨，狄漫妮正在做早餐，传来女儿的尖叫声，出什么事了，她急忙朝女儿的闺房跑去。

    推开房门，只见楚子瑶坐在床上，惊慌失措地揉着眼。

    “子瑶，你怎么了？”她快步冲上去。

    “妈，现在是白天吗？我怎么看不见？”

    狄漫妮听闻，惊骇无比，急忙拿开女儿的手，眼睛血红，而且几乎看不到黑眼珠，怎会这样？

    女儿是一名演员，而且还这么年轻，眼要是瞎了，这辈子完了，来不及多想，以最快的速度送她去医院。

    一个小时后，狄漫妮拿到诊断结果，宛如雕塑，眼科专家告诉她，女儿的视神经水肿坏死，不可逆转，造成永久性失明，就算手术，也无力回天。

    她看着女儿，六神无主！

    “漫妮，子瑶怎样了？”一个中年男子满头大汗跑来，他是梦子瑶的父亲梦胜源。

    她警惕地看了眼女儿，低声道：“双目失明，没救了！”

    “什么？”无疑一道晴天霹雳，梦胜源身形晃了几下，差点摔倒。

    他猛地摇头，现在医术水平那么发达，只要不是绝症，没有治不好的。

    “不用担心，医生吓唬咱们的，我认识永寿堂的禇医生，他医术精湛，没准过来扎几针就好了。”梦胜源安慰几句，即刻掏出手机，拨出号码。

    嗯？狄漫妮突然想起林寒，竟然被他猜中，不对，难道是他看出来的，狄武也给她说了林寒医术高明，现在要做好两手准备。

    她立即拨通林寒电话，此时，林寒在翠宝斋，路美霞正在向他介绍店里情况，看到狄漫妮来电，嘴角微狞，自是知道什么原因。

    没等狄漫妮开口，问道：“你女儿发病了吧？视神经一旦坏死，眼底坏掉，除非换眼球。”

    狄漫妮身躯猛地一震，他怎么知道这么详细？终于意识到他的不平凡。

    “小……林弟弟，真被你言中，我女儿突发眼疾，已经检查过，专家说没治了，你能治疗对不对？求你救救我女儿！”

    她放下了高傲，只要能救女儿，不管付出多大代价都在所不惜。

    “抱歉，我正忙，一时脱不开身。”话毕，林寒挂断电话。

    狄漫妮怔怔发呆，怎能这样？分明对她有怨气。

    没办法，只能向哥哥狄武求助。

    仅是十几分钟后，禇伟民提着药箱，出现在梦胜源面前。

    “禇医生，我女儿得了眼疾，医生说没救了，请你给她看看！”

    急诊室里，禇伟民见到梦子瑶，在电视剧里见过她，极品美女啊，他心思微动，第一时间扣住梦子瑶的脉腕。

    “医生，我不要瞎掉！求你帮帮我！”

    梦子瑶早已乱了分寸，抓住禇伟民的胳膊苦苦哀求。

    禇伟民微微愣神，拍着胸脯保证，“不要激动，也不要害怕，我会尽一切办法治好你！”

    “谢谢，谢谢。”梦子瑶乖巧地配合诊脉。

    片刻后，禇伟民收回手，又看了检查单，神情凝重，难道真没办法了。

