    莫凡还未从惊喜之中回过神来便愣在那里，乘着张小侯没走远，一把就抓住了他。

    “你……你干嘛？”

    说话的是苏小洛，她瞪了一眼突然对张小侯出手的这个外来人。

    “你不认识我了？”莫凡并没有理会苏小洛，而是惊愕的看着张小侯。

    张小侯也看着莫凡，眼里满是迷茫。

    “你认识他？”苏小洛心中一喜，急急忙忙的对莫凡说道。

    莫凡张了张嘴，看了一眼，仍旧神情木讷的张小侯，再看了一眼旁边奇怪反应的女孩苏小洛，难道是传说中的失忆？

    “没死就好，你他妈没死就好！”莫凡在和苏小洛解释了一下后，拍了拍张小侯的肩膀，又深吸了一口气。

    “福大……哦不，张小侯，我还以为你这辈子就要当一个木头呢，现在有人来接你啦。”苏小洛脸上满是灿烂的笑容道。

    “我不走。”张小侯像是怕失去什么，急急忙忙的对苏小洛说道。

    “那怎么行，你朋友会带你回去治疗，没准你的失忆就治好了呢？”苏小洛说道。

    “我……”张小侯该怎么表达他心里想说的。只是那样注视着苏小洛。

    其他人站在一旁，很轻易就看出失忆后的张小侯似乎对这个女孩很是依赖。

    “什么走不走的，我们决定了，乘着天还亮着，赶紧迁到古都去。”洪俊走了过来对张小侯和苏小洛说道。

    “要离开村子吗？”苏小洛抬起头问道。

    “是啊，村子已经不安全了，再呆下去我们全部人都要死在这里。”洪俊说道。

    说着洪俊指了指另一个方向，村长谢桑已经在动员村子里的人收拾行囊了。

    “我也觉得你们早点离开这是非之地好一些。”莫凡点了点头。

    “好吧，张小侯，那我们一起走。”苏小洛笑了起来。

    张小侯一个劲的点头，看得出来他已经化身为苏小洛的跟班了，她去哪，他就去哪。

    莫凡看着张小侯那副猪样，无奈的摇了摇头，他们千辛万苦来这里找你，张小侯却在这里泡妞！

    而紫晨却并没有完全把注意力放在他们身上，只要猴子没事，他也就放心了，他现在在观察着周围的情况，他感受到了数股气息隐藏在周围。

    其中应该有羊阳村的村长，不过另外几股气息他就不知道是谁了，也许是与阿莎蕊雅交接情报的人吧。

    而就在他注意力分散在周围的时候，村子里的人意见出现了分歧，一些固执的人坚决哪里也不去，宁愿躲在井里生活熬过这次难关也不愿意到村子之外的地方。

    在他们那固执的思想看来，走出村子可能会死得更快。

    不过村子的村长谢桑的意思是迁徙，所以他只能够组织起那些愿意离开村子的人。

    然而，真正愿意离开村子的人并没有想象中的多，绝大多数人竟然选择留下来。

    他们危居村在这生活了不知多久年，很多人都认为这次的事情只是意外，等过一段时间就没事了，而且这里距离古都非常遥远，他们很有可能死在中徒。

    “村子都这样了，你们还留在这里等死吗？”苏小洛有些气恼的对村子那些老固执们喊道。

    “对啊，要走一起走吧，留在村子里只会被亡灵杀死的，我们已经失去庇佑了。”那个叫做狗子的青年说道。

    “我们已经决定了。”一名中年男子一屁股坐在了井边。

    “这里到古都怎么也有两三天的路程，我们必须在外面呆两个晚上，那就是送死啊。”一位大婶说道。

    “张小侯的朋友会护送我们到古都的，只要到了外城墙我们就安全了。”苏小洛继续劝说道。

    “几个年轻娃娃，哪能对付外面那些东西啊。反正我们不会走的！”

    “天色不早了，你们要走就赶紧上路吧，多耽搁一会，就多一分危险。”

    苏小洛咬着唇，一时间也不知道该怎么办。

    留在这里肯定是死的，那些亡灵根本就不在意大家是不是喝井水，不在意那些灰木桩，就算躲入到井窖也不过是暂缓之计，没法保命的啊。

    “既然是他们的决定，再劝说也没有用，要走的人到村口集合，十分钟后我们就出发，记得带好灰蒜！”村长谢桑果断的说道

    本来这个季节就昼短夜长，再加上阴云天气，死气就更加肆意。

    死气越浓，亡灵越多，吃不到食物的话，亡灵就需要靠吞纳死气来提升它们自己的实力，这和那些想尽一切办法进阶成为更强生物的妖魔没有什么区别。

    其实呢他们不知道的是，不是他们井水的庇护失效了，而是那袭击他们的亡灵根本就不是普通的亡灵，而是羊阳村村长用羊阳村村民制造出来的。

    甚至紫晨能清晰的感知到周围有一股黑魔法的气息的存在，他敢肯定等他们走后，这里的村民不可能有一人活着。

    不过他并没有打算要说出去，无论是羊阳村村长还是华村的人，他都不喜欢，如果说要救他只会选择救苏小洛一人。

    至于其他人，他不会刻意的救，等到了古都，这些人也不在与他有任何的联系。

    ………………………………………

    没过多久，华村村长已经询问了大部分人的意愿，但村子上百人只有大概三十多人愿意离开，其中更多的是年轻人，那些稍微上了些年龄的人，都被那些刻板的规矩所束缚。

    村长谢桑看到有那么多人留在村子里，不禁叹了一口气。

    苏小洛还在尝试着劝说，但那些人只是催促着他们赶紧离开。

    没有别的办法，三十多人只好背上行囊启程前往古都了。

    “我说了村子有诅咒，你们留在这里都要死的，赶紧走吧。”那个叫做狗子的青年说道。

    “狗子，别神神叨叨的。”谢桑呵斥了一声。

    “离开了村子，就是背弃祖宗，你们活不过今天晚上的啊，还是老老实实呆在村子里，我们有井水神保佑。”一名老奶奶在大家临走前还不停的念叨着。

    这一念叨，竟然真有几个思想顽固的留了下来，于是离开的人数又减少了一分。

    而一旁的紫晨只是这样看着，他并不想去浪费这个时间去和他们讲道理，这些规矩是刻画在他们骨子中的，已经牢牢的束缚住了他们，就算紫晨在怎么说也是无能为力。

