    三天后。

    脸臭得不行的沈屿廷从招标会里走了出来。

    沈屿廷快步走着，走到顾西洲面前拦住了他，愤怒地质问着。

    “顾西洲，我们公司的企划案是不是你宣扬出去的？”

    顾西洲嗤笑了一声，“你有什么证据说是我做的？你们公司的文件被发到网上那是你们公司自己没保管好。”

    “你不去好好查查你公司员工的失职，反而毫无理由又毫无证据地来我这指责我？”

    就在沈屿廷张嘴想要说些什么的时候，顾西洲往他面前走了两步，幽冷的眼神睨着沈屿廷。

    “沈屿廷，你一个剽窃强占别人劳动成果的人有什么资格在这指责我？”

    旧事被重提，沈屿廷的眼睛颤了颤，神情中透出淡淡的心虚。

    “顾西洲，都过去这么多年了，你还要这么耿耿于怀吗？我当时不是故意……”

    听着沈屿廷狡辩的话，顾西洲的眼底迸发出猛烈的愤怒，他伸手攥紧了沈屿廷领口处的衣服。

    顾西洲怒瞪着沈屿廷，狠厉的语气里是压抑的愤怒，“沈屿廷，你偷了我的东西，你这辈子都是个小偷，见不得光的贼！”

    怒喝之后，顾西洲将沈屿廷甩到一旁，大步离开。

    望着顾西洲疾步带风的背影，还有周围那些打量的好奇的眼神，沈屿廷的脸色难看的不行，他立马离开了那里，回到了车上坐着。

    想着顾西洲刚才那些指责的话，沈屿廷气得把攥紧了拳头，狠狠的锤在了方向盘上。

    都过去那么久了，顾西洲却还要这么计较，甚至不断地对他和公司出手。

    沈屿廷紧紧地攥着方向盘，敛起的眉眼蕴着冷冽之色。

    顾西洲，我已经忍让你很多次了，欠你的情分我也已经还清了，以后我不会再让着你了。

    另一边。

    赢得了招标的顾西洲却一点也不开心，他开着车到了一片无人的海边，踩在油门的脚上不断地用力往下踩着，飞速行驶的车子犹如离弦的箭，疾驰而去。

    海边的凉风从开着的车窗涌入进去，吹在顾西洲冷得像是万年寒冰一样的俊美面容上。

    他凝视着前方的眼眸幽冷如深渊，内里是压抑得快要溢出来的愤怒和戾气。

    车子的速度不断地加快，在无人的路上疾驰着，大有一种要撞车自毁的架势。

    直到车子快要失控的时候，顾西洲踩下刹车，以一个完美的飘逸结束了这场疯狂的飙车。

    车子停下之后，顾西洲打开车门走了下来，走到海边躺进了水里，任由着冰凉的海水冲刷着他的身体。

    身体的冷和心口愤怒引起的炽热对冲着，他就那么躺在那，慢慢地闭上了眼睛。

    不知道过了多久，脚步声越来越近，走到顾西洲不远处的位置停下。

    就在顾西洲睁开眼睛的一瞬间，他听到了一个熟悉的女声。

    “顾总不是说今天让我等着看沈屿廷气急败坏嘛，怎么现在看起来你更不开心呢？”

    顾西洲浓密的眼睫轻轻眨动着，遮盖住桃花眸里的神色。

    慕瑶垂眸看着躺在海水里的顾西洲，虽然他的表情看起来特别的平静，但就是给人一种悲伤的感觉，那种从骨子里散发出的悲戚。

    看出顾西洲不想说话，慕瑶也没有再说话，她脱下鞋子放在沙子上，然后坐到鞋子上。

    她的手撑在身后的沙子上，身体微微后仰，享受着海风的吹拂和这一刻的宁静。

    过了好一会儿，顾西洲才从水里起来，他走到慕瑶的旁边坐下。

    “你怎么知道我在这？”

    慕瑶歪头看着顾西洲，颇为神秘的说着，“秘密。”

    她从口袋里掏出了两块糖，把其中一块递给了顾西洲，“我这也没什么吃的了，就还有两块糖，一人一块。”

    顾西洲看着慕瑶手里的糖果，视线微怔，他慢慢的抬起手接过了那块糖果，拿在手里左右转了转看着。

    “这糖果，以前我小的时候，我爸也经常买给我吃，吃糖吃多了后我得了蛀牙，然后他就不给我买了。”

    说着说着，他的脸上浮现出了淡淡的怀念的笑。

    不同于以往那种浮于表面的吊儿郎当的笑，而是真正的发自内心的温情的笑。

    慕瑶装作什么都不知道，开口问着，“那你长大之后，你爸爸还有再给你买过吗？”

    “没有了。”顾西洲轻轻摇了摇头，垂下的浓黑的眼睫遮盖住眸底的悲伤。

    “他......已经去世了。”

    顾西洲看着手里的糖，慢慢地说着，“我的妈妈生我的时候大难产，死在了手术台上，所以我从小都是被我爸带大的。”

    “我一直以为他是个很细心很厉害的爸爸，好像就没有他不会的事情，他总是把所有的事情都处理得特别好。”

    “直到他去世之后，我看到了他在我很小的时候录下的那些视频。”

    “视频里我一直在哭，他手忙脚乱地哄着我，衣服乱糟糟的，头发也被我薅得像是鸡窝一样。”

    慕瑶转头看着顾西洲，他好似只是在讲一件很有趣的事情一样，语气轻松，甚至是带着笑意的，但是他的眼睛却红了。

    慕瑶默不作声，继续安静地倾听着。

    “我爸一直忙着照顾我，忙着公司的事情，身体很快就累垮了，在我刚刚大学毕业进到公司一年的时候，他就查出得了癌症，是晚期。”

    说到这的时候，顾西洲的声音控制不住地颤了几下。

    他停了好几秒才继续说下去，似是怕控制不住情绪。

    “我知道他一直放不下我，担心我，尽管我已经可以独立了，但在他的眼里我好像还是小时候那个什么都要他操心的小孩子。”

    “那时候，公司在忙着一个合作项目，我没日没夜地忙着，想要做出一份完美的企划，拿下那次合作。”

    “我想让我爸知道我已经有能力管好公司，可以完全独立了，我想让他离开的时候可以安心。”

    “可是，我万万没想到......”顾西洲的手慢慢的攥紧成拳，那块糖果被他紧紧的攥在了手里，用力之大，整个拳头都在不停地抖着。

    似是恨极了，这话说到一半他就说不下去了。

