    “气血、经膜、锻骨，锻骨有成的武夫可抗千斤之力。”

    “武道后天，武道先天，此方世界的武人，比我想象之中，居然强了这么多。”听完福伯关于武夫的描述，周长青暗暗心惊。

    更何况，福伯所知的这些，也仅仅是关于武道后天的描述。

    “怎么，少爷不想读书，想练武了？”福伯将金符还给周长青，问道。

    这符箓看起来是纸，摸着却有金石之感，绝非寻常之物。

    更重要的是，只是握着这符箓，福伯便从这符纸之中感受到了一股温暖浩然的气机。

    在边疆见识过一些朝廷天师的他，知道这绝对是正统的道家符箓。

    若长青真是被妖邪附体，断然会受到这符箓的反噬。

    可看周长青的举动，却是没有受到半点影响，反而之前虚弱的身体，也得到了恢复。

    “也不知是哪位道家高人相助？”福伯在心中感激道。

    但不管是哪位，只要能保他家少爷平安就好。

    “福伯，您看我现在还能平安读书吗，那背后暗算我们的妖邪，指不定正筹划着下一次的攻击呢。”长青说道。

    “这倒是在理，不把那个人揪出来，老仆也不放心，看来明天我们还是得趁早去一趟城外的青平观。”福伯点了点头。

    这次要不是那王书生前来告知，怕是他家少爷已经没了。

    如此一来，自己又有何面目在九泉之下，向周氏夫妇交代。

    仔细一算，他们周家倒是欠了那王书生两条命。

    “少爷若是想学武，也不是不可以，只是学武要想有成，需要耗费极大的钱财。

    但现在咱们周家账上，可没有多少银钱了。”福伯叹息道。

    “没事，我也没指望现在就学武有成，钱不多就先打熬气血吧。”长青点了点头。

    “既然如此，等到邪祟的事结束之后，老仆便将军中的一些锻炼之法交给少爷。”

    “如此，就先多谢福伯了。”

    “对了，不知少爷从那位道家高人那里都学了哪些道法？”又商定了一些锻炼的细节之后，福伯好奇的问道。

    在边疆他虽然见过一些朝廷的天师施展法术，但却没有近距离的体会过。

    “福伯既然想见，那长青就让福伯您好好看看，你家少爷我可是不世出的道法天才。”说到这里，周长青便将书桌上的白纸换了一张。

    唰！

    一息之后，一张全新的御火符箓便在纸上生成。

    “看好了，福伯。”长青双指夹住画有御火符的白纸，猛的向外一抛。

    “御火。”

    白纸方一脱手，便在一步之外陡然泛起一阵火光。

    “噗嗤！”

    瞬息之间，白纸之上燃起大火苗，眨眼之间便燃烧了一个一干二净。

    “怎么样，福伯。”周长青一脸期待的看向自家老仆。

    虽然受限于符纸和材料，他这御火符威力十不存一。

    但能凭空自燃，怎么着也算是脱离了常人之能吧。

    尽管这个火烧的打火机也可以做到，但是这个世界，想来也没有什么高端打火机吧。

    “可以、很好，以后老仆煮饭再也不用怕被烟熏眼了。”半响，福伯不失礼貌的赞叹道。

    “少爷要想学武修道也可以，不过最好还是以读书为重。”话音一落，福伯便转身走了。

    “这梦中托道的高人也未免太不靠谱了一些，就这点火光，还比不上军中的火箭。”想到这个，福伯就忍不住摇了摇头。

    “还有一个时辰天就亮了，少爷还是好好休息吧。“

    “......“

    “福伯虽然是个老兵，但毕竟没有真正接触过符箓之道，我应该原谅他。“

    看着房门关闭，周长青摸着自己的心脏，自我安慰的走向了自己的大床。

    原本他还想一一试验一下，画出自己从老道那里看见过的符箓大全，但是经过福伯这一打岔，却是半点心情都没有了。

    “明天去道观一定要买到上好的符纸和朱砂。“

    打定主意的长青越想越气，索性也不睡觉了，当即在床榻之上盘膝而坐，开始修炼起上元观景法来。

    “看来少爷是真的得到了某位道家高人的传承。”

    房门外，福伯将松开的房门合拢，抱着钢刀合衣坐在房门外的板凳上。

    “福伯还真是谨慎。”床榻之上，闭着双目的周长青会心一笑，这才彻底的开始认真修行起来。

    房门的开启虽轻，但当周长青进入到上元观景的状态之时，对于周边感知，也会因此变强。

    他没有看见房门的开启，但是却感受到了冷风的吹拂。

    ......

    一间昏暗的密室内，于一处法坛之上，正安静的摆放着两个香炉。

    香炉虽然普通，但此时在香炉中间，却各有二个稻草人，分别被一炷黑香所支撑了起来。

    “嘭！”

    这时，位于左边的香炉上突然爆发一阵炙热的火光。

    这火焰来的极为突然，只是眨眼之间，便将草人燃烧了一半。

    但就在这火焰即将吞没整个稻草人之时，突然这香炉之内的香灰，似蝗虫一般飞起，扑向了燃烧中的稻草人。

    片刻之后，燃烧的火焰被香灰扑灭。

    于这火光之后，一个面容苍老的老妪出现在法坛面前。

    “想不到这书生的命，倒是挺顽强，不愧是县试榜首。”老妪阴沉的笑着，目光落在燃烧了一半的稻草人上。

    相较于另外一个香炉内的稻草人，这燃烧后的稻草人，哪怕只剩下了一半，都给人一种更为饱满的感觉。

    “噗噗.....”

    正当老妪看着残余的稻草人阵阵出神之时，突然一阵热水沸腾的声音从身后传来。

    听到这声音，老妪立刻移步到了身后的锅炉面前。

    只见一个个好似元宝一般晶莹剔透的饺子被老妪捞了起来，放在了白边黑底的碗里。

    伴随着一阵诱人心魄的香味，老妪贪婪的将碗里的八个饺子捞了起来，吃进了嘴里。

    于这吞食之中，其脸上的褶皱以肉眼可见的速度，开始渐渐消散，变得红润起来。

    前后不过一刻钟的时间，原本的老妪，竟是在这短暂的时间之内，变成了一名诱人的熟妇人。

    ”若非顾忌那群讨人厌的仓鼠，奴家到真想尝尝这书生的肉，是否比得上这三更饺子。“

    话音一落，就见之前的老妪，现在的诱人熟妇，伸出猩红的舌尖，舔着嘴边红唇，一脸期待的看向只剩下半个身子的，稻草人。

    ……

    （感谢明媚笑颜辛睿恩的588打赏，谢谢大佬的支持，求推荐、收藏）

