
　　明新社区服务中心。

　　“应该是这里了吧。”李风看了看手机上的显示，再看了看门牌。

　　根据网上的查询所得，这里就是花江新城小区所在的社区，也就是筹办整个社区广场舞比赛的地方了。

　　“你好，请问有什么能够帮到你？”

　　当李风进入到明新社区的时候，便理由有穿着红色背心工作服的社区人员走了过来，热情地招呼着。

　　“呵呵,我是花江新城小区那边的小区居民，我过来是想要了解一下关于广场舞比赛的事宜。”

　　根据李风所查到的社区过往，广场舞比赛通常会安排在这个月份的时间段里头举行。

　　“哦，难道是想要替自己妈妈咨询一下吗？”工作人员也是一位阿姨，听见李风的话语，对他的好感也是增加几分，她引导着李风在社区招待室坐下，然后耐心地讲解着，“不过我们社区的广场舞比赛是以小区为组别的，个人的广场舞比赛我们暂时还没有举行呢。”

　　“要不你留一下个人信息，到时候我们社区举行了个人的广场舞比赛，我一定第一时间通知你。”

　　很明显，阿姨把李风当成了孝子，过来帮妈妈询问广场舞比赛的事宜。

　　“呵呵，不是的，阿姨，”李风知道自己被误会，便笑着解释，“本社区不是说近段时间会有小区广场舞比赛吗，我就是来咨询那个赛事的？”

　　“那个小区的广场舞赛事呀，按照以往的话，确实会在这个时间段举行，不过今天的善长人翁不给力啊，目前来说，我们社区暂时还没有足够的费用去支持我们搞这一项赛事呢。”

　　“所以目前来说，我们的社区广场舞比赛还是遥遥无期呢。”

　　工作人员阿姨叹了口气,她们这群社区工作人员这段时间已经常常出去拉赞助了，但是基本都吃了闭门羹，到现在为止，才拉了那么不到一万的赞助。

　　最夸张的是，一个沙县小吃的赞助，仅仅是赞助了500块，便要求到时候拉横幅给它做广告。

　　不过蚊子肉也是肉啊，谁让近期经济不景气呢，他们也只好答应了下来，能够拉到500块赞助就500块赞助吧。天籁小说网

　　“那么我想要问一下，如果想要举办这个社区赛事，大概需要多少的启动资金呢？”李风试探性地问道。

　　“嗯.....”工作人员阿姨从旁边拿起了一叠文件，看了一下，“根据以往的记录，我们社区有将近20个小区，如果算好奖金，租用场地工作人员的餐费等等，加起来,大概15万左右就可以举办这么一项广场舞赛事了。”

　　因为是整个社区的广场舞比赛,所以社区也不想办得过于寒酸，他们对于质量的要求还是挺高的。

　　“那么现在差多少呀？”李风关心地问道。

　　“这个......”工作人员阿姨也是无奈地呼了一口气，“我看你这么关心这个广场舞比赛，我也老实跟你说吧，目前来说，我们社区只拉到了一万块左右的赞助，距离能够举办广场舞比赛还有很大一段距离呢。”

　　“如果到时候还是没有人赞助的话，我们社区可能就号召小区的业主委员会，看看大家有没有意思一起筹办咯。”

　　虽然作为一个庞大的市区，但是他们的启动基金也没有多少，主要是今年的经济不太好，所以赞助方面比起以往困难了很多。

　　“那么如果我赞助20万元作为广场舞比赛的启动资金，那么我想要为自己的小区争取那么一点利益，还是有机会的，对吧？”李风笑眯眯地说道。

　　“这个还是可以的，我们可以为你们小区安排一下出场的排名，”工作人员阿姨笑了笑，“但是我们社区在比赛排名上那可不能偏私，毕竟我们可是有十多个小区的大型社区呢，怎么可以在广场舞比赛上......”

　　“慢住！？”

　　“你刚才说赞助多少？？！”

　　说到一半的时候，阿姨立马反应过来，感觉自己刚才是不是有点耳背了。

　　“我可以为社区赞助20万元，作为社区的一份子，我很想要为它做点什么。”李风露出了一个人畜无害的笑容。

　　“20......20万元的赞助！？？”工作人员阿姨吞了吞口水，简直不敢相信。

　　要知道，这段时间她们到处跑，到处拉赞助，才搞了那么一点点。

　　而且那一万的赞助费还是差不多十个人或者餐饮的，反正就是东凑凑，西拼拼，这才搞出了那么一万块的赞助费。

　　而现在！！！

　　面前这个年轻人竟然一下子就赞助20万，直接把广场舞比赛的启动资金搞定，这真的不是在开玩笑吗？

　　“这个，呵呵......”工作人员阿姨苦笑了一下，“我明白年轻人，你想要为家里的长辈搞点娱乐，为他们的生活增加一点色彩，但是这个玩笑可不能乱开啊。”

　　在工作人员阿姨看来，面前这个年轻人刚才说赞助20万就是在开玩笑。

　　虽然阿姨不怀疑他对家里长辈们的那份孝心，但是看他年纪轻轻，怎么可能拿得出20万呀。

　　现在这个年纪的年轻人，不知道多少还在为首付烦恼，为房贷而努力，甚至还在为生活的一日三餐而奋斗呢。

　　一下子拿出20万出来当社区赞助，怎么可能啊。

　　“我没有开玩笑，阿姨。”李风笑了笑，“我真的很想要赞助这一次的广场舞比赛，而且资金确实是20万。”

　　工作人员阿姨抬了抬头，上下打量着李风，似乎心里还是有点怀疑，觉得现在的年轻人是不是这么爱开玩笑。

　　“我说真的，”李风无奈地掏出了手机，展示了一下自己的实力，“我真的有20万，如果大家可以的话，那么我就可以为这一次社区的广场舞比赛赞助了。”

　　“你说真的！？”工作人员阿姨看着那一串数字，眼睛都瞪大了，她没想到面前这个小伙子年纪轻轻，竟然就拥有这么多的钱财。

　　“真的！”李风脸色认真地点了点头，“不过对于这一次的赞助，我还是有那么一点意见想要提一下。”

　　李风露出了笑意，有时候，钱能够解决很多问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，121.我可以为社区赞助20万元免费阅读。https://xs.23sk.com 