    弘治皇帝看着眼前这一幕，惊呆了。

    完美。

    从逻辑到所搜寻的人证、物证，每一样都足以颠覆此前的所有供状。

    他深深的看着朱载墨，这个孩子……果然不愧是朱家的子孙啊。

    这一点……像自己！

    想到此处，弘治皇帝竟是有几分感动，颇有几分拨云见日之感。

    这是天才啊，那史书之中，甘罗十二岁拜相，在拜相之前，这甘罗八九岁时就已进入了吕不韦的府邸，成为宾客，为之出谋划策。

    三国之时，曹操的儿子曹冲，从小就表现出了惊人的天赋，五六岁时，才智就便已达到了成人。

    此后更有一人，被称之为神仙童子，在南北朝时，有个叫元嘉的，五六岁时，便可双手持笔，左手提笔，可下五言诗，右手提笔可计算出羊群的数目，同时口里还念诵着文章。一心三用，便是成人都无法做到。

    唐时，又有李贺，更被人称之为鬼才，六七岁时，就可吟诗作对，若只是吟诗作对倒也罢了，偏偏，他的诗词竟是得到了著名诗人韩愈的赞赏。

    这些古史中所读到的典故。

    现在，却出现在自己的面前。

    只是……弘治皇帝有点懵……自己的孙子，乃是天才和神童。

    他既是喜出望外，同时心里又生出了蹊跷之心。

    自己的孙子确实是极聪明，可若说是天才……似乎还有些言过其实了，和古史之中的那些可怕的人物相比，还是有所欠缺的。

    可是……他今日的表现……

    此时，朱载墨随即目光一转，这目光落在了那贾青的身上，眼带冷然之色。

    朱载墨惊堂木一拍，沉声道：“贾青，而今人证物证俱在，你还有何话可说？”

    “……”贾青此时趴在地上，整个人瑟瑟发抖，他本是泼皮，是个极油滑之人，可此时此刻，他没有再说任何喊冤话语，只直勾勾的看着那徐鹏举手上的血衣……

    到了现在，还能说什么？

    衣服不是自己的？

    所有人都在说谎？

    这一切，都让他始料不及。

    原本，所有人都是他的算计对象，事情亦是按照你所想的那样发展。

    内阁大学士注重清名，见了这般的惨案，必定震怒，势必要有所交代，可毕竟内阁大学士非刑狱官，不可能亲审，自会给下头的人施加压力。

    而顺天府和大理寺在这强大的压力之下，势必要限期结案，片刻功夫都耽误不得。

    表面上的证据，都指向了邻居叶言。

    可以说，一旦他拦车状告之后，几乎所有人都巴不得这叶言就是真凶，顺天府要做青天，下头的差役们迫于府尹的压力，只恨不得立即将人犯斩立决。大理寺匆匆审核。

    这一切的一切……

    自上不断的向下传递，从大学士，到府尹和大理寺卿，再到下头的佐贰官，到司吏到都头，到最底层的仵作和差役。

    哪怕是有人察觉出了一丁点的疑窦，可此时，他们也选择了沉默，沉默的原因很简单，因为上官不喜欢听到任何阻碍案件了结的讯息，没有人会为了一个死囚和自己的仕途过不去。

    可一旦被戳穿，那么……

    “此等大恶之罪，你招供不招供，亦是难逃法网。依大明律，凡谋反，谓谋危社稷；大逆，谓谋毁宗庙、山陵及宫阙。但共谋者，不分首从，皆凌迟处死。你弑其父母，杀兄嫂妻儿，此乃大逆之罪，依律，当以凌迟处死！”

    贾青恐惧起来，浑身抖得厉害，一听凌迟处死四字，更是恐惧到了极点，一张脸煞白得可怕。

    朱载墨似乎早有察觉一般：“来人，将他捆绑起来，掰开他的口，莫让他咬舌，将人犯押下收监，听侯大理寺行核验！”

    差役们哪里敢犹豫，连忙如狼似虎的扑上前去，直接将贾青按倒，开始绑缚，有人掰开他的口，果然发现，他的舌上竟是咬了一个痕迹，这凌迟处死，乃是最重的惩罚，足以教人生不如死。

    朱载墨做了判决，衙堂内外，却是沉默，竟是没有任何人再质疑。

    无数的百姓，现在细细的咀嚼着方才的审判，整个审判的过程，可谓是再公正不过。

    众人都不由自主敬畏的看着朱载墨。

    朱载墨继续道：“叶言乃是孝子，不曾作奸犯科，却因为顺天府的疏忽，遭遇大难，他的母亲因此而哭瞎了眼睛，其人，亦是惨遭拷打，若非本官为其沉冤，只怕性命不保，顺天府府尹张来，你可知罪？”

    张来整个人像是一下子失去了生气一般，此时被朱载墨问责，猛的打了个寒颤，他已意识到了什么，连忙拜倒，惶恐的道：“臣……万死。”

    “你当然该死，玩忽职守，尸位素餐，屈打成招，今日差点害了叶言的性命，令贾青此等凶徒逍遥法外，更甚是不知有多少冤案断送在你这等糊涂官手里，你等着被御史弹劾吧。只是……叶家因你而遭此巨变，未来如何生活下去？你预备三千两银子，作为给以叶家的赔偿，至于其他的帐，自有陛下公断。”

    张来脸色苍白，他很清楚……自己算是完了，他磕头连连，惨然道：“臣万死难辞其咎……臣……遵命。”

    朱载墨抬头道：“至于大理寺，也是罪责难逃，还有内阁大学士李东阳，受人蒙蔽，若非是他干涉此案，又怎么会有如此的结果……勒令他，明日至叶家负荆请罪，如若不然，我绝不甘休。”

    朱载墨这才将惊堂木一甩，道：“退堂！”

    话刚出口……沉默的衙堂里，转瞬之间，突然爆发出了一阵喝彩。

    “好。”

    “青天大老爷啊……”

    “殿下明察秋毫……”

    无数的声音，纷纷响起。

    许多百姓，忍不住拍手称快。

    朱载墨抬起目光，脸虽激动的通红，不过……他脑海里，依旧还想起了西山县那因自己的过失而蒙冤的人，心里唏嘘……再不可以犯任何的错误了。

    此时，他想到了什么似的，目光逡巡，方才他看到了自己的大父，可现在……他再去寻找，却发现，哪里还有大父的身影。

    大父已经走了吧。

    他是皇上，岂可在这公堂之上显露行迹。

    朱载墨目沉如水，袖子一甩，果决地道：“走！”

    二十多个孩子，没有犹豫，哗啦啦的随着朱载墨出了衙堂。

    外头乌压压的百姓，一见到孩子们出来，在前头的人纷纷后退，让出了道路，有人高喊：“后头的不要拥挤，让殿下和西山县小老爷们出去。”

    有人在沿途拜倒，念念有词：“殿下千岁。”

    朱载墨却一点都高兴不起来。

    一个顺天府府尹，在他的眼里，可能是不起眼的人物，毕竟自己的大父乃是皇上，而自己的父亲，乃是当朝太子，自己身边的玩伴，哪一个不是非富即贵?

    这样的他，又怎会将一个顺天府府尹，放在眼里呢?

    可是……偏偏一个顺天府府尹，甚至只是顺天府下的一个小小差役，他们哪怕是一丁点的失误，就可能使许多人的命运被彻底的改变，这……是何其可怕的事啊。

    律法的本质在于惩恶扬善，是保护弱小，是提倡人们遵守法纪。可一旦……多几桩这样的冤案，将来，谁还会相信大明律呢？

    他抬头，看着无数激动的人，许多百姓，似乎将他当做了护身符，脸带敬畏，纷纷拜倒行礼。

    朱载墨竟有些羞愧……自己……也不过是做了一件再简单不过的事而已。

    等他好不容易出了顺天府，在顺天府的外头，萧敬却是一身便服，在此等候：“殿下……方正卿……陛下请你们……立即入宫觐见。”

    车马，已是备好了。

    朱载墨和方正卿对视一眼。

    没有犹豫，二人一起上了车，方正卿想将大沙发给朱载墨坐，朱载墨却是将他拉了来，二人个子小，一个大沙发，足够容纳他们坐下了。

    马车开始动了。

    朱载墨坐在车里……叹了口气道：“我方才见到大父，也见到你爹了。”

    方正卿脸色一变，目光复杂的道：“我爹是不是很凶？”

    朱载墨拍了拍他的肩道：“别怕，我会保护你的！”

    ………………

    奉天殿里。

    弘治皇帝去而复返。

    一路之上，他都是沉默寡言。

    而后，他抬眸，显得恍然。

    方才的一幕，令他震惊。

    朱厚照和方继藩乖乖的跪坐在金銮之下，除此之外，还有内阁三个大学士，有诸翰林。

    李东阳一脸愧疚之色……这一切，竟都是因自己而起，或许，若不是自己被一个千刀万剐的贼子所蒙蔽，可能结果，就全然不同了。

    他正待想要请罪。

    此时……方继藩却是先他一步。

    方继藩痛心疾首的道：“陛下，儿臣有罪……儿臣千不该万不该，盗窃宝印，儿臣万死难恕。”

    “……”弘治皇帝一愣。

    一旁的朱厚照突然打起了精神，他的眼里放光：“没错，就是儿臣和方继藩……盗窃了宝印，这罪，儿臣甘愿领受。”

