    第3939章 镜像界，空间花！

    “九源剑法？”

    聂幽微听到王仙的话，口中喃喃。

    她朝着王仙拱了拱手，飞到自己的位置。

    “这简直不可思议。”

    “他竟然击败了聂幽微，而且看样子还是如此轻松地击败，他的实力比刚才表演出来的，还要更强！”

    “太强了，他掌握的九源剑法好厉害。”

    此时此刻，下方的位置，所有学生满脸惊叹的看着这一幕，脸上充满震动。

    越级而战，并且将之轻易的击败，这实力，恐怖。

    这在鸣一圣院，还是第一次发生空间属性剑客越级而战的事情。

    他们空间属性的修炼者，一直都是越级对战其他属性的强者。

    同属性很难越级而战，这一次，王仙做到了。

    “以王仙展现出来的实力，完全可以竞争我们鸣一圣院的前三十名呀。”

    一名青年忍不住的感叹道。

    鸣一圣院，永恒巅峰之境的学生数量不到一百名。

    而因为他们空间属性的原因，往往能够做到越级而战。

    永恒剑客九阶的空间属性学生，面对着其他属性的永恒剑客巅峰、永恒法师巅峰之境的，也有着极大地胜率。

    这就是空间属性的强大。

    以王仙所表现出来的实力，足以竞争前三十的名额了。

    “很好，以王仙你的实力，可以竞争一下前三十的名额，对于你来说，有极大地好处。”

    何导师看向王仙，满脸微笑的开口说道。

    “是老师。”

    王仙点了点头。

    对于现在的实力，王仙也有了一丝的了解。

    接下来可以见识一下剑与魔法大陆其他属性的攻击手段。

    “聂幽微徐鑫润，你们进行一下切磋。”

    何导师目光转型聂幽微徐鑫润他们两人，开口吩咐道。

    “是！”

    两人再次走出来，进行了一下切磋。

    然而这一次，令一众学生有些意外的是，徐鑫润败在了聂幽微的手中。

    这令其脸色更加的难堪。

    “好，王仙聂幽微徐鑫润你们跟我来。”

    何导师看向他们，开口说道：“其余的学生，回去吧。”

    “是！”

    王仙他们应了一声。

    何导师手臂一挥，一股能量将他们笼罩，带着他们来到下方的位置。

    他们这里，属于学院内上空的一个悬浮岛屿。

    何导师带着他们来到学院中央的一处。

    “你们在班级内能够排到前三，我也会给你们一些奖励，接下来五十年你们在镜像界内修炼，五十年后看能不能有一个提升。”

    四人来到一个特殊的大门前。

    整个大门蕴含着磅礴的空间之力，好似是一个空间之门。

    “五十年后，学院的弟子大比，到时候你们好好努力，争取取得一个好成绩。”

    何导师朝着他们说道。

    “谢谢何导师。”

    聂幽微徐鑫润他们两人连忙的感谢道，目光有些炽热的看向前方的位置。

    “呵呵，去吧。”

    何导师朝着他们示意了一下，他手臂一挥，一股能量落在这空间之门上面。

    空间之门上，缓缓地出现一个入口。

    “嗡嗡！”

    徐鑫润没有丝毫的犹豫，立刻朝着入口处飞去。

    “王仙同学第一次进入吧，这可是我们鸣一圣院的一处空间宝地。”

    聂幽微看了看王仙，开口说道：“这处宝地，对于鸣一圣院高级学院那里的弟子，想要进入里面都需要支付不小的费用，我们也只是偶尔能够进入里面。”

    “在这里面修炼一天，比我们在其他地方修炼要快上十倍左右。”

    王仙听到她的话，微微的点了点头，两人飞到里面。

    “咦？”

    进入里面，王仙发现这里拥有着一片片奇特的镜子。

    每一面镜子内，好似蕴含着一个特殊的空间。

    “这里之所以被称之为镜像界，就是因为这些空间镜，空间镜内蕴含着磅礴的空间之力，进入里面修炼便可，我先去修炼了。”

    聂幽微朝着王仙笑着说道：“有时间我们再切磋剑法。”

    “好！”

    王仙朝着她点了点头，身形一动直接进入到一个空间镜内。

    一踏入里面，果然一股股空间之力涌来。

    在这里他甚至感受到一股空间的挤压之感。

    “在这里修炼，比鸣一圣院外面的阵法修炼室要强大太多了，这相当于阵法修炼室十倍的修炼速度了。”

    王仙目光微微闪烁，立刻开始吸收。

    “嗡！”

    他调动周围的空间之力，疯狂的朝着自己身躯内涌去。

    “速度有些慢了，还可以加速。”

    王仙闭目修炼了一会儿，睁开眼睛，口中喃喃。

    他刚突破永恒剑客八阶没有多久，距离永恒剑客九阶还有着极大地距离。

    在这里修炼五十年，根本突破不了修为。

    他心神一动，本体出现在一侧，一股能量将之笼罩。

    “吼吼！”

    虚空神龙之躯低吼一声，立刻化为一条虚空神龙。

    庞大的虚空神龙悬浮在虚空中，一片片龙鳞微微闪动，快速的吸收着周围的空间之力。

    同时，王仙本体调动能量，挤压周围的空间之力，令之处于虚空神龙身躯的一旁。

    “速度快了一倍。”

    王仙感应之下，眼中一喜，这样的话，在这里修炼五十年，相当于在外面一千年。

    虽然不足以令自己的实力提升，但是也不错了。

    继续开始修炼，王仙本体悬浮在一旁，防止被其他强者发现这里的异常。

    时间快速的过去。

    “嗡嗡！”

    然而，十年后，王仙突然感受到一股微弱的空间波动。

    他目光看向深处的位置，眼中闪烁着光泽。

    身形一动，立刻朝着深处飞去。

    虚空神龙之躯则是在这里继续修炼。

    空间瞬移的速度虽然恐怖，但是王仙现在的实力，依旧不是普通的空间修炼者能够比的。

    他身形一动，立刻来到镜像界的最深处。

    那细微波动的地方。

    中途的时候，王仙能够清晰地感应到有禁制存在。

    不过这禁制，对于王仙没有丝毫的作用，他轻松地穿越。

    一直来到最深处，一个巨大无比的空间镜出现在视线中。

    而在这空间镜内，有着一朵朵特殊的花朵。

    “这是？空间宝物？”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    (本章完)

