    郁海生总共买回来四台缝纫机，三台普通家用的，一台工业用的。

    这台工业用的是日产的，虽是二手机器，但能弄到已经是天大的本事了，谁还管不管是不是二手机器。

    “海生，工业缝纫机坏了怎么办？咱家也没人会修啊？”林湘问道。

    “我啊，以后家里缝纫机哪里不好，我给你修。”郁海生笑道。

    一旁的苗坤附和道，“嫂子，你就放心吧，海生哥连大炮都会修，一个小缝纫机难不到他。”

    林湘看向郁海生心想，这小子以前在部队的时候到底是做什么的，会修各种器械不说，看样子还很精通，就他这样的如果只是受伤，部队怎么可能让他随便退役。

    国家培养出他这样的人才可不容易，郁海生肯定还隐瞒了什么。

    晚上苗坤和罗中都要在四合院住，林湘把东厢房的两个屋子收拾出来，暂时给两人住。

    可还有一个林柏冲没床睡。

    为了不让林柏冲知道她和郁海生还没同房，林湘只能硬着头皮让林柏冲去西屋睡，她跟郁海生一起去东屋。

    刚开始林湘还有点紧张。

    她虽然和郁海生相处小一年了，但两人充其量是在谈恋爱，离着同房还远呢，总是睡一个床难免会有些尴尬。

    不过郁海生一天一夜没睡觉了，吃过晚饭，他躺床上就睡着了，任何出格的事情都没做。

    林湘暗暗松了一口气，她都要紧张死了。

    昨天晚上郁海生就把衣服和布料全卸在铺子里。

    第二天一早，林湘也没叫郁海生，自己先去铺子里，把所有衣服全都收拾好挂起来，准备开业。

    “湘姐，你起得好早啊。”马雪珍感觉自己来得挺早，却没想到她来的时候，林湘已经拆包开始挂衣服了。

    “雪珍，这套衣服给你，我觉得你穿挺好看的。”林湘拿了一套鹅黄色的连衣裙给马雪珍。

    马雪珍年纪小，一脸的稚气，穿鹅黄色显得特别可爱。

    “湘姐，我不能要你的衣服。”马雪珍连连摆手，林湘已经帮她很多了，她哪里好意思再拿林湘的衣服穿。

    “我给你，你就拿着，以后店里的衣服，我都会时不时的给你一件穿。”

    “这衣服可不是白让你穿的，而是穿给顾客看的，所以你要打扮得漂漂亮亮的才好。”

    马雪珍被林湘说得一头雾水，虽她不明白为什么要穿给顾客看，但林湘说的肯定没错。

    “行，那一会我就换上。”

    上午的时候林湘又招了两个年轻姑娘当营业员，至于缝纫工，她牌子挂出去半天了，也没人来问。

    等郁海生睡醒过来之后，在服装店门口放了一挂鞭炮，他们的小店低调开业了。

    林湘设计的服装店，在整个古井街上极为独特，注定他们低调不了。

    特别是林湘把最新款式的连衣裙，套在木人上挂到门口之后，他们店里的顾客一直络绎不绝。

    刚开始看的人多，买的人少，毕竟一件衣服十几块钱可一点都不便宜。

    “这样式和布料都不错，可价格有点贵啊，姑娘，能不能给姐便宜点啊。”一个身穿的确良衬衣背着黑皮包的大姐，拿了一件大翻领的白衬衣问道。

    “姐，这衬衣可是南方货，是我千辛万苦去南方背回来的。”

    “前面就是古井商场，你可以去里面看看，咱不说同样款式的，就同样布料的白衬衣没有30肯定拿不下来，我给你25一件是真不贵。”

    林湘进货的时候肯定不是盲目进，她都是对比过商场的价格才进的货。

    她样式好看，还比商场便宜不少，林湘就不信，她的衣服能不火。

    不管是大闺女还是小媳妇，平时吃饭可以省着点，但买衣服是绝对不会省的，别看着几块钱的差价，在工人工资才十几，二十的年代也是一笔不小的钱。

    最终林湘23块钱卖掉了这件衬衣。

    卖掉一件衣服，林湘不管多忙，都会写一张小票，衣服颜色，尺码，多钱卖的，卖的时间全都写得清清楚楚，方便晚上收工的时候对账用。

    马雪珍刚开始不会说话，就给林湘打下手，拿衣服，记账。

    后来人多起来，她慢慢胆子也大了，开始跟客人交流，讲价。

    只一天的功夫，马雪珍就有非常明显的进步。

    而她身上穿的那件鹅黄色连衣裙，也卖得非常不错。

    林湘招的另外两个营业员，叶雪和元淑连以前都做过营业员，林湘观察了一天，感觉她们做事倒是不错，准备让两人在店里做几天，就让她们去林家服装店那边。

    “湘湘，对好账了没有，今天买了多少件衣服。”林柏冲很是急切地问道。

    林湘拿着笔，把总账看了一遍，说道，“总共卖出去52件衣服，毛利润有1040块，卖得最火的是50块钱一件的港版连衣裙和各种颜色的衬衣。”

    “我滴个乖乖？50块钱的连衣裙居然有这么多人买？京城里的女人手里都这么多钱吗？”林柏冲一脸不可置信的拿过林湘手里的出货明显。

    50块钱啊，放农村一家子吃好几个月，也花不了这么多钱。

    “哥，我们还是低估了京城的女士们，追求美的强烈心愿，我看下次在进货的时候，可以带一些男士短袖衬衣回来，爱美的男士应该也不在少数。”

    “听你的，这次哥算是看明白了，还是我们家湘湘眼光厉害。”

    林湘算了一下库存，直接给吴月红去了电话，让她又给发了5000块钱的货。

    “湘湘，你就不怕那个吴月红骗你钱跑路。”郁海生有些担心的问道。

    “不会的，吴月红既然在批发市场做了十几年，肯定是有点信誉的。”

    林湘这话其实就是在忽悠郁海生，从琼市回来之后林湘才想起来，为什么她总感觉吴月红这个名字有点耳熟。

    原来前世林湘就听过她的传奇事迹，她从一个批发衣服的小老板娘做起。

    一步步建立起自己的服饰王国，不仅成立了自己的品牌，甚至还把她创立的品牌推向了世界。

    当时电视上对吴月红进行过采访，吴月红说她之所以能把生意做那么大，只因为两个字“诚信”

    林湘想就凭着这两个字，她也是可以信任吴玉红的。

