
　　以前都是他做饭的，但是时间久了，这个工作就交给了李芷芊。

　　“今天还真是有口福了，可以让宝宝贝贝尝尝爸爸的手艺。”

　　自从宝宝贝贝有记忆后，秦明就开始忙来忙去，平时也不在家里。

　　秦明给了李芷芊一个香吻，“放心，今天就让你们尝尝什么叫做御用大厨！”

　　秦明的脑袋里面不仅有炼药和古董的知识，当然也有古籍中的可口佳肴，绝对能够称得上是美味。

　　这一次李芷芊是一点忙也没帮上，就带着宝宝贝贝在房间里面玩，不仅买回来了大量的食用材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　还买回来很多的女孩子玩具，宝宝贝贝在床上蹦蹦跶跶的。

　　而李芷芊看到秦明这手法这般的熟练，不知道的还以为他没做古董之前，是个大厨子呢！

　　很快香味就飘洒了出来，直接诱惑到了李芷芊和两个小宝宝。

　　而秦明做的都是一些工艺还不算复杂的菜品，然后好几道同时做，冷却和腌制的过程就可以做其他的菜品。

　　而李芷芊则是在桌子上摆好了红烛和红酒。

　　而宝宝贝贝则是放好了牛奶喝。

　　等着一切都忙活完了之后，已经是到了晚上的时候了，落地窗外夜色诱人，这还是李芷芊第一次和秦明这般浪漫。

　　“是我不好，为了工作都已经错过了和你在一起的时光。”

　　秦明心疼得说道，而他的两个娃娃已经迫不及待的想要吃饭了，因为他们一早就闻到了香味。

　　她们可早就迫不及待了呢。

　　“我又怎么会怪你呢？”李芷芊只不过是觉得秦明很辛苦而已。

　　毕竟她也是为了这个家在奔波，让他们李家过的越来越好，也给这两个孩子创造了更好的条件。

　　“爸爸，这道菜叫做什么呀，也太好吃了吧！”

　　李星凰高兴的说道，根本没有注意爸爸妈妈直接微妙的气氛，而比较早熟的秦星笺则是无奈的摇了摇头。

　　而秦明转过头就对李星凰说道，“这个菜品的名字叫做八宝野鸭，这个叫做炒鱿鱼丝。”

　　秦明做菜得手法可都是和御膳房的手法如出一辙，绝对是有之过而无不及。

　　李星凰早就陷入了这些美食当中，而秦星笺则是说道，“爸爸妈妈有我们两个宝贝开心吗？”

　　秦明和李芷芊不明白为什么秦星笺会这么问。

　　“当然了，你们两个人就是爸爸妈妈的小福星。”

　　李芷芊揉了揉秦星笺的头发说道。

　　没想到秦星笺下一句话居然让他们的一脸通红。

　　“那爸爸妈妈可以生一个小弟弟出来嘛，别人都有小弟弟的。”

　　秦星笺说道，而秦明则是一脸暧昧的看了李芷芊一眼，然后对秦星笺说道，“好，爸爸答应你，这件事一定提上日程。”

　　“说什么呢，也不知道害羞，快吃饭吧。”

　　李芷芊害羞的说道，而秦星笺已经知道爸爸同意下来了，立马就开心了，“太好了，我也要有小弟弟了！”

　　李芷芊责备的看了秦明一眼，随后就开始低头吃饭了，而每一道菜，都是极其美味，她从来都没有吃过。

　　反而是自己做的那些，有些倒胃口了。

　　而当晚，秦星笺和李星凰睡的异常的早，而秦明和李芷芊也好好亲热了一番，争取也想要个小弟弟。

　　三天时间很快就到了，秦明又要离开帝都到天京市了，他那些手里的这个邀请函，穿上了得体的西服。

　　丰家的地位自然是高贵的，光是位置就靠近主台，能够清楚的看到台上漂亮美女的曲线身姿。

　　而拍卖会还没开始呢，秦明就看到会场得工作人员带着一个人走了过来，后面还跟着几个保镖。

　　秦明一愣，这是什么意思。

　　“是这样的，这会场的位置都是固定的，现在人员已经满了，我们在旁边加了一个椅子，希望你能够过去。”

　　说话的这个人语气还是十分友善的。

　　而她旁边的这个男人倒是趾高气扬的。

　　估计是他本来不想参加的，后来过来的时候因为没有邀请函，就想着霸占别人位置。

　　不得不说，这个最盛大的拍卖会做事分格也是很奇特。

　　“这个位置是我的吧，要去旁边也是这位先生去。”

　　秦明说道，不知道为什么，整个会场里面，偏偏就挑中了秦明这一个人，让他有些难以理解。

　　而秦明的这个地方，这个男人看上了，就想着给夺下来。

　　以他的身份，足以让工作人员将这个位置腾给自己，更何况秦明这么年轻，看起来有面善，一定很好对付！

　　“我就是想要你的位置！识趣的话就痛快给我走人！”

　　这人也是气势汹汹，知道自己的能力，在天京市，不是谁能够惹得起的。

　　而秦明的脸色一黑，现在的人都可以这般狗眼看人低了吗？连自己是什么身份都没有确定下来，就敢这么说话。

　　估计他手里拿着的是丰然的牌子，以至于帝都地界上的人不好在本市耍手段，所以才成就了这样的他。

　　“你不知道我是谁？”

　　秦明现在绝对是古董企业的龙头了，因为前段时间他不在家，发邀请函的时候他不在，而这个拍卖会是要将邀请函送到本人手里的。

　　所以就错过了秦明这个大老板，这也是让他们都觉得失望的。

　　“我管你谁！”

　　这人更是嚣张跋扈，而身后的工作人员只能弯腰堆笑着，如果可以选择的话，这两个人他们都得罪不起。

　　但是连程式他都不怕，那么他们拍卖行也就没什么好怕的了，一切都可以遵循程式的意思了。

　　毕竟真的出了什么事，他也可以给拍卖行顶着。

　　“好，这个位置让给你。”

　　秦明抬起屁股走人，他并不想和别人挣这一个位置的事情，他做到哪里都可以拍卖古董，这些人就等人他出阴招吧。

　　这个程式，一定会为了他有眼不识泰山而付出代价。

　　而程式看到秦明离开后，顿时就愉悦了不少，一屁股就坐在了位置上，然后给秦明一个白眼。

　　他爸在天京市是一把手，绝对的只手遮天，这样的身份就算是帝都的狠人过来都要忌惮他几分。

　　只不过所谓有钱的人才是大爷，秦明是古董界的一把手，有钱人哪个不想玩玩古董，只要秦明乐意，转手就能让他们倾家荡产。

　　而工作人员也是留了一个心眼，就算是程式这么无理，他们还是和公司问了一个这个位置应该是谁。

　　看到是帝都丰家，他们眉头也皱了起来，丰家和程式一个都不好惹，可是明明丰家邀请的这个人是丰然少爷啊。

　　可是这个人根本就不是丰然，不会是捡到了丰然的邀请函混进来了吧？这就是他们公司的失误了。

　　而这个工作人员立马和上级确认，并且给丰然打去了电话咨询。

　　“丰先生，不知道你有没有准时的入场呢？”

　　丰然便说道，“我的邀请函给了秦明，就是文华公司的大董事，秦明。”

　　接电话的这个人嘴巴都快惊呆了，文华公司的大董事？！那不就是传说中的那个天才少年吗？

　　那刚才程式赶走的那个人是秦明不成？

　　我的天！

　　似乎感受到了这个工作人员的情绪，丰然皱着眉头说道，“怎么了？不会是出了什么事吧？这个大人物你的得好生的伺候着。”

　　丰然说道，不知道是不是这群人不长眼睛，没有认出来秦明。

　　而现在工作人员是有苦说不出了。

　　“没没没，我们就是确定一下，既然这样，那就祝丰先生生活愉快吧，这边就先挂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第714章 拍卖会进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 