

　　    邓子峰是苏老嫡系的老部下，也是从苏老门下出来，目前发展的最好的一位，如果邓子峰在东海站稳了脚跟，对苏南家族的好处是不言而喻的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说因此作为苏南来说，自然是要尽最大的努力帮助邓子峰坐稳东海省省长的宝座了。这也就是为什么他会介绍傅华给邓子峰认识，让邓子峰通过傅华来接东海政坛上发生的事情。
　　
　　    这一次刘善伟跟方晶莫克之间的勾兑，也是苏南跟邓子峰讲的，他是想让邓子峰对东海省政坛上的一些重要人物的动向有所了解，然后再根据这些人物的动向，做出最有利的行动。
　　
　　    邓子峰听到这件事情之后，果然很感兴趣，他提到了莫克是东海省书记吕纪的嫡系人马，莫克的动向是关系到吕纪的，让苏南持续跟踪一下这件事情。苏南答应了，后来他又从刘善伟那里知道了方晶突然远走澳洲的事情，就把这件事情告诉了邓子峰。
　　
　　    邓子峰把这件事情跟傅华的照片事件联系了起来，认为两者之间一定有什么关联，否则方晶也不会在照片暴露出来的当天就飞了澳洲，他就让苏南想办法套套傅华的话，看看这件事情究竟是怎么一回事。
　　
　　    苏南心里清楚邓子峰是想莫克受贿这件事情能够被揭露出来的，揭露出来，邓子峰就有了操作的空间，于是他就打了电话给傅华，想从傅华那里了解一下情况。只是傅华这一次似乎受打击很大，情绪很低落，无心在电话上跟他多说，苏南并没有了解到多少情况。
　　
　　    苏南知道如果他这个时候如果继续追问傅华的话，不但可能问不出什么来，还会让傅华对他生了疑心，还不如放几天，让傅华的情绪平复一下再来问他。所以苏南等了几天之后，这才约了傅华出来吃饭。
　　
　　    虽然这一次吃饭也算是有收获的，起码搞明白方晶是为了报复莫克才离开的，但是最关键的内容还是没有搞清楚，也就搞不清楚方晶下一步会不会举报莫克，苏南费了半天心思，却收获不大，心里也难免有些郁闷。
　　
　　    不过，苏南也不想冒险让傅华知道他是在利用傅华的，他心中也是很看重傅华跟他之间的友谊的，不到万不得已，他也不想破坏这些。因此，就算是邓子峰不说不让他继续问傅华了，他心中也是这么打算的。
　　
　　    现在也没有说就到了一个刻不容缓的时刻了，很多事情尚且还在酝酿当中，苏南倒也不急着非要弄清楚方晶下一步会做什么，这件事情是可以暂且放一放的。
　　
　　    海川，金达办公室，金达和孙守义正相对而坐。孙守义跟金达在汇报最近一个时期，云泰公路项目各标段的开工建设情况。汇报完了项目进展情况之后，孙守义笑了笑，说：“市长，您注意到没有，我们的莫克书记对这个项目真是很上心啊，这几天他可谓走遍了各个标段，现场去看了各个标段的开工建设情况，还了解了工程质量的一些问题，真是干劲十足啊，感觉就像变了一个人一样。”
　　
　　    金达心中对此也是很纳闷的，云泰公路项目招投标完成之后，一度莫克就想丢了魂一样的没有精神，那样子就可以明显感觉到他忧心忡忡，似乎在担心着什么难以解决的问题。
　　
　　    莫克是一个很善于伪装的人，稍稍不然的事情莫克一定不会让人看出来的。金达因此就猜测莫克可能是在受贿竞标单位的贿赂上出现了什么问题了，而且这问题严重到无法解决的程度，因为金达看到就连吕纪亲自跟莫克谈话，都无法让莫克重新提振精神。
　　
　　    金达隐约感到莫克似乎是崩盘在即了，心中多少还有点窃喜，以为总算是不需要再来承受莫克喜怒难测的行径。但是金达的窃喜并没有持续多少时间，他很快就看到莫克突然就变了，就像今天孙守义所说的那样子，变成了另外一个人一样。
　　
　　    莫克一改招标之后，就对云泰公路项目不再热心的表现，这几天突然对云泰公路项目关心了起来，虽然他的关心还没到吃住都在工地上的程度，但是也可以说是靠在了工地上，他开始走访起工地来，了解各中标单位工地的建设情况。同时，他也不再萎靡不振，心事重重了，他变得精神奕奕，干劲十足，情绪高昂，像打了鸡血一样。
　　
　　    对此金达心里暗地里是有些失落的，虽然他不知道是什么让莫克一下子变化的这么大，但是他猜测前几天困住莫克的难以解决的问题，这几天一定是出现了什么转机，莫克这才会变得这么精神了。
　　
　　    看来有些问题一时之间还是难以解决的，莫克可能还会在市委书记的位置上坐一段时间。既然这样子，那就需要继续忍耐下去了，金达便笑了笑，对孙守义说：“老孙啊，你别这么说，莫书记是项目领导小组的组长，他关心项目建设也是正常的。”
　　
　　    孙守义看了金达一眼，他觉得金达这话说的有点言不由衷，金达才不会乐见莫克变得这么干劲十足呢。莫克干劲十足，也就意味着金达失去了上位的机会，金达现在心中不知道怎么郁闷呢。
　　
　　    不过这一段时间以来，金达总是表现出一副维护莫克领导权威的面孔，孙守义对此已经是见惯不怪了，便笑了笑说：“这倒也是，莫书记对分管的工作一向都是很负责任的。”
　　
　　    金达觉得孙守义这话说的有点反讽的意味，他也知道孙守义对他这种维护莫克做法有意见，也不去点破，只是笑了笑，说：“这一点我们是应该跟莫克书记学习的。”
　　
　　    孙守义觉得金达有点装得太过分了，他懒得跟金达继续莫克的话题，就笑了笑说：“那市长，您这边没事的话，我就走了。”
　　
　　    金达说：“也没什么事了，诶，最近傅华那边的事情处理的怎么样了？”
　　
　　    孙守义看了一眼金达，金达问他傅华怎么样了，显然这段时间金达是没跟傅华联系过的。孙守义心中就觉得金达这么做有点过分了，就算是傅华真的犯错了，作为朋友也是应该打个电话过去关心一下的。金达不主动去跟傅华联络，这是还端着市长的架子啊。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“还能怎么样，纪委那边的调查还没结束，结论还没有出来，傅华还是在停职状态的。诶，市长，您是不是跟莫书记说说这件事情啊，傅华可是一个很优秀的干部，老是这么拖着，可是会挫伤他的工作积极性的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我怎么说啊？那些照片傅华也是说不是合成的，我有什么理由帮傅华说话啊？”
　　
　　    孙守义说：“可是那些照片明眼人一看就是傅华被人设计了的。”
　　
　　    金达说：“是不是设计的，要等纪委那边的调查结论出来才行，我说了是不算的。”
　　
　　    孙守义说：“那您就不能帮傅华催促一下纪委，让他们早点出结论吗？”
　　
　　    金达看了孙守义一眼，说：“老孙啊，在这件事情上你要理解我的立场，别人都可以出面帮傅华说话，但是我不行，我如果出面帮他说话，会被别人看作是偏袒他的。不但帮不了他，反而会给某些人以口实的。”
　　
　　    金达这么说倒也不是不成立，这件事情一直是莫克在主管的，金达出面，还真是可能激起莫克的反弹，但金达这样忍让，也是会让傅华寒心的。傅华这一次打来电话，根本就没谈及金达，表面上看似乎是不想给金达找麻烦，但内心中傅华是怎么想的，确实很难说的。
　　
　　    孙守义知道，傅华身处现在这种窘境，是很希望有人能向他伸出援助之手的，金达这种冷处理的方式，恐怕傅华心里是不会高兴的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那我们就只能等着纪委出结论了？”
　　
　　    金达说：“等吧，我们要给纪委一点处理事情的时间。诶，最近傅华的情绪怎么样啊？”
　　
　　    孙守义说：“”还能怎么样啊，就是急着恢复职务，其他的倒也没什么，我看他情绪挺平静的。
　　
　　    对傅华这段时间一直没跟他联络，金达内心中是有一点疑虑的，他不知道傅华是知道他不好出面，所以才不来为难他；还是傅华因为他没出头，对他生气了才这样子的。金达拿不准傅华不来找他真正的原因。
　　
　　    但金达并不想直接去找傅华了解清楚原因，那样子有些话他是不好说的，不过他也想安抚一下傅华的情绪，就对孙守义说：“你跟他说，让他再耐心等一等吧，我找到合适的理由，会帮他说话的。”
　　
　　    孙守义说：“行，我会转告他的。”
　　
　　    孙守义说的不错，莫克这几天确实变得很精神，安抚住了方晶之后，他心里就清楚的知道，短时间之内，云泰公路项目是不会出什么问题的，云泰公路项目建设顺利的话，那他的市委书记宝座就没有人能撼动。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

