    “双方战队已行礼完毕，下面请双方战队队员召唤出各自的武魂，或者进入武魂附体状态。”

    “你们有十秒钟的时间做好准备，十秒钟后，当我宣布比赛开始的时候，比赛方才可以开始，直到一方认输，全部失去意识，或者全部跌落下斗魂台为止！”

    看到天星战队和炽火战队互相行礼完，主持人顿时拿起了扩音魂导器，大声呼喊了起来。

    而听到了主持人的话。

    林夜顿时带着天星战队的众女退到了一边。

    而炽火学院则在火无双的带领下，退到了另一边。

    “独角火暴龙，附体！”

    在退到了一边后，身为炽火战队队长的火无双，顿时一声大喝，率先召唤出了武魂，发动了武魂附体。

    只听到在一阵隐隐的龙吼声中，一只生着一根独角赤红色暴龙突然从火无双背后浮现了出来，而后瞬间没入了火无双体内。

    随着武魂附体，火无双的身体上顿时开始生出密密麻麻的赤红色龙鳞，双手变为了巨大的龙爪，锋利的利爪从十指中弹出，双眼化为了金色的竖瞳，一股如烈火般的龙威顿时从体内散发了出来。

    而与此同时，黄、黄、紫、紫四道魂环，也顿时从火无双的脚下浮现了出来。

    在火无双进行武魂附体的同时，炽火战队的其他人也纷纷召唤出了武魂，或者进入了武魂附体状态。

    只见在火无双的身旁，火豹魂师火烈和双胞胎火鹤魂师火云和火雨纷纷也跟着进入了武魂附体。

    而后方的火舞以及辅助系火星魂师火锤和火骏，也纷纷召唤出了各自的武魂。

    火舞的武魂是一个面容和其一样的赤红色影子，而火锤和火骏的武魂则都是一簇闪耀的火星。

    不过除了火舞外，炽火战队还有一名火鹤魂师是魂宗，其余四个魂师，修为则都只是魂尊级别，魂环配置是最佳魂环配置的黄、紫、紫。

    在炽火战队召唤出武魂，或者进入武魂附体状态的时候。

    天星战队所在的斗魂台一侧，孟依然众女还是在后面取出了桌子和凳子，拿出了瓜果点心，坐下开始一边嗑着瓜子闲聊，一边饶有兴致地近距离观看比赛。

    至于林夜，则自然是独自一人向着前方走去，一边走着，一边取出了隐风剑握在手中，并且同时用外附魂骨·共生体战衣模拟出法器万象，通过法器万象的能力，在周身模拟出黄黄紫紫四道魂环。

    十秒钟的时间很快就过去了。

    天空中，看到林夜和炽火战队都已经做好了准备。

    主持人顿时拿起了扩音魂导器，大声道：“比赛，开始！”

    随着主持人的大喊，炽火战队顿时一马当先选择抢先出手。

    在队长火无双的带领下，四名战魂师，两名天上，两名地上，同时向着林夜袭来。

    而后方，看到队长火无双带着三名战魂师向着林夜攻去。

    在也跟着向着前方移动的同时，两名辅助系魂师火锤和火骏纷纷发动了辅助系魂技。

    “第一魂技，火星如丝！”

    随着两名身材高大的辅助系魂师的大喝，两人手中的火星武魂顿时暴涨起来。

    大量的火星顿时四散而出，在空中化为了四道，向着火无双在内的四个魂师飞射而去。

    而在这两道火星之丝射中后，包括火无双在内，四个魂师的气势顿时同时陡然高涨了起来。

    “第一魂技，火啸！”

    在接受了后方的辅助系火星魂师的加持魂技后，火豹魂师火烈也顿时一声大喝，发动了自身的第一魂技。

    随着其周身环绕的第一枚魂环亮起后，火豹魂师顿时仰天长啸起来。

    在火豹魂师的长啸中，不仅是火豹魂师的气势在高涨，就连身旁的火无双和天空中的两名火鹤魂师的气势也再次高涨起来。

    火豹魂师的第一魂技比较特殊，不但可以提升自身的身体素质和火焰攻击的威力，还可以提升其他的身体素质和火焰攻击的威力，这在战魂师中极为少见。

    “第一魂技，爆裂龙炎！”

    “第三魂技，火爆七星弹！”

    “第二魂技，火雨流星！”

    在接受了辅助系魂师的加持和火豹魂师的加持后，四名魂师顿时同时向着林夜发起了进攻。

    火无双猛地张开嘴，对着林夜吐出了一口足有半人高的赤红色爆裂火球，向着林夜轰去。

    而火豹魂师也是张开嘴，吐出了七颗足够人头大小的火球，向着林夜爆射去。

    至于天空中的火鹤魂师火云和火雨，则是扇动起了了背后的翅膀，向着林夜卷去了漫天的火焰之雨。

    看着从面前爆射而来和从天空中覆盖而下的火焰攻击，攻击都还没到，林夜不禁顿时就感觉到，一股热浪扑面而来。

    不过对着这些火焰攻击，林夜面色却并没有任何变化。

    因为当初在冰火两仪眼的时候，他可是服下了仙品灵草八角玄冰草和烈火杏娇疏，以冰火两仪眼淬体。

    而在服下了这两株仙品灵草后，林夜就拥有了极致以下冰火属性能量免疫的能力。

    如果是冰属性攻击，因为附带有冰封的物理效果，或者林夜心中可能还有几丝在意。

    但是面对火焰攻击，这种纯粹的能量攻击，林夜完全免疫，所以自然心中古井无波。

    不过面对这铺天盖地的火焰攻击，林夜虽然能够免疫其伤害，但是身上穿的衣服却免疫不了。

    所以面对铺天盖地袭来的火焰，林夜还是手握着隐风剑，开启了外附魂骨·重瞳，并同时运转起了轩辕剑法。

    一边向着脱离火焰攻击的方向快速跑去，一边借助着外附魂骨·重瞳的能力不断躲避着可以躲避的火焰攻击。

    也就是火无双吐出的爆裂火球，以及火豹魂师火烈吐出的七颗火球。

    在外附魂骨·重瞳的能力下，林夜很轻松就躲过了这八颗火球的攻击。

    而对于天空中两名火鹤魂师所发动的火雨攻击。

    虽然无法完全躲开，但是在已经走到了边缘的情况下，林夜挥舞起手中的隐风剑，一剑斩出了漫天的轩辕剑气，也抵挡住了天空中落下的火雨。

    不过在林夜躲开了炽火战队发出的火焰攻击的时候。

    火无双和另外三名炽火战队的队员却也已经跟了上来。

    “第二魂技，炎龙爆裂拳！”

    “第二魂技，烈焰斩！”

    “第三魂技，火鹤分身！”

    就在林夜冲出了漫天火焰攻击的范围后，火无双顿时也冲了上来，在怒喝中，便发动了第二魂技，一拳轰向了林夜。

    而一旁的火豹魂师也将利爪猛地斩向了林夜，斩出了一道熊熊燃烧的火焰之刃，

    至于天空中的两名火鹤魂师，则瞬间分化出了好几个火焰分身。

    一时间，十几个火鹤魂师同时向着林夜袭来。

    面对从前方和天空中同时袭来的四人，林夜心中很是冷静。

    手中隐风剑一闪，林夜先是一剑挥出，直接斩到了火无双怒喝着挥来的一拳上，数道金色剑气迸发而出。

    在将火无双手上的龙鳞震得鲜血四溢的同时，顿时也将火无双震退。

    而后，林夜又是一剑。

    这一剑斩向了天空，无数道金色剑气激射而出，顿时将空中的数道火鹤分身击散。

    而两名火鹤魂师面对林夜斩出的剑气，也是一阵退避。

    趁着这个时候，林夜顿时手握隐风剑，猛地一脚踏在了地上，瞬间向着火豹魂师冲了过去。

    正所谓伤人十指不如断其一指！

    林夜打算和上次对战雷霆战队一样，先将对方的魂师淘汰一个再说。

    而柿子挑软的捏。

    最好重创淘汰的自然是防御力低下的敏攻系魂师，不过天上的两个火鹤魂师不好下手，林夜只能挑虽然是强攻系魂师，但防御力却也同样薄弱的火豹魂师。

