    第431章 最强《五行决》

    徐凡的小院中，一只大黑熊躺在徐凡的躺椅上，悠闲地看着天空，身体随着躺椅摇晃的幅度摇晃。

    这时候，一架傀儡端着一食盒来到了黑熊身边。

    “熊二长老，吃饭了。”傀儡说道。

    “好。”黑熊友好地回应道，这是他每天最喜欢的一个环节。

    傀儡离开之后，黑熊用爪子很轻巧地打开食盒，拿出里边的饭菜开始吃了起来。

    “还是徐大哥说得对，越是广阔的天地，越能舒缓时间流逝的痛苦。”

    恰在此时，天空中一云朵飘过。

    熊二轻轻一挥爪，云朵已经变成了一大熊的模样。

    “有意思~~”熊二再次挥爪，一道带有规则的力量打入到了宗门大阵中。

    自此，隐灵门上空所有的云朵都变成了大熊的模样，一直到万年后，有人实在是看不下去后，才恢复了云朵形状。

    三日后，徐凡走出了房间。

    躺在躺椅上的熊二，从躺椅上跳了下来。

    “徐大哥，你出关了。”熊二咧着大嘴说道。

    “嗯，稳定个修为还是用不了多长时间的。”徐凡笑着说道，一挥手，有一架躺椅出现。

    徐凡与熊二齐齐躺在躺椅上，姿势，神态无出左右。

    “你还记得你的古妖真身被封印在哪里。”徐凡问道。

    “记得，在那里，我能感应到。”熊二指着一个方向说道，眼神中陷入回忆状态。

    “有机会带你过去看看，但是想把你那古妖真神弄出来估计够呛。”徐凡说道。

    “算了，徐大哥不用带我过去了，在我的传承记忆中，古妖已经受到了这方天地的限制。”

    “真身就让他在那里待着吧，以后脱离此界之后，我有办法用古妖秘法重新凝聚真神。”熊二说着挥出一道传承光球向着徐凡的方向飘去。

    “只不过我现在算力属于异灵状态，勉强算是那元钟之剑的半个器灵，徐大哥飞升仙界的时候带着我就行。”熊二笑着说道。

    “好，你先在隐灵门待着，以后没事的时候可以出去逛逛，现在整个修仙界和妖族没人能拦住你。”徐凡说着顺手接受了熊二手中的传承光球，里边是古妖凝聚的真身神通之法。

    对于熊二的战力，徐凡有了一个清晰的认识，真要是用一个参照物衡量的话，要勉强强于手拿重水源刀的斩灵。

    “没啥好出去，我就在徐大哥身边待着就行，我感觉在徐大哥这么大的宗门中我能待上个几万年都不成问题。”熊二憨憨说道。

    感情你是按地方大小来衡量可以待多少万年，徐凡心中吐槽道。

    “光是躺在这里看天上飘过的云彩，我就能看上几千年。”熊二看着天空痴痴说道。

    “所以你就把天空云朵的形状都变成你的形状。”徐凡看着天空中一朵朵跟熊二形似神也似的云朵说道。

    “嘿嘿，只是感觉好玩。”

    “好了，我去宗门看看，你来吗。”徐凡起身说道，五年时间，虽然有葡萄汇报，但他还是喜欢亲眼去看看。

    “徐大哥去吧，我在这里看会云彩。”熊二说道。

    “好。”

    徐凡来到主峰，就见到了早已经在此等候。

    “师父。”众徒弟行礼说道，这一次行礼，所有的徒弟的表情都无比地认真。

    “都起来，不用这么正式。”

    “为师有五百年没有见过你们了。”徐凡感慨地看着自己这五位徒弟，还别说这些徒弟都是他眼看着慢慢成长起来，虽不说一把屎一把尿，但也是从小精心教导。

    老实说，在元钟之剑的封印空间内，徐凡一是想这几个从小教到大的徒弟，第二就是那许久未见的媳妇。

    “师父，徒儿们都很想你们。”徐钢低头说道，顺便擦了一下久别重逢的眼泪。

    其余的人全都点头。

    “哈哈，不要一来就弄得这么感人。”徐凡笑道。

    众人入座，徐凡才开始观察，众人的修为境界。

    “五年过去，看来为师留给你们的功法神通，你们练习的还算勤奋，没有辜负师父对你们的期望。”徐凡满意的说道。

    “师父，你在那元钟之剑中到底经历什么，整整过了五百年么。”徐钢问道。

    “那里与外界的时间流速不一样，又不是为师最后关头强行晋级化神期，利用这天地异象逃出那空间，估计还得在那里待上几千年，”

    “方圆仅有几十仗的空间，高不过百丈，在那种封闭的环境中，时间寂静流逝之苦最是难熬。”徐凡说道，眼中的神色道尽五百年的沧桑。

    看到徐凡的眼神，有些痛楚，仅仅是看眼神就有些让人心疼。

    “现在为师出来了，一是讲讲为师在那狭小空间对大道的领悟。”

    “二是，传授你们新的功法神通，这些都是为师这五百年的心血。”

    徐凡轻轻一挥手，五个青色灵气团从手中挥出，纷纷落入到了五位徒弟的眉心。

    “回去之后好好领悟，对于你们以后修炼大有益处。”

    随后徐凡又拿出五道玉简，里边记录着最终级版本的《五行决》。

    这是徐凡历经三百年推演出来的最终级版本，一直修炼到大乘期，六边形战士最终极的功法。

    那问世间还有没有比《五行决》强的功法。

    有，但是攻击强的，没有《五行决》防御力强。

    防御强的没有《五行决》持久坚韧。

    神识幻术强的没有《五行决》精神防御力强。

    这部《五行决》已经被徐凡强化到了此界天道允许范围的极限内，多一点都不行。

    “师父，辛苦了。”众徒弟说道。

    “辛苦什么，只是在那空间打发无聊的时间罢了。”徐凡挥手说道，毕竟在空间中光逗熊也没有意思。

    “师父，那熊二长老是什么来历。”徐钢问出了他最关心的问题。

    “熊二，算是以古妖的真灵，只是在那空间中经历了数千万年的时光轮转，灵智从泯灭到诞生新的灵智，不知道轮转了多少次。”

    “经过这五百年的朝夕相处，这熊二已经算得上是为师最亲的兄弟。”

    “其战力位于尊者层次，以后算作是宗门一大助力。”徐凡说道。

    (本章完)

