    新书写了这么久终于要上架了，感谢大家一路的支持追读投票才能走到今天。

    也要感谢编辑绿豆老大，这本书新书期吃了很多推荐，非常感谢！

    再说说这本书吧，

    大纲其实就是题材，前期是发展组织，慢慢壮大，慢慢浮出水面，中期领导全球、探索诡界，后期……当然里面还有不少设定慢慢放出。

    纲是有的，但还是水平不够吧，写得确实卡手，这本书单单废稿就删快十万字了，有时候一个章节码完都要再修两三个小时。

    小作者水平有限，大话不敢说，只能保证一定是用心写，尽全力写好。

    吃饭在想剧情，睡觉在想剧情，玩游戏脑子里还是剧情，所以游戏已经扔了。

    头也快秃了。

    嗯，回到正题。

    明天更新至少有个一万多字吧，真的极限了（目前还在秃头码字中……），有老读者的话应该知道我当年常常徘徊但一更兽和二更兽之间（捂脸）。

    咳咳，但要混饭吃嘛，怎么也得更快一点，定个小目标，保六争八。

    所以所以，求支持哇~

    如果觉得这本书写得还行的话，就订阅一下吧，三百六十度旋转劈叉拜托了！

    明天中午十二点，

    求首订！求订阅！求支持！球球啦！

    方游：“薪火的未来，就在诸位手里。”

    安见幽：“重塑薪火荣光，你可以一起来吗？”

    黑刀：“我将带头订阅。”

    黑瞳：“喵~”

    相约明天中午十二点，大家一定要来啊，一定要……呜呜呜……要来啊！

