    第8585章目标一致

    邬凌云知道孟昔年的脾气，所以把甄真拉出去之后还并不是就在门外说话，而是把她带远了一段，离孟昔年那间病房是有了点距离的。

    所以他们说了些什么，孟昔年也没有听到。

    甄真被邬凌云拉出去之后，他立即就跟江筱说道，“人已经赶出去了。”

    “昔年哥真是聪明可靠，忠诚果决，不管别人在你面前使什么小心思都瞒不了你的火眼金睛，太厉害了，这天下哪有一个男人能比你好？”江筱立即就是一通彩虹屁拍了过来。

    孟昔年有些哭笑不得。

    但是江筱能够认同他这么维护两人的感情的做法，他还是觉得很高兴，至少，他能这么做，江筱也懂得他的心。

    “甄家是港城另一个豪门，但是我没有关注过这个甄小姐在家里什么地位，听欧阳铮说她的母亲曾经跟欧阳夫人还是高中和大学同学，还是好友，不过就是在欧阳夫人的眼睛出问题之后才跟那些人都少了来往。”

    “好了，我也没有一直问她的事，把她抛开吧，也不是什么重要的人。说说欧阳铮的那一瓶东西。”江筱说道。

    他们一聊起来就聊了很久，欧阳先生早就已经避开去了，他也不可能在一旁听着人家夫妻讲电话。

    江筱听到孟昔年之后在港城逮到的那些人，也是都跟登爷那边有联系的了，而且还有几个甚至跟王家以前有点儿沾亲带故，没错，就是把那本奇方给了江筱的王老头的那个王家。

    他们审出来的是，几百年前是有几个人一起在做一件大事，后来因为分歧，几个人谈不拢崩了，各拿了一点东西，然后各自家族里再想办法看能不能再把那件事情进行下去。

    有的人本事大点，做的事多了些，有的人就没有什么本事，一代一代传下来，当年视若珍宝的东西也就只成了一件传家的古物，到了这一代根本不知道怎么用了。

    就比如王家。

    王老头拿着那本书，看也看不懂，就那株药材都不知道能治什么，能不能吃，还以为是假的呢，也敢拿出来。

    那一箱东西就这么一直传着，传到现在，给了江筱。

    龙家，也是当年的其中一家。

    孟昔年猜测，登爷也是。

    而且，登爷那一家传下来的就是药弩和黄金液的配方。

    孟昔年跟她说的是，当年的ASK研究所，龙王，还有房老头，他们应该也是其中的两家。

    现在他要是能逮到登爷，也算是把登爷的这一家给掐掉了。

    龙王，王家，那些也都掐掉了。

    按孟昔年的话说，就是把跟莫问公子有关的，祖上曾经接触和知道神笔空间的人都给一个个掐掉，江筱就安全了。

    这几家手里掌握的东西，对江筱有威胁性的，也都一件一件处理掉或是夺过来，江筱就更安全了。

    不止是为了江筱，也是因为那些人手里掌握着那些东西就会害人。

    像ASK研究所一样。

    所以，于公于私，他的目标都是一致的。

    江筱明白了他去做什么，也就先放下了心，等跟欧阳夫人喝着茶的时候，她顺便问起了甄家。

    (本章完)

