    嫦曦本来是漫不经心的翻看着苏东来的木简，但是随着目光转移，下一刻嫦曦身躯颤抖，整个人都沉沦了进去。

    嫦曦的身躯在颤抖，灵魂在颤栗，手指在哆嗦，一只手掌死死的攥住木简，眼神中露出一抹骇然。

    “「道德經」:第一章

    道可道，非常道。名可名，非常名。

    无名天地之始﹔有名万物之母。

    故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门。

    老子:「道德經」:第二章

    天下皆知美之为美，斯恶已。

    皆知善之为善，斯不善已。

    有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随。恒也。

    是以圣人处无为之事，行不言之教﹔

    万物作而弗始，生而弗有，为而弗恃，功成而不居。

    夫唯弗居，是以不去。

    老子:「道德经」:第三章

    不尚贤，使民不争

    不贵难得之货，使民不为盗﹔

    不见可欲，使民心不乱。

    是以圣人之治，

    虚其心，实其腹，

    弱其志，强其骨。

    常使民无知无欲。

    使夫智者不敢为也。

    为无为，则无不治。

    老子:「道德经」:第四章

    道冲，而用之或不盈。

    渊兮，似万物之宗﹔湛兮，似或存。

    吾不知谁之子，象帝之先。

    老子:「道德经」:第五章

    天地不仁，以万物为刍狗﹔

    圣人不仁，以百姓为刍狗。

    天地之间，其犹橐龠乎。

    虚而不屈，动而愈出。

    多言数穷，不如守中。

    老子:「道德经」:第六章

    谷神不死，是谓玄牝。

    玄牝之门，是谓天地根。

    绵绵若存，用之不勤。

    老子:「道德经」:第七章

    天长地久。

    天地所以能长且久者，

    以其不自生，故能长生。

    是以圣人后其身而身先﹔外其身而身存。

    非以其无私邪。故能成其私。

    老子:「道德经」:第八章

    上善若水。

    水善利万物而不争，

    处众人之所恶，故几于道。

    居善地，心善渊，

    与善仁，言善信，

    政善治，事善能，动善时。

    夫唯不争，故无尤。

    老子:「道德经」:第九章

    持而盈之，不如其已﹔

    揣而锐之，不可长保。

    金玉满堂，莫之能守﹔

    富贵而骄，自遗其咎。

    功遂身退，天之道也。

    老子:「道德经」:第十章

    载营魄抱一，能无离乎。

    专气致柔，能如婴儿乎。

    涤除玄鉴，能无疵乎。

    爱国治民，能无为乎。

    天门开阖，能为雌乎。

    明白四达，能无知乎。

    ………”

    嫦曦默诵道德经，只觉得脑海中犹若是有洪钟大吕不断轰鸣。

    天花乱坠，地涌金莲。

    那道德经上的文字，一个个仿佛是活了过来，在其脑海中不断跳跃组合。

    金光万丈，浩荡紫气弥漫其神魂内，滔滔不绝的大道运转的轨迹，在其脑海中转动。

    朝闻道，夕可死。

    “原来如此！原来如此！”嫦曦一双眼睛死死的盯着木简，眼底深处无数道德经的字符跳动，衍生出无尽异象。

    往日里嫦曦虽然能修炼，但却知其然而不知其所以然。

    她只知道修炼，汲取冥冥中的太阴之力，壮大自己体内的血脉之力，可是今日看到道德经后，方才知晓世间有‘道’。

    道包含着众生，包含着世间一切的法则，包含着世间万物的规律。

    道是世间万物，是世间万物的一切组合。

    道德经的字符在其脑海中组合，把每一个字符、每一个逗号，都无不震动其心神。

    似乎冥冥之中有一尊伟大的存在，在向其传授冥冥中的无尽大道，阐述天地万物的起源。

    苏东来坐在不远处吃着果子，一双眼睛看着嫦曦，见其激动的身躯颤抖，不由得面色愕然：“有必要吗？”

    他看了道德经怕不是千百遍，那道德经在其脑海中倒背如流，但也就那样了啊？

    什么感悟也没有。

    嫦曦枯坐七日，不言不语神游物外，一双眼睛里只有地上的道德经。

    七日之后嫦曦闭上眼睛，将手中的木简放下，整个人犹若是雕塑般，心神沉寂枯坐在哪里。

    苏东来果子吃光，只能自己去山林中拾取一些地上的果子，亏得这部落附近没有猛兽，否则怕又是大麻烦。

    看着陷入了悟道状态嫦曦，苏东来将捡来的果子捣碎，果汁用树叶小心翼翼的承装好，然后灌入了那汉子的口中。

    “没有碗盆就是麻烦。”苏东来看着手中包裹果汁的叶子，忍不住挠了挠脑袋。

    这个时代的人，用的还是石器。

    锅用的是石锅，盛装东西，用的也是木头刨出空心的工具。

    容易滋生细菌腐烂不说，还根本就用不了多久。

    苏东来百无聊赖：“我要不要烧制一些陶瓷？”

    “陶瓷是怎么烧制的来着？”

    苏东来陷入回忆。

    烧制陶瓷，有特用的土壤。

    只是扫过脚下肥沃的土壤，他的灵魂能察觉到，脚下土壤蕴含着一股特殊的力量。

    那股力量厚重载物，滋养世间一切众生。

    似乎蕴含着难以言述的生机与韵律。

    “这泥土若是不能烧制陶瓷，简直是在开玩笑。”苏东来吧哒一下嘴，手指碾着地上的泥土分析。

    他有圣人位格，更有不灭灵光，许多事情心中自然有本能直觉，更能观测到天地间无所不在的道韵，无所不在的法则。

    苏东来脑海中回忆着烧制陶瓷的过程。

    只见其采集一些大荒特有的泥土，然后在将其去了杂质，以石头讲泥土彻底碾碎，然后就是拉胚。

    苏东来想要烧制一个陶碗，这样一来以后不说能捣果汁，还能喝肉汤。

    说实话，嫦曦闭关的这几日，苏东来日子不是一般的难过。

    成天吃果子，就算是饿不死，也身上没劲，饿的头晕眼花啊。

    叫他去捕获猎物，他又不敢去。

    没吃过猪肉也见过猪跑。前世小说也不是白看的，在这具有超凡力量的世界，野兽必定也具备超凡之力的。

    伴随着苏东来拉皮、塑形，一个婴孩头颅大小的简陋陶瓷碗，出现在了苏东来的眼前。

    “虽然简单了点，但我也不是专业的制作陶瓷师傅，能用就好。”苏东来将陶瓷碗放入石洞内阴干，然后去收集附近的木柴。

    他不敢离得太远，免得有野兽靠近，惊扰了嫦曦。

    亦或者有野兽悄悄靠近，将嫦曦他老爹给啃了，到时候乐极生悲反倒是悲剧。

    苏东来收集了一大堆柴火，一双眼睛看着嫦曦，目光中露出一抹沉思，将道德经自地上捡起来，拿在手中打量：“是我写的道德经！没道理啊！”

    “人家只看一眼，就直接陷入了顿悟，而自己都倒背如流了，确是什么领悟也没有，有没有这么打击人？莫非自己就是小说中的废柴？”苏东来有些不甘心，一双眼睛落在道德经上，都快要看出花来，可是什么感悟也没有。

    “此物于我无缘。”

    此时苏东来只能无奈一叹。

    他也不想想，道德经的圣人大道都直接凝聚圣位，助他成为准圣了，只要他找到修炼的办法，就可以一路坦途直接证道成圣，道法天生神通自成，还有什么不满足的？

    可惜他根本就不懂修炼，什么也不懂。

    莫说是他不懂，就算整个大荒，也未曾有圣人诞生，都不知道圣人纠结意味着什么。

    放下手中道德经，苏东来看着天空中的亿万星斗，下一刻周身气机运转，天地间无数的日月精华、法则本源、星辰权柄被其盗取而来，拥蜂般灌入了他的体内。

    星空中

    一尊尊伟大的星神又开始自沉睡中复苏，感受着被盗取的法则之力，被夺去的星辰权柄，不由得破口大骂：又来了！

    也不知道是哪个龟孙，竟然不断盗取自己的本源，若叫他知道，非要将其挫骨扬灰不可。

    对方手段诡异，星辰本源与星辰法则直接凭空消失，顺着冥冥中的因果穿越时空而去，根本就不给众人追溯的机会。

    一群无上存在，只能眼睁睁的看着对方盗取自己的权柄，但却无能为力。

    想要找人复仇都找不到。

    就问你气不气。

    太阳星中

    一尊被火焰包裹的人影仰天咆哮：“传我法令，下方凡我太阳部落，不惜一切代价，也要将那盗取星辰权柄的小贼给我找出来。”

    一只只金乌在太阳星中咆哮，拼了命的镇压着流失的太阳星权柄与法则，但是却无能为力。

    下方

    苏东来自修炼中回过神来，不知不觉昨晚一夜已经过去。

    “似乎有些变化，但又仿佛什么变化也没有。那星辰之力进入我的体内，除了淬炼我的元神之外，什么作用也没有。我根本就没有利用星辰之力的办法！”苏东来叹了一口气。

    修炼至此，点星术的前路断了。

    他虽然能盗取星神的权柄，但却无法将星神的权柄剥夺。

    就像盗版永远都只是盗版，虽然可以盗版内容，但却无法盗版著作权一样。

    一旦点星成功，成为了星神，就没有人能剥夺星神的权利。

    “也就这样了！”苏东来叹了一口气。

    前路已断。

