    他当初已经有过这般推想，只是关心则乱，宁肯犯错也不能让萧琪三女出意外。

    果然还是这般手段，简单又实用，不愧是大天魔，对人心的操纵与玩弄炉火纯青。

    他脑海里诸佛皆开始黯淡，唯有天魔慢慢的变大，然后脑海后的虚空有一尊天魔浮现，缓慢的修炼起巨灵拳。

    巨灵拳乃是超脱出这个世界层次的拳法，威力惊人，更关键的是其惊人的气势，仿佛拿天把地，能将天魔场的气势撑大，影响更广。

    否则凭他现在天魔功的修为，还不能跟大天魔相比，天魔场远远不如。

    天魔场下，整个莲花宗都受影响。

    正在厮杀的两方忽然一怔，隐隐觉得不对劲，好像热血慢慢平伏，冷静了下来。

    然后发现自己正在做傻事，为何要如此冲动，平时看着对方是有点儿不顺眼，但人跟人不一样，怎么可能都顺自己的眼，绝不至于动手厮杀啊。

    他们纷纷收了招式，尴尬相对。

    “都散了吧。”虚空传来一声娇叱。

    众人忙不迭的转身便逃，不知待会儿要受什么重罚，同门相残可是大戒。

    楚离下一刻出现在素心跟前，静静看着她。

    素心露出淡淡笑容：“净如，你何时回来了？”

    楚离看向素心身边的净雪。

    净雪顿时蹙眉，轻声道：“不会吧？”

    “周宗主，佩服！”楚离冷冷道：“竟然能冒充素心师叔，当真是高明！”

    素心可是下一代宗主，虽然辈份不高，修为却深湛，而且一直深藏不露。

    即使宗内弟子也罕有人知，却被周清澜知晓，从而冒充，可见周清澜在莲花宗内有高层弟子的眼线。

    或者她有洞察人心之能。

    但他能断定莲花宗有她的眼线，因为素心身怀秘宝，能挡得住心灵窥探，是无法看透她内心的。

    “不愧是定如！”周清澜轻笑一声，扫一眼周围，没有人过来，三人正站在一座大殿外。

    楚离道：“原本以为你会冒充我，没想到是素心师叔！”

    “你难道不知，阴阳不能互易？”周清澜笑盈盈的道：“我是不能冒充男的。”

    楚离摇头：“谁知道大天魔有何威能。”

    周清澜道：“这你可以放心，我没那么傻，不会冒充你的，……不过嘛，你是挡不住我的。”

    楚离道：“周宗主，我若毁去造化宗，轻而易举，你毁掉莲花宗却不容易。”

    “哦——？”周清澜轻笑道：“你觉得我的修为不如你吧？”

    楚离正色点头：“周宗主你魔功无敌，可惜对我却无效，纯粹武功的话，你不如我。”

    说罢他射出一道苍云神剑。

    “叮……”周清澜伸手一挡，玉掌泛亮。

    楚离微眯眼睛：“天魔之体？”

    他魔功运转之际，看到周清澜的情形，一股奇异的念头自然在脑海里流转，知晓了这天魔之体。

    周清澜道：“定如，你是杀不死我的。”

    楚离想了想，脑海里的天魔忽然缩小，然后大光明佛开始变大，越来越大。

    他身后虚空出现了一尊庞大的佛像，相貌似他，周身如琉璃，大放光明，仿佛耀遍十方世界，正是大光明佛。

    “阿——弥——陀——佛——！”楚离与身后的大光明佛同时合什，宣出这一声佛号。

    佛号如铜钟大吕在虚空回荡。

    整个莲花宗弟子皆神情一肃，双掌合什，莫名的生出庄严肃重之心，如临金池。

    周清澜玉脸色变。

    “阿——弥——陀——佛——！”

    楚离再次宣佛号，身后虚空巨大的大光明佛同时合什，嘴巴微张，这般浩大庄严之声好像是从它嘴里发出。

    周清澜娇叱：“住嘴！”

    她身形忽然变化，素心模样迅速褪去，化为了周清澜原本模样，绝色如天人，惊艳了净雪。

    净雪瞪大明眸，难以置信。

    她万没想到让师兄色变的大天魔竟然如此美貌，如此绝色，根本不必用什么天魔功，只需展现她原本相貌，便能虏获男人的心。

    “阿——弥——陀——佛——！”

    楚离再次合什宣佛号。

    大光明佛缓缓张嘴，吐出了四个金光灿灿的莲花，飘飘落向了周清澜。

    周清澜冷笑一声，玉掌轻按，四道掌印迎向金色莲花。

    金色莲花与掌风相碰，无声无息，不受影响的继续前行，来到周清澜跟前。

    周清澜蹙眉，如莲花般轻轻一荡，忽然抓向净雪。

    “嗤！”一声轻啸。

    “叮……”周清澜后退一步，她玉手放光，却是苍云神剑所致。

    净雪飘到楚离身边。

    周清澜待要紧随，金色莲花骤然加速，一闪消失，下一刻已然到了她后背。

    “嗡咪叭哞……”梵音骤然大响，随之光芒大放。

    万丈金光从四朵莲花上迸射。

    四道金色绳索缠向周清澜。

    周清澜身形一荡，便要避开，但四道金索如影随行，越发靠近，下一次她闪避时，四道金索已然缠上。

    楚离双掌合什：“阿弥陀佛！”

    虚空的大光明佛再次吐出四个金色莲花，瞬间冲向周清澜，化为四道金索又缠上。

    周清澜冷笑道：“佛门小技，也敢献丑！”

    她身体忽然迸射一道白光，宛如一匹素练，先是撑住八道金索，然后旋动起来，化为刀光轻易斩断金索。

    金索断成一截一截，在空中飘荡，然后再次汇聚到一起，金光骤然一亮，再次缠向周清澜。

    “嗤嗤嗤嗤！”白光再次斩断金索。

    楚离皱眉。

    脑后虚空的大光明佛再次合什，张嘴吐出四朵金莲，跟着又是四朵，八朵金莲化为八道金索，与先前的八道相合，最终十六道金索缠向她，密不透风。

    白色匹练毫不示弱，一次又一次的斩断金索，想要护持周清澜脱离。

    楚离哼一声，再次合什。

    脑后虚空的大光明佛也合什，这一次只吐出一朵金莲，硕大如盖，金光内敛，好像一朵真正的金质莲花。

    它落向周清澜，遇到白色匹练。

    “叮……”脆响声中，白色匹练被弹开，金质莲花继续飘向周清澜。

    周清澜轻哼，周身白光再闪。

    又一道白光化为素练，斩向金质莲花。

    然后被弹开，另一道素练斩来，再被弹开。

    金质莲花的速度不由变缓，周清澜却无法避开其余十六道金索，顿时被缠住，捆成一团。

    净雪露出笑容。

    楚离却神色肃然，无惊无喜，大光明佛再次吐出数朵金莲，缠向了周清澜。