    一瞬间，璇玑女帝的气息就变了。

    从一个出尘脱俗，高高在上的女帝，瞬间变成一个温柔妾意、螓首蛾眉的绝世佳人。

    那绝世的容颜浮现一抹哀怨，美目凝聚而来，更有几分楚楚动人之态。

    一刹那，仿佛世间一切黯然失色。

    诸天万界，无数武者瞬间失神，只有一种感觉，能将这般女子拥入怀中，付出一切也值了。

    那可是……站在诸天之巅的女帝啊！

    叶寒，何其幸运，能得这般女子倾慕？

    啪！！！

    一道无比响亮的耳光，突然间在星空中出现。

    一个耳光，璇玑女帝的身躯如断了线的风筝，瞬间在星空中翻滚数千米。

    “贱！”

    叶寒面容平静，淡淡吐出一个字。

    璇玑女帝，真正诠释了什么叫做面如桃花，心如蛇蝎。

    这个看似风光无限，容貌惊世的女子，绝对是叶寒两世为人所见过的最为恶毒，最为狠辣的存在。

    叶寒忘不掉，前世自己是如何陨落的。

    当年，九大天帝之所以敢联手对付自己，最大的原因还是这璇玑女帝给予了他们自信。

    这心肠恶毒的女子，隐匿一切的野心，小心翼翼伴随自己身侧，甚至委曲求全，愿意如婢女般侍奉自己的起居。

    在诸天强者眼中，璇玑女帝对自己一往情深。

    可在那最后时刻，此女彻底反目，率先对自己施展必杀一击，而后其他八大天帝全部现身，一路追杀，最终导致自己陨落。

    虽然说阴差阳错，自己早早就已经是为了轮回而布置了一切，导致陨落之后能够重生于当初的神武大陆，可若没有那些准备，恐怕就是彻底的死去，再也没有翻身报仇的机会。

    如今回归天帝领域，站在诸天之巅，此时此刻，这贱人居然展现这般姿态，祈求自己原谅？

    可笑至极！

    更让叶寒增添几分恶感。

    “你……！”

    璇玑女帝稳住了身躯，捂着半边面容，眼中似有恶毒的光芒闪烁而过。

    但一切皆被她很好收敛起来，随后依旧显现出那种可怜之态：“若这一巴掌能让你解恨，也值了！”

    “是吗？”

    叶寒似笑非笑。

    重生一世，他明白最大的一个道理，便是倾国容颜不过红粉骷髅，武道的世界，只有实力为王，只有自身足够强大，才有追求其他一切的资本。

    这璇玑女帝纵然是诸天武者心中高不可攀，圣洁无双的女神，在叶寒眼中却依旧无任何的吸引。

    前世的他，都不曾将璇玑女帝真正放在眼中，今生此刻，他的杀意岂会动摇？

    帝龙戟出世，瞬息刹那穿越而出。

    一招杀出，鬼神莫测，刺破星空，杀穿万古。

    叶寒的杀意繁衍到极致，懒得和璇玑女帝废话，瞬间一招绝杀而出。

    这是怎样的一击？

    致命绝杀，不可阻挡，不可化解，不可抗衡。

    砰！

    大片大片的星空砰然爆炸，不断崩塌。

    这不朽无敌的一击杀出的瞬间，璇玑女帝眼中的哀怨消失，浮现恼怒杀意。

    她的身躯瞬间变幻，化作一道流光，直接挪移到九天玲珑塔的后方。

    轰隆！

    星空摇晃了一瞬。

    只看到九天玲珑塔被叶寒这一击直接撞得高高飞起，碰撞在了星空上方覆压一切的万界龙帝图表面。

    可怕的力量透过玲珑塔，传递到璇玑女帝的身躯之上。

    纵然一击未曾将之击杀，但这般可怕的力量，依旧让璇玑女帝当场喷涌大口逆血，气息瞬间混乱，显得颓败不堪。

    嗡！！！

    星空嗡鸣。

    万界龙帝图一震，瞬间席卷而下，对着九天玲珑塔同样开始了镇压和收取。

    包括那璇玑女帝的本体，亦被万界龙帝图锁定，承受着无穷无尽的世界力量镇压。

    趁此机会，叶寒大步奔杀而出，锁定剩下的几尊大帝。

    禁术，戮天之手杀出。

    一招轰杀，屠戮苍天，是为戮天之手。

    禁术的威力何等可怕？

    当日在参加天命之战时，叶寒的底蕴甚至不足以支撑他完美发挥出禁术的威力，但在此刻以天帝的境界和底蕴支撑，戮天之手一招轰杀出去，浩浩荡荡，称霸星空，碾压万古，简直是十方万道皆被击垮，皆被毁灭。

    恐怖的力量如风暴般席卷而去，叶寒的念力禁锢星空，锁定前方几尊天帝，开启致命的绝杀。

    瀚海大帝，死！

    九天大帝，死！

    苍天刀帝，死！

    万古杀帝，死！

    可怕的力量爆发，叶寒连连出手，瞬息片刻间，一举屠掉四尊天帝。

    一战称雄，一战惊世，一战镇诸天。

    九大天帝终于死掉了八位，在这最后的时刻，拥有替死傀儡都没用。

    叶寒出手轰杀过去，完全是摧枯拉朽，打破一切阻挡和力量。

    整片星空中，充斥着无穷的寂灭杀伐气机，八位天帝死去，似有残留的怨气堆积在星空中，永生永世无法散去。

    若不招惹叶寒，他们依旧是站在诸天众生之巅、主宰一切的天帝，但在此刻，全部陨落。

    当万古杀帝死掉的那一刻到来，诸天万界的生灵已全部颤抖起来。

    天变了！

    变天了！

    所有人都知道，属于叶寒的时代真正降临。

    于纪元的长河中超脱而出，终究是叶寒笑到最后，成为那个最强者。

    如上个纪元的江凡，无敌于世。

    最后的杀意浮现，叶寒沟通万界龙帝图，浩浩荡荡的世界之力彻底爆发而出。

    九天玲珑塔，在一眨眼间直接被万界龙帝图吞入其中，消失的无影无踪。

    璇玑女帝绝望了。

    她的眉宇涌现一抹凄厉，不断挣扎之间，意志贯穿星河万道，似乎沟通到无限星空的最深处：“天少，快救我……！”

    无限的星空上方，一道轰鸣响彻。

    封天之门被一道可怕的力量骤然撑开，在门户的另一端，一道极度可怕的手臂降临下来。

    手臂内部，蕴藏一股极致霸道的意志。

    这手臂，在穿透封天之门的顷刻间，便以雷霆万钧之势贯穿而下，瞬间降临到玲珑天界上方的战斗星空场域内。

    砰！

    星空出现了毁灭般的大爆炸。

    这可怕的手臂居然一击将万界龙帝图打的横飞出去。

    不等所有人反应过来，那手臂就抓住了差点被万界龙帝图吞入其中的璇玑女帝。

    一瞬之间，逆乱星空。

    璇玑女帝顿时得救，被这手臂包裹其中，冲着星空之巅而去，似乎要将她抓入封天之门的内部，带到那亘古十九州之中。

    “叶寒，血债血偿，你死定了，我璇玑对天发誓，在彼岸突破，迟早要亲手杀你，将你死死踩在脚下，让你变成一条狗，在我的脚下摇尾乞怜！”

    璇玑女帝凄厉的声音从星空中传递下来，带着极致的狠毒和仇恨。

    “是吗？”

    叶寒仰天而视，眸光睥睨，如穿透无限的星空。

    两世等待，今日终将复仇成功。

    但在这最后时刻，居然有亘古十九州的高手插手而来，妄图解救璇玑女帝离开？

    做梦！

    今天就是天王老子来了，这璇玑女帝也要死。

    呼吸吐纳之间，滚滚的大势猛然爆发。

    叶寒手持帝龙戟，冲着星空之巅纵身一跃，刹那之间穿越了无数星河……。

    一切只在瞬息刹那，机会稍纵即逝。

    跳入星空之巅的叶寒，在一刹那间张口吐出九十九个黄金古字。

    所以的黄金古字，瞬间凝聚成一个巨大无比的“镇”字印记。

    镇！

    镇压星空，镇压万道。

    令人不可置信的一幕出现，那原本强横无敌的手臂，居然在这一刻突然间停滞，硬生生被这黄金璀璨的字体所镇压在星空的中央。

    在那璀璨的金色字体下方，还存在着四道恍若无形，无人能够察觉的字体：永镇天疆！

    旷古的星空，就这样被一念镇封。

    而后，不等那惶恐绝望的玲珑女帝有任何反应，叶寒一人一戟化作了一道极致流光，从星空中央穿透而过。

    嗤！

    星空被撕裂，被洞穿。

    一起被穿透的还有璇玑女帝的本体。

    肉身泯灭，武魂泯灭。

    就这样，在不到一个呼吸之间，璇玑女帝彻底寂灭，死了不能再死。

    九帝，全灭！

    大仇终于得报，叶寒的意志畅快，气血涌动，元力涌动，有种刹那超脱的感觉。

    就在这一瞬，整片星空陷入寂静。

    九帝全部死了，亘古十九州的绝世强者，强行穿透封天之门，都没能够将璇玑女帝解救下来。

    这是谁都没有预料到的一幕。

    叶寒的战力，也太过恐怖。

    “放肆！”

    星空深处传来震怒之声。

    如果有人此刻站在封天之门的下方，必然能看到，在那门户的另一端，隐约之间出现了一名身形修长，白袍临身，长发垂落，堪称妖异般的男子。

    此时这白袍男子的面目无比阴沉，浑身散发出一种吞天摄地的恐怖气息。

    这种气息，似乎可以透过封天之门传递到起源之地，将起源之地碾压成虚无。

    就在此刻，被璇玑女帝称之为天少的白袍男子的身躯猛然一颤，阴沉震怒的脸上继而浮现一抹不可置信之色：“你敢！”

    “有何不敢？”

    起源之地的星空之巅，叶寒肆意挥动手中的战戟，狂猛无匹的一击切割了出去。

    九界镇龙塔中，陡然出现了刑天等人恐惧的声音：“叶寒，不要冲动，这手臂，蕴藏着江凡的气息！”

    可惜，刑天等人的阻拦，完全无法阻挡叶寒的意志。

    和江凡有关？

    那又怎样？

    哧啦！

    星空裂开，被切割出一道长达百万里的巨大裂痕。

    那裂痕延伸，碰触在了星空上方降临下来的手臂中央，将那条手臂瞬间一分为二……。

