    坐着电梯，来到了销售部，找到了销售主管。

    销售主管是一个大约五十来岁的女人，小眼睛，尖嘴猴腮的模样，看着她的眼神，便知道这是一个刻薄的上司了。

    “主管，这是我的入职报告。”林子溪从包内将报告递给了她。

    袁主管接过报告，瞟了一眼她身边的萧战天，冷嘲热讽的说道：“我见过上班带水的，带饭的，但是还是第一次看见有人带老公来上班的，林子溪，你可真是我们公司的第一人啊。”

    “我见过狗，见过猪，还是第一次见到说人话的猴呢。”萧战天一脸嬉笑的模样回怼着。

    “你……你再说一次？”袁主管登时气的满脸通红，此生最恨别人说自己是猴了。

    “你这样求着羞辱的要求，我这辈子还是第一次听到呢。”萧战天不禁失笑。

    看着袁主管那脑袋上都快气的冒烟了，林子溪扯了扯萧战天的衣角，眼神示意不要再说了。

    虽然知道，萧战天是为了给自己出头，但是不管怎么说，她也是自己的上司，这样怼她，怕是有些不太好。

    “不好意思，袁主管，战天他没有别的意思，我这就叫他走。”说完，便给萧战天一个眼神，示意让他先回去。

    “那我先走了，对了，等会应该会有一个你的熟人过来，跟你应该是一个部门的。”萧战天神秘一笑，说完便转身离开。

    剩下林子溪一脸茫然的看着萧战天的背影，还想问，到底是哪个熟人。

    “看什么看？就这么不舍得你老公走？要不你回家跟你老公过日子算了，别上班了。”袁主管冲着林子溪阴阳怪气道。

    林子溪回过头来，向袁主管解释。

    “没有，我只是看看而已，还请主管给我安排工作。”

    袁主管带着林子溪来到了一个最角落的工位，与其说是工位，杂物桌，上面摆放的全部都是一些资料和文件，还有办公用品，给到林子溪办公的位置，就只有桌面一个小小的角落。

    “这就是你的工位，从今天起，你就在这办公！”袁主管拍了拍桌面，冷冷说道。

    “这是我的工位？”林子溪有些错愕，这哪是办公的地方。

    “你有意见？”袁主管拔高了几个分贝反问道。

    “没有……”林子溪无奈说道，现在这种情况，只能是忍一步是一步，现在全公司的人都想着看自己的笑话，看到自己忍受不了自动离职，当然不能给他们这个机会。

    袁主管看着林子溪忍受的表情，不禁露出了一抹得意的笑意。

    从一旁的办公桌上，拿了一堆的资料摆在了林子溪的面前。

    “这是我们公司五年来的项目，你把所有的账目都核对一遍，没做完就不许下班，我还要去给另外一个新人办入职。”

    说完，便一脸幸灾乐祸的模样，转身离去。

    林子溪看着面前足足堆得有半米高的资料，一时之间，有些无从下手。

    下班之前将这些账目算完，怎么都要到半夜了。

    林子溪拿起面前的计算器，一下一下的按着，算着面前的账目。

    忽然，一双手捂在了林子溪的双眼上。

    “猜猜我是谁。”

    身后响起一道古灵精怪的声音。

    “小雨？”

    这个声音，林子溪熟悉的不能再熟悉了。

    小雨嘟着嘴，一脸失落的模样，走到林子溪面前，撒娇说道：“林总，你怎么这么快就猜到是我了？一点都不好玩。”

    林子溪笑了笑说道：“你这声音太有辨识度了，对了，你是怎么过来的？”

    “我当然是面试进来的啊。”小雨露出了一抹明媚的笑意调皮的说道，并拎着身前的工作证展示给林子溪，比着一个“耶”。

    小雨作为是林氏董事长秘书，因为林氏与振兴合并的关系，她本应该是被林汉粱任职为总经理助理的职位，得知林子溪被故意刁难，成为了一名销售专员，小雨果断拒绝了助理的职位，另外面试了销售部门的职务。

    现在还成为了销售部的副主管。

    小雨来销售部，无非是为了两件事，其一，便是帮衬着林子溪，其二，便是随时将林子溪的情况报告给萧战天。

    “林总，现在我是你的上司了，有没有很惊喜，很诧异啊？”

    林子溪不禁失笑，戳了一下小雨的脑门，嗔怪说道：“好了，你就别来炫耀了，我还要工作呢。”

    “算账？这算什么工作啊？她这明明是刁难你！我去跟他说！”小雨面带不忿，转头便向袁主管走去。

    林子溪一把拉住了小雨：“没用的，你帮我你也会受到牵连的，你还是别掺和了。”

    “可是……”

    “咳咳！！”

    袁主管看着林子溪与小雨正在闲聊，面色阴沉的轻咳了两声。

    “好了，你快回到你的工作岗位上去吧，我还要忙呢。”林子溪推搡着小雨说道。

    小雨撇了撇嘴，看向了袁主管的位置，狠狠的挖了一眼，愤愤的往自己的工位上走去。

    回到工位，直接拿出了手机，给萧战天发了一条短信。

    “天哥，这该死的主管在让林总算账，明显就是在故意刁难，怎么办啊？”

    萧战天此时正在开车去远东集团的路上，并未注意到手机的响动。

    正当小雨等着萧战天回信的时候，便看到那袁主管又一副作妖的表情，手上拿着一份文件，走向了林子溪。

    袁主管将资料拍在了林子溪面前，冷言冷语的说道：“这家公司欠了我们振兴三年的尾款，你今天要是能把这欠款要回来，这账你也就不用算了。”

    林子溪面带一抹欣喜的表情，还以为这袁主管是转性了，要给自己机会。

    “真的么？”

    与其在这无聊的算账，还不如干一些能证明自己能力的工作。

    “真的，不过是你能要到。”袁主管露出了一抹奸笑。

    “多谢袁主管。”

    这时，别的同事看到林子溪感谢袁主管的样子，一个个都掩嘴偷笑了起来。

    “袁主管可真有一套，把这任务交给林子溪，这五原公司可是出了名的老赖了，不然也不会欠三年了。”

    “就是，这林子溪还感谢袁主管呢，真是笑死我了。”

    “看来这林子溪是有苦头吃了。”

    小雨听着她们的讨论声，登时心有不忿，将现场的情况，又编辑成短信，发给了萧战天。

