    

    第1090章入阵宗

    “天成师兄向来公正严明，否则也不可能来驻守此地！”青莲当即点头。

    其实天成如今布下的阵法，对于阵宗普通弟子来说，已经有些艰难，不过面对着青莲给予古玄尘这样的待遇，其实勉强也算说得过去。

    不过早已见识过古玄尘阵道造诣的青莲却丝毫不为古玄尘而担心。

    天成微微点头，“放心吧，虽然我阵法布置的强了些，但只要他能在里边坚持够一个时辰，那就算他通过我的考核了！”

    “否则我只能带他……”

    原本天成还想说些什么，但话没说完，古玄尘已经从他刚才布下的阵法中走了出来。

    “你……”

    天成虽然是考验古玄尘，但也存着几分卖弄之意，所以他知道自己的阵法，寻常的阵法师很难支撑太久。

    故而，他也只要求古玄尘能撑上一个时辰！

    可是这才眨眼的功夫，古玄尘居然就从他的阵法中走了出来，这已经不是坚持多久的问题，这是破阵了！

    虽然这算不得天成真正的手段，但在天成看来，这也不应该是古玄尘的手段啊！

    青莲窃喜一笑，“天成师兄，我们可以带他走了吗？”

    “可……可以……”事已至此，天成自然也无法再行阻拦。

    只是待三人起身之际，天成又对古玄尘说道，“小家伙，空了到这边来找我，我们可以好好切磋一下阵道！”

    显然，天成也被古玄尘的阵道造诣所打动了。

    “好的，多谢师伯！”古玄尘抱拳行礼。

    既然要装作青莲的弟子，那么天成自然也就是他的师伯辈了！

    为了寻找阴梭救回影子，古玄尘到也不会计较这些。

    但古玄尘的这番客套却使得天成向着他的背影微微点头，毕竟古玄尘出乎意料的通过他的考核，而且还能表现得如此谦虚，这到是令他生出不少的好感。

    跨域传送阵，只是处于阵宗的边缘！

    毕竟这样的传送阵，虽然对于阵宗来说，可以提升诸多方便，但事实也存在着一定的危险。

    毕竟如果其他势力控制了这个阵法则可以将人手大幅的输送过来。

    所以往往都会放在势力的边缘，如此一来，就算真有什么情况，阵宗也能有足够的时间来应对。

    不过一路走来，古玄尘也审视起阵宗的一切！

    西海，只是指无上神界的西方临近一片浩瀚无边的海域，这到不是说这边全都生活在海里。

    虽然阵宗域内，也的确有着许多水域，但还是陆面占比更大！

    而且随着越是往前，此间的天道力也越是浓郁！

    不过对于这样的情况，古玄尘并不意外！

    毕竟作为阵宗，那肯定少不凝聚天道力的阵法，如此一来，此间的天道力虽然远胜古玄尘在东赤之地到过的任何地方，但一时也令古玄尘分辨不出西海普通环境的天道力比起东赤之地

    如何。

    当然，这并不重要，反正古玄尘知道，自己未来的一段时间都会生活在阵宗之内，只要这里的天道力足够浓郁，那就能满足自己修炼的需要，若是能再有些道髓，那就更好不过了。

    显然青莲和陈萍在阵宗也有些地位，一路过来，虽然遭遇到数重盘查，但两人简单交谈几句之后，便通通放行，到没再出现过像天成那样的考核。

    只到一座山腰处，两人把古玄尘带到一个小院！

    “你先暂时在这里休息一下，我们要去总殿复命……”

    “你最好不要随意乱走，当然，你若是想以你的阵道造诣来挑战我们阵宗的阵法也可以试试……”

    两人简单交待两句便匆匆离去，毕竟他们带着关于龙祖斋与器宗堂的第一手的消息，此刻肯定要向宗门长辈禀报一番！

    看着两人离开，古玄尘也直接走进了客房！

    虽然小院中也有着重重禁制，但对于古玄尘来说也不算什么。

    只是一路走来，虽然相安无事，但以古玄尘的阵道造诣感知，他还是能感应到，其实整个阵宗都被笼罩在一个巨大的阵法中。

    不过古玄尘尝试感应却一无所知！

    这点，古玄尘也不意外！

    若是自己这样就能感应到人家阵法，只怕阵宗也不可能传承这么多年，更不可能承受着器宗多年来的逼压了！

    不过如此一来，也使得古玄尘不敢贸然乱动！

    虽然急于寻找到阴梭，但古玄尘也知道，此事不能一股脑子的乱冲，需要对阵宗有了一定的了解才好行动。

    否则一旦目的暴露，只怕不仅将来再难有机会，而且连自己脱身都会有困难。

    何况星辰天机图吸收了大量的空间之力，又偷走了人家那么多的道髓，古玄尘自然也要先好好研究一下！

    无论要干什么，只有自己的实力越强，自己才强有把握。

    进入房间，古玄尘心神一动，一下子沉入星辰天机图中！

    一切如同古玄尘所预料的，道髓早已不见宗影，但随着这段时间各种力量的涌入，古玄尘亦发现药山中所有的药材都已经成熟过来。

    而在药山后方不远处则有着一团巨大的黝黑！

    黝黑中各种力毫无规则的不断运转着，四周散发出令人心悸的空间波动！

    古玄尘很清楚，这股力量应该就是由星辰天机图吸收的空间之力凝聚而成！

    虽然内心充满着好奇，但古玄尘还是第一时间冲进药山将各种上药材一起收起！

    随着之前那些药材被收取之后，整个星辰天机图中的力量也在不断的衰退，而与此同时，药山中又长出各式各样的药材。

    “青凤叶、玄雨果、红刹枝……”

    新生的药材中虽然有许多连古玄尘都叫不出名字，但单是能叫出名的这些，无一不是宗师级的药材！

    这……很不错！

    看着这些，古玄尘心中暗喜不已！

    但短暂的兴奋之后，古玄尘又继续向着那片黝黑的空间之力走去！

    古玄尘知道寻常力量进入星辰天机图都会被直接分解，而这空间之力能保存下来，自然有着其他的可取之处！

