
　　镇国公一离开，躲在内室的容灵珊这才走出来，看着正在落泪的母亲走过去，拿出帕子给她擦泪。

　　楚珂忙把眼泪擦干净，挤出一丝笑容说道：“没事，娘就是担心你大哥，你得闲就去陪陪你大哥，让他开心些。”

　　“娘，我已经不是小孩子了，爹爹的话我听的清清楚楚。以后容黛的生母也会搬进来吗？”容灵珊说这话的时候脸色淡淡的，似乎没什么情绪一样。

　　“不会，娘不会让她进门的。”

　　“可是，娘以前也说不会让容黛跟荣朗进门，他们现在还不是住了进来？”

　　楚珂一时语塞，瞧着女儿的样子心口就有些心疼，“别怕，就算是住进来也不会威胁到的你。”

　　“娘，大哥摔断了腿，弟弟还小，等弟弟长大，只怕荣朗都要接过父亲手中的人脉了，你担心这个是不是？”

　　“你……你听谁说的，不用担心这些，荣朗不过一个外室子……”

　　“但是现在已经住进府中，兴许过段日子就能上了族谱，再过段日子，谁还会在乎他以前的出身，只要父亲看重他，这一切都是可能的。”

　　楚珂这才隐隐发现女儿不对劲，“灵珊，你怎么会想到这些？”

　　“娘，我又不蠢，只要用心就能想明白的。”这段日子府里出了太多的事情，容灵珊眼睁睁的看着家里一日与一日不同，她以前只是不管这些事情，现在肯用心学起来，自然就清楚多了。

　　楚珂眼眶一红，“都是娘没用，让你小小年纪就跟着担心这些。”

　　“娘，我知道容黛背后有齐王撑腰，所以您对上她才处处有顾忌，父亲才会偏心他们兄妹。不过，容黛跟大姐的关系也不好，我跟大姐一向没有冲突，她在家住的那段日子，我也没为难过她，我去跟她见面，会劝她与您联手对付容黛兄妹。”

　　楚珂惊了一下，“不行，容落歌现在跟以前不同了，脾气大得很，你去也讨不了好处。”

　　“娘，你这就想错了，我去是要跟大姐合作，只要对她有利的事情，我想还是有希望的。而且，大姐是前齐王妃，你以为容黛跟齐王就真的任由她逍遥自在了？我已经打听过了，现在齐王脱不开身，是因为明妃娘娘在宫里绊住了他，但是再过些日子齐王能出宫了，那时候大姐的日子就好过了吗？”

　　容灵珊说到这里，严肃的小脸上带着几分认真继续说道：“我想大姐肯定不愿意再跟容黛与齐王扯上关系。”

　　楚珂听着女儿的话微微一怔，好像有道理。

　　再说，之前自己对容落歌是不太好，但是后来还不是好好的还了她母亲的嫁妆，就连她的嫁妆都给她补了银子，说起来两人之间也没多大的仇怨。

　　只要她不帮着丈夫算计容落歌，她们之间其实就没矛盾啊？

　　楚珂的心思一下子活泛起来，看着容灵珊道：“你说得对，让娘再想想。”

　　“要紧的是先找到姐姐去了哪里，我打算亲自去见苍云。”

　　“不行，那丫头是容落歌从庄子上带来的忠心的很，问不出话来。”

　　“你们去找她目的不纯，她当然不会告诉你们，但是我不一样。”容灵珊说着站起身，“娘，我可不想以后还要对着容黛低头弯腰，所以这一次我们一定要跟大姐联手。”

　　楚珂犹豫一下，劝说的话又咽了回来。

　　想起儿子现在的情形，她总觉得儿子落马的事情有古怪，但是现在还没查出来，不过灵珊说得对，不能让容黛兄妹在府里为所欲为。

　　“行，我让宁妈妈陪着你去。”楚珂咬牙说道，一条路走不通，那就换一条路，为了孩子，她也得试一试。

　　“好。”容灵珊知道娘是担心她没有拒绝。

　　另一边容落歌知道容灵珊要见她的消息还挺意外的，原主的记忆中对于容灵珊这个妹妹的画面很模糊，虽然原主之前的遭遇容灵珊没有做过什么，但是她遇到困境的时候也没出手帮助过。

　　不过，容落歌还是很好奇容灵珊找她做什么。

　　让人给苍云送了信，约了容灵珊在京都有名的望山茶楼见面。

　　望山茶楼在京都最繁华的街上，总共三层，容落歌定了三楼的雅间，她提前到，点了壶上好的六安茶，又要了几样茶楼招牌茶点，慢慢的吃着等着容灵珊。

　　容灵珊来得很快，敲门进来时，容落歌瞧着她一身浅绿色的衫裙，头梳双丫髻，耳朵上带着珍珠坠子，清清爽爽的，倒是跟国公府其他人不一样，不碍眼。

　　“大姐。”容灵珊进了门乖乖巧巧的叫人。

　　“坐。”容落歌指着对面的座位说道。

　　容灵珊抬脚走过去安安分分的坐下，这才抬头打量着对面的人，眼前的人跟以前记忆中的大姐好像完全不同了。

　　以前的大姐看人的时候总是带着怯怯的笑容，眉眼之间带着些怯懦之色，一看就是很好欺负的样子。M.23sk.com

　　但是眼前的大姐眉眼如画，乌发雪肤，冷淡又强势的气场，让她下意识的就有些拘谨起来。

　　容落歌没有跟容灵珊叙姐妹情的意思，直接开口问道：“找我什么事情？”

　　容灵珊听到容落歌开口，微微松了口气，她总有种直觉，自己最好不要说废话，心思一转，就直接说道：“大姐，我来是想要跟你商议件事情。”

　　“你跟我？”容落歌轻笑一声。

　　容灵珊脸色微微发白，双手紧紧的捏住帕子，鼓起勇气说道：“我知道，我以前对大姐的处境不管不问，让大姐对我失望。但是，大姐，现在我们立场是一致的，我想大姐应该也不回会愿意齐王与容黛再对你不利是不是？”

　　容落歌有些惊讶的看着容灵珊，有点意外她会说出这样的话来，“国公府里出了什么事情？”

　　容灵珊一梗，没听到自己才说了几句，就能被大姐猜出来。

　　一看这样，容灵珊索性就直接说了，“大哥怀疑他落马是被荣朗兄妹害的，但是没有证据，现在父亲又偏心他们，我想大姐应该也不愿意看着容黛兄妹春风得意，所以才想跟大姐合作。而且，我这里有狄月奴的把柄，大姐一定会想要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第35章 狄月奴的把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 