    这里的人们在绝望之中哭喊，可是这毫无用处，随着一个个鲜活的生命倒下！白骨越堆越高，而站着的人却越来越少，血腥味通天而起！这一幕，虽然直播被掐断了，但是刚刚整个仙界，很多人还是看到了！惊骇之中，许多人脸上写满了恐慌与恐惧，有的人则是愣住了，或者被吓呆了。

    他们木然的站在祭台下面，淋着雨，表情十分的呆滞！真的！九大圣地在吃人！恐慌袭来，这些请愿的人，那些祈祷的人，这一刻像是疯了一般的四散开来，开始逃避了。

    他们在逃回家，远离这里！但是高空之中，蓦地亮起一道道光芒，这些光芒是高空之中的雨滴所发出的！这些密密麻麻的雨点之中，有着无尽的光芒瞬间散发出来了。

    那像是一个个屏障！也像是一个个房间，透明的房间。

    逃跑的人此刻愣住了，也慌乱了。

    他们都被囚禁了，这雨滴是一个个阵法一般，也像是某种古老的禁制。

    而且类似于空间切割一般，一些修法者此刻亮起一道道光芒，身上光芒璀璨，这是他们在运行自己的力量。

    轰隆！有人趁机逃出去了，趁着空间还没有被完全切割，所以第一时间逃出去了。

    尤其是一些高手，速度太快了，化作一道长虹或者一道光芒，转瞬即逝。

    但是普通人可就惨了，他们被直接第一时间困住了，根本无法逃走。

    许多人用拳头，用脚，但是前面的空间就像是一块极其透明的玻璃一般。

    而且坚硬无比，拳头砸在上面，发出哐当哐当沉闷的响声。

    但是破不开！毕竟这是一种阵法！九大圣地的计划不仅仅是请愿，不仅仅是利用人群去解封天地间的禁忌存在，更是在汇聚人群。

    因为如果一个个去找，那么太浪费时间和人了，他们要做的就是利用请愿，将一个个大界之人去聚集和汇聚在一起。

    这样做的目的很简单，吃起来十分的方便！毕竟这是人自己聚集过来的，远比九大圣地去抓来的更加方便！那个刚刚被直播的大界此刻已经完蛋了，转瞬间就被吃掉了！整个大界，瞬间白骨遍地！而其他大界，此刻也被围困住了，而且正在被吃掉！此刻人们发出惊悚的哭喊声，尤其是那些等死的人，他们感到十分的恐惧，死亡的阴影始终笼罩在他们的身上！“九大圣地这一手还真是漂亮！”

    武痴虽然不屑这种手段，但还是忍不住感叹道。

    所有人都被欺骗过去了。

    原本以为请愿这件事情，真的就是为了杀洛尘。

    但是九大圣地利用了众人的心理，那种仿佛瞬间获得权利，可以决定高位者生死的权利之心！这种心理可以说是利用的透彻无比。

    然后利用这个心理，成功的欺骗了所有人，那些人本想去决定洛尘的生死。

    结果现在好了，自己却被人装上了盘子，等着九大圣地的人大块宰割！这就是九大圣地的算计！“这个计谋倒是真的好，我都没有想到。”

    洛尘倒是实在。

    毕竟他不可能每件事情都算到，也不可能完全一件不漏。

    这是一个简单的骗局，明修栈道暗度陈仓！“这下子好了，被人家一锅端了！”

    太子爷已经逃回来了。

    “第三个大界的人此刻正在被吃！”

    太子爷开口道，这是他刚刚路过的时候路上看到的。

    “还是小瞧了九大圣地的格局了，我们以为人家偷偷吃个十几万人，这样每天吃一点，就已经算是极其高调了！”

    “没想到人家一开始的打算就是直接一锅端！”

    “杨青应该也是被利用了！”

    洛尘忽然想到了。

    或许一开始，这就是一个局，连洛尘都被对方算计在内的。

    九大圣地一开始就没有打算偷偷摸摸的，而是已经做好了大张旗鼓的准备。

    杨青那个愣头青，九大圣地的人不可能派这样一个人胡闹。

    之所以放出这个人，其目的说直接点，这就是一个铒！甚至可能那些种子，也是羽化圣地天尊阿苏图刻意放出来的。

    目的就是为了麻痹洛尘这边，让他们以为这边其实是获得了胜利，然后为了名誉来征战。

    但是人家压根不是这个目的。

    洛尘等人只要有动作，那么就会顺理成章的被当做攻击对象了。

    但洛尘这边，其实还是一个铒！被当做攻击对象，本身也是计划的一部分。

    这个计划的真正核心在于，将每个大界的人聚集起来，然后用阵法困住！这样一来，许多大界都会被直接掌握。

    “是个人才！”

    洪彪也竖起大拇指。

    毕竟谁也没有想到，人家直接来了这一手。

    “第三个大界遭殃了，这么看来，他们都动作应该会很快！”

    “这怕是仙界有史以来最为黑暗和最为惊悚的时候了！”

    陈老叹息道。

    他也没有想到，九大圣地的真面目居然会是这个样子。

    而且他也曾经是九大圣地的一员！这比之前第三纪元进攻还要恐怖的多了。

    毕竟伤亡实在是太狠辣了，直接就是以千亿为单位起步的。

    “统计一下，目前被九大圣地控制的大界到底有多少？”

    洛尘开口问道。

    这件事情交给叶双双去做了。

    此刻那些被控制的大界之中，许多人在雨中瑟瑟发抖。

    “我就说了，洛无极是对的，人家哪一次害过我们？”

    “可是你们还是要去害他！”

    有人在指责。

    这是十分正常的事情，不指责才怪了。

    毕竟这件事情本身就是需要一个背锅的！“去你妈的！”

    此刻一个壮汉正在殴打一个老妇人！那个老妇人和他被困在同一个空间之中。

    “这就是你说的，要我来请愿！”

    “如今小宇还在家中等着我回家呢！”

    “现在你告诉我，你看看，你这个人面兽心的妇人！”

    那个壮汉是被这个老妇人硬拉过来请愿的。

    而孩子还被留在家中，如果回不去了，他倒是不怕死，但是他五岁大的孩子怎么办？

    

