    “大人，我就是个替身而已，是他们逼我的。我是好人，大大的好人，大人你信我啊！”

    “你站在那别动，就你还好人，你浑身上下哪点像好人！”

    在超强感知之下，怎么看对方都只是普普通通的宗师境高手，但沈钰却始终觉得有问题。

    一个替身怎么可能挡得住自己两剑，一个替身，又怎么可能让周围的护卫悍不畏死的保护！

    甚至于，现在对方跪在自己面前委屈的泪流满面，他的超强感知竟然无法判断他所说的究竟是真是假。

    一切的一切，都也足以说明对方不简单！

    算了，甭管是不是替身，甭管对方有没有藏拙，直接一剑砍了吧，有什么好纠结的。

    慢慢抬起手中的剑，那可怕的剑气瞬间卷起飓风，仿佛剑息已完全渗透在那呼呼而过的风中。

    一瞬间沈钰已化作了最锋利的剑，而目光所及之处，微风涤荡之所，尽是剑气。

    “大人，别呀，我有用，我真的有用！”

    感受到近在咫尺的那恐怖的剑意，黑袍人直接瘫在地上，要是被这一剑砍上那可是真会死人。

    “好吧，我承认，一切都是我做的，我也不是替身。大人您先住手好不好，咱们有事好商量！”

    “我麾下还有大批高手，他们都是忠心耿耿，只要大人肯放我一马，从此之后，小人愿意率领所有手下为大人鞍前马后！”

    没有理会对方的求饶，剑气仍在飞速聚集，这是沈钰拼尽全力的一剑，他必须要一击必杀。

    此刻剑气已经彻底影响到了周围的环境，形成了可怕的异象，足以已经证明此剑的非同凡响。

    无距之力，让自己可以随心所欲的出现在任何地方，也意味着他可以从任何角度，任何方向进行攻击。

    再加上自己完全拼尽全力的这一剑，哪怕对方再强，就不信连一点影响都没有。

    若真是连这一剑都没有办法伤到对方分毫的话，那沈钰就只能战略性撤退了。

    “大人，大人！”眼见这剑气越来越强，黑袍人几乎要咬碎了牙。最后，似乎下了什么决定般的嘶吼一声。

    “大人，我把我的宝贝给你，我能有今天全靠它。今天我把它献给大人，只求大人能饶我一命！”

    从身上极不情愿的搜出了一枚玉珠递了过来，可沈钰却根本没有理会他。

    而黑袍人则是把玉珠放在面前的石头上，而后匍匐在地等待剑气的到来。

    事到如今，他只能赌一把，赌对方够贪心，并不满足于一个玉珠。

    像这样的朝廷官员他打过太多交道了，他们绝大多数总是贪得无厌，贪心便是他们最大的破绽。

    自己还有利用价值，还有一大批死心塌地的手下，还有自己这三寸不烂之舌般忽悠人的本事，搁在哪都是人才。

    这年头人才难得，白捡的势力更难得。只要对方够贪心，他就能活下来，而且会活得很好！

    “原来是这枚玉珠！”

    这时候的黑袍人在失去了玉珠之后，他的身上仿佛失去了光芒一样，整个人都被沈钰看了个通透。

    此刻沈钰看向他的时候，也再没有那种仿佛雾里看花时的感觉了。

    手一伸，玉珠落于手中，稍微一激发，其内那股如震撼天地的气势就喷涌而出。

    原来如此，被骗了呀！

    原来最开始自己感知中的那股可怕气势，根本不是黑袍人身上的，而是他身上所带的这枚玉珠上的。

    至于这枚玉珠，沈钰判断应该是一份传承，可是以沈钰此时的精神力竟然都不能穿透。

    若是强行破解，恐怕会直接引起玉珠内的残留精神之力的反抗，最后玉珠直接破碎，到时候什么也剩不下。

    这么好的东西，可惜被眼前这个变戏法的当做狐假虎威的虎皮用，力量早已被消磨了不少。

    无根之源，哪经得起这么糟蹋，恐怕再用上一段时间，就该宝物蒙尘了！

    真是很难想象，若是这玉珠全盛时期，其内的精神力量又该是多么可怕。

    难怪这货可以招摇撞骗这么多年而没有被人打死，连自己都看不穿，诺大的江湖能看穿的估计也寥寥无几。

    “说，你究竟是什么人？”

    将玉珠拿在手中，沈钰周身的剑气虽然并没有落下，但却也没有收敛。

    虽然到了这一步，好像足以证明对方是个招摇撞骗之徒，但沈钰还是觉得必须得谨慎为上。

    “大人，我以前就是个变戏法的，机缘巧合才练了武。后来在中原惹了一点事，被逼无奈才来到南疆之地！”

    “后来就在南疆得到了这件宝贝，这才凭借着它招摇撞骗，沈大人，我真不是有意的，就是想混口饭吃而已！”

    “混口饭吃？混口饭吃你还要挑起战乱？混口饭吃你还收编了那么多高手？你是觉得你傻呢，还是觉得本官傻？”

    “大人，小人也是被人骗了。小人在收拢人手的时候，接纳了一位六族之人，他是争夺族长之位失败后逃亡！”

    “有一次，他在无意间说起了六族旧事，然后撺掇着小人谋划六族传承！”

    说到这里，黑袍人忍不住辩解说道“大人，小人本来是不想的，可是这货他竟然自己先动手了！”

    “小人一看，与其东西落在他手里，不如让小人帮他保管！”

    “所以你就动手了？”淡淡的看了对方一眼，不得不说，这可真是人才。

    硬生生的凭着狐假虎威，骗了那么多人，还让他们死心塌地。别的不说，就这份洗脑的本事就不是别人能轻易拥有的。

    除了现在理由找的牵强一些，其他的都没毛病！

    “小人知错，小人愿意悔改，小人愿跟随大人左右，为自己所作所为恕罪！”

    擦了擦脸上的汗水，跪在沈钰身前，他真是大气也不敢喘一下。生怕哪一句话说的不对，对方手里的剑就落下了。

    “呵，你这样的人本官可不敢用，不过本官很好奇，那么多朝廷官员是怎么被你骗了的！”

    “大人有所不知，这些当官的才是好糊弄的。”

    一说起自己的专业，对方一下就开始滔滔不绝，一边说还一边小心的看着沈钰这边，眼神中透着异样的光彩。

    “大人，他们这些人多是死读书的那种，根本没多少见识，再加上出身贫寒没有金银上下打量打点，要不然也不会被发配到南疆之地。”

    “而且，他们绝大多数人都在这里蹉跎了几十年了，他们渴望改变这一切，所以他们很好骗的，只需要给他们编一个梦就可以了！”

    “反而是城中的那些小吏都是老油子了，他们一个个比猴还精，不好糊弄！”

    “厉害，你对人性还了解还真是透彻！”

    双目紧紧的看着对方，沈钰随后又问道“你说要投靠于我么，那你手下人的名单呢？”

    “大人，名单小人都是随身携带，请大人过目！”

    从怀中掏出一本厚厚的册子，黑袍人递了上来后，嘴角偷偷勾勒出一丝冷笑。

    时间差不多了，再拖一拖，自己的计划也就成了。

    “好！”翻开册子大体看了看，沈钰微微一愣，这可不仅是一份名单，而是详细记载了这些人的资料。

    从武功境界到家庭背景，甚至连姻亲关系都应有尽有，记载详尽，着实有些出人意料。

    这是打算搂草打兔子，把这些人背后的势力也一起算计进去，把每一个人的利用价值压榨到最大么！

    “没想到，你办事竟然能这么谨慎！”

    “大人过奖，以后跟在大人身边，大人会看到小人更多的优点！”

    “是么，可你的那些优点本官不想看怎么办？”

    剑再度缓缓的举了起来，沈钰原本微笑的面容顿时变“你意欲挑起战乱，你这样的人本官绝不能留！”

    “沈钰，你说过要放过我的，你不讲信用！”

    感受到那恐怖的剑气，好似要凌空将他劈成粉末一般。这一刻，他才知道，沈钰是真的下杀心。

    “本官何曾这样说过，是你自己理会错了，我能有什么办法？”

    “好，好！沈钰，是你逼我的，你给我等着！”

    暴喝一声，在剑气到来之前，黑袍人竟是直接自爆，漫天血雾瞬间渗透入了泥土中。

    整个山谷中的符文逐渐点亮汇聚，无形的力量开始涤荡四方！

