    制礼是一件需要慎之又慎之事，一个不好，就可能动摇根基，内阁会议不过是提出一个设想，具体要等到《炎黄思想》定稿之后，再组织论证。

    结束内阁会议，欧阳朔回到无极殿。

    冰儿跟宋佳都早早等着，准备今天跟欧阳朔一同下线。欧阳朔昨天就接到盖亚提示，说房间已经按照要求改造完毕。

    …………

    宇宙星空，编号ZGMD105航空舰。

    面积不大却布置温馨的客厅里，欧阳朔一家正就着茶几享用晚餐。

    菜品不多，只有西红柿炒蛋、小白菜跟辣椒炒肉，相比游戏中丰盛的美味佳肴，当然是简陋至极，可对舰队而言，已经是奢侈品。

    星际舰队虽然单独建有室内菜场跟养殖场，但是产量有限，而且大部分材料还要用于营养剂的制作，因此只能限量供应。

    欧阳朔点的每一种菜，花的可都是成就值。

    菜虽简单，大家吃的却都津津有味，宋佳夹起一块西红柿，笑着说道：“一转眼就五年了，我都快忘了西红柿是什么味了。”

    西红柿原产南美，此时还没传入大夏呢。

    欧阳朔看了冰儿一眼，给她夹了一颗小白菜。冰儿虽然还是七岁时的身材，可早已没了此前的跳脱，思想早已长大。

    此情此景，让欧阳朔直有时空错乱之感。

    来回穿梭在两个截然不同的世界，也是要付出代价的，等到人们适应这错位的一切，整个种群的思维方式，都将发生根本性的改变。

    那时的游戏世界，或许就不再单纯是一个虚拟世界了。

    正是如此，欧阳朔并没唤醒宇儿跟洛儿，对两个小家伙而言，在抵达希望星球之前，还是一直呆在游戏世界为好，他们还适应不了这种时空切换。

    再者说，狭小的房间也不是孩子的乐园。

    吃完饭，宋佳跟冰儿在客厅聊天，欣赏窗外浩瀚的宇宙星空，欧阳朔则走进改造完毕的练功房，准备第一次修炼《五帝真经》。

    当初在游戏中练功，因为是类似精神体的存在，有盖亚引导，对功法的认识，乃至对修行一事的认知，其实是非常肤浅的。

    有点类似填鸭式教育。

    因此欧阳朔准备在现实中开启修炼之旅，真正打牢根基。

    事情并不顺利。

    虽然有过无数次修炼经验，但是当欧阳朔盘膝而坐，屏气凝神时，还是遇到困难，肉身反馈的念头纷杂袭来，让他无法入定。

    人有千头万绪。

    修行第一步就是摒除邪欲，明心见性，这叫“纷杂褪去，自我自现”。我们屏气凝神时，不是大脑一片空白，而是各种想法不受控制地出现。

    此时最好的办法就是集中精神，观想一物，或一法。

    《五帝真经》观想的就是五帝本尊，即东方青帝、南方赤帝、中央黄帝、西方白帝以及北方黑帝，每个阶段观想一尊。

    欧阳朔现在观想的就是东方青帝。

    青帝形象已经镌刻在欧阳朔脑海之中，此时集中念想，青帝形象慢慢显现出来，越来越逼真，越来越栩栩如生。

    过程中，自然就明心见性，杂念自去。

    到了这一步，欧阳朔依然不能懈怠，因为这才仅仅是个开始，他将念想集中到下丹田，按照《五帝真经》口诀所传的节奏，有规律的呼吸。

    吸入真气，呼出浊气。

    渐渐的，丹田部位有一种痒痒的感觉，就像一只小耗子在到处乱窜，继而又传来暖洋洋的感觉，丹田之中，凭空凝结出一个小气团。

    这便是第一次真气。

    不错，《五帝真经》的修炼，直接跳过内力，一开始修的就是真气，往后转化为真元，自然比内力转换要轻松许多。

    顺利凝结出第一丝气团，接下来就好办了，欧阳朔只有集中心神，控制气团按照《五帝真经》特定经脉游走周天，气团就会慢慢变大。

    欧阳朔的经脉本就被扩宽过一次，因此第一个大周天非常顺利。

    足足运转了七个大周天，欧阳朔这才收功，完成第一次修炼，而时间，已经过去整整三个小时。

    如果不是欧阳朔身体素质好，此时怕已经腿脚发麻了。

    回到客厅，宋佳跟冰儿已经重新登录游戏。欧阳朔来到窗前，望着窗外浩浩星空，一时竟有些出神。

    最近十几天的变故，欧阳朔内心是非常高兴的。

    尤其是在联邦解体的那一刻，他直感到，一直束缚他的牢笼，突然之间就被瓦解，感到无比的轻松自在。

    从此以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼游。

    欧阳朔深吸一口气，喃喃自语：“我已经嗅到新世界的气息了！”

    …………

    盖亚六年，一月十五日。

    兽潮给全球荒野带来的变故，已经渐渐趋于稳定。

    在腾出手来之后，两大神秘组织终于有了动作，向全球玩家宣示他们的存在。先是白银之手高调曝光，诸成员结成一个全球联盟。

    联盟名字，就叫白银之手。

    不出意外，TWP九成以上的成员，都加入了白银之手。

    剩下的一成则是进入另外一个全球联盟——湛蓝徽章，相比白银之手，湛蓝徽章显得有些低调，成员也不到白银之手的一半。

    即便如此，也是一个超级巨无霸了。

    欧阳朔一眼就看出，所谓的湛蓝徽章，根本就是学院派的化身。

    等到两大联盟成员一一曝光，全球玩家骇然发现，全球范围之内，九成以上的领地都加入了两大组织，一半以上的行会也是两大组织成员。

    这样一个惊人的事实，让普通玩家心中发寒。

    “原来，就在他们无法触及到的层面，一直有两个阴影笼罩在上空。”

    联邦虽然解体，寡头依然存在，甚至更加猖獗，也更加震撼。面对这一残酷现实，每一位玩家都面临一次新的抉择。

    他们大可以投入寡头阵营，寻求庇护。无论是白银之手，还是湛蓝徽章，在曝光的那一刻，都向普通玩家伸出橄榄枝。

    显然，他们也在改变。

    玩家当然还有别的选择，他们既可以单打独斗，也可以选择在寡头的夹缝之中，硬生生杀出一条血路。

    比如大夏王朝......