    “白雪，白雪！”就在众人高兴的时候，白雪没有支撑住，直接昏了过去。

    幸好白雪只是情绪波动有点大，这才昏倒的，没有影响到肚子里的孩子，众人更是高兴不已。

    病房里，小庭旭守在白雪身边，不同于慕家其他人那么高兴，小庭旭脸上的神情淡淡的。

    安平远远地站在门口，也想进来看看那个漂亮的阿姨怎么样了，但是想到小庭旭并不想见到自己，安平只好站在门口等着，只要漂亮阿姨醒过来，他就能知道了。

    而此时，谁也不知道小庭旭心里想的是什么。

    小姑说了，私生子是爹地和外面的女人生的孩子，他们会抢走妈妈的丈夫，他的爹地。

    他现在已经是男子汉了，不能眼睁睁看着妈妈被欺负，所以他要带着妈妈离开这里，这样妈妈就不会被人欺负了。

    但是他毕竟年纪小，而且妈妈现在肚子里还有妹妹，那个讨厌的私生子一直守在门口，他根本不能将妈妈带出去，所以小庭旭根本高兴不起来。

    等白雪醒来的时候，安平和慕辰的亲子鉴定已经出来了，虽然早就已经有了心理准备，但是在真正听到的时候，白雪心里多少还是有点不高兴的。

    “妈妈，我不要那个安平哥哥来我家。”小庭旭将脑袋埋在白雪怀里，用只有两个人才能听到的声音对白雪小声说道。

    “傻孩子，说什么呢？安平是你哥哥。”白雪微微叹了口气，见众人并没有太留意这边，将小庭旭从怀里拉了出来。

    “小庭旭，妈妈问你，你有爹地和妈妈，你开不开心，幸不幸福？”白雪认真问道。

    小庭旭听到白雪的话，认真思考了一下，这才点了点头。

    “是的，小庭旭是开心的，是幸福的，因为小庭旭有爹地妈妈，但是你想想安平哥哥，安平哥哥也是爹地的孩子，他妈妈在他出生的时候就去世了，他爹地根本不知道他的存在，照顾他的人对他很不好，你看看他都八岁了，却这么瘦，肯定是没有人好好照顾的，我们应该对他好的。”白雪柔声劝道着小庭旭。

    小庭旭拧着眉头思考了好一会儿，“那他会不会抢走爹地？”小庭旭问出了心里最担心的事情。

    “那你觉得妈妈肚子里的妹妹会抢走爹地吗？”白雪没有回答小庭旭的话，而是反问道。

    “不会！这是小庭旭的妹妹，爹地是小庭旭的爹地，也是妹妹的爹地。”小庭旭没有半点犹豫就回答了白雪的话。

    “没错，同样的，爹地也是安平哥哥的爹地，安平哥哥不会抢走爹地的，所以小庭旭乖乖地好不好？现在去将安平哥哥牵过来？”白雪轻轻捏了捏小庭旭的脸。

    小庭旭不是个不讲理的孩子，只是一时间没有想清楚而已。

    “真的不会吗？”小庭旭还是不放心。

    “当然不会。”白雪笑着回答道，就算安平真的有什么心思，她也会护着自己的孩子的。

    小庭旭听闻，撇了撇嘴，这才从椅子上下来，走到安平面前。

    安平看了眼比自己矮了一个头的弟弟，有些自卑的往后退了一步，谁知道这个弟弟却伸手拉住了安平的手。

    看着牵住自己的那胖乎乎的小手，安平一动都不敢动，生怕自己会伤到这个弟弟。

    “妈妈说了，你是安平哥哥，和我是一家人，你放心，我以后会保护你的，不会让别人欺负你了。”小庭旭拉着安平的手，奶声奶气说道。

    之前虽然很不喜欢这个突然冒出来的哥哥，但是在知道这个哥哥不会抢走爹地之后，想到妈妈说的，安平哥哥以前被人欺负，小小年纪的小庭旭，就已经想好了要保护好安平哥哥。

    谁让这是他的哥哥呢？

    安平愣愣的看着小庭旭，从来没有人跟他说过要保护他的，还是一个比自己都还小的孩子，安平已经不知道该做什么样的反应了。

    “你还傻站着干什么呀，妈妈叫我们呢。”小庭旭没有看到安平眼中的泪光，倒是看到了白雪朝他们招手，小庭旭连忙拉着安平跑到白雪面前。

    安平低着头不敢去看白雪，他已经八岁了，穷人的孩子早当家，很多事情他都渐渐明白了。

    之前他以为这是一个好心的漂亮阿姨，但是后来才知道，原来她是自己从来没有见过面的父亲的妻子，也是他的继母。

    之前就有听说过谁家的继母多么多么的不好，但是遇到白雪之后，安平就不这么认为了，现在他担心的是，自己会不会惹继母不高兴。

    “好了，没事了，听说你们爹地已经做完手术了，要不要去看看他？”白雪说着，伸手在两个孩子头上揉了揉。

    这一揉，手感立马就察觉到了差异，小庭旭的头发细滑柔软，手感很不错，但是安平的头发则是比较干枯，摸上去毛毛躁躁的。

    白雪虽然脸上没有表露出来，但是心里对安平又疼惜了几分。

    “好，带上安平哥哥一起。”小庭旭犹豫了一下，这才拉了拉旁边的安平。

    安平小心翼翼的看着白雪，虽然没有说话，但是那眼睛里的神色多是期盼，他也很想见见自己的父亲，听说他的父亲是整个海市最有钱，最厉害的人。

    白雪笑着起身，整理了一下身上的衣服，一手牵着一个，往慕辰的病房走去。

    慕辰现在手术已经成功了，只要度过危险期就没事了，虽然他们不能近距离和慕辰接触，但是隔着玻璃，远远看一眼，总是可以的。

    两个小家伙看不到玻璃里面的情况，白雪还特地给他们搬来了椅子，让他们踩在上面。

    安平还是第一次看到自己的亲生父亲，看着慕辰苍白着脸躺着的时候，安平心里也说不出是什么感觉。

    躺在病床上的人，是他见过的，长得最好看的男人，他甚至想象不出来，等他睁开眼睛的时候，会是什么样子，一定比现在还要好看。

    阿姨和之前那个老祖父他们都说，他和父亲长得很相似，那他长大之后，是不是也会像父亲这样？

    之前在不知道自己有父亲的时候，安平是真的希望自己能有一个宠爱自己的父亲，可是现在真的梦想成真了，安平心里又有点难过了。

    自己的父亲是那么的厉害，可是他什么都不会，甚至父亲都还不知道他的存在，也不知道父亲醒来之后，会不会喜欢他？

