    “这并不是人皇令？”陆天龙问道。

    罗伯斯冷冷一笑，道：“当然不是。”

    “人皇创造人皇令，只是交给了当初身边最亲近的几个将军，是为了护卫大军的安危。”

    “这样，就算是他不在，人皇令也能够及时和他以及坐骑真龙取得联系，最快速度支援。”

    他表情变冷，继续道：

    “人皇陨落后，陆家有些人贪图他的坐骑真龙，想要据为己有。”

    “所以想要仿制人皇令，达到控制坐骑真龙的目的，只可惜令牌可以复制，但是人皇之力如何复制。”

    原来如此！

    陆天龙这才明白事情的真伪。

    有些人真卑鄙，竟然打起了人皇坐骑的主意。

    “那为何陆家也有人能够召唤坐骑真龙？”他有些疑惑道。

    罗伯斯眼中闪过一丝杀意，咬着牙道：“那是有人背叛了人皇！”

    当初人皇给了身边几个大将人皇令，并不是只有罗伯斯有，所以必定是有其他人皇大将，投靠了现在的陆家势力。

    因此能够控制人皇令！

    “坐骑真龙也是傻，明明可以进行分辨，可每次有人皇令召唤，总是会痴痴出手……”

    罗伯斯轻叹一口气。

    陆天龙再次动容。

    他知道，这坐骑真龙并不是傻，而是跟罗伯斯一样，陷入了一种偏执之中。

    它只是太想念人皇，哪怕明明知道已经不是在为人皇效力，却依旧坚决执行人皇的命令。

    “我将这人皇令传给你！”

    就在此时，罗伯斯突然表情严肃，郑重道。

    “什么？”陆天龙大惊，“这怎么可以……”

    “别废话！”

    不由分说，罗伯斯突然抓起陆天龙的手。

    一股神奇力量涌入到陆天龙的身体之中，这种感觉无法言明，熟悉而又陌生。

    “嗡！”

    陆天龙再翻手，之前那块令牌虚影消失，随之出现的，是真正的人皇令！

    “只要你在召唤人皇令时，内心虔诚，它便会出现！”

    罗伯斯的声音响起，依旧很是庄重。

    “你要做什么？”

    陆天龙抬头看向罗伯斯，心中有一股不好的预感。

    罗伯斯现在的处境必定是危险的，因为他曾经追随人皇的缘故，肯定得罪了很多人。

    一旦真实身份暴露，必定会遭到很多人的追杀。

    有人皇令在，他还多了一个底牌，哪怕再强大的敌人，也休想轻易将他斩杀。

    但是现在，他却将人皇令传给了陆天龙！

    “我要去临海之地，寻找人皇的线索！”

    果然，罗伯斯深吸一口气，道。

    他之前说过，因为各种缘故，之前一直在天下古族和苍穹之境，并没有敢回临海之地。

    虽然身份掩饰的很到位，但是临海之地强者无数，如果有心的话，肯定还是能够发现他的身份的。

    “罗伯斯……”

    陆天龙心中五味陈杂，他知道罗伯斯这次去临海之地，是想要查清楚，人皇到底是不是真的陨落。

    如果没有陨落，他现在到底在哪，如果真的陨落，又是为何陨落。

    之前一直不敢去，是因为他必须活着，因为人皇剑魂还在他手中。

    现在，他将人皇剑魂传给了陆天龙，心中已经没有了牵挂，哪怕去临海之地危机重重，也已经没有任何问题。

    “我想要你帮我。”

    陆天龙没有阻止他，只是看着他道。

    “哈哈！”

    罗伯斯爽朗一笑。

    “没问题，我先去临海之地，只要我还能够活着，到时候，我为你披挂上阵，冲锋在前！”

    “让你看看，当初人皇手下大将，是何等的威风凛凛。”

    说到这的时候，罗伯斯脸上焕发荣光，神采飞扬，仿佛又回忆起了当初追随人皇驰骋天下的场景。

    “在那里，他们还在！”

    就在此时，一声怒喝突然从远方响起。

    陆天龙扭头去看，就见十几个人出现在目光尽头，快速朝着这边而来。

    “是祝家的人！”

    陆天龙冷冷扬眉。

    之前杀了祝丰，就想到过祝家的人会来报复，可没有想到竟然来的这么快！

    不过稍微一想，觉得也在情理之中，祝家既然安排人来苍穹之境，肯定不只是安排了祝丰一个。

    绝对还有其他人，跑到其他势力之中，去拉拢其他势力的强者。

    他们必定是知道了祝丰被干掉的事情，所以集合起来，直接杀了过来。

    “不只是祝家的人，还有大荒界其他书院的人，祝家肯定也是派人去了其他书院。”

    罗伯斯也扭头看了一眼，冷声道。

    果然，在那十几个祝家人身后，还跟着十几个各大书院的人，应该正如罗伯斯所推测。

    事实也正是如此。

    祝丰来平西书院的时候，祝家其他人也去了其他的书院。

    得到了祝丰被干掉的消息，他们便集合起来赶了过来，其他书院的人也知道了刚才在平西书院之前发生的事情，知道陆天龙想要一统各大书院，对抗临海之地。

    所以他们的人也跟了过来，想要看看这场战斗，会是陆天龙赢，还是祝家赢。

    如果祝家赢，他们必定会跟随祝家，甘愿做狗，安排高手跟随祝家去临海之地。

    如果陆天龙赢的话……

    那怎么可能呢，祝家可是从临海之地过来的，实力超强，这十几个人之中，便有三个半圣，其他的都是虚空后期实力。

    他们觉得陆天龙必输无疑！

    “来的正好。”

    “我正好要试一试人皇令的威力。”

    看着那些人快速朝着这边而来，陆天龙的嘴角勾起了一抹冷笑。

    “没错，那就是陆天龙！”

    “杀了我们祝家的人，竟然还敢在这里停留！”

    “今天就拿陆天龙开刀，先干掉他，然后铲除整个平西书院！”

    冲在最前的三个祝家半圣冷冷开口，丝毫不避讳，声音清晰传到了陆天龙的耳中。

    在他们眼里，陆天龙已经是个死人。

    他们要干掉陆天龙，杀鸡儆猴，然后铲除整个平西书院，这样所有人便会清楚他们的实力，谁还敢悖逆他们的命令！

    “嗡！”

    陆天龙根本没有等他们冲到前面，在距离还有一两百米的时候，他手腕一翻，人皇令出现在掌心。

    同时深吸一口气，以无比虔诚的心态，在心中召唤坐骑真龙！

