    山德森游走在大街上，他穿着花哨的礼服，身后跟着一个彪形大汉，这是他的保镖帕克，不聪明，但结实，一拳就能打穿木板。

    他招摇的动作引起了不少人的侧目，山德森没有收敛，反而越发大摇大摆，他很享受这种待遇。

    小的时候，他时常被自己那个醉鬼父亲毒打，后来有一天，那个该死的老头因为醉酒而摔到河里淹死了，山德森在成为孤儿的时候，也收获了自己期待已久的自由。

    他没有去孤儿院，而是在街上干起了小偷小摸，逐渐成为一个颇有名气的流氓，后来，山德森遇见了前来普莱斯特创业的皮拉姆。

    不得不说，山德森那些下作的手段有些时候相当有效，在他帮助皮拉姆摆平了一家顽固的小作坊后，山德森就成为了皮拉姆的一号狗腿子，混得风生水起。

    这次，他是来调查皮拉姆可乐在市场的贩售情况的。

    山德森转过街角，走进了一家药剂商店中，这是一家普通的商店，与多个炼金工房有着合作的关系。

    “老板，给我两瓶可乐，要皮拉姆家的。”

    走进药剂商店，山德森便嚷嚷道，令店家皱起了眉头。

    老板本想说些什么，但看到山德森背后高大魁梧的帕克，便强忍了下去，他接过了山德森甩来的三枚铜币，从一旁的冰柜中拿出了两瓶可乐。

    在这过程中，山德森扫视了一圈店里，他发现冰柜里大部分都是皮拉姆家的可乐，顿时有些开心，看来价格策略还是一如既往地好用。

    山德森将其中一瓶可乐扔给帕克，自己打开瓶盖，咕噜咕噜灌下一口，说实话，皮拉姆可乐的味道的确有些不同，但谁在乎呢？

    就在山德森准备询问一下老板可乐的销售状况时，又有三名男子走进了商店，他们松开了衣领，显然最近转暖的气温让他们感到有些不适应。

    “嘿，老板，有可乐吗？”

    为首的男子扫了山德森一眼，对于他的打扮没有多做评论，径直来到柜台前。

    “只有皮拉姆可乐了。”

    老板答道，敲了敲冰柜门，透明的柜门里，整齐排列着皮拉姆可乐。

    这让山德森心中窃喜，很明显，皮拉姆可乐已经迅速占据了整个市场，那些卑微的蝼蚁果然没办法与皮拉姆帝国相抗衡！

    “不是吧，我们已经跑了三家商店了，怎么这里也没有。”

    其中一个男子抱怨道，看了看同伴，有些无奈地叹息道。

    “看来今天是喝不上可乐了。”

    “新月可乐怎么会这么缺货，就不能把产量提高一点吗？”

    “抱歉，新的一批可能要中午才会送过来。”

    老板赔笑道，看样子之所以这里全都是皮拉姆可乐的原因，只是单纯由于新月可乐已经卖完了的缘故。

    “等等，你们为什么要死盯着新月可乐，皮拉姆可乐不也很棒吗，还便宜。”

    山德森按捺住心中的嗔怒，以相对轻松的语调问道。

    “皮拉姆可乐？那种东西也能算是可乐，它配吗？”

    听到山德森的话，三人组中的一人声音顿时高了好几度，仿佛质问般说道。

    “皮拉姆家一直都喜欢做些劣质的模仿品，之前的还勉强凑合用，这可乐的味道实在差太多了，简直侮辱了可乐的名字！”

    他们几人似乎因为天气闷热，加之跑了许久还没买到可乐而有些暴躁，倒是让山德森一愣一愣的。

    “抱歉，我只是有些烦躁。”

    那名男子很快就向山德森道歉，说话之间，店门又被打开，这次是扛着一个木箱的店员打扮的家伙。

    “老板，我今天早上听说新月可乐出了新产品，就立刻跑去拿货回来了。”

    店员将木箱放下，打开盖子，里面装着与可乐的瓶子一样的饮料，只不过颜色不太一样。

    三名男子立刻凑了过去，就像是终于找到了传说中秘宝的海盗。

    他们手中各拿了一瓶，分别是装有青绿色，透明，橙色，三种不同液体的饮料。

    “安托万说这是和可乐相同类型，但是味道不同的新饮料，价钱一样。”

    “我尝尝。”

    三人组的一人掏出三枚铜币递给老板，然后便拿起开瓶器开启瓶盖，大口灌下手中透明颜色的饮料。

    由于木箱本身布置了一个短效的低温法术，所以瓶中的饮料尚处于冰凉的状态。

    丝丝凉意流入喉咙中，消解了闷热天气带来的燥热，与可乐那柔和的甜味不同，这种透明的饮料带有些许清新的柠檬风味，微微的酸涩反倒突出了原本的清甜，使得味道更富有层次感，颇有一种通透的感觉，将烦躁一扫而空。

    “这太棒了！”

    说话之间，男子的另外两名伙伴也各自付钱，开启了自己的饮料。

    橙色的饮料一打开便透出一阵柑橘的香味，一口喝下，特殊的果糖甜味充盈了整个口腔，与那不断被释放出来的气体构成了一曲绝妙的交响，比一般的橘子汁不知道高到哪里去了。

    而那青绿色的饮料则伴随着苹果的清新，淡淡的甜味与气体的冲击交织，就仿佛苹果那爽脆的口感，瞬间俘获人心。

    三人脸上的表情都是如此陶醉，这崭新的三种饮料丝毫不逊色于可乐，各自带有强烈的个性，让人爱不释手。

    “这也是新饮料？”

    山德森丢出三枚铜币，拿起一瓶包装略有不同，但一样是黑色液体的可乐上，标签上显示，这种饮料叫做零度可乐，还特地注明了含糖量极低。

    “不甜的可乐还有什么意思？”

    山德森自言自语道，打开瓶盖，喝了一小口。

    一种奇特的味道顿时满溢了他的嘴巴，这种区别于普通可乐的甜味带有某种惊人的魅力，虽然内心不断告诫自己不应该如此沉迷，但山德森还是忍不住又喝了一口。

    “天呐，我本来以为可乐已经足够棒了，但没想到竟然还有另外的四种饮料和可乐不分上下，赞美国王，让我生在了这个时代。”

    三人组的一名男子惊呼，同时也点醒了山德森。

    他是时候去盗取安托万的炼金法阵了。