    直至次日清早，我在医馆的院子里练拳，我才见到李迈兮。

    “张锁匠呢？”

    昨天傍晚，张锁匠是和李迈兮一起出去的，两人都是一夜未归，直至现在，李迈兮自己回来了，却不见后者。

    “昨晚我就和张叔分开了，他已经去过新华日报了。”

    说话的同时，李迈兮手一扬，甩给我一份报纸。

    我连忙接过，一看，正是新华日报。

    头版头条，七个黑色的大方框，方框之中是一个个白色并带有裂纹的字体。

    《掩盖不住的罪恶》

    细看报道，可不正是关于杨震那家会所的报道？！

    而且还有附图，细看，附图正是从录像中截下来的图像，其中女人之凄惨，让人全身毛孔都止不住的扩张，冒汗！

    据悉，XX会所，杨某，长期囚禁数十名少女供其玩乐。

    详细报道以及三四张附图下面，是一行红色的大字。

    《金陵究竟是黑是白》

    这篇报道下面，还有一份报道。

    《金陵恶霸》

    这份报道也有一张附图，乃是杨震那家会所的正面照片！

    不愧是新华日报！

    看着这张报纸一整面的新闻，我心里直挑大拇指！

    厉害，厉害，厉害！

    除了厉害，我也不知道该说什么了。

    多少家私媒避之不及的新闻，人家就是这么登在了头版头条，而且有图有真相，就差没直接指名道姓得说出‘杨震’来了。

    “你再看后面。”

    这时李迈兮提醒了我一句。

    我愣了愣，接着把报纸翻了过来看背面。

    正面的三篇报道我都看完了，而这三篇报道，便占据了报纸的整个正面，再有的报道，只能是在后面了。

    《可怜天下父母心》

    这后面的头版头条，是这样一则新闻。

    细看新闻，原来这里的父母心指的是张锁匠。

    这篇报道就是在说张锁匠为了女儿的案子如何奔走如何获取证据又怎么找到新华日报的。

    张锁匠在面对新华日报采访的时候，只是说了自己是因为好心人的帮助，所以才获得了证据，也就是录像，并没直言是我和李迈兮帮了他。

    “炸了，这下彻底炸了！”

    我兴奋的不能自己，看向李迈兮，却发现她神色间有一抹散不开的愁容。

    “你怎么了？”

    我皱眉打量着她。

    “没什么。”

    李迈兮心不在焉的回了我一句，随后便不言语了。

    这时陈家乐从房子里走出，我把报纸递给她看，她看了后眼睛瞪得好大：“怎么会有这样的事？！”

    她看了看我，又看了看李迈兮，震惊了好久才回过味来：“这些天，你们就是在做这件事？”

    我点了点头。

    得了我的肯定，陈家乐忍不住挑眉，由衷道：“了不起！”

    虽然做这事的时候我是居心不良，但现在眼看要大功告成，我还是比较兴奋的，毕竟，这事确确实实是件伟光正的事情，而在这事情里，我是最重要的推手之一！

    说句不要脸的话，我确实值得骄傲。

    “杨震！”

    我道：“杨震现在会不会跑？”

    李迈兮看了看我，说道：“他能跑到哪去？”

    这事一爆，杨震确实是无处可跑了，要知道，曝光这事的可是新华日报！

    不过……想了想，我又道：“不能大意，没准杨震就翻身了呢？”

    这事还没盖棺定论，而要做到死死制住杨震，须得警方出手！

    我问李迈兮：“张叔说没说他什么时候去报警？”

    李迈兮道：“今天晚上，要么明天早上。”

    我点了点头：“好，好，好！”

    我连道三个好字。

    不过这时我心头却莫名的一紧。

    新华日报这家国字号媒体一报这条新闻，杨震会不会狗急跳墙？

    这么一想，我冷汗一下子浸湿了我的后背！

    “我出去一趟！”

    我从李迈兮那拿了车钥匙，飞似的出了门，开了车后我直奔金陵大学而去。

    事情闹大了！

    这可是新华日报！

    它的威力，不容小觑，鬼晓得当杨震看到新华日报时会发什么疯！

    现在，我须得抓紧一切时间赶到小彤身边，把小彤保护起来。

    和我不同，跟李迈兮也不一样，小彤是真的手无缚鸡之力，杨震真要是对她出手，她没有任何反抗的能力。

    要说昨天的时候，其实我对小彤的安全问题并没有这么担忧，说实在话，我哪里想过新华日报会报道这事？！

    现在，一切都不一样了！

    赶到金陵大学的时候以快九点，我给小彤打了个电话，她正在上课呢。

    “小彤，有急事，你得请个假。”

    “啊？”

    小彤明显压着声音：“有什么急事？”

    我张了张嘴，情况太复杂了，我也不好多说，只好道：“咳，子昂出车祸了，要不行了！”

    “什么？！”

    小彤的声音明显高了好几个分贝。

    随后我就听到了小彤跟上课老师请假的声音，接着小彤又说：“你在哪，我这就出来。”

    我道：“我就在门口。”

    电话挂断，没一会我就看到了急急跑来的小彤。

    接上小彤，我赶紧又往回开。

    小彤一边喘着气一边道：“怎么会呢，子昂怎么会出车祸呢？”

    我有点心虚，但还是道：“其实没有……”

    小彤看着我，默了数秒才问我：“什么没有？”

    我道：“子昂没出车祸。”

    说话间，我把一份新华报纸递给小彤。

    小彤不解的拿起报纸看了看，越看脸色越是苍白。

    “这……这……这是……”

    我道：“这段时间，我和子昂还有李迈兮就是在忙这事。”

    小彤震惊的看向我：“你是说，这事是你们捅出去的？！”

    我点点头：“现在事情闹大了，我担心有些人会对你不利，所以来接你了。”

    小彤有些慢半拍的点了点头，人依旧处在沉静中。

    大概有十分钟她都没说出话来，直至十分钟后，她才看向我，说道：“这些究竟是怎么回事？”

    我尽量言简意赅的把事情说了说，并忽略了很多危险以及道上的事。

    如我去救李迈兮时的凶险，如杨震发疯起来的恐惧，如跟霹雳虎郅荣辱的合作等，这些我都没怎么说，只是把事情的大概条理跟小彤说了说。

    但即便如此，小彤依旧听得俏脸发白眼圈泛红。

    “你长本事了你，你能耐大了你，你……”

    她举起小手不停的拍打在我身上。

    “你现在敢瞒着我干这么危险的事了，你……你混蛋！”

    说着说着，打着打着，她“呜”的一声哭出来。

    我忙找了个地方停车，好一通解释，一说这事必须得干，不然那些姑娘太可怜了。二说这事其实没那么危险，直到现在，我意识到杨震可能会狗急跳墙，所以才这么焦急。三说做这事我不是主谋，李迈兮才是主谋，就算有危险也是李迈兮最危险。

    好一通安慰之后，小彤方才止住眼泪，就这一会的功夫，她双眼已经哭得通红。

    “我就这么不值得你信任吗，你现在才和我说这事。”

    看她倔强的眼神，我心里仿佛被刺了一刀似的疼。

    “怎么会？！”

    我道：“我最相信的人就是你，我最依靠的人也是你。这不是事情没到那一步嘛，要是到了需要你的那一步，我绝对不会再瞒着你！”

    小彤明显不信，扭过头去不说话。

    我忙道：“你看，现在不就到了关键时候了，我不就来找你了吗？”

    小彤扭头看向我：“现在是什么关键时候？事情不是快结束了吗？”

    我：“……因为你是我最在乎的人，如果你出了什么意外，我根本不敢想象我以后该怎么活，所以……”

    解释不了，我只能实话实说。

    听我这么说，小彤微微红肿的眼睛又是一红。

    哎呦，我忙抱住小彤：“好了好了，以后我绝对什么也不瞒着你了，我保证，我发誓！”

    小彤伸出手来轻扶我的后背，当滑到我腰上的时候，她的素手一下子掐住了我腰间的软肉，拧了好几圈。

    看我疼的脸都憋成了酱紫色，小彤这才作罢，接着她靠在我怀里柔声吐出两个字：“真好。”

    我眨眨眼，不解道：“什么真好？”

    小彤道：“你做的这件事，真好。”

    我心头一震，有她这句话，冒再大的危险，拼再多的命，我都觉得值了。

    小彤抬头看向我：“我最骄傲的就是你了。”

    我把小彤抱得紧紧地，我最骄傲的，何尝不是你？

    “嘟嘟——”

    这时，我手机突然震动起来。

    我拿出手机一看，是李迈兮给我打来的电话。

    “喂？”

    “别回来，去别墅，快！”

    我心头一紧：“怎么了，出什么事了吗？”

    “别问了，快，快点去别墅！”

    李迈兮催促一句，又紧跟着追了一句：“车也不能开了，换车，快。”

    坏了！

    即便李迈兮没把事情说的很明白，但很显然，事情现在出了什么变故！

    “好！”

    挂了电话，我拉上小彤下了车，随后没敢打车，而是就近坐了公交车，等到繁华地段后，我方才下车，并和小彤打车去了别墅。

    到底出了什么事？！

    李迈兮让我来别墅，那她呢？

