    徐子枫见Faker又一次开口邀请自己，脸上露出无奈的笑意，然后双手放在键盘上噼里啪啦打字回复道：“每个人都有自己心中的底线，我们可能会成为朋友，也可能会成为舞台上的敌人，但，我们绝对不会成为队友，就像你愿意放弃一个亿的签约费继续留在skT，其实我们内心一直所坚持的东西，是一样的。”

    徐子枫回复完以后，Faker陷入了沉默，或者不是，他在打字，但不管怎么样，他半分钟没回复。

    徐子枫正打算跟他说拜拜的时候，Faker说了俩个字“等等”。

    徐子枫不知道Faker让他等什么，不过，他也不是非要马上下线，于是就回了一个“ok”过去。

    韩国尔，skT俱乐部训练基地。

    此时，所有人停下手中的事，全都看向中间几位男女，他们，是skT俱乐部的幕后团队。

    教练，分析师，领队等等。

    这时候，韩国美女皱着眉头，脸上的表情看不出她内心在想些什么，但，明眼人都能看出来，她很纠结。

    过了一会儿，她才开口说道：“疯子虽然一再拒绝，而且态度也很坚决，不过，我觉得应该继续试一试，没人不喜欢钱，只要能把他引进skT，我认为，代价稍微大一点，完全值得，你们觉得呢？”

    队员们都乖乖的坐着，这时站在韩国美女左手边的一位男子开口了，他是skT教练团队其中的一员，他加入skT俱乐部三年，skT能拥有如今的成绩，他有一定的功劳。

    只听他赞同的点点头说道：“我同意金莎所说，疯子的打野思路我们认真研究过，他确实是难得的打野天才，说的夸张一点，他就是一位猎人，野区里面的资源，任由他随意索取，如果真的可以把他引进skT，至少，今年的冠军应该不成问题。”

    他刚说完，另外几位教练也纷纷开口附和。

    之前他们已经就引进“疯子进入skT”一事开过几次会议了，教练团队和分析师团队一致认为，可以引进。

    刚刚他们又亲眼看到徐子枫打了一局，把skg的节奏搅得一塌糊涂，几波先手开团，更是完美的无可挑剔，他们试问自己从来没有见过如此胆大且有个人想法的打野。

    “好。”

    金莎说了一声“好”，然后把目光放到了Faker几人身上，问道：“Faker，你是队长，刚才你也看到疯子的实力了，他没有故意搞事的时候，真的很强，把他引起skT，想必你们没什么意见吧？”

    Faker还没说话，金莎就把目光放到了o1f几人身上，显然，他不止再问Faker，也在问其他队员。

    Faker跟几位队友对视了一眼，然后又看向了一直沉默不语，脸色不太好的Bengi身上。

    他们坚持要引进疯子，这无疑是对Bengi的实力的一种质疑，也难怪他脸色会不好看了。

    金莎看向Bengi，说道：“Bengi，战队需要强大，需要提升，电竞是一个没有硝烟的战场，更是一个肉弱强食的地方，优胜劣汰，你不应该有什么想法，你应该高兴，因为你拥有世界冠军的荣耀，这是很多很多职业选手都梦寐以求的。”

    Bengi点点头，苦笑道：“金莎姐你说的对，如果能够令战队强大，引进疯子确实是一件好事，我不应该有其他想法。”

    “嗯，这就对了，好样的。”金莎赞赏的看了他一眼，然后又把目光放到Faker几人身上。

    “我赞同。”Faker点头，继续说道：“疯子确实很强，如果能跟我们训练一段时间，默契度提升上去的话，我们skT绝对可以以强之势横扫整个Lnetbsp;   “我也同意。”

    “我也赞同。”

    duke，o1f和Bang纷纷开口表态。

    “行。”

    金莎脸上露出了微笑，身为skT俱乐部席分析师，她的压力比一般教练大得多。

    本来引进新队员这种事应该教练们负责，不过，她是skT第一个关注到徐子枫的人，也是第一个深入研究徐子枫的人，于是，她把这份差事揽到了自己身上。

    她决定，一定要把徐子枫引进skT。

    只见她微笑着说道：“Faker，你再试探一下疯子，看看他愿不愿意松口，必要的时候，可以告诉他，我们会开出很丰厚的条件和待遇。”

    “我问过了。”Faker苦笑一声，接着说道：“他态度很坚决，不肯答应我的邀请。”

    “那你就旁敲侧击，或者就像朋友一样聊聊天，看看能不能从他口中得知，他是那个地方的人，他住在什么地方，最好是能拿到电话号码。”

    “嗯，我尽量试试，不过我也不能保证一定可以成功。”

    “好，试试吧。”

    “......”

    昆明，昆大校内网吧。

    徐子枫正在眯着眼睛打瞌睡，Faker让他等等，这一等，就等了十分钟，要不是看Faker的号还在线的话，他都觉得Faker睡着了。

    这一想，他马上联想到，Faker会不会真的是因为太困了，然后趴在电脑面前睡着了，最后忘了他叫自己等等？

    于是，他赶紧睁开眼睛给Faker去消息：“在？”

    “嗯，我在。”Faker回复。

    “呃，我以为你睡着了。”徐子枫打字说道。

    “没有，刚才在谈一点事情，对了疯子，你真的不肯考虑一下加入我们skT吗？”Faker问道。

    “不了。”徐子枫简单直接的再次拒绝，他实在是懒得解释了，因为他已经解释过很多遍了，可是Faker却一再问他，只能说，Faker不依不饶的精神令他感到钦佩。

    “好吧，疯子，我们认识这么久了，我只知道你是中国人，却还不知道你是哪的人？”Faker问道。

    “......”

    徐子枫有点疑惑，他不明白Faker为什么会问自己是哪里人，想了想，他打趣道：“我说了你也不知道啊。”

    “或许我去过呢？”

    “云南。”

    “中国美丽的云南，我还真的去过一次，不过我是跟队友们一起去云南大理旅游，对了，你在大理吗？”

    “大理附近吧。”

    “附近哪里？”

    “就在大理附近。”

    “那到底是哪里？”

    “昆明。”

    徐子枫搞不懂Faker突然之间为什么要问自己这些事，难道，他想亲自来中国邀请自己加入skT？

    想到这里，徐子枫就暗骂自己想多了，skT好歹也是全世界最顶尖的俱乐部，他们怎么可能为了他专门跑来中国找自己？

    “好，昆明，我记住了，下次去旅游的时候，一定找你玩。”Faker说道。

    “嗯，欢迎来找我玩，虽然我们当不成队友，不过，我们私底下应该也能成为朋友。”徐子枫回复道。

    “你电话号码多少？”

    “......”

    “以后有机会我来中国找你玩的时候，总得有个联系方式吧？要不然等你上线，花儿都谢了。”

    “呃。”

    徐子枫愣了一下，想了想，他还是把自己的电话号码给了Faker，然后俩人又随便聊了几句，徐子枫实在是困得不行了，就跟Faker说了声拜拜，接着就下线结账离开了网吧。

    此时，凌晨接近两点半，整个校园安静的有点诡异，而且连个人影都看不到，风有点凉，徐子枫只好加快脚步回了宿舍。

    这么晚回宿舍，宿舍楼大门肯定已经关了，徐子枫只好把宿管阿姨叫醒，没办法，挨了一顿骂。

    回到宿舍后，空旷旷的，连呼吸声都听不到，以往猴子他们在的时候，宿舍挺热闹的，这时候只有他自己一个人，反倒是有些不太习惯了。

    躺在床上，徐子枫满脑子想着刚才帮skT打线上赛的场景，他慢慢的回想着，有几个地方，虽然已经很完美，几乎没什么可挑剔的地方了，不过，他觉得自己可以做的更好。

    例如在中二塔把女警R闪提出来。

    他觉得，如果自己在快一点，或许可以不用交闪现，直接摸眼到女警身后，然后把他踢出去。

    但，他再次转念一想，又觉得有点不妥。

    对方毕竟是高手，如果他没有突然插眼在女警面前R闪的话，可能等他摸眼到女警身后的时候，就被女警闪现躲开了。

    利弊之间，很难取舍。

    想着想着，就连徐子枫自己都不知道自己是什么时候睡着的，反正等他醒来的时候，已经天亮了。

    说来也巧，他刚睡醒，林美珊就给他打来电话，就好像林美珊知道他刚刚睡醒似的。

    接起电话，徐子枫也懒得说什么客套话了，反正俩人的关系也比较熟了，直接开口问道：“姐，啥事啊？”

    “起床。”

    “嗯，起来了。”

    “一起吃早餐，我在宿舍楼下面等你。”

    “......”

    徐子枫不知道林美珊怎么会突然来监督自己起床吃早餐，他也懒得多想，起床洗漱好以后，就来到了宿舍楼门口，林美珊已经在等着他了。

    俩人刚碰面，林美珊就瞪了他一眼，说道：“一个男生起床怎么跟女生一样墨迹，你要化妆吗？”

    “我不化妆，我只是习惯每天早上起来排泄一下头天晚上的宵夜，因为这样比较舒畅。”徐子枫笑道。

    “恶心。”

    “哈哈，你不问我我也不会说啊。”徐子枫再次笑道，不知道为什么，早晨醒来，感受着逐渐升起的阳光以及清新的空气，他觉得自己的心情很不错。

    “走吧，我们先去吃早餐。”林美珊白了一眼。

    “嗯。”

    俩人走出学校，门口这家面摊，每天早上的生意都很好，主要是因为老板的手艺不错，尤其是杂酱，炒的既入味又香，用来拌面条吃，味道好，特别是吃干面的时候。

    俩人坐在面摊，老板正在煮面，徐子枫没说话，林美珊便主动说道：“冯二他们几个一起请假，这事你已经知道了吧？”

    徐子枫点点头“嗯”了一声，说道：“他们昨天留了一封信给我，说没脸见我，他们想等比赛结束以后再回来。”

    “汪远今天早上也打电话找我请假了，不管他或他们的理由是什么，我都批准了。”林美珊平静的说道。

    徐子枫闻言，顿时大为意外的看了她一眼，据他所知，林美珊对这次昆大举办的第一届梦想杯大赛看的很重，因为冯兰翔的威胁，猴子几人被迫玩消失，请假来达到退出比赛的目的，因为这件事，林美珊还被气的烧了。

    昨天晚上摔坏玻璃杯，玻璃渣弹起来割到大腿，她都满不在乎，可见，她心里多么的重视这场比赛。

    然而，一觉醒来，徐子枫现林美珊的态度变了，至少，她不像昨天晚上那样失魂落魄了。

    “嗯，让他们走吧，比赛只是他们人生中的一个小插曲，顺利毕业才是他们的目标，没必要为了一场比赛，令他们得罪学生会，那样只会得不偿失，而且他们的家庭也承受不了后果。”徐子枫点点头，无所谓的笑道。

    “嗯，面来了，先吃面吧。”林美珊说道。

    “好。”

    七八分钟后，俩人结账离开面摊走回学校，路上，林美珊一直没说话，徐子枫刚打算随便聊俩句的时候，林美珊忽然问道：“徐子枫，昨天晚上帮我清洗伤口的时候，没乱想什么吧？”

    “......”

    本来徐子枫已经忘了这茬了，但，林美珊一句话就令他回想到昨天晚上帮她清洗伤口时的情景。

    尤其是他蹲的位置以及目光直视的前方，是女人最**，最神秘的地方，看了两眼，脑海中有一些别样的想法也在所难免。

    当然，他可不会愚蠢的不打自招，况且，当时林美珊也没在意，于是他摇头道：“我什么都没想。”

    “真的？”林美珊眼中尽是怀疑。

    “我保证。”

    “哼哼，要是让我知道你敢胡乱瞎想的话，我一定告诉陈美熙，让你们俩的关系破裂。”林美珊眯着眼睛哼道。

    “姐，你也太狠毒了吧？好歹我帮你处理了伤口，无论如何，你总应该说声谢谢吧？”徐子枫无奈道。

    “谢谢。”

    “......”

    徐子枫只是随便说说的，他没想到林美珊真的会开口跟他说谢谢，况且，她昨天晚上已经谢过了。

    “那是我这辈子，吃过最舒服，最好吃的泡面，如果以后有机会的话，在煮给我吃好不好？”林美珊小声的问道。

    “我要收钱的。”

    “好。”

    “跟你开玩笑的，姐姐想吃泡面，我这个当弟弟的，当然不会吝啬，放心，你想吃的时候告诉我，我立即飞奔过去帮你煮。”徐子枫拍着胸脯保证道。

    他现在跟林美珊的关系很不错，而且，他渐渐的，已经真的把林美珊当成了自己的姐姐了。

    他是独生子，从小没哥哥姐姐，没弟弟妹妹，很小的时候，他就渴望有个伴，可以陪自己玩。

    现在认林美珊当姐姐，正好了却了他的心愿。

    “这可是你说的，以后可别找借口拒绝我。”林美珊说道。

    “肯定不会。”

    “嗯。”

    俩人边聊天边走，等来到操场以后，就看到许多的同学已经到场了，看样子，这场比赛还是挺受欢迎的。

    而且大学的课程本来就很少，大部分时间都没课，大家也有时间来操场看比赛。

    十分钟后，邹小谦拿着话筒上台，然后宣布，今天的比赛，也就是第五轮的第一场，正式开始。

    大一经济系31班vs大三音乐系22班。

    “掌声欢迎他们！”

    邹小谦话音一落，全场就响起了激烈的掌声，大清早的，大家精神很好，情绪高昂也是情理之中的事。

    掌声持续。

    台下，徐子枫跟林美珊对视了一眼，然后笑了笑，跟着起身看向板砖脸说道：“走把，该我们上了。”

    板砖脸冷淡的点了点头。

    半分钟后。

    全场，每个人的脸上，都写满了错愕与困惑，因为，大三音乐系22班旁边，站着俩个人。

    这俩个人他们在场的大部分人都认识，也就是第一场的另外一支班队，大一经济系31班。

    一片寂静。

    所有人的目光，注视着徐子枫跟板砖脸。

    邹小谦拿着话筒站在徐子枫身边，先是愣了好大一会儿，这才把话筒放到嘴边，问道：“其他人呢？”

    徐子枫微微一笑，然后摇头道：“他们家里面有事，昨天晚上已经请假回家去了。”

    “那......？”

    “大赛不允许临时增加新的队员，所以，现在只有我们俩个，我们不会弃权，坚持比赛。”徐子枫脸上，始终挂着笑容。

    是因为他有把握赢吗？

    当然不是。

    俩个人怎么可能赢？他笑，不是因为他有把握赢，而是因为，他不想让冯兰翔看扁。

    一场比赛而已，即便是输了又能怎样？

    而且冯兰翔以卑鄙的手段把汪远等人逼走，就算是输，徐子枫也不觉得心里有什么负担。

    “你们......你们要2v5？”