    精神之力戒就像发动一场战争的恐怖领主，似乎除了毁灭和死亡，他并不能带给人什么。

    苏洵的脑海中，那一道道的房屋被毁灭，那一道道人在他的面前头颅飞溅。

    他无力去阻止这一切，他只能眼睁睁的看着这一场恐怖的杀戮结束，它的结束便是用死亡和毁灭来代替。

    这是多么可怕，多么血腥的一幕，苏洵从来都没有想过，这比杀气还要可怕。

    无情的嗜血，便是杀戮。

    苏洵的眼睛闭上了，他不愿意去想这一切，因为这一切给他的感觉太过真实，甚至是心灵的震颤。

    这一次，彻底刷新了他对杀戮的认识。

    什么是杀戮，这便是真正的杀戮，杀戮无止境，并没有强弱之分。

    闭着眼睛想起这一幕幕，苏洵叹了口气。

    精神幻境，当真可怕至极。

    他的耳边，一阵阵的寒风呼啸着，刺骨的风生生的刮在他的脸上。

    大片大片的雪花飘洒在山巅上。

    当他再次睁开眼睛的时候，寒风依旧呼啸，雪花依旧飘洒。

    只是，他没有之前站在山巅顶处征服大山的那种喜悦感。

    他的心中充满着压抑，充满着无助。

    苏洵终于明白了，这一片雪山为何寒气直入骨髓，因为在他的脚下，踏过的是成千上万的尸体。

    他也终于理解，哪一步步为何如此的沉重，他更加明白，为何这黑色线条充满着排斥性。

    因为它与这天地本就格格不入，万物讲究的是循环，而这精神之力则是代表着无尽的毁灭。

    不被天地所包容，这便是一种可怕的毁灭。

    曾经这里是一片美丽的地方，但脚下的令人欣赏的美景，却是用无数的生命堆积而成的，这种美丽，太过可怕。

    从一片片村庄，变成一颗颗的树木，最后成为一座冰冷冷的雪山。

    苏洵的眼眸渐渐清澈，那血红色的眼眸渐渐褐去颜色。

    经历了眼前这一幕幕，他似乎明白了。

    在他的周围，那黑色线条不断的絮绕在他的身躯。

    似乎那原本强力的排斥性已经消失不见。

    是因为这天地都容不了它，是因为苏洵真正的懂了它。

    站在山巅的他，并没有理会那絮绕在身边的线条。

    他凝望着天边，凝望着一片白皑皑的山地。

    他没有了之前那种悲壮的情绪，有的只是一种释然。

    面对这一切的一种释然，他的心，在这一刻变得无比宽广。

    似乎所有的一切，他都能够融合，能够包容。

    知道了这黑色线条的本源力量，苏洵没有急着去吸收，他只是轻轻的抚摸着这些黑色线条。

    似是能够从这黑色线条中感受到一些莫名的情绪。

    我没有怪你，苏洵轻轻的开口道。

    你只有毁灭的力量，这又怎么能怪你，这便是真正的你。

    一切事物的运行自然有它的规律，但这黑色线条是充满着毁灭的，所以天地不容的。

    他能够感受到线条上传递的那种狂暴的力量。

    纵然天地不容，那又如何，我能容你，纵然世人不理解你，我能够理解你便好。

    苏洵说着难以让人理解的话语。

    也就在这一刻，那黑色线条发出一声嗡鸣，那线条瞬间化为一缕墨印！

    刹那间，融入苏洵的眉心之处。

    良久，苏洵的眼眸微微睁开。

    当他再次睁开眼睛看向四周的时候，却发现自己已经身处客栈的床上。

    虽然未曾度过半日，但苏洵却恍若隔世。

    起床后，他缓缓的吐了口浊气，舒缓了一下筋骨。

    此时的他，看上去比之前更加的内敛。

    甚至连他的气息，都自然而然的收缩。

    若是有人在看向苏洵，定然会觉得这件就是一个普普通通的青年，在他的身上，似乎并没有什么特殊之处。

    洗尽铅华，洗去了他身上的浮躁与稚气。

    此时的他，就像是一个返璞归真的修士。

    夜晚，姬元秋方才和小蛮蛮一同赶到客栈内。

    妓元秋的事情自然办妥了，他只等着开考时限。

    往后的这几日，姬元秋沉浸在读书之中。

    一旦进入这种废寝忘食的状态，即使苏洵喊他，他也经常忘记答应。

    对此，苏洵只能无奈的摇了摇头，在他看来，姬元秋已经将书读到了心眼里。

    也许，是为了应付接下来的考试，所以他不得不格外努力。

    这种认真的劲头，苏洵也曾有过，只不过他是将大部分的时间放在修炼上，而姬元秋却是放在读书上。

    几日的时间里，姬元秋依旧埋头苦干，沉浸在读书中。

    而苏洵和小蛮蛮则是天天前往酒楼，喝上一些酒。

    当然最重要的还是去看望那位羽沁姑娘。

    苏洵一直坐在角落里，虽然未曾用眼睛去看那戏台上的女子。

    但小蛮蛮却明白，主人只怕对这位羽沁姑娘念念不忘。

    这一日，苏洵和小蛮蛮再次前往酒楼喝酒。

    尚未临近门，便听得一声轻咦的响声。

    苏洵回头一看，却发现一名女子站在那里，在她的身边赫然是两名修士。

    看到这两名修士，苏洵的眼中微微惊讶，不动神色的看着女子。

    他的脸上不由疑惑起来。

    苏洵尚未反应过来，只见他身旁的小蛮蛮似是醒悟一般的开口道：“主人这就是前几天那个小丫头片子，你忘记了，跟在他后面还有个死缠烂打的小子。”

    苏洵想了想，当即想起了前几日的那名女子，可不就是眼前的女子。

    谁是小丫头片子，你在这么说，小心我让人揍你，那女子撇着嘴，显然很不满意小蛮蛮叫她小丫头片子。

    小蛮蛮看向他身旁的两名修士，不由的心中微微惊骇，当即不敢在过多言语。

    对了，你们两个是外地的吧，怎么天天来这酒楼，那女子似是不经意的问道。

    你懂什么，那是因为主人看上了……小蛮蛮正准备开口说话。

    突兀的，苏洵冷哼一声。

    他顿时吓得不敢再说一句话。

    看上什么，那名女子可是听得真切，当即笑嘻嘻的开口道：“莫不是看上了羽沁姐姐。”

    两人怪异的看了一眼这女子。

    随即这女子正色道：“不过你们放心，像你们这样的客人多了去了，每天酒楼里排满了像你们这样癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，女子颇为讽刺道。”

    你……，小蛮蛮用手指了指女子。

    苏洵眉头一皱，心中纳闷，不由的开口道：“姑娘可真会开玩笑。”

    他有说有笑的，反而使得那女子脸上露出一丝惊讶之色。

    这女子见苏洵未曾动怒，不由的带着几分好感。

    她细细的打量着苏洵，看到苏洵，就像看到一个文弱书生一样，一股子的书生气质。

    女子瞥了一眼两人，开口道：“不理你们了，我要去看看羽沁姐。”

    姑娘慢走，苏洵轻轻一笑。

    那女子也不婆妈，带着两名修士径自往里面走。

    待得三人进入酒楼后。

    一旁的小蛮蛮看向苏洵。

    怎么，你想说什么，苏洵看到小蛮蛮一副欲言欲止的模样。

    主人，这小丫头片子嘴可真是个毒舌，出口没什么好话，上次她就把那名青年骂的狗血淋头。

    苏洵淡然一笑，道：“你想说什么，我也已经明白，你不想说什么，我也懂了，走吧！”

    小蛮蛮愕然的看了一眼苏洵，道：“变化真大，以前那个嫉恶如仇的主人去哪里。”

    谁嫉恶如仇呢？苏洵冷哼一声。

    没……没什么，主人你听错了，我是说以前高大威猛，充满正义感的主人去哪里了。

    这还差不多，苏洵开口道。

    小蛮蛮跟在身后，听了苏洵的话，差点栽倒在地。

    他连连摇头，看着苏洵的身影，心道：“主人已经完全变样走味了。”

    两人进入酒楼，找了一处角落里坐下，点了几壶酒和一些小菜。

    此时羽沁姑娘的表演已经开始。

    她是这座酒楼里掌柜，自然亲自登场，以舞姿吸引更多的客人来来往往的客人。

    她的舞技让人惊叹连连，尤其是那曼柔的腰间，以及那凹凸有致，勾勒出完美的身材，更是让许多修士浮想连连。

    一名修士闷闷的喝着酒，对着身旁的男子开口道：“若是能够与羽沁姑娘同枕共眠一晚，老子就是死了也心甘情愿。”

    呸，你想的倒是美，也不撒泡尿照照自己什么德行，你若是将羽沁姑娘睡了，那我们这些人该怎么办，羽沁姑娘可是大家心中的女神。

    场上的修士，有一部分只是来喝酒的，但很大一部分则是来欣赏羽沁姑娘的舞技。

    对于某些人而言，酒的吸引力远远不如面前成熟稳重的女子来的强烈。

    看到她曼柔的身躯，优美的舞姿，没有人不愿意拜倒在她的石楼裙下。

    这是一种*裸的诱惑，引诱着这些人。

    待到一曲琴音落地，羽沁跳完舞后，便退了下去，众人继续喝着酒。

    后台处，那名叫玲彤的女子一把从后面抱住了羽沁的身子。

    羽沁惊呼一声，却是准备喊出声来。

    就在此时，却听得一声甜美的响声，羽沁姐姐身体可是越来越香了，玲彤娇滴滴的开口。

    彤彤，还不快些放手，让别人看见多不好，羽沁淡淡的对着女子开口道。

    我不……，你说这样一个娇滴滴的美人，别的男子可是想抱都抱不了，我自然要多抱抱啦！女子调皮捣蛋的开口道。

    羽沁轻咬贝齿，啐了一下，道：“你这小丫头，就是被人惯坏了，你这样姐姐怎么换衣服。”

    那就别换了呗，玲彤嘟囔着小嘴，有些不情愿的松开了手。

    去二楼雅间等我吧！

    姐姐答应你，换上一身衣服，就过去陪你，羽沁轻声道。

    好，今天我可是要霸占着姐姐，谁也别想和我抢，玲彤嘻嘻一笑道。

