    现场的气氛越来越微妙。

    剑痴武绝丈量林渊的深浅之后，说出的结果让大周皇帝清楚的知道了林渊真正实力。

    按照剑痴武绝的说法，只要林渊不恋战，皇城之中没有人能留下他。

    这还不是最可怕的，最可怕的事情是，一旦林渊修成法相，地仙之下，没有人能接下他一剑。

    这也就是说，如果没有剑痴武绝在，就连大周天子脖子上的脑袋都不稳。

    这种实力，已经是超脱王朝之上。

    剑痴武绝就是这种存在。

    如果不是大周天子早年对剑痴有恩，也不敢把这样一个可怕的存在放在皇城里。

    皇帝同意太子赵元煦，安排萧凌风过来，试探林渊的态度。

    结果已经很明显。

    林渊不吃这一套，没有一点要俯首的意思。

    因此。

    现在问题摆在了大周皇的面前，是要保萧凌风，激怒林渊。

    还是放弃萧凌风，安抚林渊。

    一个是败落的萧家少主，一个是南麓城一夫当关，万夫莫开的剑道宗师。

    这种问题，还需要做选择吗？

    太子赵元煦看了一眼宝座上的皇帝，示意内侍总管说话。

    内侍总管走到大殿中央，高声说道：“启禀陛下，萧凌风入席，本是来为庆功宴助兴的，若是安排不妥，老奴这就命人将他轰出去。”

    萧凌风听到这话，脸色顿时煞白。

    他没想到事情会突然变成这个样子，指着林渊大声说道：“他就是北越乱世大劫的祸根，司天监星轨断裂，不是什么炎魔出世，原因就是他！”

    这句话刚说到一半，在场人都面露惊愕表情。

    内侍总管更是震惊，连忙扑上去，捂住他的嘴，喝令道：“快！来人，把他拖下去！”

    两名御前侍卫立即上来，堵住萧凌风的嘴，将他拖了下去。

    大周天子哈哈一笑，道：“没想到庆功宴上闹了这么一出笑话。”

    顿了顿，大周天子接着说道：“来人，将玄武甲拿上来。从今天开始，册封天剑宗为北越第一宗门，赐玄武甲。”

    内侍端着一套灵光内敛的甲胄上来，递到林渊面前。

    叮！

    【国运争锋：神国玉玺与大周玉玺相遇，触发国运争锋。】

    【选择一，接受大周朝的赏赐，天剑宗获封北越第一宗门，神国气运+30000。】

    【选择二，拒绝大周朝的赏赐，国运争锋，掠夺大周王朝气运，大周王朝态度-10，大周王朝气运-50000，神国气运+50000。】

    【国运争锋，神国玉玺有机会掠夺大周玉玺龙运，铸就真龙法相。】

    林渊看到神国系统的提示，眼中闪过一瞬间的惊喜。

    再次看向那一套灵光内敛的玄武甲时，没有任何的兴趣。

    林渊长身而起，没有去接赏赐，走到大殿中央，平视龙椅上的大周皇帝，微笑说道：

    “其实，你们没必要三番两次的试探我，因为我和大周从来就没有竞争交集。

    “剑痴武绝丈量我的结果，应该已经告诉你们了。

    “剑痴武绝具体说了什么我不知道，但我可以告诉你一件事。

    “当双方不在同一个层级上的时候，试探没有任何意义，我对大周没兴趣。”

    林渊说完，便转身大踏步走出大殿。

    在场所有人，包括大周天子、太子赵元煦，以及文武群臣，全都被这段话惊到了。

    而且，他们不明白林渊为什么会如此狂傲。

    然而，当林渊跨出大殿的瞬间，他们明白了。

    林渊跨出大殿，背后缓缓浮现一个一条真龙法相。

    叮！

    【拒绝大周朝的赏赐，掠夺大周王朝气运，大周王朝态度-10，大周王朝气运-50000，神国气运+50000。】

    【国运争锋，神国玉玺有机会掠夺大周玉玺龙运，铸就真龙法相。】

    吼！

    一声龙吟直冲九霄。

    林渊身上真龙法相盘旋，踏出大殿。

    霎时间，天地变色。

    电闪雷鸣，雷云汇聚，旋转形成一个巨大的漏斗云。

    仿佛是天穹倾覆，破了一个大洞，星辰倾泻而下。

    法相一出，林渊瞬间踏入法相境，浩然威压，席卷全场。

    在场所有人都惊得张大嘴，不敢相信这是真的。

    “他……他……他修成了法相！”

    “是龙，他的法相是龙。”

    “入微境就能剑斩法相境，现在他修成了法相，地仙之下，还有人是他的对手吗？”

    “怪不得他敢说大周朝和他不是一个层级上的，这威势，是要成就陆地神仙的节奏啊。”

    轰隆！

    天上电闪雷鸣，倾盆大雨砸落下来。

    林渊站在雨中，却没有一滴雨水落在身上。

    真龙法相仰天长啸，仿佛是在宣泄诞生的喜悦。

    大周天子坐在大殿的宝座上，表情非常的精彩。

    就在昨天。

    剑痴武绝亲口说过，一旦林渊修成法相，帝京之中，除了他，没有人能接林渊一剑。

    才过去一天。

    林渊就当着大周天子的面，当着满朝文武的面，当着各大宗门的面，放出了法相。

    原本。

    大周天子听到林渊那般狂傲的话，心中有些不悦，但当他看到那威势惊天的真龙法相。

    他的不悦，瞬间就烟消云散了。

    世事就是如此，当一个人的实力，傲视一切强者的时候，那么他的狂傲，就是理所当然的，不会让人有一丁点的不快。

    大周天子现在心中开始担心，刚才用萧凌风进行试探，万一惹林渊不快，埋下隐患就糟糕了。

    因此，他立即用眼神示意内侍总管。

    内侍总管从小就是皇帝伴读，只需要一个眼神，他就知道皇帝要做什么。

    他匆忙下去，片刻之后，让两名御前侍卫押着萧凌风出来。

    来到大殿外，将萧凌风往林渊跟前一推，喝斥道：“大胆逆臣，竟敢冲撞林宗主，还不磕头赔罪。”

    大雨倾盆而下，打在萧凌风的身上。

    他咬牙仰起头，看着那傲视天地的真龙法相，眼中满是嫉恨。

    内侍总管抬手就打：“还敢看，还不快磕头赔罪！”

    两名侍卫将萧凌风的头直接按到地上，咚咚咚的按了三下。

    林渊低头看了一眼萧凌风，道：“你应该听你老子的，他的遗言肯定说过，让你千万不要找我报仇。可惜，他再怎么精明，也拦不住你犯蠢。”

    萧凌风的头被按在地上，咬牙忍受着雨水打在脸上，几乎要把牙齿咬碎。

    他不明白事情为什么会发展成这样。

    他的计划一直实施得很成功。

    现实说服了太子赵元煦，得以见到大周朝的皇帝，然后又说服皇帝，将林渊传召入京。

    原本，这应该是一场鸿门宴。

    林渊就算不死在这场宴会上，也要和大周朝决裂。

    然而，事情的开头按照他的计划开始了，但结局却没有按照他的计划结束。

    萧凌风怒极攻心，身体一抖，“噗”一声喷出一口鲜血。

    鲜血在雨水的冲刷下，流入青石板的缝隙里。

    他非常不甘心，恨不得咬死林渊。

    因为林渊有一句说对了，萧世雄死前吩咐萧家暗卫，给他安排了一条后路，并且叮嘱他，不要找林渊报仇，永远不要。

    然而，他没有听从萧世雄的安排，在逃出萧家堡之后，他就按照自己的计划，开始为萧家复仇。

    他的眼中有热泪流出，混合着雨水，已经感受不到那泪是热的，还是冰的。

    他不甘心，萧家的辉煌仿佛就在昨天。

    他还记得他身为北越三公子时，周围簇拥着那么多献媚者。

    他还记得安陵王府，甄定天命，测出他的天命势成龙虎，有仙人之资。

    当时他的父亲是那么的骄傲，为他而骄傲。

    他不明白，明明天命如此尊贵，为什么会有今日之辱。

    他咬着牙，闭上眼睛，任由雨水打在脸上，砸在心底。

    ……

    林渊放出真龙法相之后，大周朝的皇帝态度瞬间转变。

    这就是绝对实力的作用。

    这个世界就是这么真实。

    没有修成法相之前，大周朝还敢来来回回的试探。

    法相一出，大周皇帝就只敢奉承、讨好。

    回到落脚的会馆之后。

    林渊盘膝入定，开始感受真龙法相的力量。

    虽然修成了法相，但是从来没有使用过法相的力量，对法相之力还是陌生的，需要静心感悟法相的力量。

    与此同时。

    萧凌风淋了一夜的雨，然后被扔出了皇宫。

    他从雨水和污泥中爬出来，心中的仇恨似滔天烈焰。

    他咬牙吼道：“老师，我要杀了他！我要杀了他！”

    “那就该用那张传信符了，先找到天魂匣，然后再杀林渊。”鬼剑中传出阴魂的声音。

    在来大周帝京之前，萧凌风和炼狱城大主祭魔罗多有过密谋，从魔罗多那里得到了一张传音符。

    这张传音符，可以启用血羽族安插在大周帝京的至强暗卫。

    萧凌风远离皇宫之后，从怀里摸出一张传音符，激发之后，扔了出去。

    半个时辰后。

    三个黑影出现在他面前，全部身穿黑色斗篷，看不清长相。

    萧凌风扫视三个黑影，道：“从现在开始，你们要听我的，这是大主祭的命令。血羽族至宝天魂匣，就在皇城之中，去找到天魂匣，带来给我。”

