    武安真的被吓怕了。

    他被打伤了，已经没有和南宫昊平起平坐的资格了。

    而在这个世界，一旦被杀了，那是真的会死的。

    虽然他也有很多复活的能力，但明显南宫昊不会给他使用的机会。

    此时武安眼见南宫昊冷冷盯着自己，也只能迎着头皮说道：“这个世界的运行规则其实很简单，我们都是实力相等的，但那是在一对一的情况下，若是一方人多还是可以获胜的。”

    “一开始，我们发现可以这样做之后，就开始相互倾轧攻击。”

    “当时无数的势力群雄并起，不断的相互吞并和厮杀。”

    “英雄和背叛者在那个时候，其实是画等号的。”

    “那段混乱时间我已经忘记持续了多久，毕竟过去了太多太多时间了。”

    “后来还是三个最大的势力联手，镇压了大部分的仙人，逼迫所有生灵停手。”

    “当时三大势力和各大生灵联合立下誓约，从此以后不得再随意围攻他人。”

    “若是谁想要分个高低，就只能用自己创造出来的世界比拼。”

    “意思就是让这些世界去对撞，让这些大帝去相互攻击。”

    “谁赢过了对方，就能将对方纳于麾下，随时号令。”

    “如果有谁违反了规则，就会被当初立下的誓约惩罚。”

    南宫昊听着武安的话，微微皱眉：“那鸿钧是怎么背叛盘古的？那誓约约束不了他？”

    武安也是满脸疑惑的摇头：“我们也不知道，确切的说，谁也不知道鸿钧是怎么做到的。”

    “他对外公布，说是打败了盘古，虽然我们都知道不可能，但谁也不知道他怎么背叛而没被惩罚的，只能相信他的话。”

    南宫昊想了想，又问道：“那我们三个怎么没事，再说你带着这么多大帝来围堵我们，怎么也没事儿？”

    “大帝不算这个世界的人，所以它们有多少人一起出手都没事儿。”

    “至于你们三个……也是大帝提升来的吧，所以这个世界的誓约控制不了你们。”

    南宫昊挑眉，明白了。

    难怪盘古会从他们所在的世界挑选传人，而不是在这个仙界直接找一个。

    因为仙界找了也没用，毕竟鸿钧获得了他的大部分力量，就算是精心培养的力量，也不可能是鸿钧的对手。

    想必鸿钧也知道自己是大帝提升上来的，却不知道自己已经完全获得了盘古的力量。

    三个不用受到誓约约束的仙人？

    这足以让所有的强者感觉到畏惧！

    南宫昊看向武安：“你手里有几个世界？”

    “十个。”武安脸色垮下来。

    他很清楚，南宫昊肯定是要自己的世界。

    要知道就算是他输给了鸿钧，但碍于誓约和想要拉拢其他人加入，鸿钧也不敢将他的所有强者弄走。

    可现在南宫昊不会在意那些，一定会都要走的！

    那可是武安辛辛苦苦培养，想要有朝一日能从鸿钧手下脱离的。

    现在恐怕要一夜回到解放前了。

    南宫昊也确实有这个想法。

    因为武安说的世界，可不是一个天域这么简单。

    而是和南宫昊出来之地一样的大世界。

    有诸多宇宙和天域的存在！

    甚至，估计还有好多大帝。

    南宫昊淡淡道：“你们培养世界很难吗？”

    “很难，因为我们发现这世界如果加速培养的话，是无法催生大帝的，只能任其自然的成长。”

    “这样的情况也就导致，我们想要培养一个大帝，需要仙界的万年左右。”

    武安不断的解释着，希望能改变南宫昊的心思。

    南宫昊却只关注到了一件事，问道：“你用仙界的时间来计算？是仙界的时间和你创造的世界时间流速不一样？”

    武安老老实实说道：“咱们创造的世界可以随意控制时间啊，所以用那里的时间来计算不太精确。”

    这话倒也对。

    南宫昊不再追问，而是等着武安将世界交出来。

    眼看着南宫昊并没有放过自己的意思。

    武安苦笑一声，只能老老实实的将世界交出来。

    十个世界就像是十个水球一般漂浮在南宫昊面前。

    南宫昊将世界收下，然后带着自己的父母走向了盘古神殿。

    他说话算话，说让武安走，肯定就要让人家走才是。

    武安见到南宫昊转身离去，心里不知道该高兴还是该愤怒。

    但很快，他还是爬起来飞走了。

    等回到盘古神殿之中，南宫昊将十个世界放进了水晶球之中。

    瞬间，水晶球释放出淡淡光芒，然后那里面的几个世界开始融合。

    南宫昊本来没在意这个水晶球。

    此时看到这情况，顿时有些惊讶：“原来这水晶球，也是个好宝贝？”

    南宫烨也看着那水晶球，眼神一闪：“这几个世界融合，只怕是会对咱们世界的生灵造成巨大的冲击。”

    “无所谓，这样反而会更快的催促他们成长。”南宫昊并不在意。

    南宫烨微微点头：“也好，不过应该很快就会有其他势力来接触咱们了。”

    “毕竟咱们可是能围攻的，谁不害怕？”南宫昊冷笑。

    “不过话说回来了，那些人和势力都不能围攻的话，为什么要招揽部下？”花雪依忽然问道。

    “妈，我第一次知道原来你是傻白甜。”南宫昊笑道。

    花雪依虽然不懂什么是傻白甜，但不妨碍她感觉到自己被儿子嘲弄了，当即走过去拎着南宫昊的耳朵：“小兔崽子，你长大了我就不敢收拾你了是吧？”

    南宫烨在旁边笑呵呵的看着，并不干扰。

    南宫昊则是连忙求饶：“我错了，我错了，再说谁让妈你竟然相信那武安的话呢。”

    “那武安绝对撒谎了，这个世界或许对围攻是反对的，但绝对不会有那么大的约束。”

    南宫烨闻言，也附和道：“不错，那武安肯定撒了不少谎，所以听听他的话也就算了，不用太过相信。”

    花雪依见到这爷俩统一战线，顿时哼了一声：“我又不傻，但这个世界肯定也是对围攻和背叛有限制的吧？”

