    陈星河回来了！

    打开鲜红边框呼唤一遍，没有得到回应，也没有看到留言，说明他是本队第一个归来之人。

    不知道李玄黄有没有回来，这次血腥禁地之行犹如进入龙潭虎穴，每个人都有劫数，每个人都有凶险。

    面对鬼婴时，陈星河手段齐出，成功拿到指定物品，结果后面才是大劫。

    辛未然在世上游荡千年，苦苦搜寻替死鬼，陈星河跃入眼帘，成了他崛起的驻脚！

    任何人都不想成为他人踏脚石，何况是以极尽剥夺方式成为踏脚石？

    以火灵根为基础修炼而成功果被对方榨干了。这种失去意味着全线崩落，连火脉气运都被带走，点滴不剩。

    还好陈星河此前经历生死，得到铄金神通。

    虽然他没有金灵根，然而凭借这一神通胜似金灵根，于是失去火灵根和光灵根之后，金灵根成为唯一出路。

    这等于上天关上一扇大门，打开一扇窗户。

    也是陈星河命不该绝，因为铄金神通的关系，最近注重收集金属以及相关之物。此番火灵根被夺，反而成全了金灵根……

    白火很高兴，主人这么快就回来了，据他所知没听说有修士归来。

    陈星河并未隐瞒自身状况，一五一十道出此行凶险，然后说道：“我需要金属，大量顽金。”

    “主人竟然遭此厄难？金属好说，黄泉世界有几处所在堆积了大量废金顽金，难点在于挖掘和携带，需要购置大量储物符。”

    “将账面上的银币全部用掉！另外，我这里有些杂七杂八之物统统变卖，至于那只鬼婴积累的财物，需要一些时间起出，同样变卖掉。我对于各类金属的需求非常庞大，你多费心。”

    “是，属下一定竭尽所能完成任务。”白火立即调配，通过摆渡使内部关联世界汲取资源。

    陈星河仔细一想，取出灵器开山甲和水灵壶，再取出特殊金币电芒冲，以及大龟息潜藏丹和爆元解体丹等丹药，一并交给白火，只有一个要求，加快速度。

    黄泉世界变得格外萧瑟，好在这笔财货出现，给这份萧瑟注入活力。

    有人通关出来了，而且收获颇丰的样子，也许这次禁地之行没有想象中那么危险，大家应该乐观一些。

    自然不是全部黄泉修士进入血腥禁地，羊圈里还留着几十万只羔羊，否则即便陈星河有东西都卖不出去。

    他开始处理鬼婴那口棺椁。

    一件接着一件宝物开出来，哪怕看得上眼，也没有机会留在手边，因为陈星河不止要为自己收集骷金，还要为剑灵收集骷金，缺口巨大到无法估量。

    开到最后，棺椁中剩余十件宝物，件件都很珍贵，不过鬼婴在上面留了手段，取用并不容易。

    陈星河直接通知白火：“询问一下，用这些物品能否购得众风之蹄？”

    白火忙中分神，片刻之后回应：“不够。”

    陈星河明白了，这是让他加码，比直接拒绝强着太多。

    “加上两朵地府黑莲。”

    “依然不够！”

    陈星河一咬牙，取出金葫芦轰然解构，将错愕万分的千毒蛊送入手镯驯养，金币则推给白火。

    “还差一些！”

    白火充满感慨，想不到主人攒了这么多特殊金币，只是众风之蹄实在太珍贵了，那是山海经世界祖巫时代遗留宝物。

    陈星河将剩余冥土冥器押上去，再将鬼婴书房中各种书籍筛选一遍，留下十几卷竹简，其余事物一押到底。

    “达成交易！”白火轻出一口气，那边儿终于同意了，主人如此付出可谓砸锅卖铁，可见对众风之蹄志在必得。

    “多谢！”陈星河心头大喜，立刻说道：“消耗积分修复帝江神幡，立即！”

    此前兑得积分足够了，帝江神幡突突抖动，在灵光帮助下吸走祖巫之眼和众风之蹄，幡面上徐徐勾勒出祖巫帝江之身影。

    陈星河稍加感应就知道，还需数日光景，帝江神幡才能使用。

    然而这数日光景对他而言极其重要，毕竟身体有缺，不能及时恢复，很有可能留下永远无法弥补的后遗症，所以要快。

    两个时辰后，白火为陈星河准备好三件器物和十万张储物符。

    当然，这些储物符大多只能使用一次，稍好些的可以使用两次。

    真正花钱的东西是那三件器物，其一为空间属性符宝，看上去犹如一只花篮，因为接近崩溃边缘，所以主人才舍得拿出来。

    其二是一件正儿八经储物法器，由于太过笨重，通常不会随身携带，不过谁叫陈星河的需求极为庞大呢！

    此器是一人多高青铜鼎，这还是收缩之后的体型，如果不使用收缩诀收缩，大概能有三四层酒楼那么高。

    第三件器物正常多了，乃是一只神木臂环。

    不过此宝并非储物法器，而是一件养血壮血器物。

    陈星河能够感受到，本体失去大量精血，如果没有这等器物傍身，回归之后会相当麻烦。

    黄泉世界身躯只是辛未然的施术媒介，一切剥夺作用于本体，这才是那些符咒最可怕地方。

    “这些金属依然差得远呢！等我回来另作谋算。”陈星河已经打定主意，摩天岭周围有两座元婴洞府，摩天岭地下有一座元婴大墓，这三处地点就是他获取骷金的目标。

    要知道想要得到骷金必须让金属经过千磨万击，试想还有什么地方比这两处洞府和一座大墓的阵势更管用？

    如果真能借助这个机会挖出点儿东西来，肯定也是留不下的，可以用来购买金属。

    现在，陈星河对于金属的需求强盛到极点，黄泉世界和摩天岭无法满足胃口，需要串联更多世界进行收集……

    “好了，就到这里，时刻关注队友是否归来！我要先行离开解决辛未然造成的重大隐患。”

    “恭送主人，属下会关注此次任务回归状态。”

    陈星河点头，将帝江神幡留在黄泉世界接受修复，他睁开双眼醒来的瞬间，只觉得身躯好似四分五裂。

    神魂回归对于痛苦的感受更加强烈，他又要推迟行期了，心念一动带着物品挪移，首先靠近摩天岭地下那座剑阵。

