    “你们真的有信心克隆出神话生物？”陆一鸣问道。

    “当然了，神龙的劣化版本，蛟龙，大致上已经克隆成功了，正在孵化当中。所以我们才有这方面的信心啊。”黄教授的脸色有点得意，说出来的第一句话就让陆一鸣吓了一大跳。

    神龙的血肉，人们都得到了，蛟龙的血肉自然也不再话下。

    那些晋国人由于过于贫穷，早就破罐子破摔，处于什么都贩卖的堕落状态……卖出去血肉，收回来的都是钱啊！

    “在哪？带我去看看。”陆一鸣心情火热的说道。

    “就在前边这个房间当中。”黄教授带着他左弯右拐，进入一个宽敞的大房间。

    在一个圆形的高端培养仓中，有着一粒粒微不可见的圆形受精卵，它正在快速地增殖、分化。

    周边充满了淡蓝色的培养液，能够为胚胎的成长提供良好的发育环境，以及必备的营养物资。

    “蛟龙胚胎本身是卵生的，所以对环境的要求低了不少，不需要人造子宫之类的技术。否则还挺麻烦的，我们到目前为止，还没有人造子宫技术呢。”黄教授得意地说道：“目前已经成功了8次，未来会有8条小蛟龙，不错吧？”

    “不知道什么原因，这些蛟龙的克隆异常顺利……有很多原理都还没有搞清楚，就莫名其妙成功了。”

    陆一鸣奇道：“这个卵怎么这么小，得借助放大镜才能看见。”

    “没办法啊，这个世界原本并不存在蛟龙这种生物。它可能是由某种鳄鱼、大鱼、蟒蛇、牛的基因拼接后，诞生的特殊产物，没有任何性别。”

    “按照目前的生物理论，其实它没办法诞生后代……不过它的寿命倒是挺长的，初步估计可能有一千年。”

    “这样啊，这些小蛟龙要多久才能够发育完成？”陆一鸣看着屏幕上的显微照片，感兴趣地问道。他曾经接触过大晋帝国的蛟龙，对这些充满灵性的家伙倒是挺喜欢的。

    “一两个月吧，刚刚孵化出来估计只有小泥鳅一样大，它们很快就会长的。”黄教授哈哈笑道，“8条小蛟龙足够了，暂时不克隆了，看看到底有几条能够活下来。”

    “神龙的克隆难度更大，一次都没有成功过。但我们已经有了相关经验，希望未来的20天里，能够成功一次吧……”

    再前方的房间，便是各大生物实验室了，有很多人正在里边，忙里忙外。

    由于实验尚未成功，陆一鸣也就不好意思打扰这些科学家的工作。

    “哎，希望早点成功吧。”

    他转过身子，告别黄教授，前往灵能电池的研究场所。

    他的妻子金莉莉女士，正是灵能电池的研究员之一，非常热情地介绍了目前的发展状况啊。

    “灵能电池啊……嘿嘿，进展速度比你想象中的更快一些。但是，怎么说呢……研究的方向也更加危险。”金莉莉喝了一杯热咖啡。

    很显然，在陆一鸣出差的那些天里，她几乎一头栽进了实验室当中，没怎么休息。

    现在总算是找到了机会，能够轻松一阵子了。

    “研究灵能电池还能有危险？”陆一鸣瞪大眼睛，颇为不解。

    金莉莉笑道：“是啊，就像电力一样，灵能的储备其实是相当困难的。我们几乎找不到天然的材料，能够用于灵能的储备，前几个月一直用来找相关的储备材料了。到后来，有一位年轻的工作人员灵机一动，终于找到了一种非常规的材料。”

    “你猜猜是什么？”

    “不会是……努比祭坛吧？”陆一鸣皱着眉头，说道。

    不过仔细一下，就算是超自然研究所，也不可能有权限把努比祭坛拿出来使用。

    “怎么可能？努比祭坛也不是万能的啊。”聊到正事，她正色道：“是那个……晶石鬼！”

    晶石鬼……什么东西？！

    陆一鸣一时半会愣住了，过了好半天，他才想起这个名词。

    是咒怨大陆的一种怨。

    这种怨能够激发心灵力场，它的残留物能够制造第二代的强化药剂，所以当初猎杀了不少。

    这家伙还挺厉害的，普遍好几万的心灵强度，够得上是A级标准的怨。

    “你指的是，怨的残留物，储备灵能？”

    “是的。你知道的，心灵力场和灵能是两种同源的能力。晶石鬼的残留物，是否能够用于制造电池呢？怀着这个念头，我们对其进行了一系列的实验。”

    “果然，使用晶石鬼的残留物，能够持续而又长久地激发灵能护盾！持续时间在10分钟以上，护盾的强度也很高，在3万左右，这已经是非常不错的科技成果了。”

    “再接下来要做的，就是将怨的残留物，制造成真正的充能电池。想要大规模地储备能量，不能将怨完全杀死，否则能量密度将会降低不少。但怨的残留物毕竟蕴含着少量的意识，提供的能量太多，又有复活的可能，所以很麻烦啊……”

    听着她的抱怨，陆一鸣反倒没什么压力，“所以呢，打算怎么解决？要不要去咒怨大陆，再猎杀一批晶石怪？”

    “也不行，咒怨大陆距离我们这里太远了，一来一回，估计要两年的时间……”

    金莉莉连忙摇头：“倒是不用再去咒怨大陆，这种怨的残留物，储备量还是不少的。如果拿来制作X强化药剂，也只要一丁点就够了，更何况，我们还能够培养这种怨。”

    “就像蚯蚓一样，将残留物一分为二，变成了两块，这两块都会各自增殖，而不是直接死去。所以没必要再去一趟了。”

    “至于怎么解决……暂时还没有特别好的办法，只能严格监管，晶石鬼哪怕复活，也算不上是特别潜力的怪物。对了，现在已经出了一些成品，要不要去看看？”

    美女邀请之下，陆一鸣欣然前往。

    灵能电池的样子倒是蛮科幻的，看上去像是一个一米多高的银白色箱子，冰箱表面有着一个电子屏幕，上边显示着各种参数。

    “平时能够通过这个把手，给里边的晶石鬼供能。它能够一次性吸取30万单位的灵能，也就是100位三千心灵强度的士兵，所有的能量；释放出的能量也差不多，能量转换率在90%，很不错了。”

    这确实是一个喜人的数字，因为这玩意是能够大批量制造的。

    搞出一万个电池，岂不是相当于100万3000心灵强度的士兵？

    唯一麻烦的就是安全问题了。

    晶石鬼算不上是强大的怨，也就只会一招心灵力场。

    心灵力场的攻击性在超能力中是排不上号的。

    但要是，一万个晶石鬼同时复苏，云海号也是吃不了兜着走啊。

    “关在箱子中的晶石鬼呢？能不能让我看看？”陆一鸣问道。

    “当然没问题。”金莉莉按下几个按钮，屏幕显示出了机箱内晶石鬼的监控图像。

    它看上去就像是一块拳头大的钻石，闪闪发光，美丽异常。

    实际上每个知情者都知道，它是怨的残留物。

    残留物，是怨为了避免死亡，在被击杀的一瞬间诞下的特殊结晶，它坚硬的可怕，常规的手段是难以破坏的。

    只要有足够的能源，怨就有可能重新复活。

    当然了，也可以通过这一特性，培养更多的晶石鬼。

    “只能吸收30万个单位的灵能，再提供更多的灵能，就会有复苏的迹象。”

    陆一鸣观摩了半天，微不可察地点了点头。

    “唉，我觉得吧，有些时候也没办法追求绝对的安全……我们现在太需要灵能电池了，进入了这个未知的世界，便有可能承受未知的风险。”

    “特别是，这个地方还有静默领域的存在。静默领域有好处也有坏处……有很多实验，只要有了灵能护盾，就能一定程度隔绝静默领域的影响吧。”

    “应该吧……”

    静默领域，其实也是一种超能力；而灵能的作用，便是同化其余的超能力。两种相互矛盾的能力，总能分出一个高下。人们只要能够腾出一小块不受影响的区域做实验，那就足够了。

    “这样吧。我会写一份报告，让议会批准，先行制造一百个类似的灵能电池。100个的话，问题应该不会太大，安全问题只能以后再慢慢完善了。”

    “这样……也行。一百个电池，相当于一万名士兵的战力了。”

    大概的重要项目也就这些了，陆一鸣回到了自己的办公室中，撰写起相关报告……

    ……

    就这样，时间匆匆流逝，两天之后，大晋帝国那边也传来了回复：他们愿意与云海号共同进退！

    而且，他们想要将中央岛屿的大使馆，卖给云海号。

    这个回复不禁让大伙感到有点好笑，说白了，晋国人停留在这里，只是更加方便得到云海号工作人员的工程指导罢了……他们到现在连炼铁都还磕磕绊绊的，哪里愿意率先跑到平行世界当中？

    至于买下来的那一座小岛，先行派遣一部分人员去开发也是没有问题的。

