    战斗还在继续！

    驻地守卫战，对于征战的玩家来说有些痛苦，因为死的次数实在是太多了。

    尽管大量的怪物经验也能够弥补等级损失，可一直死来死去的，很影响心情。

    若不是公会大量玩家众志成城的信念在支撑，很多人已经忍不住想跑路了。

    而萧风，则是在场所有人中，唯一一个享受怪物潮水的人！

    “西城，我到了！”

    不一会儿，萧风来到西城之外。

    “神话boss在哪？”他朗声问道。

    “在这边！”

    西面的军团指挥是个女法师，站在高墙之上，丢出一朵黑乎乎的雷云，对着boss连续落雷轰击，为萧风指路。

    萧风循声一看，boss是一个身披黑色法袍的人形怪，身高有4米多，皮肤溃烂露出骨架，看起来宛若行尸走肉。

    地方有点远，他看不到boss信息，但感觉却有点熟悉，好像在哪里见过。

    “毁灭吧，卑微的蝼蚁。”

    boss张开双臂，吟诵咒语。

    一道道黑气从他身上涌出，化作黑色邪龙，席卷城墙。

    嘭嘭嘭嘭嘭

    脆弱的木墙抵挡不住boss的冲击，破开一道3米宽的缺口。

    NPC士兵也无法抵挡如此强横的攻击，一个个口喷鲜血，从城墙上坠落，死活不知。

    “团长，顶不住了啊！”征战的会员们大喊道，十分无助。

    “萧风大神来了！”

    这时，有人惊呼一声。

    萧风快步穿过密密麻麻的怪物，来到了boss附近。

    信息一扫，他的脸上顿时露出喜色。

    【恶灵主教——烽烟（神话首领）】

    等级：110级

    生命值：5003919/10600000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “居然是四大恶灵boss中的一个！”

    之前击败恶灵骑士，他就接到了一个神话级的主线任务，需要击败散落在世间的四大恶灵boss，释放他们的灵魂。

    而后就可以解封2级主城“战争城”，获得挑战220级神话boss“圣矛将军雷里奥”的资格！

    本来他还在发愁不知道上哪去找另外三个恶灵boss。

    没想到今天居然就这么撞见了一个！

    “受死吧！”

    看到神话boss，萧风如同看到肉的饿狼，给自己补了个新的土元素护盾，便扑了上去。

    “火球术！”

    一出手，便是个宛若炎爆一般的超级大火球。

    直径1.2米的火球呼啸飞出，击中恶灵boss高大的身躯。

    轰~

    火球炸裂，火花四溅。

    boss发出一声凄厉的惨叫声，瞬间受到了1500万点伤害。

    这伤害，就算boss是满血也顶不住，更不用说现在还是半血状态。

    火球一炸，便直接被打至脱战，血条锁死在最后30万。

    “主神，主神……”

    “泰伦斯回归您的怀抱~”

    boss没有倒下，锁血后仰头向天，发出低沉沙哑的呼喊。

    天空中投下一束金光。

    一道温和的女性嗓音响起。

    “战歌主教，你的灵魂将会得到救赎。吾以战争神殿第二战神之名欢迎你，归来吧，泰伦斯！”

    boss腐烂的身躯在金光照耀下逐渐恢复成健康的模样，黑色的法袍一寸寸转变成鲜红的颜色，宛若熊熊燃烧的战火。

    整个蜕变过程，和圣矛将军雷里奥几乎如出一辙。

    不一会儿，boss便重获新生，属性也直接翻倍。

    【战歌主教——泰伦斯（神话首领）】

    等级：220级

    生命值：21200000/21200000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “年轻的勇士，感谢你为我清除堕落的身躯，释放我的灵魂。虽然你杀了奥托古，令我十分憎恶，但该给你的奖赏还是不会少的。我和雷里奥在战争神殿等你，你的奖品，就在那里。”

    从BOSS蜕变成NPC，泰伦斯对萧风说了句话。

    而后法杖一挥，身体浮空而起，朝着西方天际飞去，很快就消失了。

    “叮~恭喜你，击败了神话级首领恶灵主教烽烟，获得31700声望！”

    “【降服四大恶灵】任务进度已更新！请继续前进，早日解封【战争城】！”

    “你参与击败了恶灵主教烽烟，获得均摊经验800000！”

    “恭喜你，等级提升至86级！”

    哗啦一声，四周爆出许许多多的战利品，光是金币就有百万枚，还有两件神话装备问世。

    萧风扫了一眼，发现其中一件是无级别的，不禁有些眼馋。

    【无尽硝烟腰带（神话）】

    等级需求：无

    职业需求：无

    生命值+2000

    物理防御+50

    法术防御+50

    物伤减免+15％

    法伤减免+15％

    特效：【无尽硝烟】战斗状态下，每击杀一个敌人，提升自身1％攻击力和防御力，最多叠加15层，脱战后失效

    “好东西啊！”

    虽然只有一个特效，但这个特效只需要随时清掉一些小怪，就能增加15％的攻防属性，非常实用！

    “战天会长，这边爆了件神话腰带，很适合我，你看……”

    萧风立刻向战天发了个消息。

    战天其实已经通过公会成员的汇报知道boss掉了两件神话装。

    见萧风主动开口，立刻爽快的道：“萧风兄弟直接拿去便是！”

    他很清楚萧风的帮助在这次守卫战中有多么重要，别说只是拿一件神话装，就是把所有他打出来的所有战利品都拿走，也不算什么。

    “那我就不客气了！”萧风大笑一声，直接拾取地上的【无尽硝烟腰带】，塞进背包里。

    战斗状态不能更换装备，他暂时也戴不上。

    战斗还在继续，第13波、14波怪也到来了，远处又有boss的身影缓缓靠近。

    萧风发挥自己高伤害的优势，到处帮忙点杀boss。

    暴雨术和狂风术冷却结束时，也会选一片怪物最密集的地方释放，大大降低征战公会的压力。

    10分钟，20分钟，30分钟……

    怪物一批又一批的出现，四面城墙的压力都非常大。

    萧风不知疲倦的四处游走，东西南北到处驰援。

    他仅仅一个人，却打出了比千军万马还要强大的气势，力挽狂澜，将本来困难无比的局势硬生生给稳住了！

    伴随着一个个boss的倒下，和一片片小怪的清空，他的经验值也在飞涨。

    当最后一波怪物出现的时候，系统提示音闪过。

    萧风的等级已经达到了89级，升级效率简直跟征战公会的40级会员一样，丝毫没有等级高以后越来越难提升的感觉。

    经过2小时的鏖战，NPC士兵基本上已经全军覆没，全靠会员们不顾一切的抵挡，才坚持下来。

    第24波小怪终于被清理掉了。

    所有人都疲惫的坐倒在地上，大口喘着粗气。

    然而……

    战斗还没结束！

    轰~

    轰~

    轰~

    伴随着如擂鼓般沉重的脚步声，一头体型宛若山岳一般的boss，缓缓从远处，朝着北城方向走来。

    “不是说只有24波怪吗，怎么还有个boss？”

    这一刻，所有人都感到非常疑惑。

    但众人却不惊慌。

    在见识过萧风一招秒杀各路boss的强横实力之后，他们对于boss已经没有半点畏惧感了。

    就算它再厉害，血再多。

    在萧风大神面前，也是纸糊的！

