    拼夕夕发出融资公告，只是解决了上层问题，但他还没解决用户问题，

    虽然公告上说是要补贴用户8亿，但那是拼夕夕融资过后才会有，所以目前还是不能平息用户的怒火，

    目前的拼夕夕商城就相当于某某严选、精选、良品一样，属于自营店，还不能说是平台，

    跟网红带货一样，只负责卖货，生产和发货都是厂家在负责，

    当然拼夕夕是开放的平台，但由于拼夕夕标价太低，有是被全网黑，目前还没有商家入驻。

    全网黑的情况下没有厂家接受季度结账，和月结，

    所以现在拼夕夕想要义乌老板给他发货，就得现结，所以用户充值的钱，是不能动的。

    公司自身还剩下4000多万流动资金，融资最快也要半个月，

    所以王恒要在半个月里，用这4000多万元钱，维持这两三千万活跃度用户留在拼夕夕，

    这相当于一个用户给两元不到的优惠，这实在太难了。

    所以还得剑走偏锋，在砍一刀免费拿下架后，

    紧接着拼夕夕上架了，签到系统。

    签到系统，每天签到领取一元优惠券，10天后翻10%，20天后20%，40天后30%，80天后50%，160天后100%，

    也就是说在160天后，每天签到会有2元优惠券，签到一年能拿730元优惠券。

    假如拼夕夕有3000万用户坚持每天签到，那么拼夕夕一年要送出219亿优惠券，

    这么多钱，拼夕夕送得起吗？他还真送得起，首先拼夕夕优惠券是不能提现的，只能花掉，

    所以只要把商品价格提上去，再来一个限制优惠券一次额度就行了，

    比如说消费满10元只能使用2元优惠券，20元使用5元，50元使用10元……

    一边偷偷摸摸把商品价格抬升，一边限制优惠券使用额度，两项对冲，基本上不会亏什么。

    就像拼多多平台那个百亿补贴一样，一双运动鞋139元，拼多多平台敢补贴100元，只用39元就能买回家，夸张吧！

    现实他就是这么干的，他就是睁着眼睛说瞎话的，真特么139元的东西敢补贴100，谁来也顶不住。

    王恒当然不会这么明目张胆，他的这边提升的价格刚好抵消签到金就足够了，

    比如8元的产品提到10元，然后你用优惠券又降回去2元，等于用户白忙活一顿，

    当然外来商家入驻平台，也得接受这个优惠券，比如你想卖8元走量，然后用户买三件凑成了5元优惠券，

    结果等于你8元的的东西变成了6块多了，这也是商家在黑拼多多强行要求商家打折的原因，

    其实不是拼多多在强行你商家打折，而是你自己想低价跑量，自己标底了价格，然后被优惠券冲没了利润，这能怪谁。

    目前所有商品都是拼夕夕在自营，所以调价很方便，

    几乎在签到系统上线后，所有商品价格就已经上调了10个点，

    这个上调其实很难被用户发现，因为产品有次有优，同样的9.9元T恤，其实质量已经不一样了。

    …………

    常奇民花了5天时间，结果一根毛都没有捞到，反而垫进去几十元网费，

    而且他还充了一百元钱在拼夕夕，所以尽管嘴里在骂拼夕夕，但是不会注销拼夕夕，

    这天他砍着传奇，顺手点开拼夕夕看看有什么新产品，

    原来的一百块，他买了两件背心，两件中裤，一个皮夹，一共花了50多元，

    现在他身上穿的就是拼夕夕商城买的，说心里话他对拼夕夕的商品还是挺满意的，

    他在实体店里这5件东西加起来差不多要一百，

    但也不是拼夕夕骗他的理由，由于没人收拾拼夕夕，他现在也只能在嘴上骂几句，网上骂他都懒得打字。

    常奇民打开拼夕夕网站后，首页并不是商城，而是签到页面。

    页面头条写着每日签到就能领999元现金优惠券。

    “呵呵，拼夕夕又来骗人了，一人999，2亿用户，特么2000亿了，国家都发不起吧，这拼夕夕又要作死了，想死是吧！劳资送你一把！”

    常奇民传奇也不砍了，打开QQ，噼里啪啦就把拼夕夕刚上线的签到系统发到QQ群里了。

    然后，常奇民正在群里吆喝大家去举报拼夕夕，这个群里群员都是被拼夕夕骗得最惨的一批，

    最恐怖的一个老兄，砍了500多刀，大家称之为刀王。

    这时，群里有人发了一条信息，

    “拼夕夕这次好像是真的，我5个号签到，领了5元钱，我自己号用这一块钱签到金去买东西，还真的能用，原价9.9的T恤，只要8.9元了。”

    群里突然安静了下来，

    很快群员纷纷去了拼夕夕，

    常奇民也转回拼夕夕，仔细看了一篇签到系统的内容，原来不是一下子就给999元啊！

    不过也没事，他反正每天都要上网，顺手签到一下又用不了多少时间，

    特么的被拼夕夕耍了一把，这次他一定要拼夕夕出点血。

    常奇民心里一边想着一边快速切换着账号登陆，他当初为了砍电脑，家里人身份证全被他骗出来注册了拼夕夕，

    他现在有7个账户，一个一千，就是7000，拼夕夕骗他的仇，他已经记死了，不坑一把拼夕夕他怎么会甘心。

    领到7元钱后，常奇民回到群里，发了一条信息，

    “兄弟们，大家上，行动起来，这次没把拼夕夕撸秃噜皮，算我们输，他不是融资了12亿吗，一人一块钱，1亿人只需要12天，就帮他花没了，兄弟们各群转发起来。”

    拼夕夕那个砍一刀实在是欺人太甚，2亿人连一件商品都没拿到，想想那怨气有多大，

    拼夕夕签到系统出来后，除了极个别冷静的人，无数激动派加裹着跟随派和摇摆派，一股脑拥进了拼夕夕，大家誓要把拼夕夕撸到破产。

    清醒派毕竟是小数，在这庞大的激动派中一点都不起眼。

    作为奸诈商人的杰克马，第一时间就明白了这个签到系统就是个套路，

    但是他阻止不了，他能说拼夕夕的东西贵了吗？同样的商品拼夕夕9.9，而他淘宝需要15元，你要他怎么说！

    甚至在拼夕夕出来后，他现在搞淘宝商城都困难重重了，从王恒手里抢的节日活动都举步维艰了，因为你搞双十一活动再便宜，还能有拼夕夕便宜？

    想到这里，杰克马深深的叹了口气，假如能重来，他杰克马绝对不会去贪图王恒的活动方案了。

    

