    看着悲痛欲绝哭泣着的“彼岸花”，直播间的网友们也惊呆了。

    “卧槽，这真的啊！”

    “实锤了，孽缘啊！”

    “这姑娘也是倒霉，好不容易遇到个爱的人，竟然是自己的亲生父亲！”

    “马德，现实比点数据精彩，这个特么的也太离谱了吧！”

    “……”

    “彼岸花”还在哭。

    唐易忍不住提醒道：“现在还不是哭的时候，你还是赶快去一趟民政局吧！”

    此言一出。

    “彼岸花”立刻明白了唐易的意思。

    按照约定。

    现在她亲生父母现在已经去办理离婚手续去了。

    “彼岸花”立刻擦干眼泪。

    带上钥匙扣和书信，朝着民政局去了。

    在她去民政局的路上，直播间的粉丝们还在热烈的讨论着。

    ““彼岸花”也是运气啊，遇到了大师！”

    “谁说不是呢，要是没有大师，迟到要出大问题的！”

    “父女生孩子，啧啧，想想都可怕啊！多亏了大师！”

    “现在不但避免了这些，还找到了亲生父母，大师又做了一件大功德的好事啊！”

    “各位，恕我直言，我觉得大师不是人，是神！”

    “是啊，人怎么可能把一切都算的这么准呢？连人家床下面铁盒盒里面有什么都能算到！”

    “大师，老实说，你到底是不是神仙？”

    “收徒弟不大师？”

    “……”

    很快。

    “彼岸花”到了民政局，找到了她的亲生父母。

    此时，她亲生父母已经从民政局出来了。

    手里各自拿着离婚证。

    中年男子虽然失去了几千万的财产。

    但是脸上却有一丝欣喜之色。

    中年女子虽然得到了几千万的资产。

    但却一点都不开心，双眼通红，泪流满面。

    当“彼岸花”出现在两人，面前的时候。

    男子一脸的惊喜之色。

    展开了双臂，等着“彼岸花”扑过来。

    女子则一脸的痛恨之色。

    快步上面，还未等“彼岸花”开口，一个大嘴巴子便扇了过去。

    “啪！”

    一声脆响。

    “贱人，老娘刚办完手续，你就这么迫不及待的过来了？！”

    “今天可是你自己送上门的，看我不……”

    女子正打算继续出手，“彼岸花”泪流满面的喊了一声。

    “妈妈！”

    说话的同时，举起了手里的钥匙扣。

    中年女子已经高高举起的手掌停滞在了半空中。

    “这，这钥匙扣怎么会在你这里？！”

    话音一落，一把抢过，捧在手心仔细看了起来。

    一旁原准备保护“彼岸花”的中年男子也被那钥匙扣给吸引住了。

    当他走过去看到钥匙扣上吊着的塑料卡片里面的照片时。

    整个人都愣住了。

    “爸，妈，我是你们的女儿啊！”

    变化哭着喊了一句。

    下一刻。

    一家人就在民政局门口，抱头痛哭在了一起。

    过了许久，三人情绪才稳定下来。

    “我这次能找到你们，全靠大师！”

    变化把事情的前因后果说了一遍。

    中年男子听完。

    先是一脸的震惊，然后就变成了浓浓的感激之情。

    “女儿，你把摄像头对着我，我要当面向大师表示感谢！”

    “彼岸花”照做。

    中年男子朝着视频的唐易深深鞠了一躬。

    “大师，这次要是没有你，我就要和自己的亲生……，哎，反正要不是你，我就要酿成大错了！”

    “没有你的话，我不但现在的家完了，也找不到我丢失多年的女儿！”

    “谢谢！谢谢您大师！”

    说完。

    中年男子又是朝着唐易深深鞠了一躬。

    唐易淡淡的笑着说道：“不客气，小事一桩。”

    中年男子把手机递给“彼岸花”。

    然后对中年女子说：“老婆，把手机给我用下。”

    中年女子瞪了他一眼：“我自己不会弄啊？”

    几十年的夫妻了，她怎么能不明白丈夫的心思。

    立刻打开斗音直播，进入了唐易的直播间，然后开始刷礼物。

    “一生一世在一起送给主播宇宙飞船一艘！”

    “一生一世在一起送给主播宇宙飞船一艘！”

    ……

    屏幕上不停的滚动着礼物的消息。

    中年女子直接送出了五千艘宇宙飞船！

    直播间的网友看到这个数量的时候，直接炸了。

    “卧槽，一个宇宙飞船一千块，五千个就是五百万！”

    “神豪啊，马德，我纵横斗音直播圈这么多年，还是第一次见到单次刷这么多钱的！”

    “牛逼啊，真是牛逼炸了！这出手也太大方了吧！”

    “马德，五百万，以我四千块的月工资要足足干一百年，壕无人性啊！”

    还有一些网友则是在唏嘘感慨。

    “这件事情多亏了大师啊，要不然真要是生出孩子来，那不就乱套了吗？”

    “是啊，这种直系血亲关系生下的小孩子大概率会出问题，一切真相大白的时候恐怕所有人都要疯了吧！”

    “……”

    同时。

    斗音总部。

    数据监测中心。

    “噗！”

    一个正在喝咖啡的年轻检测员看到了屏幕上的数据，直接把咖啡喷到了屏幕上。

    “卧槽！五千个宇宙飞船！”

    “这尼玛就是五百万啊！”

    “谁这么壕无人性！”

    “是哪个天王巨星在直播？”

    说完赶紧擦了擦屏幕上的咖啡，点进了直播间。

    当他看到是唐易的时候，惊呼道：“卧槽，竟然是大师！”

    “单次刷礼物五百万，已经破了年度最高记录了！”

    “此事必须上报！”

    说完起身朝着总裁的办公室跑了过去。

    与此同时。

    直播平台上所有网友都看到了这条刷礼物的信息。

    然后整个直播平台的网友们都疯狂了。

    这可是价值五百万的礼物啊！

    就算是在北上广。

    也足够买一套小户型了的房子了！

    要是在小城市。

    足够买好几套房子，过上包租公的生活了！

    一时间。

    大量的网友涌入了直播间。

    直播间的人数开始疯狂的飙升。

    “彼岸花”一家人对唐易再三表示感谢后关掉了视频连线。

    久别重逢，他们有许多的话要说。

    唐易看了一眼直播间的人数，已经达到了20万人。

    这个数字算是非常恐怖了。

    而且还在不断的增加中。

    但是。

    今天已经算了好几场了。

    现在时间也晚了，他不想算了。

    “各位网友也，今天的直播就到这里，有缘再见！”

    如果是其他主播。

    看到现在这恐怖的人气肯定不会下播，正是疯狂敛财的好机会。

    但唐易根本不在乎。

    说完不顾直播间众多网友的挽留，直接关掉了直播。

