    典型的事后诸葛亮，不过此时也懒得跟唐一泓计较那么多，任她吹破了天，只要我心里有数那就行了。且不说唐一泓身手如何，那阴阳双煞尸虽然行动没有我们迅捷，可是一身铜皮，刀枪不入，又没有感知，完全就是不知疲倦的杀人机器，即便是拖也能拖死我们。

    没想到唐一泓见我不搭理她，却是瘪了瘪嘴吧嘟囔道：“上次杨叔叔到北京还在我爷爷面前夸下海口，说什么你将来必定成就非凡肯定比他强得多。依我看啊，这就是典型望子成龙，你跟你爹简直就是天壤之别。”

    我依旧淡然一笑，并不理茬。原本还想开口询问一番，关于我父母的事情。但是这丫头每每提到我父母的时候，似乎总有什么难言之隐一般，说话吞吞吐吐的。当下也就不再去问了，因为问了估计也是浪费口水。只管埋头前进，不理会她喋喋不休的话语。

    我知晓唐一泓的性子，你越是表现出急不可耐的性子她反而越加肆无忌惮，就喜欢吊着你的胃口。你不搭理她，指不定她就会自己说出来。果不其然，这才走了几步路，唐一泓就忍不住了，见我不搭理连忙追赶上来问道：“哟呵，变性了？怎么不问你父母的事情了？”

    我一边继续朝前走着，一边不回头的说道：“你要是想说说出来就是了，不想说我问了又有何用？”

    唐一泓闻言哈哈一笑，乐不可支的说道：“啧啧，士别三日当刮目相看，咱这才分别了不过一两分钟，你怎么就变得这么聪明了呢？还知道用激将法了，啊。。。。。。”

    话还没说完，突然发出一声惨叫来，当下站立不稳，竟是摔倒在地。我吓了一跳，连忙转身扶了起来，此时唐一泓一脸的痛苦之色，似乎脚踝受伤了。

    只是让我觉得诡异的是，我走在前面，唐一泓跟在我后面。这一路走来，脚下的路面尚算平坦，即便偶有不平之处，以唐一泓的身手又何至于会伤了脚踝？

    将唐一泓扶起来站稳之后，连忙凑到地面看去。此时才发现这地面上竟然雕刻着一个碗大的字，凸出地面十来厘米的高度，我刚才没能踩着所以毫无察觉。唐一泓在我身后只顾打趣我，一时没能注意竟是被这个大字给绊倒了。

    只是这字虽然雕刻的很大，一笔一划都极为清晰，我看在眼里却是急在心里。因为我不认识它，我甚至连这字是那个朝代的字体都分辨不出来。

    当下只得招呼唐一泓到：“唐一泓，你来看，这地上刻着的可是一个字？只是我不认识，你看看你认识不认识。”

    唐一泓冷哼一声，朝着我翻了个白眼，这才说道：“哼，你竟然不来关心关心我的脚伤的严重不严重，还有心情去看地上刻的什么鬼字！在你心里，难道这破字比我还重要？”

    我叹了口气，这女人的思维模式真是奇怪，当下也知道现在不是跟她胡搅蛮缠的时候，于是打趣到：“我这不是正在为你出气嘛，你就是被它绊倒的，所以才想搞清楚它是什么字。”

    唐一泓见我如此打趣，倒是也不再生气，被我逗得一阵大笑，这才弯腰一边看一边说道：“少来了，你当我是三岁小孩啊？难不成你还要将这地面揍一顿不可？”

    让我诧异的是，唐一泓这腰还没完全弯下来，只瞥了一眼就不屑的说道：“这不就是个昌字嘛！这么简单就把你难住了？”

    我听得一愣，唐一泓不像是在吹牛，当下细问到：“哪个昌字？怎么看起来不像是汉字？”

    唐一泓解释道：“昌兴的昌字啊！谁说这不是汉字，不过放在现在这叫金文罢了。只存在于四个朝代，分别是商、西周、春秋跟战国时期，咦？奇怪了！”

    说到一半，唐一泓忽然发出一声疑问来，我忍不住好奇的问道：“怎么了？”

    唐一泓随后解释道：“这金文也叫钟鼎文，顾名思义就是刻画在青铜器上的铭文的一种统称。可是这铭文哪有刻在地面上的道理？”

    闻言我一愣，当下习惯性的便朝着那地上的铭文摸索过去。只是摸来摸去，那地面上的铭文却是纹丝不动，并无任何不妥。这就奇了怪了，好端端的把铭文可在地面上是什么意思？

    就在我百思不得其解的时候，唐一泓却说道：“呆子，别琢磨了，这一个字能看出来什么信息，你背着我，咱俩朝前面走走，前面一定还有铭文。”

    我抬头，刚好看见唐一泓眼中一抹狡黠一闪而过。此时她早就没有一开始那种痛苦之色，想来脚上的伤势并无大碍，她只不过想偷懒让我背她罢了。这几年跟着老头子在神农架，漫山遍野的被追着跑，无论是耐力还是体力都有了长足的进步。

    即便是在这古墓之中奔逃了这么久，也没觉得有多累，当下也就不跟她计较，况且她本来也不算太重，所幸就背起了唐一泓，继续前进。

    果不其然，唐一泓所言非虚，我们才走了三五步又看见一个凸出地面十来厘米的铭文。是个永久的“永”字。再走出三五步来，又看见了第三个铭文，是个寿桃的“寿”字。又前行三五步，却是发现了第四个铭文，是个既然的“既”字。

    这四个字合在一起，倒也简洁明了，既寿永昌。我以为前面应该还有受命于天四个字，只是再朝前走了十来步，却是没有任何发现了。这受命于天，既寿永昌八个大字可是来历非凡。

    当年秦始皇一统天下，便命宰相李斯篆刻传国玉玺，玉玺之上便刻着受命于天，既寿永昌八个大字。只是这里却只有四个字，如此一来我却是看的丈二的和尚摸不着头脑了。

    但是从字体的朝代看来，却是也能圆了先前唐一泓对于这铭文的解释。秦汉时期的字体，便也是这种字体。我虽然看不明白，不过唐一泓倒是有所发现一般，脸色愈发的凝重起来，当下看了半晌才说道：“铭文！难道这条通道才是通往主墓室的？”

