    隔天一早，罗勇的安民计划便有条不素的实行起来。

    其效果也很显著，不过一天时间，一部分霓虹关百姓对大明有了很大的改观。

    这算是个良好的开端。

    总兵府内，罗勇收到了几封书信。

    一封是秦琼的，上面详细记这段时日虎牢关的状况，以及新兵的训练情况。

    另一封则是皇后裴翠云的来信，信上大多都是描写了自己对罗勇的思念之情，以及多罗勇的关心。

    看的罗勇即肉麻又感动。

    罗勇见新兵已经训练的差不多了，便写信一封，命秦琼等人率领新兵前往霓虹关回合。

    同时将攻下霓虹关的经过及战果通通写入了信中。

    接着又给裴翠云写了封回信，以此安慰她一番。

    当然，除了这二人外，还有裴元庆等人也写了信，罗勇全都写了回信。

    命人将这些信件送往虎牢关后，罗勇又马不停蹄的去找王伯当，与他商议成婚之事。

    这次主要是商议成婚日期。

    结果很成功，王伯当轻易的便同意了罗勇的提议，具体情况如下。

    “九哥，我以给虎牢关的各位兄弟送去捷报。一来一去七八天，他们便会来到霓虹关。所有我想啊，咱们不如把成婚的日子定在十日后如何？”

    王伯当点头道：“可以。”

    “好，就这么定了！”

    次日早上，罗勇便将这一消息告诉给了新月娥。

    “新姑娘，我以和九哥商量过了，十日后便举办婚礼！”

    新月娥听到此事后，激动的是欣喜若狂！

    恨不得立即给罗勇一个拥抱，但一想到罗勇似乎喜欢矜持的女子，她便忍了下来。

    好到住处后，更是迫不及待的将这事告诉给了月儿。

    月儿听后，连忙笑着恭喜起来。

    恰好此时新文礼来了，月儿立即躲入房中。

    她对新文礼现在是又惧怕又愧疚，因此每当新文礼来时，自己都会主动回避。

    新文礼也不想与她多说什么了，毕竟自己当初也派人来取她性命，为自己出气。

    因此二人最好永不见面，老死不相往来。

    对此新月娥也没什么办法，只能无奈的发出一声叹息。

    新文礼见自家妹妹红光满面，于是询问道：“月娥，什么这么高兴啊？是不是陛下他又封赏你了？”

    新月娥笑道：“说封赏的话，也算是吧。”

    “哦？快告诉大哥，陛下他都封赏了你些什么？”

    新月娥微微一笑，并不直接说出来。

    新文礼猜测道：“莫非……赐了你爵位？！”

    新月娥笑道：“差不多吧。”

    “果真如此！妹子，快告诉大哥，陛下封你什么爵位了？！是伯、是侯、还是国公？！”

    “都不是，我这个职位，恐怕将来比国公还大。”

    “比国公还大，莫非……陛下封你为王了？！”

    新月娥微微一笑，随后将自己与罗勇的约定说了出来。

    新文礼听后，惊讶的半天说不出话来。

    “这……这是真的嘛月娥？！”

    新月娥满脸笑容的点了点头。

    新文礼见状，直接大笑道：“好！好极了！我妹子要当大明皇后了！那我以后，便是这大明的国舅！等你们以后生了儿子，我便是大明的国舅爷！”

    新文礼如今三十多岁了，打拼这么多年，在大隋也不过是混了个总兵的职位。

    如今投靠大明，那罗勇不但给了自己和妹妹大官，还要娶自家妹子。

    而且看自家妹子表情，好像还挺乐意。

    新文礼自当上总兵以来，便一直为妹妹新月娥的婚事发愁。

    这下可好，大明天子直接就把自己的烦恼给解决了。

    一想到这里，新文礼便觉得自己当初归顺大明是多么的正确！

    新月娥连忙打断道：“大哥，现在说这些还太早了。再说了，万一陛下他……将来立别的女人为皇后……”

    “那怎么可能！我家妹子文武双全、秀外慧中！又是大明的大功臣！于情于理，他都会立你为皇后！”

    新月娥闻言，也觉得此话有理。

    中午时分，新月娥又来到东方玉梅的住处，将这一喜讯告诉给了她。

    东方玉梅听到后，笑着恭喜道：“妹妹，恭喜你如愿以偿。”

    说完，东方玉梅便恢复平静。

    见东方玉梅有些愁容，新月娥连忙开口道：“还在为东方大哥事担忧？”

    东方玉梅点点头道：“大哥那性子太倔。我怕再这样下去，陛下他会……”

    新月娥连忙打断道：“放心吧姐姐！陛下之前答应过我，就算东方大哥不愿归顺大明，他也绝不会伤他性命！”

    东方玉梅不放心道：“可是，可是万一他反悔了呢？！”

    “……若是他反悔，我便一马当先，为你兄妹杀出一条血路！保护你们平安离开！”

    见新月娥如此说了，东方玉梅也渐渐放下心来。

    “多了姐姐，那王伯当……”

    东方玉梅摇摇头道：“我现在心乱如麻。那些儿女情长之事，还是不要聊了。”

    新月娥闻言，便轻声安慰起来。

