    见他要走；谢文东一扬头；身后的金眼会意；快步上前；横身挡住李正浩和随行翻译的去路。后者一怔；转回身茫然地看向谢文东问道："；谢先生还有什么事吗？"；

    谢文东幽幽说道："；我决定今天晚上动手。"；

    李正浩眨眨眼睛；反问道："；谢先生什么时候动手和我有什么关系？"；

    "；当然有关系。"；谢文东笑眯眯地说道："；我需要贵帮帮我引路。"；

    "；这个。。。。"；李正浩犹豫起来；暗暗核计；自己该不该帮谢文东这个忙。

    见他脸色变换不定；谢文东摆摆手；说道："；李先生不用担心；动手的事；我不需要贵帮帮忙；我只需要你们出人带路即可。"；

    李正浩想了好一会；点头说道："；好吧！下午我会派来两名兄弟。"；顿了一下；他眼珠一转；问道："；谢先生准备几点动手？"；

    谢文东挑目看着他；淡然一笑；说道："；大概在十点左右。"；

    （）好看的txt电子书

    "；谢先生准备亲自去吗？"；

    “我想见郑龙最后一面。”

    “那大嫂他…”

    “她留在酒店里。”

    “把大嫂留在酒店恐怕不太安全，用不用我派些兄弟过来保护？”

    "；多谢李先生的好意，我想没那个必要。”

    “哦！”李正浩脸上露出一丝让你难以察觉的诡笑，点点头，鞠身说道：“祝谢先生马到成功！我先告辞了！”说完话，他绕过金眼，笑呵呵的走出房间，到了外面，看见守在门口的两名小弟，他问道：“我们手里，现在还有没有迷幻药？”

    “还有很多！二哥，有什么事吗？”

    “晚上，我要用！”李正浩嘿嘿阴笑到。迷幻药是毒品中的一种，服用后，会让人产生各种各样的幻觉，同时还有飘在空中天旋地转的美妙感觉，当然，效果虽好，但它对人体的危害也比同类的其他毒品更大，过多或者长时间服用，可导致人体心脏衰竭而死亡。彭玲的美丽让李正浩垂帘不已，不过碍于谢文东，他不敢太过分，但晚上谢文东要去找郑龙，这对他来说是个千载难逢的好机会，有迷幻药帮忙，他相信自己能做到神不知，鬼不觉，不留痕迹，脑袋中浮现彭玲美妙的身影，李正浩咬要嘴唇，忍不住仰面哈哈哈大笑等到晚上，他要看看谢文东的女人和其他的女人究竟有什么不一样。

    等他出去之后，金眼冷笑一声，疑问道：“东哥，这个家伙怎么突然关心起彭小姐的安全了？”

    谢文东哼笑出声，悠然说道：“不是有句俗话吗，无事献殷勤，非奸即盗。”

    五行兄弟闻言，脸色皆变，金眼目光幽深地说道：“东哥，你的意思是说李正浩预谋不轨？”

    “呵呵！”谢文东眯了眯眼睛，冷笑说道：“小人物，永远只会用些自作聪明的小伎俩，难成气候。”

    下午，清州帮派过来两名负责带路的小弟，谢文东将二人直接交给东尼，毕竟东尼和杰克才是这次行动的主角，他过来只是观战。

    郑龙做梦也想不到此时谢文东已经到了汉城，更想不到自己已经成了人家的猎物。

    他在汉城有两处住所，一处是他正常的家，另一处是他供养情人的家。

    郑龙毕竟混的是黑道，每年的收益都有过百亿的韩币，两处住所都是别墅，装修得豪华。每周他会抽出一到两天的时间去情人那里过夜，但今天，他没有那个打算。

    这两癸，他一直很忙碌，五五洪门分会在望月阁的组织下又要对北洪门展开进攻，作为主要发起人之一的郑龙自然责无旁贷，要顶力支持，同时也得派出大批的人力前往中国支援，可是，韩国洪门的人并不多，大量派到中国，他自己这边的人力就空虚了，结果若是成功还好，如果还象上次那样，被打得落花流水，损兵折将，血本无归，那将要伤及社团的元气，情况不容乐观。这几天来，郑龙一直为此事犯愁，心情比较压抑，没有多余的心思再用在如何讨好情人这方面。

    到了自家别墅门口，郑龙拖着疲惫的身躯从轿车里出来。

    “老大！”一名青年从另一辆轿车里出来，到了他近前，低声说道：“望月阁那边已经打过几次电话了，催促我们尽快派人过去，关于这次去中国人员的名单，老大得尽快定下来！”

    郑龙心烦意乱地摆摆手，说道：“我知道了。”

    青年不放心地说道：“如果再拖下去，我们对望月阁那边将不好解释。”

    心情烦躁地郑龙挑起眉毛，两眼瞪着溜圆，看着青年，怒声喝道：“我说蒋彬，你还有完没完，该怎么处理，我心中有数，不用你来提醒我！”

    青年吓得一缩脖，再不敢多言，挠头笑了笑，说道：“老大，我陪你进去！”

    “不用了，该干什么就干什么去！”郑龙沉着老脸，挥了下手，带着几名保镖，边向大门走边回头说道：“如果你有时间，就给我想想办法，看怎样能在短时间内招收一批新人！”

    “老大尽管放心，我会全力办妥这件事的。”青年站在原地，躬身施礼说道。

    “放心个屁！”郑龙骂骂咧咧地走进别墅大门，直向院中的白色小楼走去。

    看着他的背影，青年耸耸肩膀，向剩下的众人一甩手，说道：“走！”

    华人在国外生活并不容易，尤其是混黑道，实力弱时经常挨欺负，而实力强了，又遭人嫉恨，时不时的就在背后对你动刀子。郑龙身为韩国洪门的大哥，向来小心得很，出入借带有大批的手下，身边时时刻刻都跟有数名身手和枪法一流的保镖。

    郑龙穿过院落，走到小楼的门前，手抓住门把手，刚准备开门，突然，脑中灵光一闪，意识到有些不对劲。

    自己的家今天太安静了；静得有些可怕。

    郑龙得手放在门把手上；已经拧动了；却迟迟没有把房门推开。平时自己回来得时候；家里虽然不至于热闹非凡；但负责安全工作得兄弟还是会猪洞上前来和自己打招呼的；七怪的是；今天自己穿过院落；竟然一名手下人都没看到；这是怎么回事？

    "；老大；怎么了？"；郑龙身后的数名保镖见他身子突然僵住；不明白发生了什么事；纷纷问道。

    "；有些不对劲！"；郑龙一收握着把手；另只手；从后腰拔出shouqiang。

    见状；几名保镖的身子皆是一震；愣了片刻；几乎在同一时间拔出枪来；目光警惕地扫向四周。

    郑龙身子向旁侧了侧；慢慢将房门推开；里面没有点灯；黑漆漆的；从外面看；什么都看不真切；郑龙从来没有觉得自己的家如此的阴森恐怖过；好像一只张开嘴巴的怪兽；只蹬人进去将其嚼个稀烂；让他有种发自内心不寒而栗的恐惧感。若是换成其他的地方；郑龙这时定会毫不犹豫的转身炮开；躲得远远的；但是这里；他不能跑；因为里面有他的老婆和孩子。

    他没有选择；只能进去；他的心急得快要烧起来；如果家里真出现问题；他不敢想象后果会是如何。书包网txt上传分享

    第三百章

    给蒋宾他们打电话。让他们马上回来，郑龙站在门口的一侧。探头向里面望了一眼，激灵灵打了个冷战。

    是老大，一名保镖快速的掏出电话，刚要拨打，突然。啪的一声，他手中的电话掉在了地上，接着他身子摇晃两下，直挺挺地摔倒在地。

    “啊！老李，你。。”郑龙连同其他保镖皆吓了一跳。分分看去，只见那名保镖的额头，多出了一个血窟窿。鲜血顺着后脑流出，将地面染红了一片。

    郑龙看清楚以后，身子一哆嗦，大声吼叫道：“大家小心，有敌人。

    他的话还没等说完，别墅楼内灯一下子亮了起来，里面同时传出来浑厚的声音：”郑先生，既然回家了，为什么不进来呢？"；（英）

    对方说的是英语，郑龙听明白了大概，心脏也猛的抽搐了一下。听声音肯定不是自己的兄弟，而且自己手下也没有几个会讲英语的，如此说来，是敌人。

    郑龙的身子猛地哆嗦一下，正在他犹豫不决，脸色变幻不定的时候，房内又传出来还痛得叫喊声：“爸爸，爸爸快来救我！”

    听到童声郑龙的心顿时提到嗓子眼，再也忍不住。不顾左右保膘的拦阻，蹭蹭蹭几个箭步穿过玄关，直向方厅跑去。几名保镖怕他有闪失，急忙跟进来。

    只见楼内客厅沙发上端坐一名西方人，看样子四十开外，体型健壮，脸上带着笑容，在他手中抓着一名七八岁大。胖乎乎的儿童，此刻那孩子的小脸上写满了惊慌失措，面颊还挂着泪水，眼神惊恐又有些呆滞，在他的额头，抵着黑洞洞的枪口。

    再向客厅四周看，还站有数名身材高大魁梧的黑人大汉，手中皆拿有枪，黑漆漆的面膛毫无表情，在他们脚下，另躺有数名身穿西装的青年，鲜血流淌一地，看样子都已经死去多时。

    看清楚房间内的一切，郑龙脑袋嗡了一声，脸色顿变，抢步上前，对着那名坐在沙发的西方人大声叫喊：“放开他！（英）”

    “放开他，当然可以！”那西方人用枪尖点了点肥胖孩童的太阳｜穴，笑道：“不过，你，还有你的手下得先把枪放下。（英）”

    郑龙身子一震，两只眼睛几乎要燃烧起来，恶狠狠地注视着对方，喘息了两下，他凝声问道：“你……你们是什么人？为什么要动我的家人？（英，以下略）

    中年西方人耸耸肩，笑道：“他们仅仅是棋子，而你才是我的目标。”

    “你是谁？”郑龙声矢力竭地叫喊道。

    “东尼！”中年西方人笑呵呵说道：“东尼·威克多。”

    东尼·威克多？郑龙觉得这么名字耳熟，想了好一会，他猛然记起来了，对方是南美洲一带的大毒枭，活动于美国南部以及墨西哥等地带，不过听说他已被美国通ji，躲藏起来不敢露头，怎么突然来了韩国，还找上了自己呢？

    郑龙咽口吐沫，苍白阴冷的脸上露出一丝难看的笑容，说道：“原来是威克多先生！如果你需要钱，尽管开口，只要我能出得起，我一定给你，今天的事我也可以既往不咎，不过，前提是你得先把我的家人放了。”

    他误会了东尼的来意，以为他为了躲避美国的拘bu，逃到韩国，想从自己身上弄些钱花。

    听完他的好，东尼仰面大笑，现在的他，根本不在乎什么美国的通le，在安哥拉，很多美国政府办不了的事还得找他来帮忙，至于那份落到他手里的军事机密，美国政fu的人没有在和他提起，似乎也不了了之了。他懒的解释这些，柔声说道：“我只要你把枪放下，不然的话……”说着，他扣动手中枪上的ji槌，发出喀嚓一声脆响，只要他的手指在ban机上稍微扣动一下，郑龙的儿子就将一命呜呼。

    “哇……”肥胖小孩吓得大哭起来，东尼用枪尖撮了撮他的脑袋，喝骂道：“MA的，给我闭嘴！”

    他不说话还好点，这一叫，孩子更受惊吓，哭的也更厉害，张开双手，向郑龙的方向连抓，带着哭腔喊道：“爸……爸爸……”

    （）免费TXT下载

    为人父母，见了这个谁都受不了。儿子的哭声象一只无形的手，在撕郑龙的心，裂他的肺，他踉跄着上前一步，连连摆手，急叫道：“别……别伤害我的儿子，我……我放下，我放下枪！”

    “还有他们！”东尼的声音毫无感情，冷冷地瞄了郑龙身后的保镖。

    “放下枪！都给我把枪放下！”郑龙转回头，大声吼叫道。

    “可是，老大……”这个紧张时刻，保镖们哪敢放下枪，若是没有了枪，也就等于把自己的性命交到对方的手上了。

    郑龙怒骂一声，抬手给说话的那名保镖一记耳光，喝道：“放下枪！”

    看着两眼通红，如同疯了似的郑龙，几名保镖无奈，纷纷将手中枪仍在地上。

    就在他们扔掉枪的瞬间，东尼向周围的黑人大汉们点点头。

    众人会意，一个个面无表情，齐齐扣动ban机，对这手里已没有任何武器的保镖们冷酷的开huo，连连射ji，顿时，客厅内枪火四起。

    精准致命的枪法，冷酷无情的杀手，合在一起，编织成一张死亡之网。

    在一串的闷响中，郑龙那几名保镖皆身中数蛋，浑身*的扑到在地。

    枪声过后，再看几个人，以没有剩下一个活口。

    “你们·····”郑龙脸色有红变白，又由白转青，看着倒在自己脚下这些死不瞑目的保镖们，他的精神几乎要崩溃了。

    “啊…”

    被东尼抓住的肥胖小孩吓得尖叫起来，叫声凄

    

