    “宁长久？”

    　　听着很普通的名字啊……寓意倒是不错。弟子们虽不曾听说，却都在心里留了个印象。

    　　宁小龄立在崖边，染血的裙裾当风舞动，她说出这句话的时候，神采奕奕，竟有种意气风发的感觉。

    　　祝定看着这个小姑娘，不知为何，他恍然间想起了宗门最深处挂着的那张画像。

    　　她们明明一点都不像……

    　　老人一手负后，一手搓着胡须，他悠长地叹了口气，叹息声像是游走于山谷的风，将那个女人的身影从脑海中轻轻抹去。

    　　“本次灵谷大比魁首，宁小龄。”祝定深深地看了宁小龄一眼，宣布了结果。

    　　宁小龄轻轻行礼，道：“多谢师叔。”

    　　祝定看着她时垂握于手的长刀，眉头再次蹙紧：“你手中握的……”

    　　宁小龄看着这柄与自己心意相连的刀，握得更紧了些，道：“这是我的刀。”

    　　祝定问道：“你可知你这是什么刀？”

    　　宁小龄有点担忧，生怕它会以宗门重宝物归原主的名义收缴回去。

    　　她想了想，还是诚恳道：“据说是神荼。”

    　　祝定确认了心中的想法，若非宁小龄将此刀拔出，他甚至要忘记这把刀尚供奉在幽阁之事了。

    　　他苍老的道心泛起波澜：“那你可知道神荼是什么？”

    　　宁小龄道：“据说是冥君大人的佩剑之一。”

    　　祝定不解道：“你就一点都不吃惊……或者说害怕？”

    　　宁小龄认真道：“师兄说过，人只需害怕未知，嗯……譬如境界高深无比的师叔站在我面前，我就不会觉得害怕，甚至会觉得很安全。因为我们都知道师叔不会害弟子。”

    　　祝定微愣，旋即笑了起来：“是个妙人，不知我有生之年能不能见一见你那师兄。”

    　　宁小龄心想虽然这话不是师兄说的，但是凡是自己觉得有道理的话语，前面加一个师兄说过准没错。

    　　蒋仙在册子上登记了宁小龄的名字，感慨道：“想来你创下的历史，再过千年也很难被打破了。”

    　　宁小龄小声嘀咕道：“上一个记录五个也不多呀……”

    　　祝定笑容收敛，他看着宁小龄，神情严肃道：“小龄啊，你若是没有这柄刀，你搜五个试试？”

    　　宁小龄冰雪聪明，立刻明白，记录定是这位师叔创下的。

    　　祝定静神，他看着宁小龄，感慨着发问：“你今年多少岁？”

    　　宁小龄道：“十七。”

    　　祝定缓缓点头，道：“十七岁的紫庭境……唉，若是能再早两年，便堪称史无前例了。”

    　　这句话从老人口中说出来平常，但是在其余弟子听来却是惊天霹雳。

    　　他们能感受到宁小龄的气质变了许多，她临崖而立时，娇小可爱的模样里甚至有几分宗师的风度，那种气质混着她带血的衣裳，更似一个还未长成的女魔头。

    　　但他们没有想到，宁小龄竟已迈入紫庭境中。

    　　十七岁的紫庭境，放眼整个中土都是少有之事。

    　　当然，后半句也让他们吃惊不已……古灵宗最年轻的紫庭境竟只有十五岁？那人是谁呢，为何过去从未听说过？

    　　宁小龄平静道：“弟子修道讲究水到渠成，不刻意争快慢。”

    　　祝定问道：“这话也是你师兄说的？”

    　　宁小龄道：“这是小龄的……实话。”

    　　先前被抢走了布袋的红裙少女听着她话语平淡地说这种话，恨得牙痒痒，却也无可奈何。

    　　幸好自己不和宁小龄一个组，否则道心早晚被气碎了不可。

    　　祝定看着她，点头道：“将来你也定是大才之人，若是觉得御灵一脉太小，我也可以帮你另寻名师，当然，老夫也恰好缺一个关门弟子。”

    　　祝定是紫庭境巅峰的绝世高手，道法高妙，修为雄浑，在古灵宗中威望很高，能成为他的弟子是许多人梦寐以求之事。

    　　十脉木堂的说灵先生虽擅长教书，但他们自身的境界不高，约莫都是长命上境，像明廊，在迈入紫庭之后，便已有几位修为高深的师叔开始暗中争夺收徒一事了。

    　　许多人投来羡慕的目光。

    　　宁小龄想了想，摇头道：“谢谢师叔好意，我觉得我先生就挺好的。”

    　　祝定也不勉强，他说道：“也好，尊敬师长是美德，你可以再跟着你先生多夯实夯实基础，等到你想明白了，随时可以来找我。”

    　　蒋仙看着这个少女，他倒是发现了一个盲点：“宁小龄，你先前入谷之时，好像是长命境吧？”

    　　“对呀。”

    　　“那为何你破境没有引动天雷异象？”

    　　祝定听了，这才发现自己灯下黑了，这般重要的事自己竟险些忘了。

    　　他也好奇问道：“莫非你在入谷之前就已破境了？”

    　　宁小龄摇了摇头，解释道：“三年前我曾在机缘巧合之下入过紫庭，若师叔不放心，我可以稍后与师叔细说。”

    　　“三年前……”这是很简单的算术，但祝定还是掐了掐手指。

    　　这位老师叔平日里始终和和气气，遇事波澜不惊，自诩什么大风大浪没见过，但今日他才发现，原来还是自己年月活少了。

    　　“从今天起，古灵宗最年轻的紫庭境，恐怕就是十四岁了。”祝定无奈地笑了起来。

    　　其余弟子听着他们的话语，耳畔轰隆隆地响个不停，他们有羡慕的有仰慕的也有颓丧的，红裙少女听着他们气人的对话，剁着自己的小脚，道：“真能装……她师兄肯定也不是什么好东西！”

    　　……

    　　……

    　　海国，龙母宴。

    　　宁长久与陆嫁嫁被龙母接见是一天之后的事情了。

    　　彩眷仙宫浮于海上，波光摇影，色彩华美，琉璃的仙柱是奇怪的沙漏撞，若海水是时间的长河，那它便是可以永存于历史中的艺术。

    　　琴道第一是个抱琴的女子，她一袭紫衫长裙，步履婀娜，好似仙子凌波，那半罩面容的轻纱里，便隐约可见女子柔婉美丽的面容。

    　　她是紫气门的女弟子，在海国也颇有名望，许多人来此宴会，也想一睹她的仙容。

    　　但如今，落在她身上的目光却是不多。

    　　众人纷纷望向了那对一身雪白的男女。

    　　正是陆嫁嫁与宁长久。

    　　陆嫁嫁的美与那位紫气门女弟子的美并不同，她像是一柄清绝傲世的剑，出于最清澈的水，淬于最纯净的火，于是澄澈清寒，无一不美，无一不让人惊心。

    　　但让人气愤的是，她旁边那个棋道第一的少年，却握住了她本该不染纤尘的手。

    　　一天里，他们的事迹早已传开了，但宁长久打败曹饶，下死不知名老头子这样的事，与这位白衣仙子击败剑阁七弟子柳合相比，影响力要小上许多，也就让人生出了他们并不般配的感觉。

    　　很多人原本还有人希冀他们只是灵魂道侣，但他们身边跟的那个不起眼的小女孩却打破了所有人最后的幻想。

    　　小女孩一声声娘亲叫得真切，这位白衣仙子也平平淡淡地应了。

    　　竟连孩子都有了……

    　　只可惜他们得罪了剑阁，剑圣可是出了名的护短，以后他们要是还敢在中土大摇大摆，想来是免不了剑阁暗中的绊子的。

    　　宁长久没有理会周围人的目光。

    　　昨日柳合的出现也让他有些意外，但他意外的也只是柳合的剑意。

    　　那种剑意有些熟悉，和四师姐修炼的剑体倒是颇像。

    　　他虽知道陆嫁嫁是靠着大师姐的抽出的朱雀之羽扭转的战局，却也并未觉得不妥。

    　　因为他很清楚，剑阁那种修炼方式虽强，但陆嫁嫁走的是真正人剑合一的道路，哪怕此刻稍逊对方，未来也总会更加长远。

    　　“稍后见到龙母，关于恶的问题，你问还是我问？”陆嫁嫁聚音成线，悄悄问道。

    　　宁长久附上了她的耳畔，道：“你若没有其他疑问，可以你来问。”

    　　众目睽睽之下耳垂受袭，陆嫁嫁身子更紧绷了些，她悄悄地推开宁长久，幽幽地瞪了他一眼。

    　　“嗯。”最终，她不冷不淡应了一声。

    　　宴会在丝竹乐舞到来了最高潮后，彩眷仙宫华美的穹顶上，光雨带着龙母的谕令一起飘落了下来。

    　　光雨之中有六片最为华美的光。

    　　它们像是信纸，蝴蝶似地飘到了六位魁首的面前。

    　　他们将按着信纸的顺序一一登楼。

    　　抱琴的仙子先行踩在海水凝成的阶梯上，登楼而去，步态优雅。

    　　不多时，那位仙子便重新下了楼，她忍不住振出几声弦音，轻纱透着微笑，似对于龙母的回答很满意。

    　　接下来，是“道”的魁首。

    　　一个老人面带忧色地登楼，待他下楼时却是面容豁达，如遇良师知己。

    　　接下来的几人亦是如此，下来之后对于龙母娘娘赞不绝口。

    　　宁长久是最后第三个。

    　　他拿着那封信，登上了海水凝成的阶梯，缓缓上楼。

    　　邱月轻声问道：“爹爹想问什么呀？”

    　　陆嫁嫁轻轻摇头，她对于此事同样好奇。

    　　邱月道：“爹爹不会是想问关于我的事情吧？”

    　　陆嫁嫁心绪微紧，她同样不信任这个小丫头，但以他们的修为，却也找不到任何能够证明这个小丫头身份不足的蛛丝马迹。听到小丫头问出这句话，她心中稍异，心想难道她在害怕么？或者说他们打晕她的事，其实她是知道的……

    　　但邱月又道：“哎，我知道爹爹对我很好，他肯定是想问我的来历，然后把我送回家去……可是我自己都不记得自己是哪里来的了呀。”

    　　……

    　　宁长久走过了海水的阶梯，他在一座宛若星空的幽华大殿里见到了龙母娘娘。

    　　宁长久踏入大殿，便有一种熟悉感。

    　　这个大殿的构筑是似曾相识的，当初断界城里，他在司命的星宫之中便见到过类似梦幻的场景。

    　　如同当初一样，如今坐在彩眷仙宫最隐秘之处的，同样是个极美的女子。

    　　海水涌动幻化的龙椅上，龙母斜坐着，她头顶带着珊瑚雕成的异状龙角，龙角参差，覆在她墨色的长发上，龙母肌肤如雪，情态犹似少女，一身长裙却是极尽奢美，各种叫不出名字的装饰品在上面构建了一片宝石铺成的银河。

    　　寻常人见了龙母，难免心驰神遥，据说当初洛书楼的楼主都对龙母倾心过。

    　　但因为这一幕与当初见到司命时太像，所以宁长久忍不住对比了起来。

    　　龙母的美终究穷尽了外物的铺张，比不得司命那般雪衣银发幽坐日晷的流影。

    　　“见过龙母娘娘。”宁长久看上去很有礼貌。

    　　龙母同样仪态端庄，她足下的星辰开始流动，微笑之间仙音流动：“恭喜宁公子夺得魁首，你可以放心问出你心中的疑问，此间唯有你我知道，我也能保证我所言定是实话，这是海国赠与的礼物。”

    　　宁长久轻轻点头，他开门见山道：“您到底活了多少岁？”

    　　仙宫沉静。

    　　龙母娘娘缓缓开口，她微笑道：“你这样的问题可不礼貌呀。”

    　　宁长久道：“先前我遇到一个下棋的老者，他告诉我娘娘活了远不止三百岁，所以我很好奇，您到底活了多久。”

    　　龙母娘娘若有若无地叹息了一声，周围流动的星辰重新静止，四面八方而去的光映得她美轮美奂。

    　　“其余修道者问的皆是困扰终身的难题，而你却要将问题浪费在这上，以后不会后悔遗憾么？”龙母娘娘反而问道。

    　　宁长久道：“我并无修道难题。”

    　　龙母娘娘道：“若不是我眼睁睁看着你渡海而来，我真要怀疑你是不是洛书楼派来的卧底了。”

    　　宁长久皱眉道：“娘娘一直在看着我？”

    　　龙母娘娘道：“海月楼船遭遇海难，我动用海河盘远观过一眼，感受到了两道强烈的剑气，一道便是你……没想到你果然来了。”

    　　宁长久轻轻点头，他有种冲动，想要将问题改变为邱月的来历。

    　　但他的直觉告诉他，哪怕是龙母也无法真正回答这个疑问。

    　　龙母娘娘又问了一遍：“你确定想知道这个？”

    　　宁长久点了点头。

    　　龙母娘娘面带微笑，道：“五百四十六岁。”

    　　“我不会撒谎，这座仙宫与我一体，谎言可以骗其他人，却骗不了自己，若我说了谎，你脚下这条银河便会变得黯淡。”龙母娘娘补充了一句。

    　　宁长久轻轻点头。

    　　这与他原本预想的答案不同。

    　　难道是自己想错了？

    　　解答完了疑问，宁长久下了楼。

    　　下一个是陆嫁嫁。

    　　她见到了龙母。

    　　多姿多彩的长裙落入她的眼眸，让她微微晃神。

    　　“陆姑娘，听闻你打败了剑阁弟子……姑娘剑术之高令人心生敬佩，只是那位剑圣剑法虽强，气量可并不算大，今后的路，陆姑娘要多加小心了。”龙母娘娘微笑着开口。

    　　星河漾碎，陆嫁嫁好似银河上的雪。

    　　陆嫁嫁原本想问她为何知道自己的名字，但生怕这个问题也算，终究没有开口。

    　　她对于龙母娘娘的提醒表示感谢后，便也单刀直入地问道：“我想找一个人”

    　　“哦？是谁？”

    　　“‘恶’，他在哪里？”

    　　龙母娘娘沉默良久。

    　　她以手支着侧颊，轻声笑道：“你们不愧是夫妻呀，问的问题一样地让我难以回答。”

    　　陆嫁嫁更好奇宁长久方才问的什么了。

    　　龙母娘娘叹了口气，道：“关于‘恶’我确有耳闻，并且只以为是传说，那是一个全知之人，隐于中土大地，却从未有人真正见过他。”

    　　陆嫁嫁问道：“连娘娘也不知道吗？”

    　　龙母娘娘道：“我无法回答他的具体方位，但是这些年，我也得到了一些关于他的传说，若你想改变问题，随时可以，若你不改，我也只好将我知道的告诉你。”

    　　陆嫁嫁心中是挺想问一些小家子气的问题的，但毕竟此事事关重大，她也知分寸，道：“不改了。”

    　　“真的？你就不想问一问，你那位夫君到底是更爱你，还是更爱其他女子？”龙母娘娘柔声笑道。

    　　陆嫁嫁道：“告诉我有关于恶的事吧。”

    　　“姑娘真是痴情呢。”龙母娘娘始终带着柔和的笑，她将关于‘恶’的传说一一道来：“恶是一个少年，一个存活了不知道多少年的少年，他喜欢穿黑衣服，明明人尽皆知，但所有人都想不起他……如果他真的存在，那他现在的状态应该不是很好。”

    　　“只有这些？”陆嫁嫁有些失望。

    　　龙母娘娘话语顿了顿，继续道：“若是没有猜错，恶是一对双胞胎中的一个，他还有一个妹妹。”

    　　“妹妹？”

    　　“嗯，他的妹妹在古籍中的记载名为‘诗’，诗情画意的诗，与象征罪孽的恶恰好相对，他们所代表的，是两个极端……这个故事若真要追溯，兴许可以追溯到创世神话，没有人知道真假。但……”

    　　龙母凝思片刻，继续道：“但传闻里，五百多年前，恶与诗这对兄妹在人间露过一次面，并且和一位古神有过一场惊天动地的大战，之后恶便开始独自流浪。”

    　　“独自流浪？”陆嫁嫁发现了重点。

    　　“是的，诗要么已经死去，要么被人抓走，总之，这对兄妹分离了，恶还在中土流浪……很多五道境界的修行者都相信他的存在，但没有人知道哪个是他。”

    　　星辰光辉依旧，说明龙母娘娘没有骗人。

    　　“我知道的只有这些了。”龙母娘娘的话语微带歉意。

    　　陆嫁嫁点头致谢。

    　　她离开了彩眷仙宫。

    　　龙母娘娘坐在海水涌成的王座上，狭长的眼眸轻轻阖上，她抿着色彩潋滟的唇，自语叹息：“怎么会问这些呢？幸好路已封死，可不要出岔子了……”

    　　最后一人缓缓走入。

    　　那人是法的魁首。

    　　他看上去三四十岁的样子，容貌年轻，却也说不上英俊，身上的气质和寻常高手并无太大的差异，所以哪怕得了法的魁首，也并未惹来太多侧目。

    　　“褚先生，不曾想您也来了，上一次您赏脸来龙母宴还是几十年前的往事了吧……”龙母娘娘看着他，轻声笑道，手却揉着眉骨，显得很是头疼。

    　　被称为褚先生的男子也笑了起来：“娘娘许久不见，风采卓绝依旧，难怪当年楼主大人见了您也曾动心。”

    　　龙母娘娘微笑道：“我与楼主不过寻常的好友。”

    　　褚先生道：“寻常？呵……你与楼主大人可称生死之交了。”

    　　“生死之交……”龙母娘娘笑了起来：“怎么？终于要准备动手了吗？”

    　　褚先生并未隐瞒，道：“颠寰宗封死了雪道，南州亦无退路，如今裂神之谷一切待续，只等楼主大人邀娘娘入谷了。”

    　　龙母娘娘道：“你辛辛苦苦夺魁，便是为了与我说这个？”

    　　褚先生道：“只是来通知娘娘一声，之后的事情，由不得您。”

    　　龙母娘娘轻轻笑了起来，大殿之中，星辰汇聚的长河大海跌宕起伏，仿佛随时会有巨大的海兽从银河向浮现，一口将这个男子吞入腹中。

    　　“洛书楼……”龙母娘娘轻声叹息，她眼眸中流转出万种风情：“我的第一个孩子将是我自己……多讽刺啊，只是不知，到时候醒来的究竟是我，还是天藏呢？”

    　　褚先生平静道：“这些事情不用龙母娘娘操心。”

    　　足下银河海潮未平，像是龙母娘娘不安的情绪。

    　　龙母娘娘的笑声在殿中回荡：“洛书楼楼主何等大人物，怎么最后也逃不出那样的窠臼呢？复活复活……脑子里所想的永远只是那些早已死去的古神，却从未想过真正以自己的力量问鼎苍穹。所以他再怎么强，也永远强不过剑阁的那位。”

    　　褚先生面不改色道：“因为世界残存的力量只有这些了啊……况且剑圣大人又如何呢？他能似如今这般强大，还不是因为自己也沦为了天道的附庸。”

    　　“沦为天道附庸？”龙母娘娘眼睛眯起：“这话是楼主说的？”

    　　褚先生淡然道：“我明明是夺魁者，怎么成了龙母娘娘问我问题了？”

    　　龙母娘娘收拾了情绪，银河的海潮重新跌落。

    　　“褚先生，请。”龙母娘娘缓缓打了个哈欠。

    　　褚先生道：“先前那对白衣道侣，他们都问了什么？”

    　　这是他的疑问。

    　　龙母娘娘面露难色。

    　　保守秘密是她所答应之事，回答客人任何的问题也是她所答应之事。

    　　这般两难之境，她又该如何抉择呢？

    　　……

    　　……

    　　彩眷仙宫的厢房里，陆嫁嫁将龙母娘娘的话语转告给了他。

    　　“诗？”宁长久稍惊。

    　　不知为何，一提到这个名字，他脑海中立刻浮现出一个彩带飘飘，宛若仙人琢玉而成的身影——那个心魔劫中的小姑娘。

    　　他并不确定自己的直觉准不准确。

    　　五百多年前……

    　　他想起了过去与那个小姑娘的对话。

    　　时间似乎也能对上。

    　　如果诗真的是她，那么她还记得恶么？又是谁将她囚禁在了心魔劫的幻境中，她口中那位掌柜的又是什么人？

    　　许多疑问纷至沓来。

    　　宁长久顺着那条虚无的脉络望去，好像在凝望一个盘踞着怪物的深渊。

    　　陆嫁嫁微笑道：“又走神了？在想什么女人呀？”

    　　宁长久看着她柔和倾着的唇，清丽的容颜不似过往那般清冷，微笑着还带着一种出尘的清媚，好似剑上无意映着的霞光，一生也不会看厌。

    　　宁长久想着她白日里不苟言笑的清傲模样，心思如火，微笑道：“我还敢想谁呢？”

    　　陆嫁嫁道：“龙母娘娘这般漂亮，还不够让你魂牵梦绕？”

    　　宁长久道：“活了几百岁的老女人有什么好的？哪里有嫁嫁一半的美。”

    　　邱月在一旁虎视眈眈地看着他们，很是期待后续的发展。

    　　宁长久取出了早已准备好的清单和银子，递给了邱月，道：“小邱月，去彩楼里帮爹爹把这些东西买回来。”

    　　邱月看着一连串的清单，也不傻，知道这是要支开自己。

    　　她愤愤不平地离去。

    　　温暖的烛光像是融化一切冰雪。

    　　“师父想要做什么呀？”陆嫁嫁坐在床边，雪白的藕臂支着身子，眨了眨眼：“不会又要锻剑吧，徒儿今日可没做错什么。”

    　　白日里清冷无双的女子笑容柔若春风。

    　　宁长久见她偶尔露出的清媚情态，难以自持，故作平静地凑过身去，道：“徒儿今日夺了魁，自当好好奖励。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁眼眸眯起，身子微微后仰。

    　　“有意见？”宁长久问。

    　　陆嫁嫁长发散下，轻轻道：“徒儿哪敢忤逆师父呢？”

    　　夜色无边。

    　　烛光摇曳，红蜡淌落。

    　　雪上开着梅瓣，下方的清溪碰碎声流响着飘向远方。

    　　窗外的雪又落了下来。

    　　彩眷仙宫的禁制已经解去，明日里便能看到海水冰封，仙宫覆雪的美景。

    　　而这个古神沉眠的前夜，满天的大雪如常地凋零，似在书写着诗篇罪恶的序言。

    

