    “伤口怎么样了。”黎逸寒关心的问。

    顾云汐脸色带着尴尬，“好了，给你带来这么多麻烦真的不好意思。”

    她之前有想过回国多少会出现麻烦，可是没想到却是这么多，这才几个月的时间事情就一出接着一出，黎逸寒包装她不仅没有赚到钱反而要贴钱去给她处理一大堆破烂事，越想越不好意思，真的是很尴尬。

    黎逸寒倒无所谓，反正给她开工作室也不指望她赚钱，她玩得高兴就好。

    “那个黎总，我什么时候可以开始工作呢？”她觉得不能在这样下去了，太不好意思了。

    黎逸寒知道她是闲不住的人，看她走路的姿势想来也没有什么问题了，只好说，“一会让许鑫给你重新排一下行程，戏拍得高兴就拍，不高兴就不干，公司那么多的职位你想做什么都行。”

    “我知道了，谢谢黎总。”顾云汐心里感动，黎逸寒永远都是最为她着想的那个人。

    于是接下来的时间顾云汐就在和鑫姐商量行程中和听童可心发牢骚中度过，

    下班的时候就接到了陆尊的电话，听到他的声音顾云汐舒了一口气，她还以为陆尊出了什么事呢，得到他的回电也就放心了。

    放下电话莫风冷笑了一声，看来他不仅是要做大事的人，连演戏也是挺在行，他演的陆尊不仅叶凌认不出来，就连这顾云汐也分不出来，有些意思。

    “莫少。”门外传来成戚的声音。

    “进来。”放下电话，他冷漠的回了一声。

    成戚走了进来，“莫少，庄严那边说这几天暂时停止行动，而且他还秘密的送给了陆氏好几个大单子，他的行为实在让人难以明白。”

    莫风凌厉的眉头突然蹙起，声音比平时都冷了好几倍，“什么！”

    对庄严而言他或许根本谈不上合作伙伴，但是对自己而言庄严却是他能不能得到陆氏的关键，所以莫风很清楚这个人不能得罪。

    他们已经签了合作合同，前几天的合作让陆氏确实出了不少问题，可是现在这个庄严又临时变卦，而且连解释都没有，真是够嚣张的。

    脸色已经变得硬冷，他到底想干嘛！

    “莫少，现在怎么办？”

    莫风哼了一声，“那就先等等，我倒要看看这个庄严想干什么！”

    现在让他办法他也想不出来，陆氏可是华市的龙头企业大集团不想得罪，小公司又得罪不起，他现在最明智的选择是和庄严合作，因为他不止家大业大也属于心狠手辣类型的人，在加上那些恩怨他更应该不择手段，庄严绝对是最合适的合作伙伴。

    做为敌人庄严却现在突然送陆氏订单，他实在想不到他为什么要这样做，这个庄严到底在想什么？

    陆尊的手机响起，看到那个名字他的脸只会更难看，不过还是接了电话。

    “今晚要回来吃饭吗？”那边的声音温柔可亲。

    莫风忍着反感和冷漠用陆尊的口气回了一声，“已经在回来的路上了，等我回来。”

    “好。”

    挂了电话莫风起身就走，这个庄严还真是扫兴。

    下班的时候童可心一直拉着顾云汐让她去黎家，而且黎逸寒也开口了她也不好在推脱，只能上车和他们离开了。

    宽敞的豪车内顾云汐却坐得很不舒服，黎逸寒坐在最后一排低头看着文件没有理会她们两个，而旁边的童可心却不能让她安生，一个劲的在她耳边一边吐槽着黎逸寒的不是一面又向他细心求教。

    顾云汐这才明白刚才黎叔那无奈的表情，这个童可心还真不是一般的能说，连她都有些接受不了她的活泼欢快更何况一向平静沉默的黎逸寒了。

    “你这么久不回去不怕你爸爸担心吗？”听她说了一路顾云汐也算是了解她怎么会住在黎家了，这小丫头也不容易。

    听到她这么问童可心也低下了头，表情已经没有了刚才的活泼，反倒多了一股淑女气息，她叹了一口气，“说想倒也不是很想，我从小生活在国外见他的次数都屈指可数，可他毕竟是我爸爸，现在又扔下那么大的摊子给他收拾我那里还有脸回去见他，而且我回去了他一定又非让我嫁给那个外国人不可。”

    顾云汐有些同情她，生在豪门也未必全都是幸福的，连自己的婚姻都是为了利益而婚，这又何尝不是一种悲哀？

    “你爸为什么要一定让你嫁给他不可呢，国内的有钱人也不少，例如我家黎叔……”

    后面的黎逸寒瞪了她一眼，“不要把我扯进去。”

    “我嫁给你你也不吃亏啊黎逸寒，你看我又年轻又阳光又有钱，以后我家的公司就是你的了，你到底为什么就是看不上我啊，我那里差了？”

    童可心十分不解，为了追求黎逸寒她开始学着下厨收拾家务，会做的不会做的她都在尽力去做，可这该死的黎逸寒连哼都不哼一句，真是让人又委屈又生气。

    老爸要是知道她为了一个男人这么低声下气委曲求全一定会气出心脏病不可，想想那个后果就觉得可怕。

    黎逸寒看了她一眼又低头看着手里的东西，没有在说话。

    下了车就看到阿暴在门口盯着自己，顾云汐对这个人是越来越讨厌，看都不看他一眼就跟在黎逸寒身后走进去了。

    阿暴叫了童可心一声，她这才停了下来，“暴哥。”

    “你怎么又和那个姓顾的又在一起了，这次还把她带回来！”看到顾云汐阿暴的心情就很不好，那个女人给老大带来的伤痛让他都不忍在想下去。

    童可心呵呵一笑，“其实她让挺好的，我真不知道你为什么要对她有那么大的成见，刚才她还教了我很多讨你老大开心的办法呢。”

    阿暴不屑的哼哼，“你问我还不是一样，难道她还比我更了解老大吗，那个女人没心没肺心机又重，不停我的话你迟早要吃亏。”他说完转身咽着气走了。

    童可心又叹了一口气，她知道阿暴是为了她好，可是多一个人出主意不是更好吗？

    和顾云汐相处下来她终于知道黎逸寒以前为什么喜欢她了，她身上的优点真的值得她去学习。

