    徐川混沌分身看着石台中被重重锁链束缚的庞尊，就这一眨眼时间，本尊那边也仔细向小虫子询问了一番庞尊的罪行。

    说起来，这庞尊也是一天才，当初仅仅修行一万两千年，便成为六品天仙，极为风光！加上又是北斗仙君弟子，须知，北斗仙君在仙界也是声名赫赫的一方霸主！自身实力强，师父又背景大，庞尊当然成为各方拉拢的对象，之后机缘巧合下，庞尊立下誓约，投入东方天庭，做了一“镇南天将”。

    那般岁月就做到天庭天将，在仙界也可谓算是功成名就，风光一时，但是好景不长，仅仅百年，庞尊天仙便因为大闹东天庭之罪被擒拿镇压，沦落成了东方天庭的地字第一号囚犯。

    说到这里，不说徐川本尊，苏晴和妙音都是又惊又奇，毕竟一个好端端的天庭天将，怎么突然就大闹天庭了，连忙询问缘由。

    小虫子卖弄的扭了扭它吃的圆鼓鼓的身体，这才神秘兮兮得道：“庞尊天仙大闹东天庭的原因外界鲜有人知，这说起来毕竟是东方天庭内部的丢人之事，不过，我却正好知道，便告诉你们吧，庞尊天仙入了天庭，本也尽职尽责，颇有功劳，可是在一次东天庭“赏雪宴”上，这天仙庞尊和母…呃，和东天庭王母娘娘的侄女“月柯仙子”一见钟情，两人两情相悦，但是月柯仙子畏惧天庭礼法，不敢声张，所以只能暗中相会，可纸包不住火啊，时日长了，王母娘娘还是知道了，当即大怒，这可是逾越礼法的大不敬之罪，不过她念在庞尊天仙的功劳上，没责罚庞尊天仙，只将侄女“月柯仙子”关押在了碧海潭内，下令永世不得和庞尊天仙相见，庞尊天仙得知之后，觉得王母娘娘处置不公，这才有了后来的大闹东方天庭之事，唉，王母娘娘可是大义灭亲，何等公正，且念在北斗仙君份上，都没责罚他，那庞尊却公然大闹天庭，真是…活该。”

    徐川本尊听的啧啧称奇，这种事还真的有？先不说王母娘娘棒打鸳鸯对不对，这庞尊天仙倒是一个性情中人。

    却没发现一旁的妙音看着小虫子眼神隐隐多了几分古怪，这种隐秘之事，后者都知道的这么清楚？

    ………

    得知了这庞尊天仙被囚禁在这里的原因，徐川再看着石台上被束缚的庞尊天仙就唏嘘了：“没想到这一方天牢中，竟然关押着庞尊天仙这等东天庭地字第一号囚犯。”

    “哈哈哈”庞尊听到徐川惊讶，还咧嘴大笑，不过听到徐川说他是东天庭地字第一号囚犯，又面露疑惑道：“你竟然知道我的来历，我看你岁月痕迹极轻，你是转世仙人？”

    “非也。”徐川摇头。“在下只是这一方天地的大乘修士而已。”

    “大乘期，能有这份修为倒也难得，若是我猜的没错，你们俩这都是分身吧，你们不怕死，我也懒得和你们多说，速速离去，这洞府，本就是“蓝儿妹子”的。”庞尊天仙冷哼道。

    “是，是我的。”蓝衣女子怯怯道。

    徐川和七心菩萨对视一眼，七心菩萨眼中也尴尬的很。不过她当即朝着蓝衣女子拱手道：“这位姐姐莫怪，当初小妹慌不择路，只想找一藏身之所，这才来了此地，没想到是姐姐的洞府。”

    蓝色布衣女子对七心菩萨明显有着好感，连忙摆手：“我不怪你，我不怪你，你们走吧。”

    七心菩萨嫣然一笑，眼中陡然闪过一抹异样光彩：“姐姐在这里也呆闷了吧。何不和我们一起出去，外面可热闹得很。”

    “出去？热闹？”蓝色布衣女子眼神微微一空，仿佛不忍心拒绝七心菩萨，也仿佛真的充满了对外面世界的向往，竟然忍不住起身，就要朝着七心菩萨走过来。

    徐川看的眉头一挑，七心菩萨操控人心的手段当真诡异。

    “醒来！”庞尊天仙却猛地怒喝一声，暗金色的声波一圈圈扩散，出现一道道天地裂缝，同时其身上缠绕的九九八十一条金色锁链也哗啦啦作响。

    七心菩萨脸色一白，头顶的玉伞都被暗金色波纹冲击的摇摇晃晃。

    而蓝色布衣女子也瞬间清醒了，脚步一顿，但是还懵懵懂懂，不知道发生了什么。

    “滚！”庞尊天仙怒视着七心菩萨。七心菩萨脸色难看，她虽然手段不凡，可是比起天仙庞尊来真的是什么都不算。

    徐川瞥了七心菩萨一眼，传音道：“你来这里，也是为了这女子？”

    七心菩萨微微一窒，然后颔首：“是，我立下誓约，若是见到这女子，必须想方设法将她带出去，否则永世不得飞升。”

    徐川摇头：“你有法子出去？”

    七心菩萨呆住了。

    出去？她怎么出去？

    都没办法出去，那还忙的个什么劲儿？

    徐川没再理会她，而是目光一转，看了一眼庞尊天仙身上的锁链，没多说什么，当即朝着身后走去。

    七心菩萨也怅然回头，他们也只是困在这里而已，出去？根本没希望。

    看着徐川和七心菩萨都转身离去，庞尊天仙那凌厉的目光才逐渐柔和下来。

    蓝儿更轻声道：“老家伙，我看这两人不像坏人。”

    “你啊，三魂六魄只有一魂一魄，记忆全无，你前世就算是圣，这一世又能分辨出什么好坏来。”庞尊天仙摇头。

    蓝衣女子哼了一声，没在多说。

    经历了这么一番小插曲，徐川混沌分身再度进入了院落中修行，七心菩萨也进入自己的精致楼阁中不出来了，若是以往，她还会亲近亲近徐川，现在洞窟里有两个电灯泡，她自然也没了那兴致。

    于是这巨大洞窟中就上演着一幅奇特画面，一里一外，外面一男一女，里面一男一女，互不干扰的呆着。

    转眼便又是半月之后，洞中虽然没有日月，但是以他们的修为，对时间的流淌再敏感不过了。

    这一天，属于徐川洞府的院落大门突然打开了，只见徐川一手提着一柄飞剑法宝，这飞剑法宝是从东日妖君手中得来，也算是一仙宝了，另一只手则提着一酒葫芦，缓缓走出来。

    “嗯？”对面的精致小楼上，七心菩萨透过楼阁看着。

    徐川这是要？

    只见徐川拔开手中的酒葫芦塞子，灵酒的香气顿时在整个洞窟内弥漫开。

    “嗯，好酒。”

    徐川咧嘴一笑，旋即手中的长剑一抖。

    哗。

    瞬间化成了无数剑影，无数剑影蒙蒙绽放，仿佛孔雀开屏般。

    接着徐川剑势一转，这无数剑影霎时宛如大江东流，环绕在他身周，奔腾起伏，剑影所过，有的没入乾坤更深层次，有的却是调动天地之威，汹涌澎湃，威势惊人！

    “好剑法！”楼阁上的七心菩萨眼前一亮，以她的眼界，纵是她不擅长剑法，也看得出那剑法的不凡。

    当然不凡，这可是「三仙剑谱」第二层「剑星辰」的部分剑招。

    徐川一边演练剑法，一边饮酒，酒到兴处，便飞剑横空，躺在飞剑上睡上一觉，或是吃两颗灵果解馋。

    一连三天。

    第三天，

    徐川同样在演练剑法。

    “够了！”突然洞窟里面传来一声怒喝：“剑法不错，可惜，用的人太笨，既糟蹋了剑法，又糟蹋了好酒。”

    徐川身形一动，眼中有一丝玩味，不过却权当没听见庞尊天仙的话，继续一边演练剑法，一边饮酒。

    没过半日。

    忽然——哗啦哗啦划啦，砰砰砰，一连串的锁链碰撞和沉闷响声响起。

    “啊，老东西你怎么了？”蓝儿姑娘的惊呼声响彻洞府。

    徐川一愣，身形一闪便出现在了那洞中洞上方。

    只见洞窟岩浆中心的石台上庞尊天仙正疯狂得用双手击额，似乎想把自己击晕，可惜。他的肉身太强，这天地压制也强，一道道黑色裂缝在他手中浮现，可惜却晕不过去。

    反倒急得一旁的蓝儿姑娘眼眶发红。

    徐川咧嘴一笑，不过瞬间恢复平静，手中长剑挑了个剑花，另一只手的酒葫芦则朝着蓝儿姑娘飞了过去。

    “嗯？”蓝儿姑娘惊喜得看着落到面前的酒葫芦，感激得看了一眼徐川，然后连忙朝着庞尊天仙道：“老东西，别闹了，有酒了，有酒了。”

    庞尊天仙猛地睁开眼睛，看了蓝儿姑娘手中的酒葫芦一眼，然后瞪向徐川：“你可怜我？”

    徐川摇头：“我是酒太多喝不完，请庞尊天仙帮着解决一点，庞尊天仙要是不愿意就算了。”

    他话落，转身就要走开。

    庞尊天仙却笑了：“有意思，有意思，你等等……”

    他说着，嘴巴一张，嘴里顿时飞出了一块烙印着七颗星辰的玉符，玉符一闪，仿佛瞬移般出现在了徐川面前。

    “乾坤大道？”徐川心中一惊，乾坤层次运用到极致，就是瞬移！也就是乾坤大道！这庞尊天仙果然深不可测，要不是被束缚着，轻易就能将他玩弄于股掌之间吧。

    他心惊之余，同时伸手接过玉符，神识一渗透，顿时惊喜无比。

    “这是…「北斗星期剑图」？”

    下方的庞尊天仙则已经拿上了酒葫芦，一边痛饮一边笑道：“小子，别谢我，我也是剑法太多，让你长长见识，你要不想看就还我。”

