    烈焰，成为了整个聚集地的主旋律。

    如果有重新来过一次的机会，顾安绝对会重新做出选择。

    火枪队可以启动，但他一定会跑得远远的。

    现在尴尬的地方就在于，如今的大火，几乎封住了他所有退去的道路。

    “王强！”顾安对着高台之下喊道。

    比顾安更加没意识到问题严重性的王强，上一秒还在享受人生的乐趣，下一秒就感觉火烧到屁股了……

    “老大，老大，救我……”

    王强的半个身体都被火焰包裹，就算是能救下来，多半也是个废人了。

    至于火枪队，短短片刻功夫，就尽数被火恐龙碾压成了肉泥，甚至连肉泥都无法看到，而是一抹风尘，与烈焰，与黑色的风共舞。

    顾安的弟弟顾凌，刚才可是他亲自看着带领火枪队冲出去的。

    “拼了！”顾安心思一动，再也顾不上其他人了。

    他是整个聚集地里的最强者，也是曾经所有人心中的神。

    现在，整个聚集地陷入了危机，顾安唯一能做的，就是站出来，去拼命。

    他是一个狠人，虽然不讲道理，但却很讲道义，要不然也做不到首领的位置。

    即便现在他，明知肯定不是火恐龙的对手，他也依然要冲出去，要站出来。

    “张辰，你好狠！”顾安一跃而下，挡在了火恐龙的身前。

    张辰现在自己都乱糟糟的一团，火恐龙的突然失控，对他的精神冲击，堪比如今的作案现场。

    他没有直接昏倒过去，已经是不幸中的万幸了。

    “坚持，坚持！”张辰在心中默念着。

    隐约间，他倒是听到有人在呼喊他的名字。

    张辰也因为这一声呼喊，差点失去对火恐龙仅有的控制权。

    他现在唯一要做的，就是控制火恐龙不要将整个聚集毁掉，倒不是张辰心软。

    而是整个营地毁掉，他之前的所有盘算可就要落空了。

    不知道过去了多久，张辰的额头上都浸满了汗珠。

    前行中的火恐龙，也终于失去了所有光泽，逐渐黯淡迷茫。

    “回来了。”张辰心中一喜，抓住这个空挡，夺回了所有与火恐龙之间的联系。

    “铲屎官，我好累。”火恐龙的声音落下，已经微眯地瘫倒在了地面上。

    张辰的意识逐渐清晰了过来，他望着远处冲天的烈焰，有点心疼那台能给他带来不知道多少乐趣的发电机。

    “难搞哦。”

    至于死在了烈焰之下的那些人，都不知道背了多少条人命。

    吃人不吐骨头的人，注定不会落下什么好下场。

    张辰检查过火恐龙只是进入了虚弱之后，心里放心多了。

    他并没有发起对聚集地的攻击，活下来的人，要么已经卷铺盖跑路了，要么就在聚集地外傻愣愣地站着。

    大火一直到了傍晚才熄灭，而火恐龙也终于恢复了过来。

    张辰带着火恐龙巡视过了只剩下一半的聚集地，此时的聚集地内，只剩下了不到三十个人。

    其中还有七八个是女人，以及两名生活职业。

    一个是种植职业，另一个是勘探。

    二憨也已经进入到了营地内，当他得知了王强死在了大火当中后，并没有想象中的那般伤感。

    “老板，这里……”

    “我只要石油，还有发电机。”张辰直接说道。

    二憨点点头，走向了剩下的那些人。

    “我们老板对你们没兴趣，他只要石油，还有发电机。”二憨对着那些人说道。

    那些人看向张辰的目光当中，满是厌恶与恐惧。

    如果张辰上前亲自发问，肯定不会得到想要的答复。

    二憨这么做，便是摆明了立场，既是做给张辰看的，也是做给那些人看的。

    那些人经过了简单的交流之后，终于选出了一个代表。

    “我们只有两台发电机，可以给你们一台。”

    “我要两台。”张辰不知道什么时候走了过来，语气不允许反驳。

    “没了电，我们这里……”

    张辰已经看到了被这些护在身后的发电机，当即给了火恐龙一个眼神。

    大发神威之后的火恐龙，在这些人的心中，可比张辰更加的可怕。

    见到火恐龙前行，哪里还有人敢上前阻拦。

    “石油。”张辰的目光从那些人的身上划过。

    “请……请您跟我来。”代表硬着头皮做了个请的手势。

    经过了短暂的路途，他们就来到了一口油井旁边。

    代表指了指油井说道：“现在只剩下这口油井了，其实之前聚集地里还有很多石油的，不过刚才……”

    这么一解释，张辰大概明白了。

    这个聚集地距离新营地，大概有两个小时的车程，算不上太远。

    之前没有交集，一来是因为张辰能探索的范围有限，另一个原因就是，这里的人探索的进度，远远没有想象中的那么快。

    从聚集地成立，到他们开始掠夺物资，前后加起来，也才半个月的时间。

    “二憨，你留在这里。”张辰突然说道。

    “啊？”二憨愣了愣，显然不清楚张辰的意图。

    张辰嘿嘿一笑，拍着二憨的肩膀道：“这里需要一个领袖，我看你比较合适。”

    “而且，我需要这里的石油。”

    “老板，我怕我镇不住呀。”二憨现在还是二级的觉醒者。

    这里除了女人和生活职业，随便一个拎出来，都能吊打他。

    “我每三天会过来一次。”张辰简单的盘算之后，给二憨吃了一颗定心丸。

    “事情就这么说定了。”

    张辰说完，便转身向着聚集地内行去。

    火恐龙已经将发电机装到了后备箱里，此外还有一大桶石油。

    张辰登上了越野车，打着火，轰鸣声震颤着人心。

    这尊煞神，就在所有人的注视下，潇洒离去。

    至于二憨如何控制整个营地，张辰懒得去管。

    如果下次他到来，营地易主，二憨没了小命，他也就顶多说一句可惜。

    至于把二憨带在身边，以前或许他可以尝试下，现在肯定不行。

    因为，王强算是死在了他的手里。

    “站得高，就得看得远，不然，保不齐哪一天就有人就给你背后来一刀。”

    “小火，你说呢？”

    “咕噜噜，我好饿。”

