    她和席泽之间认识的时间也算是挺久了，但彼此之间的一些事情总是不会去说穿，就像是这一次他们是当做假装身份，在外面的人眼里，他们就是妥妥的情侣，就连对话之词都是眉目传情的。只有他们知道，那只不过就是简单的交流而已，并没有任何多余的含义。

    可是初七有那么一种感觉，她和席泽之间其实也并非毫无感情。但就是太过于朦胧，就连她自己都不敢确认，只有将所有的。转化为对朋友的感觉罢了。

    “我不是不相信你就有些复杂，我也不知道怎么解释以后要是有机会再告诉你吧。”

    说完这些之后，他们之间的谈话到底还是变回了以前那样，总之在他们之间想要挑拨离间，那当然就是不可能的。

    林川此时正在九龙寨四周盲目走着，身后就有无人机跟着，生怕是出什么事情，木莲也都一样，只不过这两人似乎有些不太一样，最主要就是他们所走的路线一点都不相同。节目组已经是想好了对策，既然木莲想要离开，那就让她走呗。

    “他们之间好像矛盾比较多，真的能够走到最后吗？还真就有些担心这些人到底会搞出什么事情来，到时候会不会影响收视率？”

    导演的顾虑并非空穴来风，现在都已经是逐渐断裂了，接下来他们之间的相处可不就是更加明显了吗？但是他们的录制才刚开始的第二期，接下来还有十期。

    有人建议，“要不就是接下来就不要给休息时间，等到这里的任务完成。”

    “也行吧。”导演还是有些妥协了。

    不然的话就算是他们还没有完成录制，也都是因为一些舆论以及各种问题，而导致这节目凉得太快。刚才所暴露出来的事情导演当然是不敢拨出去，不然的话不就是自己找事吗？

    等到晚些时候初七接到需要连续录制的消息，有些惊讶，但也还算是在预料之中，这样的话他们就可以节省不少的时间，从录制开始到结束能够省去不少时间，这样也就可以赶得上进剧组的时间了。

    这个决定之下没有任何人反对，反正反对也是无效的。

    也就是在这么一些环境之下，他们似乎就有着一些顾虑，但总体出来还是那样子，根本就没有人会知道他们现在到底是怎样的貌合神离。

    一个队伍依旧还是那样，节目组补上了林川那一组的钱之后，就不再提供任何的帮助。这一期的录制才算是勉勉强强就完成了，等到第三期时候，导演再也没敢延续规则，而是让他们自己做决定经费，就是想要多少就给多少，但是不能够太夸张，就跟平常他们自己去旅游差不多，到时候就报销得了。

    这样倒是自由了不少，初七也就能够继续坚持下去，不然的话还真不知道还需要搞些什么花样出来。

    总的说来她在这里也不是说过得不开心，但就是莫名的不想继续下去，她本来就不是属于这里的，当然也就没办法继续留下，而且她也不想继续看谁的脸色，林川现在已经是将她当做是负心人，而且还用眼神来告诉她现在到底是怎么了。

    不过幸好的是，就算有那么一些曲折存在，也还是没能够撼动多少。席泽已经是解开了自己心中的疑惑，再不去管别的。

    他现在就只希望可以顺利结束这综艺，以后再挑选之后一定要好好看清楚才行，不然的话又发生这些事情不就是太糟心了吗？

    第三期来的飞行嘉宾也是新进的新人，不过他们都是规规矩矩的，并没有任何的弯弯绕，相处起来也挺方便的，所以就很完满的结束。

    接下来的几期也都差不多是这样，除了最后一期时候，将提前所有的飞行嘉宾都请来吃了一顿，并且还在一个游乐场之中拍了不少的合照，

    这一个综艺的录制也算是完满结束的，这比之前预定的时间都要缩短了不少。

    经过席泽的这些操作之后，初七的名声以及粉丝都有上升，并且外界的观望也差不多是有了别的想法，投资方见到席泽已经是将初七拉了回来，并且还能够为初七带来那么多的利处。现在已经有些蠢蠢欲动，毕竟初七是新生的流量，小花培养起来不就是财富密码吗？

    等到初七回到帝都的时候就有公司对初七抛出了橄榄枝，这让刘明月感动得连夜都给初七打了个电话将她给吵醒。

    “只要是你将这一个剧本揭下来，那么如果有更好的宣传效果的话，你就可以有更加多的资源！这可是个好消息啊！”

    刘明月正在电话里边慷慨陈词，初七索性就闭着眼躺在床上，将电话开成是外放，不一会儿就睡着了，至于什么时候挂断电话的，她也不知道，估计就是等到刘明月发现没有得到任何回复了。

    总之现在初七她是想着休息几天，然后再考虑着去新剧组。至于现在公司里边的那一根橄榄枝，对出去来说并不算什么。

    等到隔天白天时候出去才提醒刘明月，她现在并没有档期，除非是年后。

    【也是啊，时间之上是有些对不上，但这毕竟还是挺难得的机会，如果可以的话，以后你就可以回来了。】

    这回来不回来了，初七也就觉得无所谓，但刘明月还是挺重视，还觉得停下来初七想要继续红下去也并不是没有希望，而且现在初七的铁粉也多了起来，那些之前的黑初七骂初七的人已经少了不少。

    按照这个趋势下去再过不久，初七就已经不需要走黑红这个道路，还是可以按照寻常的道路走下去。

    谁不想正正常常安安静静的呢，反正这对初七和李明月来说都是一个好消息，他们现在只需要是等待着这样的事情发生就足够了，至于接下来要做些什么，那就有些不需要他们怎么去在意，总之现在也没有谁会去相信现在还会有什么事情发生。

    这一大早初七接到了一个有些意外的电话，是丁萌打过来的，他们之间有好一段时间没联系了，还以为丁萌早就将她给忘记了，“恭喜你现在差不多是可以回暖了，之前听到你出事我还真挺担心的，不过那时候太忙了都没来得及。”

