    “这三人的证道之路在未来已经得到了验证，都无法证得真正的大道尽头。”

    “唯有元始大天尊证得大道尽头，但学人者生，像人者死，元始是元始，无极是无极。”

    “既然唯一证道大道尽头的法已经被元始大天尊所得，那我便证得大道源头。”

    不要说什么现在江南还未诞生，如何证得元始。

    大道尽头的境界，超脱于法则级生命，一证永证，归去未来归一，已经不存在谁先谁后，元始大天尊就是最先，亘古。

    而且，这江南既然号称元始大天尊，那必然和是道祖的应身或者化身之一，并不是什么人都能号元始，这是必然的。

    “求道路漫漫，如今，我还是早些提升修为，回归仙君境界吧。”

    传法之地，三大道宫外。

    姜澜跌伽坐于虚空，周身有古老道音梵唱。

    一道道仙光从三大道宫中被剥离出来，尽数被姜澜身后，那最初最先的光所吞噬。

    每一道仙光，都是一条完善的仙道，放在这神界之中，都足以让一尊皇道极境证得仙位。

    而姜澜身后，那最初最先之光，蕴藏这他的无极之道。

    叁拾万年时间，说长也不长，说短也不断。

    这一日，诸天万界发生了一件大事。

    长乐未央两位光武神帝的皇子互相之间大打出手，所过之处，诸天动荡，无穷生灵覆灭。

    其中就波及到了元界主星，整个中土天朝付之一炬。

    玄明元界的星空中，两个巨大浩瀚的天神法相在对战，一方方星河破灭，众生悲恸。

    “光武没嘱咐过你们两个，不要在元界肆虐吗？”

    一股堂皇大势降临在这方小世界。

    仿佛整个诸天万界的天道汇聚于此。

    虚空中，地水风火之气涌动，向着两人汇聚。

    不过须臾间，两尊巨大的天神法相便消失不见，唯有两颗硕大无朋的星辰互相为伴，在孤寂的星空中运转。

    玄天圣宗内，当代掌教至尊玄幽道人出关，吩咐圣宗弟子，全力搜救被毁灭的中土遗孤。

    圣宗深处，净土忽然炸裂，而后浮现出姜澜的身影。

    千万道仙光在他身后浮现交融，构建出第八座神庭。

    “时间刚刚好……”

    姜澜目光落在圣宗外，众多被招收而来的中土遗孤中。

    其中有一个，便是未来的元始大天尊，江南江子川。

    他的命运轨迹看似发生了变化，但姜澜能够感知到，这江子川身上的时间迷雾不曾消散，这些变故不可能使得未来的他无法证得元始。

    “再过几年吧，现在还为时过早。”

    姜澜轻声念道，缓缓闭上双眼。

    ……

    这一日，东极神君证道，被西方一佛帝暗算，陨落于帝劫之下。

    也是这一天，玄天圣宗的那名为江子川的弟子，得了大造化。

    十年时间，一闪而逝。

    圣宗，灵秀峰。

    刚刚在外界肆虐了一圈的江子川大有收获，正要和诸多亲朋好友分享，然后就接到了当代掌教玄幽道人的口谕。

    “掌教师祖，您说祖师要见我？”

    在玄幽道人身旁，江南自是一副纯良弟子的模样。

    玄幽道人有些头疼，挺好的一个徒孙，在他那弟子洛花音的调教下，也成了一个小魔头，也不知道祖师召见他是为什么。

    “子川，见了祖师务必要恭敬，早在叁拾万年前，祖师修成神明，曾和神朝大帝谈笑风生。如今叁拾万年过去，修为更是深不可测。”

    “神朝大帝？”

    玄幽道人点了点头道：“二十年前，覆灭了你故乡的那两位天神，其实是神朝皇子，两人斗争波及元界，将祖师从闭关中惊动而被永镇。”

    “那两人……被祖师镇压了吗？”

    江南神色忽然迷茫了，他现在修行最大的动力，就是为父母亲人报仇。

    但如今好像已经解决了。

    “到了，子川，祖师只召见了你，老道就不进去了。”玄幽道人立在净土外，开口道。

    江子川微微颔首，然后走进了净土内。

    这方净土不大，也没有什么特殊的气息神光，唯有一颗古老的槐树，槐树之下一白衣青年盘坐。

    江南乖巧道“江南江子川，拜见祖师。”

    姜澜笑了笑道“子川往前走一走，知道为什么我召见你吗？”

    江南心中虽然腹诽，但是脸上还是十分恭敬：“弟子不敢猜测祖师的心思。”

    姜澜轻轻摇头，真是个小机灵鬼儿。

    “我召见你，主要是你所修行的功法，乃是我师弟乾元仙君所创，魔域玄胎经。”

    江南微微一怔。

    这句话里的信息量太大。

    关于魔狱玄胎经的来历，他只知道是一尊开天辟地之时便存在的魔神所创。

    前些时间，在闯荡玄都齐宝林的时候，他见到了一位自称玄都古仙的人，告诉了他创造魔域玄胎经之人的来历，乃是帝尊七十二弟子之一，九大寰宇第二尊仙人。

    “别愣神了，乾元与我相交莫逆，你又拜入我转世后所立下的道统，说不得是一种缘分，今有一法传给你，也希望你早日证得元始。”

    “元始？”

    “大道尽头，方为元始。”

    言罢，姜澜轻轻一点，落在他的眉心，一卷古老而厚重的经卷没入他的眉心。

    “此为，无极证仙经，乃是镇教经典纯阳无极经的全本，今便传给你，你还有什么问题。”

    “不知祖师可认识这个女子？”

    说着，江南眉心中投影出一个绝美女子。

    “自然认识，且有些交情。”姜澜点了点头道。

    江南的神色有些激动，自从当初一别之后，他如今还是第一次听到有关于姐姐的下落。

    姜澜微微颔首道“你的姐姐现在就在九大补天神人之一，壶天老祖的大世界之中，你现在连神明都不是，怕是连壶天老祖的世界大门都进不去。”

    江南闻言，双眸之中目光灼灼，显然对于自己现在修为低下并不在意。

    “认真修行吧，今日之缘法，希望你日后证得大道尽头后，能念一念旧情。”姜澜摆了摆手道。

    “多谢祖师关照，弟子虽不知何为大道尽头，但弟子若有一日证得大道尽头，必报祖师今日之恩。”

