一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百八十七章相互套话

    “你找到那个人了？那他现在人呢？关在哪个牢房里，我帮你去弄死他。”大象的头脑就是这么简单，觉得这是欠张铁森的，他就要报答。

    “不用了，那个人已经死了，一切都已经结束了。”张铁森顿了顿，接着说道：“以后你不能把弄死别人挂在嘴上了，记得你妈妈还在家里等你。”

    听了这话，大象十分惭愧，点点头说道：“我会时刻记住你的话。”

    张铁森跟他非亲非故都把事情做到了这份上，这让他很感动，对今后的生活重新燃起了希望。

    “谢谢你。”大象内心挣扎了很久，才说出了这句话。

    从小到大，他可是很少主动跟别人说谢谢，今天也算是破例了。

    “呵呵，这没啥，今后你好自为之吧。”张铁森微微一笑，从里面出来了。

    狗子他们跟黄毛简单的说了几句，把见面的时间留给了荷花。

    “铁森哥。”狗子看见张铁森出来，给他递了根烟。

    张铁森点上后吸了一口，问道：“跟黄毛说啥了？”

    “没说啥，就随便聊了几句。”狗子露出了违心的小子，说道：“那小子在里面过的不错，居然长胖了。”

    里面的生活是哪样的，张铁森心里很清楚，也知道的狗子这句话的用意，但没有说破。

    在外面等了一会儿，见面的时间已经到了，荷花被请了出来。

    见荷花脸上挂着泪痕，张铁森安慰道：“你别多想了，只要黄毛好好表现，很快就能出来的。”

    荷花默默点了点头，张铁森已经为他们做了很多，她也不敢再提什么要求。

    “走吧。”张铁森拍了拍荷花的肩膀，心里有点难受。

    一行人从监狱离开，直接回村了。

    石油的很快传到了项凯的耳朵里。

    他觉得这个事如果让铁蛋干成的话，那么铁蛋在江瀚眼中的地位，就会比他高，所以他感觉到了危机。

    无论如何，他也得想个办法才行。

    铁蛋家的书房内，他和项凯面对面坐在沙发上。

    因为陈屹刚刚跟他，他才不那么信任陈屹，所以这次重要的谈话，陈屹被挡在了门外。

    “徐先生，听说你们村里挖出了石油对吗？”项凯抿了口茶，装作随口问道。

    他的城府也很深，当然不能一上来就是就把那层窗户纸捅破。

    “你听谁说的，是江少吗？”铁蛋很严肃的反问道。

    开采石油的事，现在还在计划中，铁蛋没有跟任何人透露过。

    而项凯是江瀚的人，所以他怀疑项凯是从江瀚那边得到的消息。

    “这些事江少怎么可能随便跟我说，我也是刚刚来的时候，听村里的人说的。”项凯笑着回答道。

    但是他的笑容在铁蛋看来很假，而且觉得他的这句话也有漏洞。

    项凯一过来就提这事，这就说明他今天就是为了这个来的，怎么会存在刚刚才听说的道理。

    铁蛋怀疑项凯听到了什么风声，今天是来探他的底的。

    “是有这么一回事，但是那是别人家里的石油，跟咱们也没有太大的关系。”铁蛋还一脸惋惜的说道。

    他这个反应，让项凯觉得有点可笑，原因有两点，第一他早就知道铁蛋跟江瀚谈合作开采石油的事了，现在铁蛋还在他面前装傻，第二就是铁蛋说不定还在背地里想找其他人合作的意思，如果把这个告诉江瀚，那么铁蛋就玩完了。

    “这个石油可是很值钱的，有底下的金子一说，你就没想过把它弄出来？”项凯进一步试探性的问道。

    “难道项老板有什么门道？”铁蛋故意装作不懂的样子问道。

    项凯觉得铁蛋已经一步步掉进自己设好的圈套中了，心里正得意着。

    “哈哈，我能有什么门道。”项凯收起了笑容，压低了声音说道：“不过你有想法的话，我倒是可以帮你打听打听。”

    他居然没有说让铁蛋跟江瀚合作，这让铁蛋有点意外，心想“他这话是什么意思呢？难道想让我跟他合作？”

    “那就有劳项老板了，如果有发财的路子，可要记得带上小弟。”铁蛋给他递了根雪茄烟，同样是一脸虚伪的笑容。

    项凯觉得有铁蛋的这句话，就可以去江瀚面前告铁蛋一状了。

    “一定一定，有钱大家赚嘛。”项凯愉快的点上了雪茄烟。

    铁蛋也默默抽着烟，没有继续说话。

    “对了，你那个酒店现在进展的怎么样了？”项凯突然问起了这个事，让铁蛋心里多了心眼。

    铁蛋觉得他肯定不会无缘无故问起这个事，一定有什么用意。

    “进展有点慢了，我真打算好好抓一抓，提升一下进度。”铁蛋说了一句活话在这。

    免得把话说话了，被项凯揪着不放，到时就引火烧身了。

    “不急，我觉得石油比酒店来钱快，重心还得先放在这个上面。”项凯指关节敲了敲桌子说道。

    铁蛋有点纳闷，猜不透项凯为什么会说出这样的话，心想“难道他是真的想跟我合作开发石油，借这个强大自己的实力，然后摆脱江瀚？”

    “这个事，不还得仰仗项老板嘛。”铁蛋一脸奉承之色说道。

    今天的谈话让项凯很满意，就不想多再这浪费时间了。

    因为接下来还有更重要的事情等着他去做。

    “那你就等我的好消息吧，我还有点其他的事，就先走了。”项凯扣上了西装的扣子，跟铁蛋握了下手。

    “那项老板慢走，我就不送了。”铁蛋做了一个请的动作。

    等项凯离开后，铁蛋总觉得今天的事情有点不简单，也察觉到项凯不是什么善类。

    “陈屹，你进来一下。”铁蛋朝着门口喊道。

    陈屹推门进来，恭敬的问道：“叶哥，有什么事。”

    “去帮我干掉刚刚那个人。”铁蛋神情冷漠的说道。

    跟着铁蛋的第一天，就要帮他去杀人，陈屹有点发愣。

    “好的，叶哥！”不过陈屹可是受过专业训练的，知道再迟疑下去就会露出破绽。

    这个时候是取得铁蛋信任的最好时机，他自然不能轻易放过。

    “你回来。”铁蛋见陈屹走到了门口，又把他叫回来。