    【中国队5：4韩国队。】

    【史上最大逆转，东道主中国队展现神奇。】

    【莫老爷子惊天策略，下半场杀死韩国队。】

    虽然中国队与韩国队的实力并不算是世界顶尖，但是，5：4的记录亦是疯狂。

    特别是下半场中国队灌进韩国队5球的打法，更是刺激着无数球迷。

    “啊啊啊，下半场中国队吊炸了。”

    “是呀，从没发现这么牛逼的中国队，莫老爷子果然牛逼。”

    “我想问，莫老爷子使用的是什么打法，太匪夷所思了。”

    “我也想知道。”

    不过，关于莫白的策略，不只是球迷，恐怕是这个世界所有的足球专家，他们也是搞不懂。

    按道理来说，中国队是弱于韩国队的。

    另外，从现场整个的打法来看，中国队也是没有太多章法。

    可是为什么下半场中国队竟然能进对方5个球？

    虽然这里面确实有运气成份。

    可是连灌5个球，那就不是运气这么简单了。

    “我想，这一定是莫老爷子的无招胜有招。”

    “对，莫老爷子的独孤九剑就是这样的打法，无剑胜有剑。看似没有章法，但没有章法便是最牛逼的章法。你以为他们乱打，但却瞬间要了你的命。”

    “我不管中国队是什么打法，我只想说，中国队牛逼，莫老爷子万岁。”

    一众球迷无比的兴奋。

    此时，中国队一众球员却是在更衣室一片狂呼。

    “教练，您的秘诀简直太神了。”

    “我没想到，我一个后卫也能进球。”

    “你后卫算什么，没看到曾诚诚这个守门员都进球了吗？”

    “是是是，教练太牛逼了。”

    虽然比赛结束，但一众国脚仍是无比激动。

    莫白压了压手，让大家平静了一下。

    “早就跟你们说了，你们又不信。”

    “信信信，教练，现在您说什么我们都信。”

    “那好，下一场打荷兰队，你们觉得怎么样？”

    “教练，虐死他。”

    “那万一输了呢。”

    “怎么会，按我们现在的打法，我们绝对可以夺得世界杯冠军。”

    “我去，是谁给你的自信？”

    “教练，不是您说的嘛。”

    “呃……”

    莫白泪流满面：“停停停，之前只是说说，你们还真信了呀。按之前的打法，打打韩国队还行，若是打荷兰，还是像今天一样瞎基巴打，那得完蛋。”

    “呃，教练，您说怎么办？”

    众国脚虽然连灌韩国队5球，但也不是笨蛋。

    冷静下来之后，他却是觉得，像今天这样的打法完全是可遇不可求。

    更加不用说比之韩国队厉害多了的欧洲无冕之王的荷兰队。

    “办法嘛，也不是没有。”

    “教练，您说，我们都听你们的。”

    “行，到时候我会上场。”

    “啊，教练，您要上场？”

    “对。”

    “这个，不行呀，您老都100岁了，还上场。”

    “好久没有踢球了，脚痒。”

    “这真不行呀，万一您有个闪失怎么办？”

    “闪失就闪失了，又不要你们承担。”

    “教练，您再考虑考虑？”

    “考虑什么考虑，就这样……”

    “别。”

    “谁敢反对的，下一场直接打替补吧。”

    这一下，所有人不敢说话了。

    人家现在可是主教练，他叫谁打替补谁就打替补。

    ……

    【下一场，中国队与荷兰队。】

    【东道主是否能再雄风，我们拭目以待。】

    【惊天消息：莫老先生担任国足首发。】

    下一场中国队与荷兰队的比赛，不少专家都并不是特别看好。

    如果是莫老爷子那个时代，当然打荷兰队没有问题。

    可现在过去了70多年，国足早已经不是原来的那个国足。

    哪怕就算是上一场上演了奇迹，但碰到荷兰，也未必能见效。

    不过，这显然并不是大家最为关注的焦点。

    最为让大家关注的，还要是莫白担任国足首发。

    事实上这个新闻之前就已经暴光过，莫白还在国足25人大名单当中。

    只是上一场与韩国队的比赛，莫白并没有出场，这也让一众新闻媒体却是认为，莫老先生只不过是与大家闹着玩的，毕竟100岁了，哪能上场。可是，当如今证实莫白担任首发，却是掀起了一场足球大爆炸。

    “我的天，莫老爷子真要上场呀。”

    “这这这，100岁了，还能踢球吗？”

    “我想知道莫老先生打什么位置，守门员吧，毕竟守门员是最轻松的。”

    “守门员轻松是轻松，但却是最危险的。以莫老爷子现在的年龄，万一高速射过来的球将莫老爷子伤到，那就不好办了。”

    “要不打后卫。”

    “荷兰队进攻很犀利，后卫将非常要体力。”

    “那打中场吧。”

    “中场拼抢更是危险。”

    “前锋吧，前锋如何？”

    “算了吧，前锋虽然不需要整场奔跑，但每次带球的时候必需以百米速度冲刺，心脏不好的，绝对得挂。”

    “尼玛，那完了，莫老爷子还上不上场了？”

    虽然不少人期待着莫老爷子上场。

    可是，说真的，理性来判断，莫老爷子真不适合上场。

    以100岁的年纪，一来帮助不到国足。

    二来，不但帮助不了，反而可能限制国足。

    荷兰队本身上就是全球一流顶尖球队，再上场，简直就是作死呀。

    只是，5天之后，莫白还真的首发登场。

    至于教练，莫白让助理教练替代了这一场与荷兰的比赛。

    “我的天呐，莫老爷子真上场了。”

    “莫老爷子好像打中场。”

    “我去，中场是拼抢最为激烈的，莫老爷子顶得住？”

    “这个，好像莫老爷子年轻的时候有中场之神的称号。”

    “莫老爷子年轻的时候何止是中场之神，他还是全场之神呢……不过，神也会老呀。”

    看到莫白真的出现在绿茵场地，一众看客内心无以复加。

    “这一场不管比赛结果如何，我相信这绝对是一部励志大片。”

    “是呀，100岁还能上场踢球，而且还能踢世界杯，这对于任何人来说都是无比的励志。”

    “看起来莫白身体素质还不错，至少比绝大多数老年人要强。”

    “确实如此，看，莫老爷子还能小跑呢。”

    “哎哟，莫老爷子竟然摔倒了……”

    主持人目瞪口呆。