    “一张陷阱卡上写那么多效果，这卡……这卡写的下吗你大爷的！”

    “……”看着突然歇斯底里的贝库塔，奥佳欧微微一笑，点了点头说：“写的下啊。”

    “你……”

    贝库塔指着奥佳欧，不知道这时候该说什么好。

    “而且，这卡是你送给我的——你为了不让我抽到怪兽卡而不断地‘贿赂命运’，让我至今为止一张怪兽卡都没有通过正常的抽卡抽到。”

    奥佳欧不紧不慢地说：“但这张‘真龙的默示录’，我可以第一时间就捏在手里了呢——是你送我的！”

    “可恶……失策了……”看着奥佳欧身后逐渐凝实的真龙煞气，贝库塔的脸上冷汗直流——尽管他不知道“真龙的默示录”的第三个效果是什么，但他知道对方一定会猛攻过来！

    “发动‘真龙的默示录’的最后一个效果：这张卡从场上送入墓地的场合，我能将场上的一张怪兽卡破坏，我选择你的‘混沌No.65 裁断魔王’！”

    奥佳欧小手一挥，身后那已经如漆如墨的真龙煞气便怒吼一声冲了上去，将裁断魔王轻而易举地撕了个粉碎！

    “看来，你的‘No.’怪兽，并不只有‘No.’怪兽才能破坏它啊。”奥佳欧就像是专门在挑动贝库塔的神经一般说道：“效果破坏他们就不能免疫了吧！”

    “失去了‘混沌No.65 裁断魔王’，我就不能限制你的怪兽效果了……”贝库塔死死地盯着奥佳欧的真龙剑皇说：“那只怪兽，他一定不是一个没有效果的白板怪兽吧？！”

    “没错，现在我可以使用‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’的效果了。”

    奥佳欧顺着贝库塔的话说了下去，没有告诉贝库塔裁断魔王本来就对解放了怪兽卡上级召唤出来的真龙剑皇没有任何约束力。

    少女点了点自己的墓地里，一张魔法卡被取了出来：“我发动‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’的效果：一回合一次，将墓地里的永续陷阱或者永续魔法卡除外，我能破坏场上的一张卡；我将墓地里的‘六武众的团结’除外，选择你的一张‘混沌No.104 假面魔蹈士阴影’破坏——贯星龙剑！”

    魔法卡从奥佳欧的手中消散，化作恐怖的力量附身于真龙剑皇的大剑之上，就在这一瞬之间，真龙剑皇手中的巨剑发出了一道贯彻天际的豪光，随后真龙剑皇一剑甩出，浑厚到了凝成实体的剑气被打上天穹，然后如同流星一般坠下，精确无比地毁灭了阴影之中的恶魔！

    “可恶……可恶啊！回合结束！”

    贝库塔自己场上的怪兽都失去了效果，而且他们都没有能够战胜真龙剑皇的攻击力，所以现在的贝库塔只能憋屈地结束回合。

    只不过，他外表的歇斯底里其实也是装出来的。

    【哼哼哼，你就趁现在高兴一会儿吧：“真龙剑皇·卓辉星·拼图”的破坏效果一回合只能使用一次，而你根本没有能够击破No.怪兽防线的卡！】贝库塔看着眼前无敌的真龙剑皇，心中确实已经想好了对策：【下个回合我无论如何都要坚持下去，我能感觉的到，我能感觉到我的卡组最上方就是那张最强的升阶魔法，“千死蛮巧”！】

    贝库塔看着自己的卡组最上方，巴利安熟悉的力量散发着让人安心的波动：【只要到了我的回合，只要抽到那张“升阶魔法·千死蛮巧”，用它的力量就可以把我墓地里所以的混沌No全都特殊召唤回来！我就能召唤出最强的怪兽！到时候，真龙剑皇什么的根本就不值一提！而这回合她能抽到的卡，是毫无意义的“冻土带的大蝎”！】

    “我的回合，抽卡。”奥佳欧抽卡了，看到熟悉的卡图，奥佳欧愣了一下，【这卡……我什么时候放回去的？】

    “冻土带的大蝎”，作为一张因为名字和奥佳欧的名字一模一样、而且是她这辈子获得的第一张卡所以才被她放进卡组里的“伪·魂卡”，奥佳欧记得自己在不久之前让“神影依·米德拉什”把这张卡裱了起来，做成了一个吊坠挂在胸前了……

    而现在……哦对了，之前为了跟大师姐东风谷惠争一口气，在对方拒绝和没有改进过卡组的自己决斗时把这卡塞进了卡组里，象征性地“改进”了卡组，之后就一直忘了取出来。

    而现在，居然又被她抽到了……造化弄人吗这是？

    把“冻土带的大蝎”放回手牌之后，奥佳欧看着对面的贝库塔，一眼就发现了他现在似乎非常兴奋。

    贝库塔知道自己赌对了：【太好了！之前洗牌的时候我就发现了，她的卡组估计是刚刚加入新的部件没多久，磨合的还不够，所以现在她的手牌虽然多，但能用的卡……】

    但此时，奥佳欧却指了指自己后场的最后一张覆盖卡说：“贝库塔，你现在一定在想：这家伙的手牌虽然很多，但因为卡组的磨合不够，所以能用的卡不多？”

    “你……这……”

    奥佳欧的这一句话让贝库塔在一瞬间断掉了思考，【她……她怎么知道的？】

    “你现在在想我为什么会知道你的想法，以及你一直在幻想着依靠‘No.怪兽不能被No.怪兽以外的怪兽破坏’这个‘效果外文本’来苟延残喘一个回合。”

    奥佳欧点了点自己后场的覆盖卡，一张被她用的已经有些泛黄的卡被亮了出来：“但我说过了，决斗在上一个我的回合就分出胜负了！虽然我也可以使用‘龙神阵·略图’的效果，但这里还是让你死的更直接一点吧：我发动陷阱卡‘诸刃之活人剑术’，将墓地里的两只‘六武众’怪兽复活，回合结束阶段他们会破坏，并且我会受到攻击力之和的效果伤害，我选择墓地里的‘六武众的师范’以及‘影六武众·风魔’。”

    奥佳欧的墓地里原本有两张“影六武众·风魔”，之前为了给“六武众的师范”挡下“神圣防护罩·反射镜力”除外了一张，现在还剩下最后一张。

    “你……他们是无法战胜‘混沌No.’的！攻击力之和也不足以清空我的基本分！”

    “没打算就这么打过去。”奥佳欧打开了自己的额外卡组，将其中一张卡举了起来：“闭上你的眼睛，寒冷的力量将把你带走！同调召唤，降临吧，‘冰结界之龙·光枪龙’！”

    “昂嗷！”浑身缠绕着极地寒气的海龙从海中由到了奥佳欧的身边，她的叫声没有“真龙”那般凶残，但在此时的贝库塔耳中，已经是通往地狱的丧钟了。

    【冰结界之龙·光枪龙：攻击力2300】

    奥佳欧轻点决斗盘，发动效果，将毫无悬念的胜利收下：“发动‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’的效果：除外墓地里的永续魔法‘真龙的继承’，破坏你的一张‘混沌No.104 假面魔蹈士阴影’，贯星龙剑；然后是‘冰结界之龙·光枪龙’的效果，我舍弃手牌里的‘六武院’，将另一张返回你的额外卡组，凛冬风暴！”

    苍穹之上坠落的流星和大地之下升起的寒风同时到来，将贝库塔的场上清了一个干净！

    “这……这……”

    “这就是最后的一击了——我使用‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’对你发动直接攻击——大荒龙陨！”

    奥佳欧一声令下，真龙剑皇如同火箭一般冲上了天空，随后和如同流星一般从天而降，砸在了贝库塔的脑门上！

    【贝库塔：LP2500→0】

