
　　事实上，夜未明提出的这个画地为牢的比斗方式，从常理上来看，绝对是对单兵作战能力更强的绝无神更加有利。

　　但也正因为如此，夜未明敢提出来，肯定是有着别人不知道的算计。

　　如果换一个人，或多或少都会因此生出一些顾忌，但绝无神也是一个极度自信、膨胀的主儿，除非是那种明显能够看穿的陷阱，否则他是绝对不会一点顾虑而畏缩不前的。

　　闻言，绝无神立刻答道：“有何不敢？”

　　言罢，已经先一步跳到了那个圈子的中央，双手环抱胸前，傲然看向夜未明与他身边的刀妹和铅笔。

　　与此同时，一则系统提示却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“绝学赌斗”。

　　绝学赌斗

　　在赌斗之中战胜绝无神。

　　胜利条件：将绝无神击杀或者逼出圈外

　　失败条件：队伍之中全员都被击杀，或者全员都被逼出圈外（战斗期间，任何人踏足圈外，均将失去继续参加战斗的资格）

　　任务奖励：赢得比赛之后，可以与雪千寻进行商议，在任务完成额度的范围内，选择适合你的任务奖励。也可以选择将任务奖励进行积累，再接取其他任务换取更好的任务奖励。

　　任务惩罚：雪千寻好感度降低30点！

　　……

　　从这个任务奖励的额度上来看，雪千寻似乎对夜未明好得有点过分了？

　　夜未明虽然心存疑惑，但也并没有太过在意，反正有好处就行，其他的事情以现在掌握的情报内容，也分析不出一个所以然来。

　　多想也只会徒增烦恼而已。

　　而见到绝无神趾高气扬的样子之后，刀妹自然是跃跃欲试，但铅笔却有些迟疑着的说道：“一会我需要我怎么做，还是蒙上眼睛吗？”

　　“不用。”夜未明微微一笑，十分自信的说道：“你就站在这里，给我们三个加油就可以了。”

　　说话间大手一挥，一只白鸽已经朝着温泉浴池之内飞了过去。

　　见到夜未明如此举动，铅笔妹子却是愣了一下之后才反应过来，感情夜未明所说的三个人，并不包括她在内……

　　不过想想也是，自己连一个绝天都打不过，还没有资格参加到这场战斗中来，只是不知道夜未明大哥会找来一个什么样的高手，作为她的队友呢？

　　疑惑之中，很快便见到一个肥头大耳的和尚，正面带笑容的施展轻功，从温泉浴池之中快步跑了出来。

　　让铅笔妹子没有想到的是，夜未明的这个朋友她居然还是认得的，而且还是她的同门师兄，长春真人丘处机的亲传弟子，僧道魔人牛志春！

　　牛志春虽然身材肥大，但一手全真派的轻功身法却是绝对不弱，看似笨拙的几个起落之间，便已经来到了夜未明等人的面前，随之嘿然一笑道：“夜兄，我已经按照你的要求，做好战斗准备了。”

　　夜未明闻言点了点头，跟着迈步跨入他自己画好的战圈之内，刀妹和牛志春自然是随后跟上。

　　眼看着自己的三个对手已经各就各位，绝无神却是冷冷一笑，依旧摆出那副居高临下的语气说道：“小畜生，就绝对是你们三个人出手，不再变了？”

　　夜未明冷冷一笑，毫不客气的反讽道：“怎么，老乌龟害怕了？”

　　绝无神眉头一皱：“你叫我什么？”

　　夜未明耸了耸肩：“我听说你最厉害的一门本事叫做《不灭金身》，壳儿硬的很，不是老乌龟又是什么东西？”

　　绝无神看出眼前这个家伙是那种绝对不会在口舌上示弱的主，当即也不再废话，却见他周身上下气劲一阵古荡，却是已经做好了战斗的准备：“既然如此，那就准备受死吧！”

　　“等一下！”

　　眼看着绝无神已经准备动手，一旁的雪千寻却是忽然叫停道：“既然你已经同意了夜未明提出的赌斗地方时，那么是不是应该先将你的赌注拿出来看看。不用那样看着我，自信点，我就是信不过你的人品，怕你输掉之后会耍赖。”

　　绝无神冷哼一声，随之手腕一翻，却是却出一本墨绿色的秘籍出来，随之向雪千寻展示了一遍秘籍的封面，而后说道：“我便用我的《不灭金身》秘籍，来赌博你的《气海无涯图》。”

　　“如果我战败，自然会遵守约定，将这本《不灭金身》的秘籍双手奉上。如果我被他们杀死，这本秘籍也将成为必定掉落之物。这下你总算放心了吧？”

　　雪千寻点了点头：“既然如此的话，那你们就开始吧。”

　　言罢，夜未明身上火劲四射。刀妹也再一次拔出背后的河豚毒，并用其梳理了一下她那飘逸柔顺的漆黑秀发。唯有牛志春，只是嘿嘿一笑，看似做好了战斗的准备，却并没有取出自己的兵器，摆出一副欲要后发制人的样子出来。

　　微微一笑，夜未明傲然说道：“老乌龟，如果你已经准备好了的话，我们可要动手喽。”

　　“且慢！”这一次叫停的人却是绝无神，就在夜未明暗自感到十分的不爽，在心里吐槽这些NPC墨迹起来没完没了的时候，绝无神却是说出了一句让他意想不到的话来：“我要加注！”

　　雪千寻显然也没想到绝无神居然会突然闹出这一出，于是好奇的问道：“怎么加？”

　　这时，却见绝无神的手腕再次一翻，却是取出来另外一本秘籍说道：“这本《狼杀》是‘风云秘境’的超级高手破军来，我无神绝宫求取《杀破狼》时所献，作为交换条件之一，这本秘籍之中包含了破军在学习《杀破狼》之前毕生所学的武学精华，而且其招式怪异，不论用刀、用剑都可以施展。”

　　言罢，目光却是落在了刀妹手中的河豚毒宝刀之上：“这个小贱人手中所持的，乃是我们东瀛的宝刀，我便用这本《狼杀》来赌你手中的河豚毒！”

　　刀妹闻言略微一愣，她没想到绝无神想要加注的对赌目标竟然是她。于是立刻在队伍频道里面追问道：“臭捕快，这场赌斗你有几成的胜算？”

　　夜未明秒回五个字：“只有九成三。”

　　听到夜未明如此谨慎的回答，刀妹的嘴角顿时挂起一丝兴奋的微笑，随之说道：“我赌了！”

　　叮！你的任务“绝学对赌”出现变更，额外增加赌注《狼杀》秘籍与“河豚毒”，如果你们是输了，如是我杀手中的“河豚毒”将会落入到绝无神之手，如果你们赢了，如是我杀将获得《狼杀》秘籍。

　　听到这则系统提示之后，夜未明不仅瞥了刀妹一眼，口中说道：“这次真是便宜你了，等打完之后，《狼杀》秘籍先借我观摩三天。”

　　刀妹十分爽快的答道：“没问题！”

　　随着刀妹的话音一落，夜未明、刀妹与绝无神齐齐动了起来。却见绝无神双腿发力，身形猛地一个前冲，与此同时，双手之上已经凝聚起了滔天拳劲，带着几欲屠尽一切的无穷杀意，径直朝着夜未明与刀妹两个人轰击而出。

　　《杀拳》第一式——杀心！

　　与此同时，刀妹手中河豚毒横扫竖切，却是斩出了威力惊人的两道刀芒，似有着开天辟地之恐怖威能，径直迎上了绝无神的其中一拳。

　　天问第二刀——阴阳三合，何本何化？

　　与此同时，夜未明的双掌之间已经凝聚起一个犹如太阳一般耀眼的白炽火球，却是迎着绝无神的另一个拳头砸了下去。

　　《炎阳圣气》——日曜长空！

　　远远观看这一幕的铅笔妹子，见状却是被惊得目瞪口呆。

　　杀尽一切的拳意，划破天地的刀芒，不落不摇的骄阳！

　　这就是现如今玩家之中的顶尖高手，与顶级NPC高手之间的巅峰对决吗？

　　简直太精彩了！

　　见到这样的战斗，不仅让铅笔妹子感觉到自己之前在全真教所学的诸多剑法、武学尽是一些小孩子过家家的东西。

　　起码在光影效果上来讲，就完全不在一个次元上好吗？

　　我的画风在你之上，这还怎么打？

　　想到“画风”两个字，铅笔妹子的心里顿时生出了一个难以压制的冲动，随之纤手一挥，几样看起来十分专业的物品已经被他取了出来。

　　画板、画纸、碳条、橡皮、以及一把木质的椅子。

　　与此同时，三个人的攻击已经正面碰撞在了一起。

　　伴随着两声震天彻底的轰然巨响，狂暴强横的气劲以三人拳、刀、火球发生碰撞的两点为核心，飞快的朝着四面八方席卷开去。

　　所过之处，尘土飞扬、沙石四溅！

　　眼看着在这样的狂风席卷之下，铅笔妹子刚刚拿出来的一应绘画用品便要被摧枯拉朽一般吹飞、摔烂，一道无形的气墙却是忽然将迎面而来的气劲余波尽数挡下，让她和她的绘画用品没有受到半点波及。

　　疑惑之首，耳边却是传来了雪千寻的声音：“你继续画，有我在，保证你不会被战斗的余波打扰。”

　　说话间，雪千寻的嘴角却是挂起一丝兴趣满满的微笑，显然她也很想看看，铅笔用这些一看便十分奇怪的特殊物品，到底能够画出一些什么东西出来。

　　一击过后，刀妹头顶之上的血条立刻滑落三分之一，倒时玉足向后接连退出七步，在地上留下了七个清晰无比的脚印。

　　显然以她的功力，要和绝无神这种级别的BOSS正面刚，还是有些力有不逮。

　　但夜未明与绝无神却是谁也没有被打出碾压伤害出来，在一击之后，绝无神的身形只是向后退出半步，而夜未明则是飘然向后退出老远，依旧保持着与刀妹共同进退的姿态。

　　与其说他是被震退得更远，倒不如说他是刻意与刀妹保持同步，以方便在第二轮的猛攻之中，刻意做到最完美的配合。

　　就在夜未明与刀妹齐齐后退的时候，牛志春却是挺身而进，从二者之间逆向穿过，悍然迎上了拳劲刚刚被刀锋、火焰抵消，正处在旧力已尽，新力未生状态之下的绝无神。

　　眼见到牛志春居然在这个时候迎了上来，绝无神的脸上立刻浮现出不屑的冷笑。

　　打从看到三人的第一眼开始，他便已经看出这个牛志春的实力虽然不弱，但相比起刀妹来还尚且有所不如，更不要说与夜未明相比了。

　　而他凭借着自身的《不灭金身》，即便是面对夜未明的全力攻击，也有这个自信可以凭借自身防御硬抗下来，对于实力远不如夜未明的牛志春，自然更加不会放在眼里。

　　他有着十足的自信，不论牛志春亮出什么样的攻击出来，都休想让他后退半步！

　　这个旗已经插这了，有本事你倒是让我打脸啊！

　　然而下一刻，随着牛志春拿出了他专门为这场赌斗准备的武器，绝无神却是猛地脸色大变，下意识向后连退七步，竟似躲瘟疫似得不想让牛志春靠近到他的身边。

　　要说牛志春现在所用的“定火神针”就只对毕玄这样的火属性高手，有着特殊的克制效果，又如何能够让绝无神这样的老乌龟畏惧至此？

　　其实原因说起来很简单。

　　因为他此刻拿出来的兵器并不是“定火神针”，更不是《侠义永恒》之中任何一件宝器亦或是神兵，而只是他之前在浴池里随便买来的一把被用过的拖把。

　　与不同拖把不同的是，牛志春此刻所持的拖把之上，却是沾满了某种深黄色特殊事物，伴随着此物一同出现的，还有着一股让常人难以忍受的恐怖恶臭，随之牛志春挺着拖把往前一刺，那股直冲心肺的恶臭更是径直朝着绝无神的面门扑了过去。

　　这就是夜未明为了今次比斗，特意让牛志春准备的秘密武器——拖把沾翔！

　　当然，作为一个公正无私善良的公门侠圣，在有着其他选择存在的情况下，是绝对不会自己亲手去干这种龌龊的事情的。

　　所以他才提出来三打一的比斗方式，并且无私的把这个正面牵制住绝无神的光荣任务，交给了可爱的牛志春同学。

　　这就是一个视虚荣如粪土，礼让同伴的正道楷模所应有的觉悟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1040章 赌注加码，超级神器！免费阅读。https://xs.23sk.com 