    翌日。

    唐明带着刘婉和魏天昊，前往金陵市工商局，注册了一个商业公司。

    公司名为‘玄天集团’。

    法人代表是唐玄天。

    忙活了大半个上午，各种手续基本落实，还剩下一些证件也需要时间走流程。

    魏天昊恭敬道：“唐先生，我父亲以及夏会长得知您的吩咐后，大概下午明早可以赶到金陵城。”

    “嗯，有他们帮忙打理，我倒是轻松不少。”

    唐明笑着点头。

    “对了唐先生，惊鸿帮覆灭后，城南酒吧街那边魏家已经入驻，那边的诸位老板想要见见你。”

    魏天昊笑着解释道：“这也是金陵城的传统，算是领主巡视自己的领地，也让那些老板安心。”

    “可以，什么时间？”

    “差不多了，半晚时分，我们赶过去时间正好。”

    “行，走吧。”

    唐明径直拉开车门上了车。

    要想撬动唐家的根基，并不是一味的武力就能行的，金陵唐家外加唐氏宗族，嫡系旁系以及分脉附属势力，很是繁杂。

    唐明的目标，是要整个唐家和宗族，一步步感受到绝望。

    所以在金陵城的地下世界抢占地位，极其重要。

    很快。

    魏天昊发动车辆，众人朝着酒吧街赶去。

    “唐先生，酒吧街既然已经收入囊中，等魏家精锐过来，我们是不是就要扩张地盘了？”

    魏天昊满脸振奋，他是悍将，越是激烈的战斗越是幸福，前段时间可把他憋惨了。

    “扩张是肯定要扩张的，不过并不是无目的的扩张。”

    唐明淡淡道：“等人都到齐了，我们在仔细研究研究，对了，你抽空帮我在市中心，租几层商业大厦。”

    “地下世界的扩张，以及玄天公司，要齐头迸进。”

    “钱不是问题，关键是位置，我要在金陵城CBD，最好是距离君澜有限公司最近的地方开办公司。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    唐家他要灭。

    杨君澜当年欺辱之仇，他也要报。

    “嗯，我在金陵也结识了几个富家大少，家里都挺豪横的，到时候通过他们应该能租到不错的大厦。”

    “尤其是郭家的那位郭子轩，他家里专门搞商业大厦租赁生意。”

    魏天昊笑道。

    唐明楞了一下：“郭子轩，你说的是那个郭胖子？”

    “对，郭子轩是挺胖的，但人还是比较讲义气，当初在龙腾消费了几次，一来二去就在酒桌上认识了。”

    魏天昊诧异道：“唐先生，您认识郭子轩？”

    “算是吧，小时候的玩伴。”

    唐明笑着点头。

    郭子轩这人挺有趣，当初他被唐家打压，以前的朋友没一个敢来找他，结果这胖子天不怕地不怕，经常过来找他玩，还给他送零食。

    而且郭家底蕴深厚。

    或许说不上金陵城最强大的家族，但绝对是金陵城，最富有的豪门之一。

    郭家那位老财神爷，更是财大气粗。

    几十年前，郭财神一举压下家族中反对的声音，将整个家族运输渠道生意全部抵押给银行，贷款了一笔恐怖的资金，然后将这些资金尽数砸入房地产行业。

    后面的事情就简单了。

    郭家收获了几十倍的利润，而且这些利润不断翻滚，一跃成为金陵城，甚至华夏的房地产大鳄，从一个普通豪门，晋升为超级豪门。

    直到现在，郭财神依旧是金陵城的传说。

    “倒是可以找郭家租赁商业大楼。”

    唐明笑了起来：“找个时间，把郭胖子约出来聊聊。”

    魏天昊点头：“好的唐先生，我明天就约……”话还没说完，突然，前方十字路口处突然冲过来一辆八轮大卡车，速度飞快，如同脱缰的野马朝着这边横冲直撞而来。

    轰轰轰！大卡车速度飞快，而且还不断轰动油门。

    “草！”

    魏天昊大惊，他反应也不慢，第一时间开倒车想要躲避。

    结果后方，同样出现一辆大卡车，一前一后直接将他们这辆车夹在了中间。

    两辆八轮大卡车，撞碎马路护栏，噙着恐怖的威能直冲过来。

    “完了！”

    魏天昊面色煞白，吓出一身冷汗。

    唐明眼眸中光芒闪烁，低喝：“把身体绷直，防止撞击！紫日！”

    话落地。

    原本坐在后方的紫日，双腿猛然一蹬，魁梧如同门板的身形直接将车顶掀开，整个人一跃而出，朝着前方那辆车大卡车冲撞过去。

    “嘭——！”

    “吱嘎！”

    巨响，伴随着令人耳膜刺破的钢铁撕裂声响起。

    前方的大卡车的钢铁车头，直接被一拳打得凹进去，恐怖绝伦的力道迸裂出空气墙，将卡车外面的铁皮寸寸撕裂。

    一股肉眼可见的空气墙荡漾开来。

    大卡车车头被暴力挡下，狂猛的速度和力道加持一下，让八轮车身猛然一颤，后轮高高抬起，然后轰然砸下。

    “嘭！”

    轮胎爆裂，铁屑纷飞。

    而身后的大卡车也蓦然撞来，奥迪SUV车厢尾碎裂，眼看着就要被撞飞的时候。

    站在前方的紫日回头，双腿一蹬，双臂摊开直接抱住奥迪车头。

    “吱嘎！”

    钢铁挤压变形的刺耳声响起，原本离地腾空的奥迪车，硬生生被紫日按压下来。

    车内，唐明将浑厚的气劲弥漫整个车厢，倒是保证了众人的安全。

    “铮！”

    清亮剑鸣疾驰而出，从奥迪车穿透而出，挥出十几道犀利剑芒。

    唰唰唰！凸出来的卡车车头，被剑芒劈出道道沟壑，内部发动机破裂，冒出浓烟。

    一名黑衣人满脸惊骇，从驾驶位跳下准备逃走。

    “嗖！”

    寒芒闪烁，一条断腿直接被斩落，鲜血喷涌而出。

    整个过程不过十几秒，可爆发出来的轰鸣震动，却是让人触目惊心。

    “嘭！”

    两辆大卡车冒出黑烟，然后嘭的一生爆出巨响，火光冲天而起，油箱爆裂的威力让方圆十几米全部炸裂，路边的大树更是片片断裂。

    火光袭来。

    唐明猛然挥手，狂风骤起，直接将袭来的冲天火光冲散。

    “下车。”

    唐明面色冰寒，带着刘婉和魏天昊从车上下来。

    刚离开不久，奥迪车也发出剧烈爆炸声，让火光更加猛烈起来。

    漫天火光中，紫日面无表情的走出来，除了衣服有些破裂，身上没有丁点伤势。

    

