    不用说话，只看宙斯的脸，罗素都知道他的想法，这种表情他见太多次了。

    换成别人，罗素认也就认了，可宙斯有什么资格鄙视他，当即冷哼一声：“神王日夜操劳，肯定还要赶下一个场，我就不耽误你时间了。”

    “等会儿！”

    宙斯拉住变成波塞冬模样的罗素，严肃道：“实话告诉我，你找阿尔忒弥斯大献殷情究竟是为了什么，事关新老两代神明的权势之争，不说清楚，我可不会让你胡来。”

    “你自己不就在胡来吗！”

    罗素不屑出声，宙斯表面两不相帮，实则支持阿尔忒弥斯夺权，然后暗中睡了塞勒涅，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你懂什么，我靠这招治理奥林匹斯山多年，从未出过纰漏。”

    “靠睡女人来治理？”

    罗素吐槽一句：“怪不得哈迪斯和波塞冬对你不服，感情是你没睡他们。”

    “别扯开话题，快回答我的问题。”

    见罗素一直纠缠二两肉的问题，宙斯颇有些恼羞成怒。

    “好吧，你想听真话还是假话？”

    “当然是真话。”

    “我之前夺走赫利俄斯的权柄，老神明看我不顺眼，我和他们也没有和解的可能。”

    罗素有理有据说道：“若是阿尔忒弥斯成功夺走月神权柄，一来可以削弱老神明的势力，二来也能帮我分担一部分压力，顶在前面成为老神明新的眼中钉。”

    听起来完全没问题，宙斯紧了紧裤腰带：“继续，假话是什么？”

    “我对阿尔忒弥斯一见钟情，担心她不是塞勒涅的对手，偷偷上山给她送装备。”

    说到这，罗素表情玩味儿：“就像赫拉给阿瑞斯的宝物，我送心爱的女神一两件小物件，谁要是多嘴，就是揭天后的短，也就是不给你神王宙斯的面……”

    “行了，别说了。”

    宙斯直接喊停，家里的破事听得他脑阔疼，薅了薅脑门上的毛：“你最好别多事，阿尔忒弥斯有阿波罗帮忙，你一个外人，又不像赫拉和阿瑞斯的母子关系，掺和进去肯定会让那帮老神明不服，认为我在故意偏袒阿尔忒弥斯。”

    “怎么可能，只要我和阿尔忒弥斯是情侣关系，不就能堵上那群老家伙的嘴了。”

    “嘶嘶嘶！”

    宙斯倒吸一口凉气，瞬间理清思路：“好生无耻，你知道阿尔忒弥斯看重月神权柄，便趁人之危，想要挟她就范。”

    “胡说八道，我这叫爱，不忍看阿尔忒弥斯受到伤害而已。”

    “少来，你就是馋阿尔忒弥斯的身子。”

    “随你怎么说，反正我不会给你添乱，你就安安心心做你的神王吧！”

    罗素一句话堵死宙斯，他既然敢光明正大告诉宙斯，就不怕宙斯阻拦。

    阿尔忒弥斯夺走月神权柄，老神明的势力被打压，这才是宙斯想要的结果，他锦上添花，为这次行动加上一层保险，宙斯只会支持，绝不会阻止。

    可是……

    “罗素，你是不是太小看阿尔忒弥斯了？”

    “什么意思？”

    “她可能看不上你，你别误会，不是说你不好，而是……而是……你懂的！”

    “问题不大。”

    罗素信心百倍道：“我相信我的诚意会打动阿尔忒弥斯，没准今晚就能在她的宫殿留宿。”

    “噗哧————”

    宙斯下意识笑出声，急忙捂嘴：“不是笑你，我想到了以前逗赫拉开心的笑话。”

    “你慢慢笑吧，如果失败了，我就去雅典娜那里，你知道的，我不是挑三拣四的人……”

    罗素白了宙斯一眼：“虽然我拒绝了她，但说上几句甜言蜜语，她肯定会原谅我，然后我今晚就在智慧女神的宫殿留宿。”

    “……”

    宙斯愕然看着‘波塞冬’拉起兜帽飞快远去，暗道世上竟真有比他还不要脸的神。

    片刻后，他换上罗素的脸，闪身遁入黑暗之中。

    不能再耽搁了，他身负重任，还有好几个场要赶呢！

    ……

    狩猎女神宫殿。

    临近光明之神阿波罗的神殿，玉石台阶从半山腰延伸而上，雕镂细腻的白色石柱撑起，在山巅危崖的险绝之处，勾画了与世隔绝的清幽殿宇。

    薄雾环绕，清冷幽静。

    一轮明月高悬楼角，婆娑月光洒下，为宫殿披上一层朦胧而神秘的薄纱。

    宫殿某处，水波荡漾，月光跃过窗沿，映照满室银辉。

    阿尔忒弥斯银灰色长发盘起，妖娆身躯浸泡池水，皙白肌肤比月光还要晶莹剔透。

    她皱眉看向水面反射的月光，脑海中闪出塞勒涅的精致面孔，便是微微蹙眉。

    上一个时代的老古董霸占神权不让，害她司掌着月亮的神职，却不是正统月神……

    正想着，突然听到门外脚步窸窣，当即从虚空中取出一张长弓，冷冷道：“是谁，居然敢夜闯狩猎女神的神殿？”

    “是我，太阳神罗素。”

    “滚！”

    阿尔忒弥斯一点也不给面子，且不说上次罗素放了她鸽子，单凭鬼鬼祟祟溜进她的宫殿，就说明没安好心。

    “我有很重要的事，想和你当面谈，你看是你出来，还是我进去。”

    听到罗素的话，阿尔忒弥斯恼怒不已：“你等着，赶进来就杀了你。”

    “你在威胁我？”罗素跃跃欲试。

    “……”

    阿尔忒弥斯翻了翻白眼，娇躯跃出水面，拿起旁边的长袍套在身上。

    想了想，感觉不保险，又套了两件。

    殿门推开，阿尔忒弥斯柳眉带煞，提着长弓走出，迎面就看到了一身黑的罗素。

    “你……你怎么长高了？”

    “我偷偷潜上神山，所以做了些伪装。”

    说着，罗素拉下兜帽，当着阿尔忒弥斯的面，将波塞冬的脸换掉。

    阿尔忒弥斯：“……”

    突然很没安全感！

    “阿尔忒弥斯，废话我就不多说了，我专程上山是为你而来……咦，你把弓拿远点，别指着我。”

    “那你也别过来，有什么话就站在那边说。”

    “你怕什么，我又不是坏……咳咳，不开玩笑了。”

    被阿尔忒弥斯带偏，罗素险些说错台词，原地不动让她无需忧虑：“这段时间我不在神山，情报严重滞塞，听雅典娜说你和塞勒涅争夺月神权柄，已经到了当面开撕的地步。”

    “雅典娜真是这么说的？”

    阿尔忒弥斯眼角微抽，继而说道：“我和塞勒涅的神权之争，围绕月神权柄，和你有什么关系？”

    “话不能这么说，自从我夺走了太阳神权柄，我们就是天然盟友了，再加上我们和赫拉势同水火的关系，我不帮你谁帮你？”

    有点道理！

    阿尔忒弥斯将长弓收起，皱眉道：“那也不用晚上登门，还偷偷摸摸的，给人看见岂不是更糟？”

    “被人看见，就是波塞冬的事。”

    “……”

    “除了天然的盟友关系，我对你的心意，想必你也是知道的。”

    ∑(?д??)

    阿尔忒弥斯一脸懵逼，被罗素钻了空子，一步上前抄起她的手，同时取出太阳神战衣白色雕塑，放在了她掌心中。

    手掌被覆盖，阿尔忒弥斯当即挣扎，可看到太阳神战衣，顿时惊得忘了后续动作。

    “那晚在凉亭边，我就偷偷喜欢上了你，月影成双的身姿映入脑海，害我怎么都忘不了。”

    罗素深情款款，双手握住阿尔忒弥斯的手：“得知你和塞勒涅的事，我忧心忡忡，但宙斯那边不许其他神明干预，我也只好偷偷前来了。”

    “这，这……”

    “这件太阳神战衣饱含我的思念之情，你带在身边，若是遇到什么危局，也好拿来防身。”

    “啊！？”

    阿尔忒弥斯持续懵逼，被罗素一连串话语炸得方寸大乱。

    还有，这手是不是攥得太紧了？

    阿尔忒弥斯很想给罗素一耳光，让他保持安全距离，可罗素一番好意，连太阳神战衣这等关乎神权的宝物都拿出来了，让她想狠心拒绝又开不了口。

    “罗素，你这件……”

    “不要拒绝，也不要怀疑我对你的心意，今天阿弗洛狄忒去找我，要求我帮她锻**神战衣，期间对我百般诱惑……”

    罗素对视阿尔忒弥斯的眼眸，含情脉脉道：“一想到你，我毫不犹豫拒绝了她。”

    “真的假的？”

    阿尔忒弥斯挣扎的小手微微一松，阿弗洛狄忒不开心，她就开心了。

    如果罗素说得是真的，等同是她正面击败阿弗洛狄忒，将其打得溃不成军，狼狈而逃。

    想想便是一阵心头窃喜。

    “当然是真的，雅典娜可以为我作证，阿弗洛狄忒刚走，她就来了。”

    “等会儿，怎么又是雅典娜？”

    阿尔忒弥斯面露质疑，隐约在罗素脸上看到了宙斯的影子，小手又开始挣扎了起来。

    “不瞒你说，雅典娜向我告白了。”

    “什么！？”

    阿尔忒弥斯小嘴张成O型，整张脸上写满了不可思议，感觉像是看到了……

    看到了空海冥三兄弟齐聚一堂，把酒言欢，宙斯要将神王之位让给哈迪斯，波塞冬极力支持，哈迪斯死活不从。

    三人抱成一团，哭成了泪人，发誓来生还要做兄弟。

    没错，在阿尔忒弥斯看来，雅典娜看上罗素的概率，和宙斯三兄弟相亲相爱，基本上是一个概率。

    不可能！