    “肃清者”本身就牵扯到了魔法国会的内部事物，尤其是现在还导致一个外国小巫师被抓，搞不好还会变为国际魔法界的纠纷。

    此刻主席女士已经下意识捂住了头，觉得自己等会可能需要去一趟医院取点治头疼的魔药。

    但现在不是说这些的时候，为了魔法国会不收到英国魔法部的投诉或者别的什么，他们最好尽快将那个孩子找回来。

    在吐真剂的作用下那个哑炮已经交代了门钥匙通往的位置。

    但那个门钥匙是通往肃清者的临时据点的，据这个哑炮交代，他们此次目的就是为了向巫师复仇。

    这些家伙显然是被灌输了“仇恨巫师”的理念，所以字里行间都是“仇恨”与“复仇”。

    这不是个好消息，因为这些仇恨很可能会促使他们在看到小巫师的第一时间就直接开枪。

    “他是作为‘监视’的目的潜伏在巫师街的，原本打算在其他袭击者伏诛的时候返回据点，汇报情况，但没想到兰尼斯特夫人会带着小巫师躲入店里……”以至于他在试图逃走的时候反而吓到了诺厄，导致诺厄先一步触碰到了门钥匙。

    “他们的门钥匙来源查到了吗？”魔法国会的主席伊丽莎白·坎普女士出声问道。

    门钥匙在魔法界是不被允许私自制造的，但暗地里依旧有人会私自使用。

    不过除却那些自以为是的大家族外，剩下的就只有一些贩卖黑魔法物品的黑色商人了。

    但能制造门钥匙的巫师可没有多少，傲罗们长年会与这些家伙打交道，也多少有一些隐藏名单。

    “目前还在排查。”

    坎普女士点了点头，不再提这个，她看了一眼一旁焦急担忧的兰尼斯特夫妇，说了目前最要紧的事：“集结傲罗，准备赶往这个地点。”

    “是！”

    一众傲罗们准备出会议室集结人手。

    库珀在这时出声：“抱歉，我想和你们一起去？”

    坎普扭头看向他们：“兰尼斯特先生，我理解你的心情，但这是魔法国会的内务。”

    “清理肃清者”这件事有点敏感，甚至完全可以说是美国魔法国会的“污点”或者“丑闻”，自然是不方便其他国家的巫师插手。

    “但这件事涉及到我们的儿子，”库珀寸步不让，“或者按照《巫师国际法》，我们有权向‘国际巫师联合会’求援。”

    国际巫师联合会，说好听了是一个国际性的巫师组织，但因为邓布利多的强大，这个国际组织目前偏向于哪一方谁都心知肚明。

    这就是威胁，如果他们不同意的话这对夫妇会直接向国际协会求援，到时候搞不好邓布利多都会来到这个国家。

    别看邓布利多在英国魔法界威望很高，像是一个极大的助力，但如坎普女士这般的一国领导人可没一个会希望这种强大的家伙进入他们的领土，尤其那还是邓布利多，打败了两任黑魔王的家伙！让他来到他们国家，无异于放任一只火龙在他们的魔法国会上空盘旋。

    哦，火龙或许都比邓布利多好对付，至少他们还能抓到并限制火龙，但谁能限制邓布利多？

    所以坎普女士在沉默了一秒后迅速改口：“我希望您在同行时能保持冷静，我们的傲罗很专业。”

    你人可以去，但不能插手行动。

    库珀也默认了这一点，他拍了拍妻子的手臂，走向傲罗的队伍。

    克里斯蒂娜脚步坚定的跟在他身后，即便丈夫回头投来不赞同的目光她也没怎么理会。

    最终夫妻俩还是一起加入了傲罗的行列里。

    在幻影显形下，傲罗们很快就赶到了供出来的据点，正是诺厄被转移到的那处仓库。

    但当傲罗们赶到这里的时候这里已经空无一人，只剩下了一堆倾倒的桌椅和垃圾杂物。

    而其他的，无论是那些肃清者还是枪械子弹，都已经不在这里。

    他们来晚了。

    一众傲罗们熟练地布下干扰的咒语，驱逐这附近的麻瓜，让这里可能存在或不存在的电子仪器全部失效，接着开始调查起来。

    一番调查后，一众傲罗们下意识松了一口气。

    他们在仓库外的垃圾桶里发现了被摧毁的徽章，但没有发现血迹或者尸体。

    “这是堆积在角落里的绳子。”一个傲罗带着一段绳子递到了领队面前。

    领队的金发傲罗名为麦伦·多恩，是一位经验丰富的傲罗。

    他接过这段绳子看了看，跟着发现绳子的傲罗一起来到了那处角落。

    这里有一些痕迹，他很轻易就能辨别出曾经有个小巫师被绑在了这里。

    他蓝色的眼睛眯了眯，若有所思地看着地上的这些灰尘痕迹。

    让其他的傲罗继续调查，多恩走出了这间仓库，找到了等候在外面的兰尼斯特夫妇。

    他将手里的绳子和被摧毁的魔法国会的徽章递给了两人：“我想这是一个好消息，你们的儿子是一个很聪明的小巫师，他应该逃出去了。”

    克里斯蒂娜接过他手里的徽章，库珀接过他手里的绳子，两人倚靠在一起，说不上是送了一口气还是担忧，但无疑此刻是庆幸的。

    他们最害怕的还是在这里看到诺厄的尸体。

    “你们的儿子对这座城市有了解吗？”多恩适时地给两人留出了一点缓和的时间，才继续问道，“我记得他没有带魔杖，虽然不知道他是怎么逃出去的，但现在他应当在躲避那些肃清者，我们需要知道他可能的去向。”

    库珀摇了摇头：“诺厄是第一次出远门，在这之前他甚至没有和麻瓜打过交道。”

    对英国魔法界的封闭有所了解的多恩也不是多意外：“我知道了。”

    “诺厄他很聪明。”克里斯蒂娜突然开口说道，“他肯定会跑向城市中心，去找人问路。他知道魔法国会的位置在哪里。”

    库珀一愣，低头看向妻子，就见克里斯蒂娜表情相当冷静，她几乎是笃定地说道：“诺厄肯定在辨别方向后向城市中心移动。”

    他们一直警告他远离麻瓜，也没有教他如何与麻瓜相处，但诺厄很聪明，他知道该怎么做的。

