    布条终于全部被解开，江昊辰浑身的难受劲儿终于缓解了不少，他扭动了一下身子，长长地出了口气。

    刘医生却震惊无比，江昊辰被送来之时全是棍棒伤痕，全身没有一处好的，此时却完全消失了，皮肤上只剩下淡淡的浅红印记。

    江昊辰不知该如何解释，只能躺在病床上任由刘医生摆布，看着他目瞪口呆的表情，江昊辰只能无言的哀叹。

    接下来又做了心电图，脑CT，江昊辰被折腾的有些不堪，俞晴晴则跟在旁边忙前忙后，似乎生怕江昊辰欠钱跑了。

    不过还别说，江昊辰的医药费还是俞晴晴的外公预先垫着，虽说陈书记要求孙文豪尽量解决，然而一切还要等待报批。

    “刘医生，你看，我可以出院了吧？”所有的测试结果都正常，江昊辰真的是不想在医院呆，其实也没人喜欢呆在医院，再一个还是钱的问题，这住院费一天就不少钱。

    刘医生左思右想，盯着江昊辰像是看着怪物一般，最后还是同意了。

    “小俞啊，这回昊辰可是多得了你啊，走，阿姨请你吃饭，好好谢谢你，另外，这里有个红包，你收下吧！”

    办理完出院手续，江昊辰和二姨在医院门口，江昊辰的二姨向俞晴晴表达了谢意。

    “不用了，阿姨您太客气了。”俞晴晴连忙推辞，精致白净的脸上微微有些红韵。

    江昊辰扭头，表情有些古怪，这无端端多出一个救命恩人，让他头大，而且还是一个小丫头片子，可他又不愿欠人家什么，这红包不收，难道要他以身相许吗？

    江昊辰想到这，心里咯噔一下，面色更加古怪。

    俞晴晴见江昊辰的表情，感觉他似乎有什么不怀好意的想法，她心里想着该怎么结束这尴尬地局面。

    可这时，江昊辰却开口了，“靓女，红包你可要收下，另外帮我谢谢你外公……的钱，这两天我联系你，还给你外公。”江昊辰半天嘴里蹦出了这么一句话。

    “你……”俞晴晴一听，气得咬牙切齿，扭头就回了医院。

    搞了半天，是谢她外公的钱，不是谢她啊，俞晴晴冲进了医院，小嘴撅的老高，“臭江昊辰，死江昊辰，狼心狗肺……”她嘴里不断念叨着。

    “你这孩子，怎么说话的，哎，人家救了你，你看你这是，快去给人家道个歉啊！”江昊辰二姨一听他的话很不对劲，不知道江昊辰这是怎么了？为何莫名其妙将人家就得罪了。

    “二姨，我们先走吧，回头再道歉！”江昊辰叹了口气，他自己都不知道为什么要气俞晴晴，此时他满脑子都在想着一些稀奇古怪的东西。

    清晖园附近的一家酒店内，江昊辰的二姨订了三天，今天正好是第三天了，江昊辰没有回公司，而是来到酒店美美地洗了个澡，整整10天就像木乃伊似的，浑身都发臭了。

    吃过午饭，江昊辰将二姨送去车站，然后去了一趟书店找陈燕忠，要了他租的宿舍钥匙。

    陈燕忠并不知道江昊辰遇袭昏迷之事，毕竟这个年代联系很不方便，江昊辰也没说什么，要了钥匙就走了，他回到新宁路陈燕忠的宿舍，终于可以安静地思考一些东西了。

    自从清醒后，他就有些烦躁，在医院又折腾了半天，这令他燥意更浓，此时此刻，他终于可以静下心来整理他满脑子多出的东西了。

    电脑，数字移动电话，智能手机，数控机床，光刻机，芯片，新能源汽车，磁悬浮汽车，可控核聚变，基因工程，农业高产技术，癌症的逆转研究……江昊辰的脑子里就像在放映着一幕幕电影，许许多多的高科技的东西不断的跳出来，一幕幕的闪过，无数的历程在他脑子里流放。

    “可惜没有传输完毕，丢失了不少未来科技，不过这脑力开发了33%，似乎不错，我现在的思维比之前活跃了太多太多，对于将来的创新和探索更有好处吧。”江昊辰嘀咕着。

    他有些无从下手，开始一点点的整理这些数据，此时的江昊辰虽然脑开发达到惊人的33%，神经元的生成更是多出了太多，可面对如此庞大的数据也有些吃不消，此时已不是他处理不过来了，而是内容太多，涉及的领域太广，他需要屏弃许多东西，为自己规划一条未来的发展道路。

    “我最近一直接触机械方面，但是随着今后互联网发展，信息时代的来临，微电子方面越来越受到重视，我或许应该在这方面着手铺开一条路子，嗯，就这样，年底先辞职回一趟家里，等年后回来再说……”

    就在江昊辰躲在陈燕忠宿舍规划他的未来之时，医院里却炸开了锅。

    “江昊辰出院，你们为什么不通知单位呢？”陈书记有些恼火。

    他是刚刚从市局出来，市领导对此事非常重视，一定要彻查并严厉打击一切利用漏洞，窃取国家财产的犯罪行为。

    通过王工交代的人物，局里迅速出动警力，然而在抓捕阿伟时却扑了个空。

    但警方通过王工的交代，却抓捕了那个叫阿杰的人，并顺藤摸瓜，联合省城警方，控制了这个叫南沃的投资公司。

    陈书记听到这个消息，有一丝遗憾，他有种直觉，这个阿伟，很可能就是袭击江昊辰的凶手。不过更大的幕后破了，却也是大快人心。

    正好他路过医院，心想着顺便看看这个年轻人，不管怎么样，这起重大案件，还是因为江昊辰才得以发现。即使他成为了一个植物人，应该善始善终。

    可他却没想到，来到医院，却给了他一个天大的惊喜，江昊辰醒了。继而他又给了一个更大的“惊喜”，江昊辰出院了，不知去向。

    陈书记联系了汽贸公司孙文豪，华强电子厂万成安，竟然没有一个人知道。这令他无比恼火。

    “陈书记，是这样，这个江昊辰和他二姨一起离去的，不如找找他二姨。”医院很快反应过来。

    “什么？江昊辰出院了？哦，好，好，我这就联系他姨。”黄仁勋接到孙文豪电话，立刻打电话去了省城医院儿科，找到了江昊辰的二姨。可依然不知江昊辰的去向。

    “哎，这孩子怎么就不能让人省心呢？”他二姨无可奈何。

    所有人都没有办法，此刻已经是下午六点了。真是众人寻他千百度，他却在陈燕忠宿舍呼呼睡大觉，BB机早已在出事当晚损坏了。

    …………

    “晴晴下班了。”俞晴晴外公见她开门进入，和蔼的开口。

    “嗯！”俞晴晴嗯了一声，闷闷不乐地走入了卧室。

    俞晴晴外公一看，这孩子明显不对劲，他轻轻起身，来到卧室，看着俞晴晴趴在床上，嘴里嘀嘀咕咕不知说些什么，整个脸耷拉得像个苦瓜脸。

    “怎么？我家晴晴受委屈了？说给外公听听？”俞青海温和的笑道。

