    “咦，不对……”

    亚伦忽然反应过来：“琳已经跑得足够远了，并且她擅长控制血肉气息，消除一切物理痕迹，如果没有神秘学上的追踪，大祭司应该找不到她……我的能力，可以为她洗去这种神秘学上的踪迹么？”

    他莫名感觉，这应该是可行的。

    “不说储备，我今天还有一点能量份额，可以试一试，要是不行我也没办法了。”

    伴随着亚伦的念头一动，琳突然感觉，她心灵中的紧迫感，一下消失了。

    就宛若空气中有某些莫名的丝线，被斩断一般。

    “感谢您的庇护。”

    琳再次诚恳地道谢，结束了仪式。

    “果然，我既然连月亮之上那位的污染都可以洗去，同样也可以洗去黑日的神秘学联系……不过，这两样都只是祂们自发的污染，并非主动出手，还是不可骄傲啊……”

    ……

    黑石庄园。

    【赤之灵性……它存在于一切血肉生命当中，因为人为万灵之首，因此人体内的赤之灵性最为富集……】

    【相比于‘闇’，‘赤’的掠夺并不需要仪式辅助，只要食用就可以了，合适的烹饪与炮制，会促进灵性的增幅……】

    亚伦放下笔，叹息一声。

    他原本以为黑日教会的闇之三阶段觉醒，就有些邪恶了。

    但跟赤的觉醒一比，简直就是乖宝宝一样。

    至少，闇的积蓄，一开始是苦行僧一般地磨砺自身，而不是从外界获取。

    “这样看起来的话，赤的入门阶段，会相当迅速，难怪琳成长得这么快……”

    亚伦摇了摇铃铛，让戴莉进来：“给我准备蜡烛、玫瑰花精油、盐、一把匕首，最好是银的……”

    顿了顿，望着狐疑的侍女，他压低声音：“我不想领地中传出我沉迷巫术的传闻，否则就惩罚你，明白了么？”

    “请放心，大人，我谁都不会说的。”

    戴莉连忙摇头，脸上被恐惧充满。

    “很好。”

    亚伦点点头。

    片刻后，他关上房门，拉上窗帘，令房间处于密闭的状态中，点燃了蜡烛。

    亚伦一开始尝试的，是寻路仪式。

    然后，丝毫不出意外的，他失败了。

    “果然不行么？”

    亚伦叹息一声，将原本的仪轨、杂物撤去，重新绘制仪式。

    这一次，就显得随意了许多。

    “仪式应该是要灵性的参与，不过按照大祭司的意思，如果没有灵性，本身的生命力也有一定效果……”

    亚伦表情渐渐变得凝重，开始呼唤一个尊名：

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    前面是亚伦自己给自己定的尊名，后面是经过信徒确认的尊名。

    两者合一，指向应当十分准确了。

    他使用了异界语，声音时而低沉、时而高亢、不断诵读着尊名，开始祈祷。

    “没用么？”

    亚伦心底有些失望：“明明我祈祷的对象就在这里啊……应该总有一些变化的吧？”

    他想了想，拿起银色的匕首，割破了自己的手指，将血液滴入蜡烛之中。

    鲜红的颜色，又在仪轨之上慢慢渲染。

    忽然！

    亚伦感觉一阵虚弱，宛若身体内的精力，沿着手指上小小的伤口，大量宣泄了出去。

    仪式的烛火猛地一亮。

    旋即，他耳边似乎听到了回响，朦朦胧胧、模模糊糊……

    “太好了。”

    亚伦当即就要建立联系，然而，下一瞬，天旋地转的感觉传来。

    砰！

    他一头栽倒在地上。

    隐约之间，似乎看到了仓惶跑来的侍女。

    ……

    等到再睁开眼睛之时，亚伦已经躺在了大床上。

    原本一片狼藉的地面被收拾得很干净，戴莉站在他的旁边，前面还坐了一个胖子，是艾尔伯特学士。

    嗯，学士往往由领地上学识最为渊博的人担任，艾尔伯特还有一点草药学知识，可以担任半个医师。

    不过，亚伦对此深表怀疑，至少那种放血疗法，他是绝对无法接受的。

    “大人，您看来是太过操劳，导致身体虚弱……可以多吃一点有营养的东西，多饮用鹿血。”

    艾尔伯特又扫了一眼旁边的戴莉：“嗯……一些夜晚的娱乐活动，也需要节制。”

    “咳咳，我知道，辛苦你了。”

    亚伦脸皮很厚，丝毫不变，让艾尔伯特离开之后，望着戴莉：“你收拾了那些东西？做得很好，记得保密！”

    说话的同时，他丢了一枚银币过去：“这是给你的奖赏。”

    “谢谢。”

    戴莉接过银币，声音很低，似乎受惊的小鹿。

    “我没事了，你给我端点食物过来。”

    望着戴莉的背影，亚伦陷入沉思。

    昏迷的最后一刻，他的确听到了朦胧的呼唤，但根本来不及建立联系，就昏厥过去。

    他本身太弱了！

    明白这点之后，亚伦也只能叹息。

    想要举行真正的仪式，就必须用灵性代替生命力。

    然而……这个世界没有灵性……

    一切又似乎陷入了死结。

    亚伦叹息一声，开始思考这边的后续。

    “嗯，戴莉干得不错，没有传出去……不过，哪怕传出我使用巫术的消息也没有什么，这又不是中原古代，一旦发现有人用巫蛊之术立诛的那种，也没有一个统一而强权的教会，要烧死巫师……”

    “作为一位领主，在我的领地上，哪怕我搞活人献祭，估计西奥多也只会找我交流一下作为祭司的经验心得……嗯，只要确认我还信奉【绿榕树祖母】，就没事了。”

    “研究巫术没有什么，不过，要是我宣布放弃信仰，那就要真的打一场宗教战争才行了……”

    亚伦一边胡思乱想，一边思考现世超凡的可能性。

    “闇之道路失败了，赤……我总不能变成汉尼拔吧……自己召唤自己也失败了，还是无解的那种……”

    “接下来，或许该研究草药，毕竟……那个世界的神秘学中，也有魔药相关的内容，虽然大概率调配不出什么灵性药剂，但至少也要尝试能令人强壮一点，生命力更加旺盛，能支撑更久的仪式……”

