    “轰轰轰……”一头头巨兽介入战场，穿行在陡峭的山壁之上，它们如履平地。

    在金阳寨之中，两方世界的交界之处，火枪重宝虽然还能保持一定的威能，但是却终究还是衰减了不少。

    重炮炮弹落在这巨兽附近，或许能炸开这些巨兽的血肉，给它们带去不菲的伤害，但是一般的步枪子弹，却根本就很难攻破这些巨兽与生俱来的厚实鳞甲，真正伤害到他们的身体。

    这些巨兽，是蛮人部落经过特殊筛选之后，自异兽之中驯养出来的，专门用作用于战争的利器，迎着炮火，当这些巨兽冲到金阳寨城墙下之后，它们并未因此而止步，而是笔直的冲着那厚实的围墙冲撞而去。

    金阳寨的围墙，虽然是由钢筋水泥浇灌而成，坚韧无比，强度极高，但是在接二连三的承受巨兽一次次的冲击之后，整面围墙，终于那被恐怖的冲撞之力给撞跨了一段。

    “杀！杀死侵略者，杀死这些新人类……”驯养这些战争巨兽无数年月，蛮人早就已经懂得人与巨兽之间的协同作战。

    四五米高的城墙，能够一跃而上的蛮人虽然不少，但是无法轻易踏上城墙的蛮人，却终究还是占了大多数，此刻这些人紧跟在战争巨兽之后，在这些巨兽冲垮城墙的第一时间，至少上百蛮人已经自那围墙缺口中一拥而入，开始了对那些军人士兵的残酷屠杀。

    新人类，这是蛮人对于金阳寨之人的一种称呼，秘境这方天地，本就是蛮人祖祖辈辈生活的地界，对于他们来说，新人类的的确确就是侵略者。

    自金阳寨在此地建成之后，那些秘武者猎杀异兽，收集灵药，收集各种矿藏与资源，甚至于不少部落，都泯灭在了与秘武者之间的战争之中。

    对于蛮人而言，金阳寨之中的这些新人类，无疑是凶残邪恶的，是侵犯他们家园，屠戮他们族人的刽子手，但对于人类而言，他们仅仅只是想要壮大自身，争取到更大的生存空间而已。

    种族之争，没有对错之分，关键还得看谁能够最终笑到最后，就如同现实世界里面的麦瑞肯联邦一样，那些整日喊着平等自由的家伙，当初为了占领那片富饶的大陆，不就是将那片大陆的原居民，几乎屠戮的干干净净了吗？

    可笑的是，那些外来者杀光了原居民，建立了麦瑞肯联邦之后，就开始披上伪善的外衣，令的不少脑子有问题的家伙，觉得那片大陆就是自由的胜地，那里的空气，呼吸着都要比别的地方要清新许多。

    “杀！杀光这些蛮人……”金阳寨之中，不少的秘武者都已经杀红了眼睛，他们与那些已经冲入寨子中的蛮人混战在了一起。

    据守在这金阳寨的军人虽然有着几千之数，但是他们凭借手中的火器，隔着远远的压制一下蛮人虽然问题不大，但是与蛮人近战，他们真的不行，唯有等秘武者顶上去，这些军人退后一段距离以后，才能发挥出他们真正的效用。

    整个金阳寨，几乎已经成了一个绞肉机，就这短短半个小时不到的功夫，军人与秘武者加起来，至少已经死了好几百之数。

    当然，死去的蛮人，数目只会更多，毕竟，作为进攻的一方，他们的优势，肯定是不能与防守一方相提并论的。

    “亡灵复苏……”山寨之下蛮人的阵营之中，陡然传来一声大喝，这刹那之间，无数黑气陡然出现在天地之间，每当有蛮人或者人类死去，便会有一道道的黑气钻入他们的身体之中，紧接着，这些已经死去的尸首，便会摇摇晃晃的站起来，血肉脱落，化为一具具的骷髅，再次加入到进攻金阳寨的阵营之中。

    这些骷髅，本就是不死生物，他们的战力与蛮人相比，或许要差了不少，但是枪弹对于他们的效用，却是微乎其微，唯有被重炮轰中，将他们的身躯彻底轰成一堆碎骨之后，他们才会真正泯灭。

    蛮人之中，不存在秘法者这一职业，但是他们却有巫师，毫无疑问，死去的尸首化为骷髅再度复苏，这肯定是蛮人巫师的大手笔。

    “秘术，春风化雨！”几乎同一时间，金阳寨之中，一道朦朦胧胧的湛蓝色身影，她脚踏虚空，大袖一卷，一股清风拂过黑气弥漫的那片虚空。

    看似很轻很柔的一股清风，却将那道道黑气吹的支离破碎，消散于无形，紧接着，清风所掠过之地，竟然淅淅沥沥下起了小雨，当这些雨滴落到那些骷髅身上之时，他们身躯陡然顿住，紧接着，白骨之躯就此崩溃，化为枯骨散落一地。

    “是海澜伯爵，有三巨头之一的海澜伯爵出手，此战我们人类必胜，杀！”虚空中那道湛蓝色身影才刚刚出现，金阳寨之中那些军人也好，秘武者也好，瞬息之间，已经是士气暴涨。

    就在几个呼吸之前，作为防守的人类一方，差一点点就被蛮人杀的崩溃，可是现在，士气暴涨的众人，不仅仅抵挡住了蛮人的攻击，更是将那些已经杀进金阳寨的蛮人，再度驱赶到了围墙之外。

    海澜伯爵的那一道秘术春风化雨，不仅仅破了蛮人巫师的亡灵复苏，那落下的滴滴春雨，落在金阳寨一方众人身上的时候，不仅仅能令人类一方恢复精力，就连他们身上的伤势，在这春雨的滋润之下，都好似恢复了不少。

    金阳市三大巨头之中，军部中将张明宇与议会议长洪涛两人，他们修行的都仅仅只是纯粹的秘武而已，唯有海澜伯爵，才是货真价实的秘法者。

    论起正面作战能力，海澜伯爵或许比不上其他两位巨头，但是她在战场之上的作用，某些情况之下，或许比张明宇与洪涛两个人加起来，都还要有用许多。

    “人族法师，可敢与我一战！”蛮人阵营之中，一个全身笼罩在黑袍之中，身躯比起普通蛮人来要瘦小许多的身影。冉冉升空而起，隔着里许距离，这人与海澜伯爵遥遥相对，挑衅道。

    “黑暗系巫师吗？你想战，那便战！”海澜伯爵大笑一声，她身躯如梦如幻，好似化为一团云雾一般，向着那蛮人巫师所在的位置飞射而去。

    