    亲兵跪在地上回话，他自己都觉得有点儿迷茫，因为当初四处去打听种痘之法的人中也有他一个，当时别说种痘之法，连天花的治法都没打听到一个。

    在中原，得了天花虽然基本也没治，可好歹大夫还是能拿出一两张方子来的。

    但在西域这边，得了天花这样的疫病，基本上会全杀了焚毁，以免疫病传播开来，他们连药方都没打听出来一张，更别说防疫的方子了。

    可是现在……

    亲兵道：“是一个来西州卖狼皮和羊的商人，他从庭州来的，知道有人在打听治天花的法子，以为有赏钱可以领，所以就过来领赏了。”

    郭将军就坐在了椅子上，问道：“不会是瞎编的吧？”

    亲兵可不敢下结论。

    郭将军顿了顿后道：“把人叫来，我亲自问。”

    亲兵就领命而去。

    “……传说极西的地方有一个佛国，那里的人神力高深，人人都会医术，很多疑难杂症都能治好，天花就更简单了。”

    郭将军瞬间没兴趣了，靠在椅子上想，还佛国呢，这话一听就是胡编的。

    商人继续道：“听说那边有个办法，就是把天花种在牛的身上，等牛发出痘来，再把痘种在人身上，那里的人都是一出生就种痘，所以一生都不会得天花……”

    郭将军不由又坐直起来，眯起眼睛思索起来，“真有这样的国家？”

    商人自信的道：“当然有了，大人，这样的传说只有一些老人才知道的，小的能知道是因为人缘好，听说这里有大人在问这事儿，小的才千里迢迢的特意赶来……”

    郭将军明白他的意思，看向一旁的亲兵。

    亲兵就拿了一卷绢布给他。

    商人一把紧紧的抱住，没想到这个消息还真的能换钱。

    郭将军问，“那个国家在哪儿？”

    “在极西的地方。”

    郭将军：……

    他运了运气后问道：“知道这件事的人多吗？”

    “不多，都是一些老人，因为活得久，见过的人多，这才从过路的一些商人那里听来的，很多人都不知道。”

    郭将军就挥了挥手，没兴趣听下去了，他指了亲兵道：“把他带去使团那边，交给他们。”

    商人悚然一惊，抱着绢布瑟瑟发抖起来，“将，将军，这赏钱我不要了。”

    郭将军：“……你拿着吧，本将是这么小气的人吗？让他带着你去另一处领赏钱，就把你对本将说过的话再说一遍。”

    于是商人就跟着亲兵去了一趟庄先生他们的院子。

    白二郎他们比郭将军可大方多了，他们问了更多详细的问题，然后就送给商人一整匹绢布。

    让人把商人送出去后，庄先生便看向白二郎，“这个故事是你们编的？”

    白二郎下意识否认，“不是！”

    他们明明说的是一个鸟语花香，国力丰厚的国家，可不是什么佛国和神国。

    庄先生却有些怀疑，实在是这故事听着很有些熟悉的味道。

    他怀疑的目光不断的扫过白二郎，最后还是没再问这事儿，而是道：“既然有了消息，那就让人出去打听一下，看能不能打听出更详细的来。”

    他顿了顿后道：“白善他们也在庭州方向，说不定能知道更详细的信息也不一定。”

    庄先生虽然是打着游学的心思来的，但也是真心想找到防治天花的法子，可现在看来，所谓的防治天花的方子似乎也是几个弟子弄出来的。

    庄先生皱了皱眉，但见到聂参军和魏行人他们赶了过来，他便露出笑容，将这些思虑暂时压了下去。

    聂参军很兴奋，“庄大人，听说种痘的事有消息了？”

    庄先生笑着点头，“不错，还多亏了郭将军，他一直派人在外头打听此事，现在隐约有了些消息。”

    将那商人说的故事去头掐尾，只留下关键部分告诉他们。

    聂参军眼睛发亮，“还真有这样的法子，那我们找到这个西域小国不就能得到方子了？

    魏行人他们却没有这样的信心，俩人道：“西域的小国何其多，这不清不楚的，只说是极西之地，连个国家名字都没说，上哪儿找去？”

    “而且越往西越不安定，也越加寒冷，继续往前去，只怕经年不能回转。”

    虽然他们已经准备好两年时间耗在西域的路上，却不代表愿意长时间流落在西域诸国，就算钱多，他们也依旧怀念京城的安逸。

    庄先生则是思索了一下后道：“满……周大人也不可能长久的离开京城，而且还有白二呢，他总要回京的，现在主官不在，等她回来再商议此事吧。”

    庄先生顿了顿后道：“说不定他们那里有好消息也不一定。”

    魏行人他们突然就好似吃了一颗定心丸一样，也是，还有白诚在呢。

    他可是明达公主的驸马爷，别人可以在外面晃荡几年不回京，他却不行，明年明达公主出孝就可以成亲了，他总不能不回京。

    于是聂参军和魏行人等人都高兴起来，安心的走了，还是等周大人回来再商量此事吧，不过他们也可以在附近打听打听。

    这个消息知道的人并不多，但聂参军他们有心打听，还是能打听出一些消息的。

    虽然听到的故事都有差异，但关键点却没变，在极西之地，的确有一个国家的人知道怎么种牛痘，听说那个国家的人出去从不惧怕天花。

    听着就很让人羡慕。

    不仅让聂参军他们羡慕，西域和草原上的人更羡慕。

    西域和草原上的牧民们有骏马，人也勇武有力，但为什么总是打不到中原去？

    他们当然不觉得是自己战力有限，智谋不足，他们认为是天花这类疫病限制了他们。

    他们入关是很危险的，极有可能会得天花一类的疫病，所以他们才进不了中原的。

    没错，就是这个原因。

    聂参军在打听消息时听到这些细碎的议论，心中颇为不满，回来就和庄先生他们道：“陛下对他们如此优厚，他们却无感念之心，竟还想着进中原，简直是其心可诛。”

