    房间里。

    气氛有些旖旎。

    沈霞没有什么太明显的拒绝，甚至连呵斥都没有呵斥一声，只是让季晟别闹，说困着呢。

    季晟整个人都傻了，心思一下子复杂了起来。

    难道沈霞对我也有意思？

    默许我对她做点什么？

    季晟心里纠结，他看着近在咫尺的沈霞，在犹豫到底要不要上。

    妈的, 管他呢！

    这么好的机会不上是傻子！

    季晟已经豁出去了，此刻的他忽略了后果，本能地想把手从被子里抽出来，然后抱住沈霞。

    可就在季晟费尽心思把手从被窝里抽出来的时候，沈霞又含糊不清地说了句，“旺财，别闹。”

    旺财？

    什么旺财？

    季晟脑袋里全是问号，不过现在他脑袋里全是冲动，哪还有理智, 没有多想，伸手就去掀沈霞的被子。

    蓦然间，沈霞突然清醒了，似乎身体骤然一绷，眨眼间就伸手抓住了季晟的胳膊，用力狠狠掐了下去！

    季晟还没从冲动中醒来，手臂上就传来一阵剧烈的疼痛，“啊！疼！疼疼！你特么快松手！”

    沈霞一下子坐起身，一只手捂着被子，一只手掐着他不放，恶狠狠道：“我早就看出来你不是什么好东西了！好你个季晟，居然趁我睡觉爬到床上来非礼！”

    季晟本来还没什么说辞，结果听到她这句话，立马急中生智，一边惨叫一边道：“谁爬你床了，我特么在地上睡得好好的, 你滚下来压着我，还恶人先告状！”

    沈霞连忙仔细一看，这才发现她确实不在床上，可女人嘛，或多或少有点不讲理，她瞪眼睛转移话题道：“那你瞎碰我干嘛？”

    季晟狡辩道：“谁瞎碰你了？你被一个人压在身上试试看喘不喘得过气来？我就想把你推开吸口气而已，我容易么我！我真特么比窦娥还要冤！”

    沈霞一想也是，略带不好意思地松开掐着他的手，然后嗖地一下钻回了床上，哼道：“我还以为我家狗又爬到床上来了，原来是你，算了算了，不跟你计较了，我还困着，快睡吧。”

    季晟差点吐血了，他这时才搞明白，我靠，原来沈霞不是默许自己占便宜，而是以为还睡在家里, 把自己当成了狗, 艹，怪不得刚才叫“旺财，别闹”呢。

    误会了。

    你妹的误会大了啊。

    季晟想哭的心都有了，明明什么便宜都没占到，自己还挨了一顿掐，这尼玛找谁说理啊？

    沈霞或许也觉得她过分了，略带歉意道：“刚才对不起，我真以为你想对我做什么。”

    我倒是想啊，这不是没来得及么。

    想归想，季晟还是卖惨，“亏你下手这么重，我胳膊估计都被掐肿了，你说咋办？”

    黑漆漆之中，沈霞趴在床上脑袋凑了过来，一脸关心道：“真的很痛吗？”

    “你说呢？”

    “真对不起，我不是故意的。”

    “对不起就行了？那要警察叔叔干嘛？”

    “那你要我怎么办？”

    “你亲我一下……啊呸，你补偿一下我。”

    季晟还是把自己心里话说了出来，幸好收住。

    沈霞被他气笑了，“噢，说到底你小子还是想占我便宜，让我亲你一下？你怎么想的那么美？哼，不管你了，睡觉。”

    唉，铁石心肠啊。

    季晟有点痛心疾首，心说你还有没有点良心，把哥们儿掐的这么惨，亲我一下补偿怎么了？

    嗯，好吧，确实想得美。

    人家黄花大闺女，怎么可能无缘无故亲自己？

    季晟也没有太介意，本来就是他想占便宜，眼看蒙混过关，他总算松了一口气，不然还真不知道怎么解释呢。

    就在他准备继续睡之时，沈霞忽然脑袋又凑了过来，“真对不起，要不这样，我请你吃饭。”

    “不吃，你那么抠门，回头肯又是我付钱。”

    “你真的很聪明哎。”

    “……”

    “算了算了，等回去我送你一样好东西当补偿，保证你喜欢，你别生气了，嗬？”

    “不要……诶，什么好东西？值钱吗？”

    “回去你就知道了。”

    或许是醒了，两人都没了睡意，再次有一搭没一搭聊着。

    没过多久天亮了。

    季晟和沈霞都起床梳洗，然后吃了早饭去拍卖现场。

    ……

    在酒店礼堂里。

    季晟带着沈霞刚一进去，就听到一阵阵爽朗的笑声传来。

    里面聚集了不少人，一眼望去估摸有一两百号人。

    正好宁姐和李老板在门口。

    谷熂

    “小季，来了？”

    “早饭吃了吗？”

    季晟也回了两句。

    宁姐似乎和沈霞之前没有见过，还是经过李老板介绍才认识。

    反倒是老张看到沈霞愣了一下，苦笑着说道：“你怎么来了？”

    沈霞跟变了个人似得，她在季晟面前都是很泼辣或者很毒舌的样子，但在老张面前装的跟个乖乖女一样，“张叔叔，我爸让我来看看您。”

    “我信你的鬼话，你爸看见我估计都想弄死我，还让你来看我？”老张翻白眼，“行了，你也不是外人，我就不招呼你了，自己玩着啊。”

    他们聊了两句。

    旁边李老板也在跟季晟说话，他压低声音道：“这里都是各地有点身份的人，这些都是各地有点身份的人，还有好些没来，而且这次啊，会来两个大人物，都是京城过来的，反正你尽量抓住好机会。”

    “谢谢李哥。”季晟感激道。

    老张停止和沈霞说话，走到人前拍拍手，吸引众人注意力。

    在场一两百个正在喝茶聊天的人都安静下来，纷纷看过来。

    老张笑吟吟道：“诸位，今天我给大家介绍一位新参与进来的小朋友。”说着，他伸手指向旁边，“他叫季晟，你们叫他小季就行，以后还请多多交流下。”

    “欢迎。”

    “小季你好。”

    “又有新来的了？”

    众人都颇为感兴趣。

    其中有个矮胖子大声道：“老张，小季是做啥的？”

    老张哪里知道季晟做啥，看过去，意思让他自己说。

    季晟上前，露出笑容，道：“诸位老大哥大姐，我暂时是个无业游民，就鼓捣点古董玩一玩。”

    “哦。”

    “走江湖的啊。”

    大家听完后都有些兴趣乏乏了，还把季晟当成行走江湖的贩子。

    老张介绍完后，“小季，你多和他们交流交流，我还有点事去忙。”

    “好，谢谢张先生。”季晟道。

    老张转身出了商务厅。

    季晟跟在宁姐后头，尝试和众人拉拉关系，他真的挺想多结交点人脉，以便出货。

    他不是弄不到好东西，八十年代时空季晟凭借先知先觉赚钱容易，况且就算没有先知先觉，他也能从现代社会带更加发达的科技过去，所以那个时代赚钱对于他来说真不是什么事。

    有钱了，想收点好东西也容易的很，就比如去文物商店和友谊商店买。

    季晟难的是没有多少客户，无法迅速出货，如今结交人脉的机会来了，他当然非常重视。

    宁姐带着他来到先前一个矮胖子面前，介绍道：“小季，这位是姑苏著名企业家金浪先生。”

    “金浪先生您好。”季晟主动伸手。

    矮胖子皮笑肉不笑伸手握了握，“你好。”随即又转过头去和别人说话。

    季晟有点尴尬。

    宁姐倒是没在意，又拉着他来到第二个五十多岁个子很高的女士面前，“马女士是浙茳杭洲古玩协会的理事，在当地很有能量，小季，认识下。”

    “马女士您好。”季晟又伸手打招呼。

    马女士轻轻颔首，连手都没抬，说了句客套话，“小季你好，有机会来杭洲玩。”

    好吧。

    又被冷落了。

    季晟无奈地看看身边的沈霞，看到沈霞朝自己笑了笑，他觉得自己在女人面前有点丢分，难受啊。

    宁姐似乎介绍人的欲望没有停，紧接着又给季晟介绍了七八个人，什么某建筑集团股东、什么汕东某富豪之子。

    每个人身份都不同，相同的是他们对季晟都不太感兴趣，基本上都是应一声便各聊各的。

    眼瞅宁姐还要给自己介绍人，季晟急忙拉住道：“宁姐，宁姐，算了算了，他们不太想搭理我，你就不用介绍了。”

    宁姐还没来得及说话。

    李老板嘿地笑了一声，“感觉心里不舒服了？”

    季晟实话实说道：“有点。”

    李老板左右看看，砸了咂嘴道：“我以前刚进入古董行业的时候，有些人连问好都懒得回呢，你知道后来他们怎么都搭理我老李了？”

    “嗯？”季晟看过去。

    李老板笑了笑，“大概三年前，我也参加了一个私人拍卖会，谁都不搭理我，正好拍卖了一件陆子冈雕刻的玉雕，结果拍卖结束后，他们大多数人都主动要我联系方式，宁姐她纯粹带你混个熟脸而已，你管他们理不理你，等拍卖结束后，还要看你要不要理他们呢！”

    宁姐也微笑着点头，似乎很赞同李老板的话。

    这么一说季晟明白了。

    说到底就是自身实力问题，而在老张组织拍卖的这个圈子里，实力的意思就是你能不能弄到好东西，刚才大家乍一听季晟是无业游民，年纪又这么轻，大概都以为他弄不好什么太好的东西，自然觉得没什么结交价值，所以显得爱理不理。

    行吧。

    等待会拍卖。

    到时哥们儿看你们理不理我。

    季晟没再纠结什么，继续跟在宁姐后头混熟脸。

