    拜亚姆，贫民区。

    戴着面具拉好了兜帽的“倒吊人”阿尔杰又一次与“星之上将”嘉德丽雅见面了。

    两人隔着一张桌子，相对而坐，许久没谁说话。

    终于，“星之上将”嘉德丽雅开口了：

    “那个情报，听说了吗？”

    阿尔杰没做正面回答，反问道：

    “格尔曼.斯帕罗的？”

    嘉德丽雅沉默几秒，点了点头：

    “他将‘地狱上将’变成了自己的秘偶。”

    而无论之前的“血之上将”，还是现在的“地狱上将”，都是赏金高过她的海盗，就算她再自信，也不认为这两位序列5中的佼佼者会明显弱于自己！

    “你比我预想的更早知道。”阿尔杰委婉地确认了“隐者”的情报是正确的。

    作为风暴教会掌控大海的一环，他能直接从官方渠道获得情报。

    嘉德丽雅微勾嘴角道：

    “如果‘未来号’正航行于海上，那我可能得等几天，甚至几周，才能知道，但我最近都在拜亚姆。”

    她没透露自己的情报来源。

    顿了顿，这位“星之上将”坦然问道：

    “对于这件事情，你还知道什么？”

    “倒吊人”阿尔杰摇了摇头：

    “我正要弄清楚具体情况，就看见了你的联络标志，赶过来见面了。”

    嘉德丽雅微微颔首道：

    “格尔曼.斯帕罗和‘地狱上将’没发生战斗，路德维尔自己放弃了抵抗，因为和格尔曼.斯帕罗一起登上‘黑色郁金香号’的那位男子被他称为‘死亡执政官’。”

    死亡执政官……阿尔杰的瞳孔霍然放大，感受到了某种不可言喻的压力。

    这样的称号可不是随便一位半神就能承担的！

    而且，那不是对方自我标榜，是“地狱上将”路德维尔主动尊称，并为此放弃了抵抗，宁愿失去生命！

    见“倒吊人”没有开口，嘉德丽雅自顾自补充道：

    “在‘死神’途径，‘死亡执政官’是序列2的名称，当然，历代拜朗帝国的皇帝，也会冠以这个称号。”

    果然，一位天使，“死神”领域的天使……阿尔杰自动忽略了后面那种可能，毕竟根据“扮演法”，拜朗帝国灭亡前，皇帝的位置肯定会由序列2的天使把持，而能让“地狱上将”毫无反抗地变成格尔曼.斯帕罗的秘偶，绝非单纯的“称号”能够办到。

    就在这时，阿尔杰突然联想到了一件事情，让他印象极为深刻的事情：

    “飓风中将”齐林格斯在逃跑成功后，僵立在了人工湖泊旁，脸庞飞快腐烂，血肉一块接一块地掉落，就连眼珠都脱离了头部。

    这毫无疑问源于“死神”领域强大力量的伤害，而阿尔杰事后确认，这是“愚者”先生眷者做的。

    能让一位海盗将军，携带着厉害封印物的海盗将军，这样快速，这样没有一点抵抗能力地死去，出手者的层次和位格可想而知！

    风暴教会的“神之歌者”斯内克大主教当场就判断这是一位“死神”途径高序列强者做的，并且不是他认识的那位。

    阿尔杰对此没有疑问，初步相信这是序列4或者序列3的半神，也就是圣者做的，并因“愚者”先生手下一位眷者就是高序列而震惊惶恐。

    现在，他悄然却艰难地吞了口唾沫，认为自己当初还是低估了“愚者”先生，低估了那位眷者：

    对方不是圣者，而是地上天使，与各大正神教会的三重冠冕者位居一个层次！

    ——三重冠冕在宗教领域代指各大教会的教宗、教皇、牧首。

    一位“死亡执政官”做眷者……“愚者”先生虽然自己还在复苏当中，但能动用的力量并不少啊……阿尔杰思绪沸腾，眸光闪烁，短暂不知该说点什么。

    “星之上将”嘉德丽雅察觉到了他的沉默，主动开口道：

    “你似乎想起了什么。”

    阿尔杰斟酌了两秒，含糊说道：

    “据我所知，‘愚者’先生的眷者里，有一位死亡天使。”

    这就对应上了……嘉德丽雅似自言自语般说道：

    “‘世界’承诺的神话生物血液难道就来自这位死亡天使？”

    “或许。”阿尔杰虽然觉得“星之上将”的推测没有问题，但还是习惯性不做肯定的答复。

    嘉德丽雅没再继续这个话题，转而说道：

    “今晚7点半到8点，开始行动。

    “如果你能参与，就和我一起过去。”

    终于调查清楚“工匠”那边的状况了？阿尔杰暗中松了口气，略感疑惑地问道：

    “为什么是晚上7点半到8点间？”

    这并不是最适合隐秘行动的时间段，一旦出现什么纰漏，官方非凡者很快就能察觉，并迅速赶到。

    嘉德丽雅推了推鼻梁上架着的厚重眼镜，笑容略显复杂地回答道：

    “因为那是他们的晚餐时间。

    “而他们今天的晚餐是蘑菇。”

    这有什么联系……经验丰富的阿尔杰发现自己竟然听不懂“星之上将”潜藏的话语了

    …………

    东拜朗，茂密而湿热的丛林里。

    克莱恩故意偏离主要道路，来到了无人区域，预备等会让秘偶路德维尔主动取下脸上戴着的那张银白色面具。

    这不仅是由于他好奇，还有现实的因素——那张银白面具太过显眼，如果不做处理，不管他再怎么伪装“地狱上将”，都没法不让别人注意。

    “秘偶大师”最大的困扰应该就是秘偶的身份问题了……越是厉害的秘偶，生前肯定越为出名，随身携带必然存在暴露的风险……如果不是当时没处理“黑色郁金香号”的海盗，倒是有办法做一定的规避，比如，让路德维尔继续做船长，我伪装成他的下属，对“无面人”来说，这很简单……克莱恩感慨之余，继续穿行于丛林间。

    他周围蚊虫众多，却没有一只来骚扰他，全部围着“地狱上将”路德维尔打转，想要吸取血液，却什么都无法得到。

    ——克莱恩将那枚招惹蚊虫的“绿华”戒指分配给了新秘偶，因为它的效果被“血之花”戒指完全覆盖，“赢家”恩佐同时戴两枚意义不大，另外，克莱恩确认路德维尔情况特殊，不是那么害怕蚊虫叮咬。

    又走了一阵，克莱恩看似随手地抛了枚硬币，停下了脚步。

    他考虑了几秒，决定先把另外一件事情弄完再揭开新秘偶的面具，因为在这个过程中，他可以确认面具下隐藏的危险究竟有多大。

    掏出相应的物品，克莱恩快速布置起仪式，将那个无线电收报机从灰雾之上转移到了现实世界。

    他要联络“魔镜”阿罗德斯！

    他离开古拉因城前，已支付350镑从“魔术师”小姐那里获得卡尔德隆城的灵界坐标，并得到了那里非常危险的提醒，所以打算从两条渠道获取更多的情报，以准备“狩猎行动”。

    那两条渠道，一是问“魔镜”，二是问“红光”——在阿兹克先生很长一段时间都将沉眠的情况下，克莱恩决定不再犹豫，主动地拓展“人脉”，至少不能吊死在“黑夜女神”这一棵树上，总得找点力量来平衡，而相对友善的灵界七光就是目前最好的对象！

    随着那台无线电收报机的出现，周围丛林霍然变得阴冷晦暗，就仿佛灵界在这里与现实有了交融。

    也就是十来秒的工夫，哒哒哒的声音响起，虚幻的白纸缩头缩脑地吐了出来：

    “伟大的至高的超然的主人，您忠诚的谦虚的卑微的仆人阿罗德斯应您召唤而来。

    “这里暂时没什么危险，您觉得呢？”

    看见那充满谄媚劲的称呼，克莱恩无声松了口气，终于确认连通的是“魔镜”阿罗德斯。

    他之前非常害怕白纸上出现“我想给你生孩子”等内容。

    当然，他提前有在灰雾之上占卜过联络“魔镜”阿罗德斯的危险程度，得到了没什么问题的答案，但“欲望母树”干扰他占卜成功的例子在前，自身解读潜入圣赛缪尔教堂查尼斯门后的启示出现错误于后，他委实不敢太过放心。

    “确实。”克莱恩矜持点头，转而问道，“你对灵界卡尔德隆城有什么了解？”

    哒哒哒，一截虚幻白纸犹犹豫豫地离开了无线电收报机：

    “我对那座城市看得不太清楚，不知道里面具体的情况，只能确认曾经有圣者陨落在那里，也有某些天使、‘旅行家’和灵界生物曾经进去探索，相对顺利地活着离开，但都没什么太大的收获。

    “还有，我知道那座城市的来历。”

    不等克莱恩追问，哒哒哒的声音里，虚幻的白纸吐出了更多：

    “它曾经的名字是‘死者之城’，是古神，不死鸟始祖格蕾嘉莉的地上神国。

    “自从这位古神开辟出冥界，祂的神国就转移到了那里，‘死者之城’逐渐成为祂后裔和信众的圣地。

    “格蕾嘉莉这位古神被远古太阳神重创破碎前，将这座城市拔起，丢到了灵界深处，那里的居民再也没谁出来。卡尔德隆这个名字来源于最早进入的那位亚伯拉罕家族天使，这在亡者之语里的意思是‘未知的魂灵’。”