    这些都是为祖国而战的战士，为祖国奉献热血青春，用生命来保护祖国。

    这些人怎么样可以就这样没有了未来人生？

    说什么也要救活他们，绝对不容许他们就这样死去。

    陈小凡拿出一瓶神雨。

    “一人给予一滴，快速给他们服下。”

    “干脆我自己来。”

    陈小凡一挥手，一滴滴神雨飞起来，激射到每一个伤员的眉心上面，包括赵组长也得到一滴。

    每一个战士身躯机能开始快速修正。

    一个个战士给予陈小凡投以崇拜感激的目光，都知道完蛋了。

    没有想到一个个都是因祸得福，不但气海修复了，修为竟然飙升一个大等级。

    都是异能组的成员，所以修为都是先天之境！

    此刻竟然全部提升了，晋级到筑基期出气。

    赵组长修为也提升了从筑基期晋级到假丹期，让赵组长高兴到差点哭了。

    知道那瓶水属于非常逆天的神水。

    “还有伤员吗？”陈小凡问。

    一个个都惊呆了，都没有回过神来。

    医生们对陈小凡可是崇拜到极限，拿出一瓶水，一挥手，每一个伤兵都得到一滴，结果全部晋级了。

    简直就是比仙法还厉害。

    三十几个成员，全部好了，全部晋级了。

    “组长，你怎么了？”

    “小凡，你是最牛的，医术实在是太高明了。这一次全军覆灭，变成全军晋级。没有伤员了。”赵组长无比兴奋，真是意外的惊喜。

    陈小凡笑了笑没有回答，坦然接受，风轻云淡的神态，好像做了一件微不足道的事情。

    四周的上百医生，除了异能组的医生之外，京城的名医全部都到了。

    第一次看到这般神奇的医术，一滴水，就可以把人救活了，而且还提升修为境界。

    “不要再说话，把修为巩固好再说。”

    赵组长马上惊醒过来。

    全部战士才想起来自己晋级了，马上盘做好，巩固修为。

    一个个医生欲言又止，恨不得要拜师，毕竟手法已经打破了他们三观。

    这里也有很多异能医生，对于陈小凡的手法，都是叹为观止。

    能够拥有这样的医术，那该多好啊！

    这一次前来的名医都是束手无策，战士们只能够在赵组长通知陈小凡的时候，坚持一个小时。

    没有想到陈小凡十几分钟就到了。

    也没有想到遇到这样的伤势，陈小凡的医术也是束手无策，唯独神雨可以修正让他们恢复。

    修为因为是破而后立，所以很自然吸收神雨能量就晋级了。

    陈小凡没有等候他们，走出去。

    全部医生跟着出去。

    来到花园之中，一个个医生满脸笑容走过来。

    一些白发苍苍的老医生走过来。

    “陈顾问，这是我的名片，在京城遇到什么事情，可以找我。”

    一个个非常热情递过名片。

    这些人都是不简单的人物，有一些可是位高权重的大人物。

    在这些大人物眼里，陈小凡就是世外高人，一定要巴结好。

    万一有一天病倒了，所有的医生都是束手无策的时候，也只有陈小凡可以让他们活命，所以不巴结好，就是愚蠢。

    医生聚在一起，话题自然很多，一个个把临床的疑难杂症说出，怎么样治疗。

    一个个都纷纷发表意见。

    陈小凡得到神农医学传承，都是依靠灵雨和神雨治疗，很少用药。

    只是用神农医术来鉴定病情，从来没有开过一张处方。

    毕竟灵雨决施展，就有灵雨了。

    弄熟之后就是神雨。

    这多么的方便，用那些药物就是浪费时间。

    “我遇到一个病例，白天喜欢黑暗，到了晚上却是喜欢光明。白天见光，就吓得尖叫，知道叫晕倒位置，晚上一旦在黑暗之中，也会尖叫，也是晕倒之后才会停止。”

    “没有想到世上有这样的怪病，患者在哪里，诊断一下，也许是一些小病引起的也不是没有可能。”

    “这是颠倒病，治疗方法很容易。不过这些病情，只会出现在六岁孩童身上，为期最多一年，过来六岁，病情也会不治而已。”陈小凡发表意见了。

    “你真是神奇了，那个孩子是年初一出生到了第二年，病情被诊断无可救药了，结果年初一的时候，就好了。”

    一个个惊骇地看着陈小凡，没有想到陈小凡竟然能够说出病情，而且判断是病情的时间，什么时候好！

    马上感到陈小凡的不是依靠什么神水，而是有真材实料。

    “一个人都不睡觉，白天是一个非常善良的人，晚上变得无比邪恶。而且肌肤遇到阳光就腐烂。”

    “你说的是寒雪吧？”一个医生说。

    “是的。”

    “被一个神医治疗好了，那神医医术确实是特别高明。”

    “那是精神分裂症，而且还有皮肤过敏症状，遇热，皮肤就会溃烂。治疗起来很棘手，必须要用还魂针灸术，先把灵魂凝聚。然后开出一些美容养颜的药物，连续服用三个月，病情可以好转，至于痊愈，就看患者的身体的免疫系统是否可以自动修正，否则根本治疗不了。”

    “不错，就是用这样的方法把寒雪治疗好的。”

    一个个都露出惊骇的神色，没有想到这些疑难杂症，他们不会治疗。

    很多疑难杂，医生们都没有办法解决的，都全部说出来。

    陈小凡一一为他们解答。

    因为这一群医生都是救死扶伤，所以把神农真解的医术传授给他们。

    一个个医生凡是无法治疗的病情，都说出来，陈小凡自然教导他们怎么样治疗。

    此刻一个小平头过来，对着陈小凡敬礼。

    “陈顾问，晚饭已经准备好。”

    一大早的，这些医生就过来，到了下午巅峰时候，陈小凡才过来，也为他们解答了一个下午的医学问题。

    “就聊到这里，以后有缘再一起切磋一下。”陈小凡说。

    一个个都受益匪浅，此刻可算是和陈小凡有半师之谊。

    陈小凡算得上是他们半个老师，毕竟传授了一个中午医术，所以有了师徒之谊。

    来到饭厅。

    赵组长露出惊愕的神色！

