    　　柳无邪借助身法，一个俯冲，饮血刀怒斩而下。

    　　南宫山心神一凛，迅速收回右手。

    　　不收回，刀气就能轻松斩下他的手掌。

    　　“嗤！”

    　　刀气落空，狠狠的斩在地面上，留下一条长长的沟壑，一直延伸到瀑布之上。

    　　导致整个瀑布上的大石全部炸开，无数水流飞溅。

    　　“柳无邪，你竟然没死！”

    　　看到柳无邪的那一刻，车阳容还有南宫山流露出震惊之色。

    　　按照他们的猜测，柳无邪应该死于神秘眼球之手，怎么会出现在这里。

    　　既然他在这里，那神秘眼球又哪里去了？

    　　“柳无邪，快跑，你不是他们的对手。”

    　　都这个时候了，叶凌寒还考虑柳无邪的安危，让他赶紧跑，不要管她。

    　　“喋喋喋，今天你们谁都别想跑。”

    　　看到柳无邪的那一刻，车阳容发出一阵阵阴笑。

    　　他对柳无邪可谓是恨之入骨，早就想要将他碎尸万段。

    　　今天终于抓到机会了。

    　　没有理会南宫山还有车阳容的叫嚣，柳无邪目光看向叶凌寒，当看到六合八荒符的那一刻，脸上流露出怪异之色。

    　　没想到东皇城这样的小地方，能炼制出这种符箓，车阳容应该得到了什么传承。

    　　“柳无邪，准备受死吧！”

    　　以免夜长梦多，车阳容迅速出手，一掌朝柳无邪拍下。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪没有选择跟他们硬碰硬，以自己的修为，很难击杀玄仙境，先救出叶凌寒再说。

    　　虽然她仙气耗尽，毕竟是元仙境，绝非玄仙所能比拟。

    　　避开车阳容的攻击后，柳无邪出现在另外一处，无边无际的精神力渗透出去，周围的一切，尽收眼底。

    　　像是抽丝剥茧，南宫山还有车阳容的攻击，经过精神力分析之后，变得无比透彻，这就是洞察之眼，可以洞察一切。

    　　脚踩奇怪的步伐，两人的攻击，频频落空，这让他们脸色大变。

    　　连叶凌寒都暗中替柳无邪捏一把汗，面对两名玄仙攻击，柳无邪是如何避开的。

    　　南宫山每一次长剑落下，都贴着柳无邪的身体，就差那么一丝丝。

    　　差之毫厘，谬之千里。

    　　“柳无邪，我看你能躲到什么时候。”

    　　车阳容有些怒了，出手速度越来越快。

    　　精神力有限，柳无邪不可能一直施展下去。

    　　柳无邪一边躲避，双手在刻画着什么，一道道诡异的符印，出现在天空之上。

    　　看到这些符印，车阳容眼眸深处闪过一丝恐惧。

    　　班级大比的时候，石娃展露出来的符道天赋，就让他很是震惊。

    　　没想到柳无邪的符道天赋，更是所向无敌。

    　　很多符纹，连他都没有见过。

    　　只用了数息时间，漂浮在空中的所有符纹迅速融合，化为一道漆黑的镰刀，突然出现在六合八荒符之上。

    　　“不好！”

    　　车阳容暗道不好，这枚镰刀，正是克制六合八荒符的符印。

    　　“南宫兄，不能让他得逞！”

    　　车阳容像是一头疯狗，拼了命的冲向柳无邪，必须要阻止他。

    　　南宫山也意识到了事情严重性，失去了六合八荒符，叶凌寒脱困后，将是他们两个的噩梦。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　南宫山祭出所有的力量，长剑幻化出一条银河，携带无边的怒浪，卷起地面上的无数碎石，像是一股风暴，将柳无邪笼罩起来。

    　　场面极其的恐怖，周围空间，出现一丝丝裂痕，随时都能炸开。

    　　车阳容也不例外，拿出自己看家本领。

    　　叶凌寒是干着急，却没有一丁点的办法。

    　　“拼了！”

    　　面对两大杀招，柳无邪别无选择，从怀中拿出叶凌寒送他的那枚旗帜。

    　　太荒仙气像是潮水一般，迅速涌入其中。

    　　旗帜陡然放大，凌空飞起来，朝南宫山还有车阳容两人裹去。

    　　大旗还在源源不断的抽取柳无邪的太荒仙气，仅仅半息时间，太荒世界中的仙气消耗一空。

    　　接着是他肉身的力量，同样被大旗抽空。

    　　依旧无法将大旗彻底催动出来，这可是堪比神仙境的仙器。

    　　巅峰玄仙境催动一次，都非常之难，何况柳无邪不过真仙一重。

    　　肉身传来剧烈的疼痛感，柳无邪强忍着不让自己吼出来。

    　　接着是神魂，还有他的精神力，全被大旗给抽走了。

    　　面前一黑，柳无邪身体不受控制，朝后倒去。

    　　大旗终于全部催动起来，掀起无边的气浪，将南宫山还有车阳容卷入其中。

    　　柳无邪深知大旗的厉害，只要被卷中，尸骨无存。

    　　飞出去的黑色镰刀，迅速割向六合八荒符，发出嗤嗤声，六合八荒符出现大量的裂痕。

    　　“开！”

    　　刚裂开一道缝隙，叶凌寒迅速将其撕开，从里面冲出来。

    　　“无邪！”

    　　柳无邪身体刚要着地，叶凌寒迅速出手，将他抱在怀里。

    　　大旗落在了地面上，南宫山跟车阳容早已化为一堆碎肉，消失的无影无踪。

    　　“无邪，你不要死，我不准你死！”

    　　叶凌寒使劲的晃动柳无邪的身体， 不论她怎么摇晃，柳无邪双眼一直紧闭，仿佛沉睡了一般。

    　　泪水模糊了叶凌寒的双眼，滴答滴答的落在柳无邪的脸上。

    　　各种方法叶凌寒都试过了，柳无邪依旧没有苏醒的征兆。

    　　“你怎么这么傻，为什么要跟他们同归于尽！”

    　　叶凌寒轻轻地抱起柳无邪，将脑袋放在自己的大腿上，轻轻抚摸柳无邪的脸颊。

    　　时间一点点流逝，还有大批修士进入葬龙山脉。

    　　为了安全起见，叶凌寒抱着柳无邪住进了一座山洞。

    　　每间隔十几个呼吸时间，叶凌寒就会伸手探一下柳无邪的鼻息。

    　　只要鼻息还在，证明还有机会将他救活。

    　　等了一天时间，柳无邪还没苏醒，叶凌寒有些着急了，将他背起来，带他离开葬龙山脉，父亲一定有办法治好他。

    　　柳无邪意识沉沉浮浮，四周漆黑一片，仿佛进入一座漆黑的牢笼之中。

    　　这种现象，他不是第一次遇到。

    　　凡界的时候，施展好几次逆天法术，也出现过类似的事情。

    　　每一次都化险为夷，不知道这一次，能不能从牢笼中走出来。

    　　“我要离开这里！”

    　　柳无邪意识逐渐恢复，想办法离开这漆黑的世界。

    　　连续冲击好几次，黑色牢笼纹丝不动，神魂越强，牢笼越坚固，受到的反噬也越加的严重。

    　　柳无邪的魂海，远超常人，一般的灵仙境，未必有他的魂海强大。

    　　叶凌寒背着他，翻山越岭，这次进入的地方太深了，没有三五天，很难离开葬龙山脉。

    　　“站住！”

    　　叶凌寒穿过一条小溪，前面出现一群人，将她拦住了。

    　　“是那个小子！”

    　　柳无邪的脑袋耷拉在叶凌寒的肩膀上，一眼就被人认出来。

    　　“没想到这小子竟然没死，他一定知道神秘眼球的下落。”

    　　从洼地逃生的很多修士，还在葬龙山脉转悠，寻找神秘眼球的下落。

    　　叶凌寒目光横扫一圈，美目中释放出无边的杀气。

    　　柳无邪因为救她，才陷入昏迷，哪怕是付出生命，她也要让柳无邪活着离开葬龙山脉。

    　　“滚开！”

    　　寒光剑出现在掌心，指向拦住她的十几人。

    　　这些人修为极高，两名元仙一重，三名玄仙巅峰，剩下那些人都是灵仙境。

    　　面对这样的阵容，叶凌寒胜算极低。

    　　“如此漂亮的美人儿，杀了实在是有些可惜。”

    　　站在对面的那名元仙境，目光上下打量叶凌寒，眼眸中流露出一丝不怀好意。

    　　“出手！”

    　　另外一名元仙不愿意废话，他们的目标是神秘眼球。

    　　战斗瞬间打响，叶凌寒因为背着柳无邪，战斗的时候，束手束脚，很难发挥所有力量。

    　　这些人很是卑鄙，专门选择攻击她的后背，让叶凌寒很是被动。

    　　外面发生的事情，柳无邪一概不知，意识还在冲击黑色牢笼。

    　　“天道神书，助我一臂之力！”

    　　柳无邪冲击了数百次，黑色牢笼纹丝不动，这次受到的伤害，要比之前严重的多得多。

    　　三天之内不能从牢笼中走出来，柳无邪彻底沦为不死人。

    　　所谓的不死人，能正常呼吸，却没有任何生命征兆。

    　　召唤了半天，天道神书没有任何反应，他的意识，仿佛与世隔绝了。

    　　“嗤！”

    　　双拳难敌四手，面对两名元仙夹击，叶凌寒手臂上多了一道伤口，鲜血淋漓。

    　　无奈之下，叶凌寒边战边退，先脱离危险再说。

    　　施展身法，避开他们的攻击，朝远处密林中掠去。

    　　“快追，不能被他们跑了。”

    　　一行十几人，迅速追上去。

    　　你追我赶，叶凌寒专门挑选那些险山恶水之地，目的是为了摆脱他们。

    　　一头扎入毒瘴林，大量的毒气钻入她的体内，顾不得身体中毒，继续带着柳无邪前进。

    　　追杀她的那些修士，站在毒瘴林外面不敢进去。

    　　“我们从另外一个地方绕过去。”

    　　追上来的修士绕开毒瘴林，分兵两路，形成左右包抄。

    　　柳无邪操控意识冲击上百次后，导致意识越来越模糊，这可不是好现象。

    　　当意识彻底陷入混沌状态，也是他死亡之时。

    　　“集中精神，我不能死，我还有太多的事情要做。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　奇怪的是，当柳无邪集中精神的那一刻，快要溃散的意志，竟然在慢慢的朝一起聚集。

    　　“这是……”

    PS：祝大家元旦快乐，有票的都砸过来吧！

