    众人叽叽喳喳说个没完，瞬间就和鹤熙划清了界限，只有几名女性弟子，还犹豫不决，不知道该怎么说。

    这个时候，跟鹤熙一起的那名女子，夏轲，露出不屑的神色，说道。

    “别以为鹤熙师姐不知道，涂玉娇要自己安排好，这一次出去寻找物资，就是为了让鹤熙出意外！”

    夏柯愤然道。

    “师姐，你休要听她胡言，师尊对我们皆无二心，你怎可不知！”

    “是啊！现在师姐您是被他救得，但我们可是同门师兄弟啊！！”

    听到他们的话，鹤熙露出一种不屑的神情。

    “自此以后，我和你们罗汉宗别无瓜葛！”

    鹤熙说完，直接从腰间取出一个青色玉佩，然后直接摔碎！

    身边的夏轲随着鹤熙，也直接把玉佩摔在了地上。

    这是本命玉佩，是罗刹门的象征！

    他们身坠，玉佩破碎，宗主也能感知。反之亦然，玉碎，人也要受重伤。

    人有三魂七魄，天魂，地魂，人魂。人魂亦是命魂！三魂缺一不可，缺一则失智，缺二则失识，缺三...缺三不救是死了....

    “师姐，万万不可啊”

    “你！夏轲！你竟然敢违抗师命！”

    “鹤熙师姐，其实...其实门主大人一直很喜欢你，只不过门主夫人们很排斥咱们人族，只要你死，我们就能过得更舒服。”

    “我们本来是想告诉你的...”

    待玉佩粉碎，二人口中皆是突出一大滩雪，精神萎靡，相扶着来到周天的身边。

    “你是想贫道把他们都杀了，还是留着。”周天看着鹤熙，问道。

    鹤熙想了想，对周天轻声说道。

    “放他们走吧，虽然我们不和，但不至于伤他们性命，至于已经死的了人，死就死了。”

    原来，鹤熙在拜师周天之后，就和周天说了这些事情，想让鹤熙帮他。

    之前鹤熙受伤，看似是牛头帮的人搞得，但为何又只有她一人受伤？

    周天的到来打破了他们的想法，也让鹤熙争得一线生机。

    周天对杀生不屑，但不厌，不喜，不阻。

    “行了，你们走吧。”

    鹤熙对他们说道。

    “不行，大师姐，大师姐，他们的来历很不一般，你...你不能跟着他们！”

    一个不开眼的弟子又说道。

    开玩笑，现在还看不清局势。这名弟子刚说完，身边就有人阻止。

    可是一切都晚了，白魁直接动手，祭出金色的铃铛，然后朝着这个弟子就砸了过去。

    顷刻间，一条性命消逝。

    “白魁，下次别弄得这么粗鲁，你搞得文明一点。”

    “你们走吧，以后希望再也见不到你们。”

    众人闻言，皆是屁颠屁颠的跑了。

    对于这一幕，周天也没阻拦。

    放虎归山？通过他们正好可以和罗刹门门主碰碰面。干掉罗刹门门主，周天说不定还能通知整个罗刹门！

    “各位，我们走吧。上山，去找龙盘大仙聊聊。”

    把这些人解决后，周天就准备上山了。

    这几个跳梁小丑根本掀不起来什么大风浪。

    在罗刹城，没有人能动的了周天！

    接下来，亦是如此！

    白魁来到鹤熙夏轲二人身边，运功为他们二人传入灵力，只是片刻功夫，她们的脸上就出现了血色。

    “谢谢师姐。”二人恭敬的说道。

    “不用谢，我也不是他的徒弟。”白魁白了周天一眼，说道。

    其他人称周天为师父，但白魁不同。

    老师，和师父的意思并不完全相同。更何况白魁自认为也和她们不是一个层次的。

    “啊？...师娘？”鹤熙微微一愣，再次说道。

    “呸！谁是他老婆，你们俩叫我白魁姐姐就好。”

    白魁又白了周天一眼。

    “昂，白魁姐姐好....”

    “白魁姐姐好。”

    二人皆是说了一声。

    “好，以后有人敢欺负你们就跟我说，我给你们出头。”

    “嗯，好的白魁姐姐。”

    周天看着三人的对话，脸上的表情挂不住了。既想笑，但还想不失面子，然后就尴尬了。

    然后，周天等人一路朝罗刹城内走去。

    .....

    不出片刻，周天等人再次出现意外。

    “你们是什么人，来干什么！”

    为首的一名牛妖对着周天众人说道。

    “是你！你竟然还敢回来？这是你请来的救兵？哈哈，痴心妄想！”

    周天没有说话，看着这个牛妖，除了头，其他都是人的样子。

    看着鹤熙二人，面露不善之色。

    下一刻，从牛妖身边还有数十名小妖，皆是对周天一行人不屑一顾。

    他们是妖，周天也算是妖。

    可是不管从修为还是血脉上来说，周天远远不是他们能企及的。他们在自己的底盘上看不上周天，那是有眼无珠。

    “徒儿，这一次该你动手了。”

    周天对白魁说道。

    “好，不过是一群小妖而已，竟然也敢口出狂言。”

    周天等人退到一边，只留下白魁一个人面对众妖。

    不过没过几分钟，白魁就开口向周天求助。

    “师父，我撑不住了。”

    见此，周天看向了鹤熙和夏轲。

    周天取出了两个蟠桃递给了二人，示意她们吃下去。

    她们两个之前受了伤，暂时周天不准备让她们出手。

    蟠桃，就算是仙人，甚至对周天都有效果。给她们两个人吃显得有些大材小用。

    但是，架不住周天多啊！

    “鹤熙，你上吧，别杀了他们。”

    “行，老师，我明白了。”

    鹤熙的实力远远超过众人，但她根本就不是能出头的人。

    不出几分钟，所有的小妖都被鹤熙打趴下了。而随即，从天际边又飞过来数名气息更强的牛妖！

    其气息，都不是小妖能比的！

