
　　太子公主满月之后。

　　一切似乎变得有些不同了。

　　全天下这几年都不大安生，时不时有洪涝灾害，时不时大雪纷飞。

　　唯独两个孩子出生那一年，安宁祥和。

　　随着他们的满月，似乎天地重新开始苏醒。

　　一切来得又快又急。

　　“怎么回事？难道是有什么急症？明明昨日小喜子还在殿前伺候。”

　　“咱们这些小太监虽说命贱，但到底是御前伺候之人。每个月都会把平安脉，不得带病在殿前。小喜子前日才把了平安脉，怎么今日起来……”小太监急急忙忙给陆公公禀报。

　　陆公公伺候陛下近二十年，这些年从未出过丝毫差错。

　　可昨日还在御前轮值的小喜子突然暴毙，陆公公霎时心头跳了跳。

　　“传太医。”

　　“方才接触过小喜子之人，都一率看管起来，暂时不得离开这殿内。”陆公公转身便去寻了小喜子近来可有与外人联系。

　　可这一番查，陆公公眉头又皱了起来。

　　小喜子是幼年入宫，宫外的亲戚早已断绝。

　　近一个月几乎不曾与宫外接触，虽说御前伺候，但私下与人为善倒不曾有仇敌。

　　关系简单，这暴毙便惹人怀疑了。

　　毕竟御前伺候之人，昨夜还在轮值。

　　今日便悄无声息的暴毙，万一对陛下下手呢？

　　陆公公绝不会允许有人危害到陛下的安全。

　　没多时，太医便回来了。

　　太医来时还有些不悦，不过是个小太监死了，便如此兴师动众。天籁小说网

　　可陆公公是陛下跟前的老人了，陛下一直器重他，陆公公的面子不得不给。

　　“劳烦陈太医了。”陆公公面色倒是和蔼。

　　陈太医面色和缓几分。

　　对着陆公公也不敢托大，当即道：“陆公公不必客气。”当即便带着药童进了屋内。

　　瞧见屋内还关着一众宫人，陈太医眉头皱了皱。

　　越发觉得兴师动众。

　　可进去没多时。

　　陈太医便猛地惊呼一声，随即便打翻了药箱。

　　“怎么可能？怎么可能呢。这……这怎么会出现在宫里。”陈太医面色大变，只是瞬间便白了脸色。

　　陆公公是个谨慎的，陈太医一进室内他便关了门。

　　便是说话也隔着殿门。

　　“陈太医，可是有何异样？”

　　陈太医却是面色发白一句话没说。

　　沉默良久，才颤抖着声音道：“快去请院首，请院首做好一切防备，便说出了大事。”

　　说完，几乎一字一顿道：“微臣……怀疑有瘟疫。”

　　此瘟疫甚至不知从哪里发作的，但这症状与瘟疫一模一样！

　　瘟疫两字一出。

　　周遭都静了。

　　陆公公身子一晃，差点栽倒在地。

　　“快，快禀明圣上。”不管真假，便是怀疑也极其让人惊骇了。

　　更不说此等瘟疫出现在宫中。

　　陆怀姜知晓此事时，太医院院首已经带着几个曾经有幸见过瘟疫的臣子进了宫。

　　这一次进宫，便直接封锁了宫门。

　　陆怀姜知晓此事时，宫中恰好已经倒下了第二个。

　　那宫人走在御花园内，毫无征兆便倒在了地上，再也没睁开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1166章 瘟疫免费阅读。https://xs.23sk.com 