    奇幻公园。

    办公楼一层。

    大厅之内，此刻被布置成了一个会议现场。

    场中是一排排座椅，位置稍前一点座椅还算正常，位于后方的两排座椅则显得尤为巨大。

    此刻，绝大多数座椅都空着，剩下的都坐着公园内的工作人员。

    最前一排分别是郭靖、黄蓉、黄药师等人。

    小龙女和孙婆婆坐在第一排最中间。

    第二排是变成人形的几个变形金刚。

    第三排是金刚、狂暴龙、蟒一和丑雕四只巨型禽兽。

    至于贞子……

    她拒绝了所有人、变形金刚和禽兽的邀请，一只鬼孤零零地坐在角落，透露生人勿近的森冷气质。

    鬼屋中的环境让她感觉很舒服，那些络绎不绝排队去送死之人让她有种变态的满足感。

    若非乔冕强制所有员工必须过来开会，她才舍不得从那里离开。

    吓死几个人多好玩。

    众人窃窃私语着。

    一直到门口处传来“踏踏”的脚步声，众人才纷纷噤声。

    一个人影浮空半米，飘到正前方，看着众人。

    “各位来的都挺准时啊。”乔冕笑道。

    “刚来没多久。”

    “乔先生很及时呢。”

    “正想着您马上过来呢。”

    ……

    众人七嘴八舌纷纷附和着。

    “那咱们直接进入正题，”乔冕轻咳一声，说道，“让大家过来开这个会，主要目的是解决大家近期遇到的问题……”

    说完之后，他便看向众人：“有什么问题，大家可以提出来。”

    擎天柱第一个举手。

    “老擎先说。”乔冕道。

    “我觉得人手不够，游客等待的时间有点长……”擎天柱义正言辞地说了一大堆，末了说道，“能否让我多找几个帮手过来？”

    乔冕轻轻颔首，并未立即回应它的问题：“其他人有类似的问题吗？”

    黄药师左右看了眼，见众人沉默，方才学着擎天柱那样举起手。

    “藏经阁内也存在这样的问题……”

    说完之后，他犹豫了下，又说道：“听说您承诺龙姑娘日后可以去地球上的大学里学习？”

    乔冕瞟了眼小龙女，随后点头：“黄岛主想去的话自然可以。”

    “谢谢乔先生。”黄药师古井无波的面孔上闪过一丝激动。

    跟没心没肺的老顽童不同，地球上各种知识带给他的冲击很大，让他有种前半辈子白活了的感觉。

    他现在每天都在如饥似渴地学习地球上的知识，已经自学到了初三知识，迫切想要找一个更好的平台。

    “大家都畅所欲言，有什么问题尽管提。”乔冕环视一圈。

    小龙女举手。

    乔冕点头，示意她直接说。

    “我们能不能也用地球货币购买公园内的东西？”她直视乔冕，轻声问。

    声音轻柔，略显清冷，表情却很温柔。

    乔冕觉得小龙女变化不小。

    在面对自己时，她不像以前那么害羞了。

    “一直都可以啊。”乔冕笑说。

    “我能不能把我们那边的东西拿过来，卖给这边的人？”她又问。

    乔冕愣了下。

    “零号。”他心头呼唤，“这种行为不违反规则吧？”

    “没有。”零号回复。

    乔冕骤时反应过来。

    这才是真正的员工福利啊。

    说起来这帮家伙以前怎么没提过？

    他们每天都可以自由出入奇幻公园与他们本身所在位面。每次过来都能携带一些东西，完全可以当一个时空商人。

    “可以。”乔冕面不改色地说。

    小龙女不由轻轻握拳。

    随着游客们实力越来越强，就连梁小雨都拥有百年功力时，她其实很有压力。

    如今得到乔冕肯定的答复后，她决定回去立即搜集古墓中值钱的东西，卖给地球人……

    乔冕看向黄药师等人，发现他们同样是一副惊喜交加的表情。

    就连几个变形金刚都摩拳擦掌跃跃欲试。

    “可以卖武功秘籍吗？”郭靖忍不住问。

    旁侧的黄蓉狠狠地掐了下他。

    “是藏经阁内没有的武功。”她替丈夫补充了一句。

    乔冕点头。

    众人愈加兴奋。

    乔冕轻咳一声，故作奇怪地问道：“你们以前没想过吗？”

    “想过，”郭靖老实道，“不大家都觉得能来这里已经是天降的福气，不敢奢求过多。”

    乔冕明白过来。

    即便是他刚刚得到这个游戏，也处处小心翼翼，担心玩崩了竹篮打水一场空。

    他们一开始肯定也是小心翼翼，如今见到地球人成长过快，加上稍微熟悉了这里，才敢提出来。

    估计这帮家伙都被憋坏了。

    随后，又有几人提出些许疑问，或者关于奇幻公园的建议。

    乔冕一一给出答复。

    “既然大家再没有意见了，那我说几个事。”乔冕开口。

    他清了清嗓子，说道：“首先是工作职责，后期我们按照职能和区域设置部门，每个部门一个负责人……”

    “负责人主管各自部门运转……”乔冕说，“针对各部门，每月会提供一笔奖金，这些奖金由负责人在部门内分配……部门负责人可以选择招募对象，具体的部门划分及人员配置，等下我会让零号公布……”

    一口气说完，乔冕看向众人。

    有人惊喜，有人思索，也有人茫然。

    几只禽兽昏昏欲睡。

    “大家有什么问题可以提出来。”他说。

    “人员配置是什么意思？”黄药师问。

    “每个部门应该招募的人员数量和岗位。”乔冕说。

    “负责人有什么条件吗？”大黄蜂问。

    说完后，它偷瞄了眼擎天柱。

    “第一批是我指定，任期一年，后边是部门内人投票选择。”乔冕道。

    大黄蜂还想说话，忽然注意到擎天柱在看它，立即举手道：“我选擎天柱！”

    乔冕似笑非笑瞅了眼它，说道：“你们不是一个部门。”

    随后又回答了几个提问后，乔冕挥手，一个巨大的光幕出现在众人面前。

    光幕之中是一个组织架构图。

    众人尽皆好奇地看去。

    奇幻公园内，目前分为十个部门，分别为行政中心、售票处、运输中心、安全巡查部、恐龙园、蟒蛇馆、健身广场、角斗场、藏经阁、恐怖鬼屋。

    ……

