    “菲尔逊，最近的投资这么热，格林斯潘不再说泡沫了？”

    菲尔逊苦笑，都被你贴上不懂经济的标签了，人家还能说什么，还敢说什么？

    “咳咳，看巴菲特的投资，还是集中在传统行业。不过，最近也没再说什么了。

    还有，高盛和大摩突然一反常态，不但增持了很多科技股，还加大了风险投资的比重。有消息声称，大摩正在洽购红杉资本。”

    “靠，这是发生什么事了？”

    菲尔逊心说，这还不简单，眼红了呗。

    “老板，网景的路演非常顺利，有消息声称，最终发行价还有上调的可能。”

    “疯了，三十亿美刀还不满意？我当它今年能卖五千万好了，三千万利润。这是一百倍PE，天哪，上市以后再跳一下，菲尔逊，我也会说有泡沫的。”

    说到了这里，菲尔逊就不知道该怎么说了。网景的定价这么高，那么，威廉怀特的两家公司又那里会差了。

    “老板，恐怕就是这个缘故了，既然有利可图，那还有什么好说的。”

    “好吧，有价值也好，泡沫也罢，希望能够成功上市吧。网景成功也好，扑街也罢，这都会是一个里程碑的事件。”

    威廉怀特现在非常确定，那群老家伙一定很懵逼。三十亿估值，可不是一家什么小公司。对于一个成立没有两年的公司来说，简直就是一个奇迹。

    你如果按照投资收益比来算，网景的回报率要远远高于ICQ和So easy。总共两千万不到的投资，现在是三十亿都打不住。

    这根本就不是什么投资，这属于博彩的范畴。按照这个投资比来算，你只要成功一次就好，哪怕失败99次，你还是会有很大的收益。

    泡沫？

    随便好了，三倍的利益，资本家就会出卖自己的灵魂。一百倍，你可能把他们摆弄成任何姿势。

    95年的这一波行情，其实是有诸多巧合的。美洲一群国家不去说了，没有三五年时间，根本缓不过来。欧洲本来有些幸灾乐祸，结果，巴林银行的倒闭，彻底撕裂了欧洲银行的虚假繁荣。

    你94年还有1.5亿盈利呢，一下子就能亏十几亿，这个风险也太可怕了。

    啥，只有个案而已，并不具备普遍性。

    呵呵，你们继续扯，哥们这里先撤了，万一要是血本无归，那就真的完犊子了。

    卧槽，除了米国，似乎没有一个地方是安全的。那啥，赶紧的，万一要是去晚了，可就没有什么机会了。

    突如其来的变化，直接让米联储措手不及。这些年的量化宽松，他们可没少印钞票。

    “艾伦，你们想清楚了？一个不好，我说，花生顿能不能别折腾了。”保罗沃尔克也不知道怎么说了，国家级别的投资基金，加上接近五万亿美刀的各种游资，全部都在大踏步的冲向米国。

    格林斯潘能说什么，我想让他们投资房产的，可惜，那群傻13好像没兴趣。

    老家伙想多了，米国又不是脚盆，楼市真的要是撑不住，绝对不会有什么政府托市。至于那些银行，别说提供担保贷款了，他们绝对会在第一时间要求增加抵押物。

    有没有值得投资的？

    当然有了，比如那些高级写字楼，或者地标性建筑。那些古堡和超级豪宅也不错。

    可惜，你看中的这些东西，大部分都在脚盆人的手里。老美的报纸上说，脚盆人打算买下米国。

    咳咳，这个说法是错的，脚盆想买下的是全世界。

    脚盆的房产泡沫崩裂后，日元为啥还在涨？

    道理就在这里了，他们的顶级财团和商社，并没有受到太大的打击。你美帝知道有泡沫，脚盆人又不傻。或者说，这一波的行情下来，最后的傻子也死翘翘了。

    “保罗，看样子，那个家伙说我不懂经济，还真就没说错。”

    “不对吧，他说巴菲特来着，好像没你什么事。

    你这是，打算蹭一下热度？”

    格林斯潘很幽怨的看了一眼这个老货，除了摇头苦笑，也只能摇头苦笑了。

    “说真的，老伙计，那个互联网，我真的看不明白。知道吗？那个网景公司，开业没两年，销售额也就是两千多万美刀。

    估值三十亿，简直就是疯了。我是真的不懂了，看样子，需要找个时间去请教一下了。”

    “你的消息过时了，听说认购很踊跃，他们有再次调高的可能。”

    两个老家伙相对无言，花生顿似乎又把事情搞砸了。资本确实回流米国了，你们希望别人投资的项目，却并不怎么受人待见。

    “比尔盖茨那个白痴，和系统捆绑的浏览器也能输了。该死的，我就不该搞什么图形处理。”

    乔布斯看不起比尔，这在圈内并不是什么秘密。至于他对面的拉里埃里森，和他的观点也和接近。

    “我用觉得，这是威廉怀特下的套。你看So easy和ICQ，他威廉怀特死活不肯卖。如今你再看看，完全就是两家网景公司。”

    “靠，威廉怀特是滑头，这点不用你说。你刚才的说法却有些问题。先发优势，垄断地位，还和操作系统捆绑，如果不是软件太垃圾，我实在想不出来失败的理由。”

    “哈哈哈哈，比尔有些飘了，听说，他现在正在招兵买马。”

    乔大神摇头不语，重新取得领先优势，那里是这么容易的。养成一种习惯就是七天，只要网景自己不作死，微软是很难有机会的。

    其实，苹果的浏览器一样的垃圾。这群白痴，再这么搞下去，搞不好又是一家王安电脑。

    一次简单的路演，立刻让硅谷陷入了癫狂。至于格林斯潘和巴菲特的警告，现在已经没人说了。

    你一不懂电脑，二不懂互联网，居然还有想来说教。知不知道，米国明年就会有1.5亿电脑用户。

    米国2.5亿人，去掉老人和孩子，最多也就是2亿。四分之三的或者使用电脑或者经常使用电脑。

    天哪，如果一亿用户经常使用互联网，你来告诉我，这是一个什么概念？

    质疑的声音，一夜之间消失。别说其它人了，就是威廉怀特也一脸错愕。

    那啥，你们这是又打算坑人了吧？

    泡沫有没有？

    威廉怀特认为有，现在的风投，真的越来越难做了。别说他怀特基金有投资意向了，就算是被他们踢出门的项目，照样有人投资。

    搞到最后，洽谈之前都要签署排他性协议了。尼玛，我这里谈的差不多了，你加一百万美刀直接截胡。

    那啥，咱能要点脸吗？

    当然，自从需要签署排他性协议，上门碰瓷的人就明显少了很多。现在行情这么好，没有人愿意受到约束，最理想的情况是，大家坐下来投标。

