    陆曼道：“这钱我会还给你的。”

    “那我等你。”陈重笑了笑，骑着摩托车离开。

    这时一个头上染着黄毛的小年轻走来道：“啧啧啧，看来那个吃软饭的没少给你钱啊，让我瞅瞅。”

    陆曼将卡护在身后道：“王能，你别打它的主意，我告诉你，我帮你还清了钱，今后咱们就没关系了！”

    “哼！”王能沉下脸道，“还想跟我撇清关系？你是看上那个吃软饭了吧？我告诉你是不可能的，把钱给我拿来！”

    陆曼一下将他推倒在地。

    “你找死！”王能气急败坏地起身，一脚就将陆曼踹得弓下了腰，直接将她的十万块，包括二十万的银行卡抢了过来。

    “你还给我！”陆曼追来又被踢到了，她这时感到无比的寒冷。

    陈重到了银行分批次将钱取了出来，又把家里的也整理到了一个箱子中，然后带到了公司。

    “你又来做什么？”苏紫莹不耐烦道。

    陈重舔着脸道：“我来告诉老婆你一个好消息。”

    “你能告诉我什么好消息？”苏紫莹面无表情道。

    “内忧外患的情况下，我们要先安抚好公司内部，”陈重提了提箱子，“我这些钱就是公司人员的开支。”

    “你每个月的零花钱就一万块，再贪个菜钱，顶多一万多，两年多也撑死不到四十万，够吗？”苏紫莹并未看去，可以说从他进门都未给个正眼。

    “老婆我冤枉啊，我怎么会贪菜钱呢？”陈重内心发虚了下，赶紧道，“那些零花钱用在了投资上了，现在这些是我赢来的。”

    苏紫莹轻视地看了眼，随即又被震住了，问道：“你这钱是哪来的？赌钱赢的？好啊，你竟然去赌钱，你终于暴露出自己的本性了！”

    陈重愣愣道：“什么本性？”

    苏紫莹道：“你这农民工不学无术，在我家混吃混喝，我看过一个新闻，说一个男人为了追求一个女人，甜言蜜语，无所不用其极，结婚后就暴露了本性，好吃懒做，赌钱玩乐，最后还在女人怀孕时，把她推下了悬崖骗保，你是不是也想这么对我？”

    陈重呆呆地长大嘴巴，这女人的想象力也太强了吧？

    “老婆，我当牛做马两年多了，我为什么非得这时候暴露？这钱是我在秋名山赛车赢来的，孙大胜还说输了让我离开你，赢了免去五百万，你那五百万不用还了。”

    苏紫莹惊异，那个秋名山是江城地下车会的专属，她是知道的，涉及到几十万金额的那都是一些高手参与的。

    从箱子里的钱看，陈重居然能赢得几百万奖金，那技术应该要更好一些。

    她也不想欠着孙大胜那个人情，能免去了自然是好的。

    “陶娜，打开会议室，让大家进来，陈重你将钱搬到会议室的讲台上。”

    陈重别有心机地将钱中间放空了，使得它看起来像有几千万，毕竟说自己有钱时总得眼见为真。

    当工作人员进了会议厅，就被讲台上那山堆一般的钱震撼到了，心中的顾虑彻底消失了。

    苏紫莹讲了下接下来的战略，会议显得十分轻松，她也松了口气，陈重弄来这些钱真是及时雨，他的花招也是鬼机灵。

    陶娜这时道：“总裁，丽华公司，春来公司，秀秀公司的老板都打来了电话，在催货，说要是完不成就得赔付违约金了。”

    苏紫莹内心又沉了一下，这几家公司虽然不及靓妹，但是一起来就又超过了它。

    起初她就计算过，每家公司的违约金额，这三家加起来得有一千八百万。

    算上陈重拿来的，她也才五百多万，还不够还一家的。

    到时另外的公司闻风而来，她就要全部还款了，银行贷款期限到了，这也是一笔数字。

    苏紫莹问道：“我与他们都谈过，为什么现在又催促起来了？”

    陶娜道：“我认识春来公司的经理，他讲是靓妹的老板说我们公司要倒了，不趁机拿钱，将来可能就还不了了。”

    “张鹏飞！”苏紫莹气得叫了一声，“先凑钱还给丽华公司，其它两家我再谈一谈。”

    陈重出言道：“老婆，现在都不能还款。”

    “不还款，难道要彻底让我们完美的品牌丧失信誉吗？”苏紫莹道。

    “这时候需要的是生存，而不是信誉，再者我们并非由恶劣事件造成的，”陈重郑重道，“如果丽华还了钱，那两家谈不妥还要给钱呢？其它公司再要钱呢？我们会直接破产的。”

    苏紫莹听了沉默了下来，问道：“那你有什么办法？”

    “其它公司还不到交货时间，所以先不要理会。”陈重讲道。

    苏紫莹露出了嘲讽的笑容，正要骂他。

    陈重伸出手道：“老婆，我还没讲完，我们的三号库房不是还有化妆品吗？先卖出去，这几天生产线也会出一批货物。”

    “这些货不够给这三家公司的，它们了解我们急于出货汇款，但又不是它们订的那款，还不往下压价？你能想到的，总裁能想不到？”陶娜提醒的语气中有着轻视。

    陈重笑笑道：“陶助理，跟在总裁身边，不是完成她交代的任务就行了，也要自己学会动脑筋，看看有没有更好的办法，否则谁都能当助理不是？”

    “你……”陶娜听着这吃软饭的说她不会动脑，还暗含着没用的意思，不服气道，“你倒是说说有什么办法！”

    陈重道：“我们这些货物不够分给稍大的公司，担心他们压价，但是却可以卖给那些小公司啊，他们正愁没有货，我们这算是帮扶小型公司，正好可以利用媒体宣传一下，不知情的人又会与我们合作。”

    苏紫莹眼睛一亮，点点头道：“这确实不失为一个好办法。”

    陈重得意洋洋道：“所以说，陶助理，要懂得举一反三，有逆向思维！”

    陶娜在一边面红耳赤，却说不出什么。

    整整一天，业务部人员，都在联系那些小型的化妆品公司。

    那些负责人听了后自然高兴万分，能与完美公司合作，他们求之不得。

