    两日后，晨时。

    卫安准时来到城北听雨轩茶楼。

    这是一座非常有风格的小楼，共三层，最下面一层是由石材铺就，上两层是木质结构，整个小楼的外观看起来精致典雅。

    此刻听雨轩门外的停满了各式各样的马车，很多世家公子和达官显贵齐聚听雨轩。

    还有一些青年儒生，也对月旦评十分感兴趣，都在外面侯着。

    曹操的北部尉衙门几乎全员出动了，全副武装的士兵身着黑甲，严阵以待，维持着现场的秩序。

    卫安一眼就看到听雨楼门口的曹操，这曹贼今天倒是一身灰色便装，不停的跟来往的达官贵人打招呼寒暄。

    此时这货也看见了卫安，赶紧热情的迎了上来，笑道：

    “仲道兄，果然准时。我在门口就是为了等你，快随我进楼吧，位置最好的雅座早就安排好了。”

    卫安在曹操的带领下，上了二楼，坐在了朱红色的围栏处，这里有一处雅座，距离茶楼正前方的平台位置最近。

    今日月旦评，是没有人愿意坐包厢的。来的人都是为了跟许邵沟通互动，近距离观察，包厢明显不合适。

    卫安和曹操二人坐定之后，听雨轩的侍者在旁边奉茶，这个时候外面等候的那些人才开始陆续的进入茶楼之中。

    卫安也算享受了一把vip待遇，看来这曹阿瞒作为城北地头蛇，果然是有些特权的。

    正在众人聊天交谈之时，卫安发现二楼角落里坐着一个青年儒生。

    他这个位置本不起眼，一般人极容易忽略。

    但是这个青年儒生长得实在是俊秀，他身蓝色的布袍，皮肤白皙，长发束在一起，飘扬在身后。

    随手摇着折扇，有一种飘然出尘的气概。

    他随意的端起茶杯品茶，时不时的望一望茶楼之中熙攘的人群，显得镇定自若。

    有如此气质的人，绝不会是一个无能之辈。

    曹操不屑的笑道：

    “这些青年儒生想要出人头地，有个好名声会顺利很多，就是这些人最为追捧许劭。”

    “这些人中有真才实学的很少，大多数都是些沽名钓誉之徒。”

    卫安环顾了一下楼下喧嚣的青年儒生们，深以为然的点了点头，曹孟德看人还是很准的。

    “孟德兄，那位摇折扇的蓝袍儒生是何人？”卫安问曹操道。

    “喔，那位公子孟德虽不相熟，倒是知道名字，姓周名异。”

    周异？！

    卫安闻言一惊，周异不是周瑜的父亲吗，原来也是一位饱学之士。

    “诸位大人稍安，月旦评正式开始！”一个老者上台对众人说道，看样子应该是许劭的管事。

    随着他的话音落下，周围变得安静了起来。

    一个身穿深灰色布袍的人走了上来，此人身材中等，面色略微有些发黄，留着几缕长髯，颇有些文人气质，应该就是名士许劭了。

    许劭开口说道：

    “劭感谢诸位大人前来参加本届的月旦评。

    还是老规矩，想要进行评才的大人去内堂报名，报名后我们按顺序进行评才。

    现在开始报名，满十人之后截止。”

    卫安对随从胡侗说道：

    “你去内堂交十万钱，将我与孟德兄的名号报上。”

    “是，公子。”胡侗领命下楼缴费去了。

    想要许劭对自己进行评才的人非常多，几乎是许劭话音刚落，就有很多人冲到内堂报名，大部分都是这些世家公子的管事。

    能掏得起十万钱就为了买个名声的，大部分都是有小厮伺候着。

    不一会儿，十个名额就已经报满了。

    卫安对于这个事倒不是很在意，他对周异的兴趣远大于许劭。

    要是真能把周异招揽了，能获得一个顶级谋士不说，连他的儿子也能一并招揽到手。

    只见周异坐在那只顾饮茶，根本不甚在意其他人的举动。

    缴费之后，许劭的管事会给出一个号牌，拿到号牌的人上台进行评才。

    胡侗取回来的号牌就是五号和六号，曹操和卫安一人一个。

    “仲道兄，能不能将这个靠前的五号让给我？”曹操看着桌子上袁安取回来的号牌，和卫安商量道。

    卫安没想到曹孟德这货还挺猴急，笑着对他说道：

    “我都行，孟德兄请自便。”

    “既如此，多谢仲道兄了。”曹操直接拿起桌子上的五号牌，揣入袖中。

    两人既分得主次，便开始喝着听雨轩的好茶，观看起许劭评才来。

    其实能掏得起十万钱来评才的人并不多，就连曹操这种身份还得坑一下卫安才能支付得起，其他身份不如曹操的人就更别提了。

    因此在场的人大部分都是来看热闹的。

    许劭评才的过程也很简单，让评才之人上台来站好，观察一下这个人的面相。

    随后再让此人走两步，喝两口水，说几句话，观察一下这个人的言谈举止。

    一套下来基本上把这个人的底细摸个八九不离十。

    每个人的评才时间大约也就不到一刻钟，还是很快的。

    前三个人依次上台，都是世家公子的模样。

    许劭给出的评价也都很简单，或是郡守之才，或是经学之才。

    他对于这几人的评价卫安看在眼里，是很认可的。

    能有钱来找许劭评才，而且敢站上台让许劭评才的，基本上都是受过良好教育的世家子弟，对自己的能力也颇为自负。

    三个被许劭品评过的年轻人或是哀叹，或是欣喜，仿佛自己的命运就此注定了一般。

    卫安看着几人的表现，眉头微皱。

    不管许劭算的有多准，能让别人三言两语就决定了自己的命运，这种人难成大器。

    第四个上台的是一个身穿蓝色锦袍的公子，身材修长，羽扇纶巾，姿容俊美，不似凡人。

    这个公子哥一站到台上，便吸引了大部分看客的目光。

    好一个浊世佳公子。

    许劭仔细看了看这个帅的不像话的公子哥，突然开口问道：

    “敢问公子的志向如何？”

    蓝衣公子微笑道：

    “愿循父志，治政安民。”

    许劭点了点头，然后又有些失望的摇了摇头，惋惜的说道：

    “如果公子愿从军事……，哎，也罢。”

    许劭言罢给出了白衣公子评价：

    “佐世之才，大城之令。”

    他的这个评价引起台下的人一阵骚动，这种评价可谓是相当高了。

    难道此人以后真的能成为朝廷大员，主政一方？

    有认识蓝衣公子的人议论到：

    “这是周大人家的嫡子啊，果然了得。”

    此人正是周异！

    他的儿子周瑜应该就是继承了他的优良天赋。

    一位统兵之才却非要去治政，怪不得许劭叹息。

    许劭的评价也很中肯，大城之令，如果没记错的话周异后来应该当上了洛都令，这还真是东洲第一大城。

    周异得到了许劭的评价后，非常文雅有礼的对许劭施礼，信步走到了台下。

    台上的管事叫道：

    “请持有五号号牌的公子上台！”

    “仲道兄，轮到我了，你准备好啊。”曹操对卫安嘿嘿一笑，直接起身向台上走去。

    曹操在台上站定，许劭仔细端详了他好一阵，方才开口问道：

    “若你为一军副将，远征在外。主将智昏，欲引军入万劫不复之境，如之奈何？”

    曹操大声答道：

    “以死谏之！”

    许劭紧接着追问道：

    “谏之不从，若何？”

    只见曹操的脸上突然变得杀气腾腾，他毫不犹豫的冷声说道：

    “谏之不从，便杀之！如此庸将，误国害民，死有余辜！”

    卫安在楼上边品茶边看着这一切，暗道这个曹贼认真起来也挺可怕啊。

    良久，曹操问道：“先生，何以教我?”

    许劭叹了口气，思索了一下该怎么说好，最后张口说道：

    “治世之能臣，乱世之奸雄也！”

    曹操闻言大惊失色，这跟卫安的评语竟然不谋而合！

    曹操被惊得目瞪口呆！半响方才回过神来。

    曹操缓缓的走上楼，拍了拍卫安的肩膀笑道：“仲道兄，该你了。”

    卫安对曹操点了点头道：“知道了，我这就去。”

    钱咱都花了，该消费的也消费了，这么多人看着呢，不上台走一遭也不行。

    许劭深得望气之术，卫安向他走来的时候，他感觉到一股紫气迎面而来。

    这......这是帝王之气？！

    许劭见状大为惊讶。

