    此刻，看着田越的笑容，佐助是越看心里就越发毛，虽然通过上一次的波之国任务，知道了田越并不是喜欢击剑的家伙。

    但是也通过那件事，让佐助了解到了一个事情——田越是一个性格十分让人蛋疼的家伙！

    让田越帮忙，虽然他会把事情给你办的漂漂亮亮的，但同时也一定会趁机说出十分过分的要求的！

    果然，佐助的想法成了真，虽然不喜欢田越帮忙，但咒印这种东西实在是太疼了，严重影响着自己的身体，根本无法让自己正常的战斗！

    被逼无奈之下，佐助只能是在三代火影的同意下，跟着田越去到了一个小隔间，而田越的第一句话，便是让佐助卧槽不已！

    “女装吧，佐助！”

    看着佐助那明显惊恐起来的面孔，田越从口袋里拿出了一套女装扔到了佐助的怀里，脸色如常的开口：

    “求人帮忙，女装之后露出胸部，不是最起码的礼貌吗？”

    “这种礼貌的方式！”

    佐助震惊的瞪大了双眼：

    “我听都没听过！”

    “那你现在不是已经听到了吗？”

    田越拿出了一部照相机：

    “那你现在就照做吧！”

    “咕咚！”

    看着田越手中的照相机，佐助不自觉的咽了口吐沫：

    “田越老师，你这是干什么！”

    “佐助，你别有心里负担！”

    田越安抚着佐助的情绪：

    “我只是想要在这个时候记录下你的美好时刻，绝对没有拿着这些照片去售卖，好获得一些额外收入的想法！”

    “嘭！”

    恐怖的要求，以及身体上的剧痛侵袭，两者相加，直接让佐助忍不住跌坐在了地上！

    他一把将女装从自己的身上扔到了一边，就好像是扔掉了正在燃烧着的起爆符一般：

    “头可断、血可流，你这样的要求，我是无论如何也不会让你得逞的！”

    “佐助，你这家伙难道是想要反抗我吗！”

    听了佐助的话，前一秒还温言细语的田越，霎时间就变了脸色：

    “佐助，到了我的地盘你还想要反抗吗？别说你现在被咒印侵蚀，就算没有咒印，你都在我的手里都走不出几个回合！

    老实告诉你，你只有两个机会，一个是被我脱光了扔出去，让所有人看着你的样子，另一个就是好好女装！

    选择权在你，我只数三个数? 三、二……”

    “哗啦！”

    忍具包被扔在地上的声音响起? 在恐怖的威胁下，佐助终于还是向着命运妥协了下来！

    不为别的? 田越现在的眼神? 和在波之国大桥上，拽掉鸣人的裤腰带的眼神完全一样！

    佐助可以很清楚的感知到? 田越完全是在玩真的！

    “很好，就是这种无助的眼神……佐助? 你的镜头感很强? 继续保持……嗯，不错，最后这种麻木的、已经认命的眼神非常能体现出人物性格的转变……”

    田越那犹如魔音灌耳一般的声音，听的佐助想要发狂? 但人在屋檐下? 佐助只能是尽自己最快的速度完成了女装，然后飞速脱下来，重新换上了自己的衣服！

    “啧，有点儿可惜呢……”

    看着被佐助完整脱下来的女装，田越很是可惜：

    “佐助? 我本想着你因为恼羞成怒而把这件女装撕碎呢，没想到你把它完整的脱了下来……”

    田越从口袋里再次拽出了一件崭新女装：

    “我本想着以此为借口? 再次让你换上一件呢，真是便宜你了！”

    “田越！”

    佐助感觉到自己的声音都变了：

    “你这家伙还是个人吗？”

    “不要这么说嘛? 俗话说的好，有付出才有收获吗? 我没像其他人那样要高昂的看病费用? 已经很仁慈了好吧！”

    田越将手放在了佐助的脖子上? 发动了“灵魂剥离”：

    “你的咒印是刚下的，所以还是比较好治疗的，治疗分三次，每天一次。

    三次完成之后，我估计你就能完美使用其中咒印的力量，而不被咒印控制了，即使是释放咒印的大蛇丸，也很可能察觉不到了！怎么样……”

    田越看着佐助震惊的眼神：

    “关键时刻，老师还是靠谱的吧，无人能够解决的难题，就被老师轻而易举的拿下了！不过话又说回来……”

    田越将速拍出来的照片拿给佐助看了一眼，看着其喷薄而出的怒火，突然冷声开口：

    “我愚蠢的学生啊，想要拿到照片的话，就怨恨、诅咒吧，然后丑陋的苟活下去吧！

    不断逃避逃避，只是为了活着，然后有一天，等你拥有和我一样的实力后，就再次来到我的面前挑战吧！”

    佐助：“(▼皿▼#)”

    田越的这一番操作下来，佐助是既有愤怒，又有感激；既有震惊，又有抓狂，佐助得承认，自从灭族之夜过后，这一次是自己心情最为激荡的一次了！

    而田越看着佐助的样子，其实也很无奈，田越本不想这么针对佐助的，但他给的卡片，实在是太多了！

    自己刚来火影世界，本就需要大量的卡片，即使自己是一个善良、高尚的人，也不得不抓着宇智波佐助，这一只山羊不断的薅羊毛！

    “卡片1：火遁——豪火球之术！

    简介：凝聚查克拉在口中，向前方喷出，发出巨大的火球！

    宇智波佐助：我讨厌女装！

    卡片2：忍具高级操控技巧！

    简介：你对于苦无、手里剑之类的忍具，有着高超的操控技巧！

    宇智波佐助：该死的，女装为什么这么合身！

    卡片3：三维属性+3

    宇智波佐助：……我女装居然这么好看的吗！

    卡片4：雷属性

    简介：你的身体具有了雷属性！

    宇智波佐助：我要杀掉得人，已经变成两个了——一个是我哥哥，一个是我老师，听上去有些怪，但我一定要杀了他们！”

    “好了……”

    羊毛已经薅的差不多了，田越便停下了继续的动作：

    “佐助，既然你的身体已经没问题了，那你应该去比赛了，你放心，老师一直是你的坚强后盾，老师会在你身后默默支持你的！”

    “那老师，既然你是支持我的……”

    佐助都不相信自己居然会说出这么丢人的话：

    “那你为了让我安心，能不能把我的照片还给我！”

    “你这家伙……”

    田越打了个哈哈，直接把佐助推到了赛场上：

    “没事就喜欢和老师开小玩笑！”

    佐助：“(〝▼皿▼)”

