    吕蒙卡包，也就是玩家戏称的曹丕足球队卡包。

    因曾今有数位大佬狂氪十几万玉一个吕蒙没见着，而出了一足球队的曹丕而得名。

    率土之滨武将卡，核心将中，马超和吕蒙因为有卡包的关系，算是最好满红的两个了。

    嗯，是相对于三皇来说容易满红。

    自己的吕蒙还差一红，准备了二十来万玉总不至于一张吕蒙都抽不到吧？

    呸~自己立什么flag。

    这个卡包算是天下任务卡包中比较不错的，里面的武将作用都不算小，嗯，不看那低到发指的出卡概率的话。

    吕蒙算是T0级武将，作用不必多说，另外的关妹和孙尚香都是算是一流的物理输出武将，对于还不算多的一赛季武将卡池来说，还是挺好用的。

    秦煜的二队就打算把甄洛换过来和孙权组成香香流氓。

    有着50%运气加成之后，秦煜更加倾向于孙尚香而非关妹，关妹稳则稳已，可是那步兵的出手速度，以及数值低到可怜的小身板，遇到法师队或者菜刀的时候往往暴毙而亡。

    孙尚香和关妹的谋略防御半斤八两，可和孙权组在一起的话，可以吃一个弓兵兵种加成以及吴国阵营数值加成。

    只要香香别传承吴国的划水精神，一赛季的流氓对反而是孙尚香比关妹更强。

    秦煜给几人说的目标正是孙尚香，刚好这个卡包能够不限次数抽满。

    “老黄，金主的钱给你发过去了，这个卡包你还是抽一下，吕蒙尽量抽满。”想了想，秦煜还是给老黄发了红包过去。

    今天不算税收返现数值都有足足七万元，60%那就是得拿出4.2万，哪怕提前砍掉掉预警瞭望塔需要的1万额度，那也是需要氪三四万之多。

    “行，不过老秦，账号密码你还是让金主隔段时间检查一次吧。”黄德道，从开始到现在，他手中的账号都快价值五六万了，作为大一学生，心智哪怕再成熟，也有些慌乱。

    秦煜故意打趣，搂着黄德脖子道：“别说这么一个账号，你安心当你的副盟主，把同盟给金主管好了，白送你这个账号都行。”

    黄德：“……”

    要不是之前贴吧一百区的信息太过火爆，黄德看在眼里了；想要后续给老黄增加投资还真是一个麻烦的事。

    102区的几个小号已经联系好工作室开荒，每个号一套的充值情况下，模拟开局只要有好的核心卡，那秦煜就会转交给工作室先弄着。

    二赛季能不能合号在一起不知道，但是征服赛季这些高红小号必然成为自己同盟的最大一柄军刀利刃。

    不过，对于明光接下来的文字采访，秦煜心中有了一个想法。

    总不能每次氪金都被限制，还得想尽各种理由解释，早解决早好。

    “开抽！”

    卡包中魏关羽可以拆无心恋战二赛季还能换汜水关，曹丕可以拆强控的浑水摸鱼，都算不错的技能，因而这个卡包的怪相随时被玩家们津津乐道，每次都在骂曹丕卡包的坑爹，可抽这个卡包追梦的玩家也不再少数。

    世界：恭喜玩家九月招募到五星魏-曹丕

    世界：恭喜玩家剑舞红尘笑招募到五星魏-曹丕

    世界：恭喜玩家汉丨刘玄德招募到五星魏-曹丕

    世界：恭喜玩家逍遥侯招募到五星吴-孙尚香

    世界：恭喜玩家憨憨招募到五星蜀-关银屏！

    ……

    【憨憨】：“五星曹丕卡包名不虚传，各位大佬居然全部没能渡劫成功。”

    【剑舞红尘笑】：“（拍桌）妈的狗币猪场，老娘都七个曹丕了，还来曹丕，给个吕蒙会死啊，今天老娘捅了曹丕窝是吧！”

    【逍遥侯】：“红尘妹子节哀，这么看来我的五星香香还算有用，不至于沦为笑柄。”

    【尼古拉斯赵四】：“过五关斩六将，十五万玉，五个曹丕，六个关羽在此。”

    【汉丨刘玄德】：“奶奶的，那个狗东西传的谣言说晚上抽卡更容易出卡，白天抽说不一定我的吕蒙就有了。”

    【憨憨】：“本来三万玉出了关银屏我还想说自己脸黑，现在不敢多说话。”

    系统：恭喜玩家嬴政招募到五星吴-吕蒙

    系统：恭喜玩家嬴政招募到五星吴-孙尚香

    系统：恭喜玩家嬴政招募到五星吴-孙尚香！

    系统：恭喜玩家嬴政招募到五星蜀-关银屏！

    【剑舞红尘】“？”

    【逍遥侯】：“？”

    【尼古拉斯赵四】：“？”

    【九月】：“呵呵，果然，欧洲细作什么的，还是打死的好。”

    【汉丨霍去病】：“酋长咱们回家吧，不要跟欧皇比了。”

    【剑舞红尘笑】：“艹，如果不是老娘受官方邀请来下一百区，我都怀疑这个嬴政是他么官方的托了。”

    “啊，越想越气狗托吃我一矛！”

    【要命的鹅蛋】：“所以这个意思是，才开区第三天，就有一队满红了？”

    “同样是连续三天满抽，只有六七十个五星的我给大家拖后腿了。”

    【红烧鸡爪】：“每次抽卡上世界看看就是有不一样的风景，欧州人嬴政的抽卡，鹅蛋大佬的凡尔赛，红尘妹子的曹丕足球队哈哈哈哈。”

    【指尖微凉】：“官托没这么强，我指开荒！”

    【明光】：“我作证，设计人员都没有想到城皮无法自己放弃的设定还可以交给其他玩家来帮忙拆掉，还有策划真不懂怎么开荒。”

    “策划懂个屁的游戏，懂个屁的率土啊！”

    这一次的卡包不算欧，世界频道上声讨的声音不过是在自己没抽到的情况下看到自己抽到了吕蒙而已。

    秦煜有点肉疼，60%的固定消耗归消耗，可都是真金白银啊。

    足足抽了差不多一百六十多抽，香香才抽到第五个，吕蒙就出了一个，关羽两个，曹丕倒是多，足足六个。

    可满打满算也只有十四个五星，由此可见天下卡包的出货率得有多么夸张了。

    额外又抽了接近一万玉，总算是把香香强娶到满红之后，秦煜果断停手。

    吕蒙满红，甄洛满红，香香满红，虽然权哥才两红，可名将卡包武将数量众多，一时半会想要抽满三皇难度很大。

