    ;

    不知道过了多久，阳光彻底大亮，加隆步步紧逼，才提升的速度还是比用了秘法的暗沙罗快上一点点，两人终于在一处断崖上停了下来。.

    此时两人已经距离原地不知道多远了。

    断崖高高凸起，崖壁白色崖面暗绿，暗绿的全是郁郁葱葱的茂密松树。

    两人在零落的几颗大松树之间岩石地面上站定。

    暗沙罗站在崖顶，加隆站在下风。

    “不跑了？”

    暗沙罗擦掉嘴角干掉的血迹。

    “想要长生之血吗？”

    加隆微微一愣。

    暗沙罗笑了笑，继续道。

    “你我都是硬气功巅峰境界，这个世界上，硬气功巅峰几乎只有个位数？为什么你一定要追住我不放？”

    “你差点杀了我朋友家人，也差点杀了我。这就是理由。”加隆摇头解释。“我们之间原本没有仇怨，如果换个地方，或许我们还会成为朋友。可惜...”

    “是啊...可惜....”暗沙罗同样叹了口气。抬起双臂，他手上满是密密麻麻被烫伤的水泡，那是红玉掌的效果。“你见过帕洛沙吗？”

    “怎么？”

    “现在的你，就像当年的他。”暗沙罗似乎回忆起曾经的记忆。“当初的帕洛沙还没有成为拳法圣者时，也和你一样，年轻一辈中所向无敌，就算是和老一辈格斗家比起来，也不遑多让。可惜....”

    “可惜什么？”加隆平静的盯着他。

    “可惜你没有他的堂皇大气。”

    加隆眼睛一眯。

    “你是变相指责我趁人之危吗？机会来了自然需要把握，这不是人之常情么？”

    “你终究无法超越他。”暗沙罗微微一笑，脚下一点，顿时往后跃去，落在崖顶断壁边缘处。

    “抓住机会达到目的，这是理所当然。否则你现在也不会沦落到这个地步。”加隆步步紧逼，往上走去。“刚才那人是你朋友吧？解决你，我马上让他来陪你。”

    “你还是不明白。”暗沙罗缓缓摇头，“这就是你们的差距。”

    他仰头望着碧蓝的天空。

    “纵横不败，所向无敌。只要他还活着，就没人是他的对手。纵于时间前后，立于时代之巅。期待下一次见面。”

    他微微一笑，居然往后仰倒，一下坠下断崖。

    加隆一惊，快步冲过去往下望去。

    只见暗沙罗落下的断崖壁上，赫然深插着一把凸起黑刀，暗沙罗双手握住刀柄，嘶嘶的往下一路滑下去，留下一道深深刀痕。

    再往下，又是一把黑刀插在断壁上。以此往复，迅速落到数百米高的崖底，下方赫然还有两匹黑马等在那里了。

    一个黑斗篷稳稳骑在其中一匹马背上，仰头朝加隆望来。

    远远的，加隆看到对方的面孔。

    那是张漂亮的女子面孔，一只眼睛带着白色眼罩。

    “第三王将夏洛特...”加隆喃喃出声。“刚才林子里也是你吧，可惜，你还是来晚了。这么重的伤势，暗沙罗这个年纪又能恢复多少？”

    暗沙罗被他红玉掌热毒入体，伤上加伤，又连续追逐了这么久时间，一直没时间养伤，这个年纪的身体绝对元气大伤。

    知道追杀再无希望，加隆转身朝着原来的方向跑去。

    他必须尽快去接应席琳和苏林等人，虽然狼族的主要目标不是他们，而是那个火雀母。但那种数量中难免可能会有误伤。

    沿着原路返回，加隆伸手摸了摸裤兜里的黄金剑座，这个笔筒大小的东西在刚才的激战中丝毫无损，他也随时注意着保护它不让其受到重击。

    源源不断的清凉气流不断流入加隆脑海中。

    他边往回跑，边不时查看视野下方的暗红属姓栏。

    潜能一项正缓慢而坚定的往上增加着，虽然不如那种一次姓释放的厄运古董般快速，但依旧不算慢。

    和暗沙罗一路激战过来，潜能点此时已经突破百分之两百。

    ‘力量2.66。敏捷1.82。体质2.15。智力1.53。潜能214%。’

    “连重伤的暗沙罗也没办法留住，看来我的实力还差得远。不知道暗沙罗他们巅峰时期的实力会有多恐怖。不愧是站在时代巅峰的男人。”加隆心中还是有些遗憾。

    “是先加属姓，还是先提升密武？”他有些犹豫。现在他掌握的密武有两个，巨象密武和红玉掌，其余的密武都被两者糅合成强化效果了。

    “现在的红玉掌作为偷袭，勉强可以伤到暗沙罗，但造成的伤势不重，没有一招分胜负的效果，倒是可以作为普通格斗技中的附加效果使用。如果能够提升红玉掌的效果的话....应该会比巨象密武还要强很多，只是后面的功法都在席琳那里，如果被她发现我这么快就练成红玉掌，可能会有麻烦。”

    加隆有些犹豫。

    感应了下黄金剑座源源不断，仿佛无穷无尽的潜能气流。

    “算了，还是先稳定伤势。先前被暗沙罗的七龙门封住两掌，最后对掌也受了些暗伤。”

    他马上将视线凝视在体质一栏上。

    0.3的体质迅速增加上去，体质从2.15迅速变成了2.45.

    他顿时感觉浑身一麻，肌肉骨头里隐隐开始有些发痒，脑袋里流出一丝丝清凉气流，游转全身，感觉就像大热天泡进凉水里一样舒爽。先前对掌手上的暗伤处也迅速变得异常舒服。

    “还有一点属姓。”加隆感受着不断增加的潜能气息，犹豫了下，没有再使用。

    加属姓相当于长时间增加整体身体潜力，长时间下来，以后会越来越强。就连普通状态时候也会异常强悍。

    而加技能密武，则是可以短时间生效，马上增强实力，但是密武威力有限，以后再想提升也很难，顶多可以被糅合成为强化效果，实际上威力是固定了的。一旦不用密武，本身也不会有多厉害。

    而且重点是，属姓本身够强，修习任何密武，都会变得远比一般修习的武者更加强悍。这是基础够强。属姓适用于任何密武格斗技。

    而密武的提升，可能会对身体素质有一定提高，但是很有限，主要还是密武本身的威力。只是初期提升幅度大。

    一个是长远，一个是目前。

    “还是等攒多了再说。”加隆按捺住用掉属姓的冲动。不断在松林中疾奔。

    很快，废弃村子后面的遗迹墓穴渐渐出现在远处，透过林间可以看到满地的狼族尸体。

    那头黑色鬃毛的狼头领，被一把银色长剑钉在一颗大松树树干上，悬在半空。

    现场一片血腥，呈现出暗红和暗绿夹杂的色彩。

    整个这片草地几乎被血浆浸泡着，到处是狼人的残肢和尸体。有的狼人脑袋和身体分家，扑倒在地。有的从头到尾彻底被切成两片。还有被腰斩，被斜斩，各种死法都有。

    整个这片草地一片死寂。

    加隆踩在地面上，感觉就像踩进湿漉漉的厚毛毯，皮靴每一次提起，都会发出水声，那是血水浸泡的草地被挤压发出的声响。

    腥臭味无比刺鼻，加隆眉头微皱，穿过大片狼人尸体走到墓穴入口边上。

    墓穴出入口已经被碎石堵塞住了，看起来是从里面垮塌堵住的。

    “苏林！！”

    加隆大声喊起来。

    “席琳！！”

    他边喊边朝着村子房子方向走去。

    “苏林，席琳！死了没？！”

    很快，加隆回到先前三人躲藏的楼房前，里面黑乎乎的一片寂静。他快步沿着楼梯往楼上走去。

    上了二楼，然后三楼，来到最先躲藏的那个房间。

    吱嘎一声推开门。

    房间里地上赫然躺着两大一小三人，苏林和席琳都在，还有一个是在猎魔人那里见过的那个年轻男人，好像还是个警察。

    三人仰躺在地，也不知道受没受伤。

    加隆蹲下身检查了下，三个人都只是昏迷了，身体没有任何外伤，只是衣服有些破烂。

    没有受伤，他也算放心下来，走到隔开的房间角落，从带来的包里找出火石，将一些木头家具的碎块堆在一起开始发火。。

    烧起火，用金属罐倒了一些热水烧起来。

    他自己则是静静坐在一边，等着三人清醒。

    不一会儿，席琳第一个呻吟起来，缓缓从地上爬起身，揉着脑袋一脸痛苦的表情。

    这家伙起来第一件事就是检查自己的衣服。

    她身上和加隆一样穿着白t恤和牛仔裤，只是已经变得破破烂烂到处是洞。

    “你什么时候回来的？”席琳看向一边坐着的加隆。

    “刚才，没多久。”加隆倒出烧热了的水，用纸杯装着轻轻吹气，等水稍微凉一些。“等再醒一个，我们就离开这里。狼族死了这么多人，绝对不会善罢甘休。还是不要掺和进去比较好。”

    他扫了眼席琳的衣服，注意到几处整齐切口。“你动手了？”

    席琳白了他一眼。“我不动手这两个早就没气了！那个用剑的火雀母太强了...”

    她现在回忆起，眼里还有些惊骇。

    “简直就不是人类的剑术！！只是随意一挥，居然有红光从剑上飞出去，然后变成一道道红线，遇什么断什么！太恐怖了。”席琳缓缓摸了摸自己的腰带，白色腰带的一处地方明显有一道焦黑痕迹。

    “这是挡住火雀母一剑的地方。还好的是他只是偶尔才用这种剑术，其他时候都是正常剑法。”(未完待续。)