    周一一早，洛杉矶的阳光已然非常灿***弗利山庄世纪城附近到处都能看到穿着正装的人。

    他们匆忙的穿梭在维斯谢尔大道上，一脸严肃的对着电话嚷嚷，或低头皱眉思考问题，在洛杉矶这样一个崇尚休闲，深受嬉皮士文化影响的城市里，他们与周围身着便装的人们形成了鲜明对比。

    马文就是其中的一员，正急匆匆的朝着一家咖啡厅走去。

    他可不是什么简单的白领，而是娱乐行业中的重要一环。

    用一些媒体夸张的话来说，他们是点亮好莱坞漫天闪亮星光的火炬手；他们连接着艺术的创作者和工业体系，是好莱坞这个巨型机器平滑运转的润滑油。

    其实就是好莱坞经纪人。

    马文进入咖啡厅，简单的看了一下，立即来到一个金发女孩所在的位置，拉开椅子坐在了对面。

    这女孩金发碧眼，身材性感，有着致命的曲线，虽然看起来年龄不大，但已经是典型的美式金发肉弹了。

    “公司开会拖延了一会。”马文简单的解释了一句：“斯嘉丽，让你久等了。”

    斯嘉丽-约翰逊直接问道：“《八脚怪》的票房统计出来了吗？”

    这是她第一次真正去尝试纯粹的商业电影。

    马文没有回答，反而问道：“你没看吗？”他提醒道：“我把统计给你发邮箱了。”

    “昨天我出去跟朋友聚会了，回来比较晚，没有看邮箱。”斯嘉丽-约翰逊忍不住打了个呵欠：“今天一早起床就赶过来，也没时间看。”

    马文微微皱眉，劝道：“斯嘉丽，目前你正处于上升期，现阶段的重点应该放在表演事业上，酒要少喝，生活方面……”

    “我知道了。”斯嘉丽-约翰逊直接打断了经纪人的话，压根就没放在心上：“我只是跟朋友聚会，没别的。”

    马文还是说道：“我不是想要干涉你的私生活，只是给你提个醒。”

    这个纽约女孩虽然年龄不算大，但私生活之混乱，简直让人叹为观止。

    斯嘉丽-约翰逊正是叛逆的年龄，连鼻子上都挂着个鼻环，有点不耐烦了，说道：“行了，我知道了，我会注意的。”

    马文不好再多说，转而回答斯嘉丽-约翰逊之前的问题：“《八脚怪》票房出来了，648万美元。”

    “这么点？”斯嘉丽-约翰逊有点意外：“肯定不是票房冠军了？”

    马文摇头：“不是……”

    斯嘉丽-约翰逊抢着说道：“票房冠军是《精灵鼠小弟2》？”

    “不是。”马文担心这个问题少女再抢话，赶紧说道：“这周的票房冠军是《死神来了2》，2970万美元。”

    他又补充道：“《精灵鼠小弟2》排在第二位，只有1500多万美元。”

    斯嘉丽-约翰逊在圈内多年，倒也有些见识：“这怎么可能？一部恐怖片的续集怎么能干的过全家欢的续集？”

    马文随口说道：“凡事总有例外。”面对这样有潜力的问题少女，他还是耐着性子说道：“罗南-安德森的片子大卖，不是新闻了。”

    斯嘉丽-约翰逊显然也听过这个名字：“就那个年轻的制片人？”

    “嗯。”马文说道：“圈内公认，年轻制片人中，罗南-安德森是最出色的，他在商业电影方面的成绩很吓人。”

    “我们能跟他合作吗？”斯嘉丽-约翰逊有点小聪明：“我前段时间听人说，纽约有个年轻女演员在跟罗南-安德森合作。”

    马文实话实说：“不容易，我们与罗南-安德森没有交集，没有关系来往。”

    斯嘉丽-约翰逊拉了下鼻环，说道：“这还不容易？关系不都是睡出来的吗？睡几次关系就深了。”

    马文瞬间无语，但也没有反驳，他知道斯嘉丽-约翰逊在这方面根本就不怎么在乎，确切点来说是比较随便。

    圈子大环境就这样，不努力怎么上位呢？

    马文清楚，斯嘉丽-约翰逊除了犹太裔这层身份，其他背景一般般。

    又不是个别人这么做，而是比较普遍的现象，女明星们，没有一个叫斯皮尔伯格的干爹，没有老爸老妈投资，没有良好的家庭背景，不都要想办法睡服导演或者制片人吗？

    “不说罗南-安德森了，我们短时间内跟他拉不上关系。”马文不认为一个知名制片人会缺女人，转了话题：“斯嘉丽，这次我们商业上的尝试不算成功。”

    斯嘉丽-约翰逊直接说道：“什么叫不算成功，分明就是失败了。”

    马文懒得跟这样的问题少女计较：“所以，我们暂时回文艺路线。”他拿出一个剧本，递给斯嘉丽-约翰逊：“我给你争取到了一个女主角试镜的机会。索菲亚-科波拉的新片要找一个年轻的金发女演员担任女主角……”

    说到新工作，斯嘉丽-约翰逊终于认真的一点，接过剧本说道：“我会做好准备。”

    马文指了指她的鼻环：“最近把这些东西都去了，否则会影响到索菲亚-科波拉对你的观感。”

    斯嘉丽-约翰逊还能分得出轻重，摆了摆手，说道：“我知道了。”

    《死神来了2》首周末票房大卖，也保证了沙海娱乐可以继续推进影片的续作，罗南已经与詹姆斯-黄达成了初步协议，公司法务部的人已经开始与詹姆斯-黄的经纪人爱德华进行谈判。

    与此同时，詹姆斯-黄再次邀请到了好基友格伦-摩根，一起为《死神来了3》创作剧本。

    沙海娱乐也适时公布了两位重要的原创人员回归的消息，这对于上映中《死神来了2》，也是个有力的刺激。

    到了第二个周末，《死神来了2》在北美再取1525万美元，加上此前四个工作日的收入，影片的北美总票房已经上升到了5189万美元。

    在这个周末之前，《黑夜传说》北美放映结束，北美票房最终停在了7921万美元上面，全球票房也突破了1亿4000万美元。

    由于海外放映还没有结束，总票房极有希望超过1亿5000万美元。

    《黑夜传说2》也顺理成章的提到了日程上。

    实际上，这部影片的前期筹划已经在伦-怀斯曼和沙海娱乐的外聘制片经理的掌控下展开了。

    伦-怀斯曼希望在年底之前能完成这部影片所有的拍摄工作。

    这当然不是说他对沙海娱乐的时间成本有多么在乎，而是为了新交的女朋友凯特-贝金赛尔着想。

    在1亿6000万美元的顶级大制作的女主角诱惑面前，像罗南这种不太相干的外人的劝说，根本起不到多少作用，凯特-贝金赛尔已经通过了斯蒂芬-索莫斯的女主角试镜，很快就会与《范海辛》剧组签订正式合约。

    为了不影响新欢明年参与顶级大制作拍摄，伦-怀斯曼干劲十足。

    这也正符合罗南的要求，《黑夜传说2》肯定要在《范海辛》之前上映，否则后者可能拖累到自家影片。

    罗南还找来了编剧部门的负责人布莱恩，商讨另一个项目。

    “根据《死神来了》系列创作一个新剧本。”罗南直接说道：“其模式就像《惊声尖叫》和《惊声尖笑》那样。”

    布莱恩马上明白了：“是搞笑版的《死神来了》吗？”

    罗南大致说道：“片名呢就叫《死神走了》，主题是死神想要收割逃亡者的生命，制造重重意外却怎么也杀不掉人，在此基础上产生笑料。”

    他想了想，又说道：“我不擅长写搞笑的东西，这方面要由你们来完成。”

    布莱恩全都记在了本子上，说道：“没问题。”他又问道：“项目什么时候开始筹划？”

    罗南略作斟酌：“等《死神来了3》上映之后。”

    再上映一部，可以扩大系列的影响力，而且这段时间还能用DVD和电视播放吸粉，等第三部上映之后，系列也不可避免的引起一定的审美疲劳，毕竟这个模式非常固化，到时肯定要把这一系列搁置一段时间。

    这段间歇期，正好用搞笑版的来做填充。

    布莱恩这时说道：“我会先调动人手做前期准备工作。”

    罗南先是点头，接着提醒道：“多考察一下《惊声尖叫》和《惊声尖笑》的成功模式。”

    这可以说是将恐怖转化恶搞做的最出色的系列之一了。

    有成功的模式当然要借鉴。

    布莱恩走后，罗南仍然在考虑这方面的问题，或许也可以在《死神走了》中增加一些经典桥段的恶搞，比如某个脱离死神追杀的人上了一艘邮轮，与一个富家女一见钟情，死神为了杀掉他，不惜在船前进的方向上调来冰山，最后富家女沉海，穷小子活了下来……

    邮轮上面的情节，也可以穿插各种恶搞情节，像什么大白鲨了，食人鱼了等等。

    将这些乱七八糟的想法记在电脑备忘录上，罗南打算等过段时间集齐更多之后再发给布莱恩。

    康妮敲门走了进来，一份请柬放在了办公桌上，说道：“CAA的洛德先生邀请你参加一场晚宴。”

    罗南打开看了一眼，说道：“你回复洛德，我会去参加。”他接着说道：“康妮，你收集些关于黑马漫画的资料，这周末之前给我。”