    解释完自己是如何挡住的那一击之后，桃七就盯着他们两个，看着他俩瞬间睁大了眼睛，便在心里得意地笑了笑。

    这套可以在生死关头护自己一命的功法，是她在被打入噬魂谷前不久钻研出来的。本来她是打算等那一战结束之后，就跟言轻涯说说这件事的，结果还没等她说出来，言轻涯就将她推出去顶了罪，让她再也没有了那个说出来的机会。

    说起来，本来桃七都忘了这套功法了，但当时衡将那一击打来的时候，她突然就想了起来，然后凭借着脑海中零碎的记忆施展了出来。

    施展成功的那一刻，其实她也是很惊讶的，但她惊讶的点和时衡他们不一样。

    她是没想到自己居然还能想起这套功法，并且还施展成功了。

    等他们两个慢慢回过神来后，桃七就又笑道：“怎么样？我是不是比你厉害？”

    她这问题问的当然是时衡，毕竟他们都很有自知之明，根本不可能会去跟离醉比的。

    刚刚才受了轻视和无视，如今又受了这番打击，时衡顿时就像是一根霜打的茄子一样，蔫了吧唧地低下了脑袋。

    桃七的这一番操作，已经深深给他留下了不可磨灭的阴影，让他直接自闭了。

    都怪他以前贪玩不听话，要不然的话现在肯定不会被人欺负！

    时衡无比痛恨以前那个不懂事的自己，但他又不能回到过去痛骂自己一顿，然后让那时的自己幡然醒悟，然后努力修炼。所以，他现在能做的，就只有好好跟着离醉修炼，以早日修炼成不会被人欺负的程度，这样他才能继续狂妄地做他的王上。

    只是一个瞬间，蔫了的时衡就重新振作了起来。

    桃七都还没来得及安慰他几句呢，见他又好了，就将原本打算安慰他的话咽回了肚子里。

    不过紧接着，她的肚子就“咕噜咕噜——”叫了起来。

    她是真的饿了，很饿很饿。

    “我们要不去吃饭吧？”肚子叫的声音很小，但想必他们两个也能听得见，所以她就问了这么一句，然后满脸期待地等着他们的回答。

    若她是在时衡刚刚睁眼的时候，这么问他们的话，时衡肯定会立马应下，然后和他们一起去吃饭。但如今时衡受了她的刺激，觉得自己是一个无能的人，他就一点儿要去吃饭的意思都没有了。

    “我不去！”态度十分坚定地回答了这么一句后，时衡就又回到刚才打坐的地方，坐了下来，“我要抓紧时间修炼，吃饭太耽误时间了。”

    时衡和桃七一样是需要吃饭的，原因很简单，就是因为他修为低微的缘故。说起来，和桃七要吃饭的原因其实是一样的。

    早上他一起来就跑离醉这里来的，也没吃什么东西。如今到了这个时候，早就和桃七一样饿的前胸贴后背了，但他此时此刻根本没有要去吃饭的意思。

    都这样了，还吃什么吃啊！有那吃饭的时间，多修炼一会儿不好嘛！

    抱着这样的心思，在桃七的注视下，他又闭上眼睛，捏诀调息，引气修炼了起来。说到做到，这孩子还真变了不少！

    桃七由衷的感叹了一句，然后收回视线看向了一旁还站在那里盯着她的离醉。

    “你去吃饭吗？’他不需要吃东西这点她很清楚，但因为她变成小狐狸跟着他回来之后，每次去吃饭的时候，他都会吃，所以她就以为他现在也开始吃这些东西了，就问他要不要去。

    离醉闻言扭头瞥了眼时衡，见他就独自坐着修炼了这么一会儿，就已经皱起了眉头，额上更是有层层细汗冒出，他就收回视线跟桃七摇了摇头：“我得看着他才行，省的再找麻烦。”

    若是放任他独自一人在这里修炼，等他们回来的时候，他很有可能就会因为修炼不当而出问题了。

    看他此时的状态，桃七也明白不能就这样让时衡一个人在这儿瞎修炼，就应了一声，然后和他说道：“没事，那我自己去吃吧。”

    等了这么久，结果还是她一个人去吃的饭。

    桃七走后，离醉就重新坐回到时衡旁边，先是施法稳定了他的情绪，等他紧皱的眉头慢慢疏散，他又施法将他的意识唤回，在他睁开眼疑惑地朝他看来时，和他说道：“修炼的时候最忌讳的就是胡思乱想了，你若是再这样下去，很有可能会乱了好不容易打下来的根基，再也不能正常修炼的。”

    因为桃七之前挡去他那一击给他带来的打击，让他的心一直不能平静下来，安心修炼不想别的。

    在他气息不稳，状态不对的时候，离醉就敏感地看出来了他是怎么回事，所以现在才会这样和他说。

    时衡哪里能不知道离醉说的这些道理，但尽管知道，他还是会控制不住自己，让自己出现现在这种忍不住乱想的状态。

    离醉说完那些话之后，气氛就立马变得沉默。

    时衡不说话，他就也不再说什么，只是平静的起身，回到桌边坐下。

    桌上的茶水早就已经凉透了，离醉打了个御火术过去，茶壶里的茶水在眨眼间就沸腾，然后变成了刚泡好时候的样子。

    他拿过茶杯给自己倒了杯水，送到嘴边吹了吹，低头喝起茶来。

    不知过了多久，随着一声明显的叹息出口，时衡的声音在不远处响起：“我也很想让自己不去想那些话，但……”

    他抬起头来看着他，眼里尽是伤怀，语气也满是低落：“……但我就是控制不住自己的思想，总是想到那里去。”

    在意识到胡思乱想是会干扰到修炼的时候，他就已经努力让自己平静下来什么都不要想了。可，不管他怎么努力，都做不到。

    到底是看着他从小长到大的，离醉懂得他的心思，他放下茶杯，朝他招了招手：“你过来。”

    时衡闻言乖巧地起身朝他走去，而后在他的旁边坐了下来。

    离醉先是取过一个干净的茶杯给他倒了杯茶，在递给他的同时，和他说道：“阿衡，你总是觉得自己不如别人，然后就开始胡思乱想，处处贬低自己，给自己带来无形的压力。你其实不应该这样想的，你会这样并不是你的错，你不要总是责怪以前的自己。”

    第一次见到时衡的时候，他就知道他并不是像表面上表现出来的那般爱玩，他也会在一个人的时候反思自己的行为是否正确。但因为从小就是跟着时御，被时御放养不管不顾的缘故，他就没有什么思想上的约束，所以总是会控制不住的放纵自己，以至于后来养成了一个贪玩任性的性子。

    当然，也不是说他会这样都是怪时御，而是他这样的性子若只是放在一个寻常人身上，像他这般大的年纪，讨厌任性都完全没有任何问题，但就因为他被迫坐上了时御留给他的王位上，成为了一族之主，所以这样的行为就不应该了。

    “若不是因为时御突然离去，你现在还只是他的弟弟阿衡，一个普普通通的阿衡，不是什么鬼族之主。就算你这一辈子都不想修炼都没有问题，但因为你的身份并不简单，所以就算你不想也不能如此。”离醉知道这些他都很清楚，但还是又和他说了一遍，说完后，又继续着先前说的那些，语重心长地告诉他，“我知道你并不是不想修炼，你只是存在一些逃避心理，不想面对整个鬼族的事情，所以你依赖我，逃避修炼逃避成长。阿衡，这些都是正常的，你就是需要经过这个阶段，然后才能真正的开始面对所有事情。”

    说到这里，他停顿了下，而后继续说道：“正是因为过去的你才造就了现在的自己，不管过去是好是坏，都是你应该经历的，所以你大可不必为了过去的错来折磨现在的自己。”

    说到最后，为的就是不让他再胡思乱想，觉得都是以前的自己有错，所以现在才这般无能。毕竟修为都是可以再修炼的，但这样的觉悟可不是一时半会儿就能生成的。

    只要他有这样的觉悟，开始认真修炼，努力让自己变强，何愁不能变厉害啊！

    他说的这些话，时衡将每一个字都听进了心里去，听完后，他又低下头去反思了许久。

    离醉说的没错，若不是因为过去他一直逃避不愿意面对的话，就不会有现在的想法，懂得要努力修炼才是。虽然这世间有的是一开始就懂得要面对要努力的人，但也不乏逃避现实，而后被现实毒打，从而激发起斗志的人。

    时衡是后者，这其实也没有什么大不了的，只要还能站起来迎接挑战，就是一件很好的事情了。

    被他这么一劝，积压在他心头的愁闷情绪和挥之不去的压力就在瞬间一扫而空。他满脸舒畅地闭上眼睛长出了一口气，等再睁开眼睛时，已经又变回了今早上刚刚来时那个没有一丝忧虑，浑身都透露着轻松欢快，又笑的无比爽朗的时衡。

