    内廷府的人也刁钻的很，知道太后与容贵妃不睦，于是就一状告到了太后那里。

    容落歌知道福宁宫那边来人传话丝毫不意外，换了身衣裳，整理仪容，这才往福宁宫去。

    太后搬进福宁宫后容落歌就没来过，也并不是她不想来，而是太后摆出一副为先帝守孝拒绝见客的架势，她也不想讨人嫌。

    这次再来福宁宫，就发现福宁宫的变化挺大，院中的很多花草都更换过了，殿前原本种着的玉兰花树也不见了踪影，整个福宁宫给人的感觉凄凉不少。

    容落歌看着也没说什么，抬脚踏上石阶进了正殿。

    太后正坐在上首的宝座上，一身素色的宫装显得人苍老不少，一双眼睛却比之前更为锐利，望着人的时候幽幽闪着光，令人有些不适。

    “臣妾拜见太后娘娘，娘娘万福金安。”容落歌上前屈膝行礼。

    太后这才抬起头看着容落歌，顿了顿，这才说道：“容贵妃起吧，你可是陛下的心尖子，别在哀家这里受了委屈。”

    容落歌哂然一笑，并不把这话放在心上，只道：“太后娘娘说笑了，娘娘一向宽厚待人，又怎么会无缘无故给臣妾委屈。”

    太后轻哼一声，道：“哀家一心礼佛，本不欲管外事，但是内廷府总管一把鼻涕一把泪的哭诉，哀家也只得过问一句到底是怎么回事？”

    容落歌听到这里，脸上就恰到好处露出一抹为难之色，然后才说道：“太后娘娘一心礼佛，怕是还不知道青玄国与我鸮国开战的事情。”

    太后当然知道，但是现在她既然装作什么都不知情，也只能微微颔首，“开战？到底是怎么回事？两国息兵多年，怎么会突然打起来？”

    容落歌看着太后装疯卖傻不说，居然还敢说息兵多年，先帝在位时，青玄国与鸮国就摩擦不断，只不过是一直没有闹大而已。

    “太后娘娘，前段日子青玄国已经易主，前朝太子复辟成功重新坐上皇位。登基之后第一件事情，便是对我国发动战争。”容落歌面上带出几分怒色，“两国交战，粮草先行，但是行军打仗可不是只有粮草，还要不断的补充器械与战马，这些可都是要有银子不断地填进去才成。国库空虚，存银无几。陛下为了此事几乎是愁断肠，臣妾看着实在是忧心不已，但是臣妾无能，实在是想不出更好的法子，只能尽量减少开支为陛下减轻负担。”

    说到国库空虚，太后不可能一点不知情，先帝在位时前几十年尚算是兢兢业业，但是年纪越大越来越昏聩，尤其是最后两年更是喜爱丹药，在宫内建道观不知道投了多少钱进去。

    就算是寒星澜登基后将那些道士全都抓了，也搜出不少金银，但是比起他们挥霍掉的还是少数。

    容落歌看着太后的神色阴晴不定，便又开口说道：“太后娘娘，后宫在册的宫人便有两千余人，随着太妃们出宫的出宫，前往行宫的前往行宫，余下的主子不足十数，其能用得上两千余人服侍，虽然放宫人出宫能节省的银两有限，但是这是后宫能为陛下做的。力量虽小，是我等诚心，还请太后娘娘见谅。”

    太后听着容落歌这话，不管是从大义还是私德上都无以挑剔，若是自己一定要她认错，岂不是不支持皇帝？

    太后没想到容落歌这么狡猾，思来想去只能说道：“你的心思虽然是好的，但是后宫在册人虽多，多数都在其岗，若是把人裁撤干净，必然会乱了手脚。”

    容落歌闻言心头一哂，太后这就是没事找事，她又没说将每个部门都裁撤干净，但是为了给太后台阶下，不想在这个时候与太后做无谓的争执立刻说道：“太后娘娘想的周到，臣妾一定引以为鉴，做事时会再三衡量。”

    太后：……

    还以为容落歌会梗着脖子与她反驳，这样她就能趁机发落她，哪知道她这么能伸能屈的。

    太后的要是想强行给容落歌定个罪处罚她不是不可以，但是皇帝若是知道了必然不会同意，到时候他们母子又会起争端。

    尤其是现在即将要打仗，自己的儿子什么脾性自己清楚，太后也不太想这个时候与儿子闹翻，只得咬着牙看着容落歌说道：“你既然已经知错，那边去做吧。为皇帝分忧，也是你应该做的。”

    太后这话的意思不用邀功了，把事情做好不怪罪你就可以了。

    容落歌：……

    论无耻，她比太后真是差远了，以后可得跟太后好好学一学。

    容落歌从福宁宫出来，虽然告诉自己不要生气，没必要，但是还是咽不下这口气，凭什么吗？

    强压下怒气，内廷府告状不是吗？

    那就查内廷府的账，就这么一群混蛋，这么多年在后宫不知道捞了多少好处，不把他们吃下去的查出来，都对不起今日他们敲的自己这一顿闷棍！

    容落歌说做就做，让元保去主管这件事情，赵嬷嬷给他做帮手，她这个人虽然不惹事，但是也不怕事！

    内廷府的账要查起来简单，但是要拿到真正的账册却不容易，尤其是现在内廷府上下抱成一团，想要撬开一道口子难得很。

    容落歌听元保说完后，便对着他说道：“内廷府这么大的地方，管事那么多，彼此之间必然不会是毫无芥蒂，你去查清楚他们彼此之间的关系，然后找一个罪责最轻的撬开口子，只要他改过自新，戴罪立功，便前错不咎。”

    元保听完心头一凛，容贵妃这也太会把握人心了，这分明便是要内廷府互相残杀，她就能坐收渔翁之利。

    这一招借刀杀人使得真是妙，只要有人能动心，愿意成为容贵妃手中的那把刀，这件事情就成了。

    “是，奴才这就去，贵妃娘娘放心，必然会把事情办的妥妥当当。”元保立刻说道，他可不敢消极怠工，就看娘娘这手段，自己要是敢这样做，指不定下一个卷铺盖滚蛋的便是自己。

