    “你，你想做什么？你不要过来啊！”

    周煌看着崔正一步步朝自己走来，

    心中顿时慌张了起来，

    他不过是一品武者，

    哪怕遇到普通的金身境高手，

    都肯定只有死路一条，

    更不用说崔正这等实力强横之人了。

    一时之间, 他颇为后悔，

    早知道如此，就应该找刺史大人多派些人过来！

    可他也没想到这崔正竟然会有如此厉害，

    对方说的不错，

    曾经成功对付五行宗的经验害了他。

    当时的周煌不过是一个二品武者，

    他抓获的那个五行宗之人，

    虽然是金身境强者, 

    可实力似乎并不怎么强, 

    他不过是带了两个伪金身帮手就轻松搞定了。

    然而，此刻的崔正却是出乎了他的意料。

    “呵呵，副官大人，

    现在你知道我口中的失败品是什么意思了吧？”

    崔正笑着，不紧不慢地慢慢前行，

    他一点都不着急，

    就好像是抓到了老鼠的猫，

    没想着一口将其吞下，反而打算先玩耍一阵再说。

    他的脚步很轻，

    然而，每踏出一下，却好似踩在了周煌心头，

    死亡的恐惧，

    瞬间笼罩了他，

    让他的身体都开始不由自主颤动起来。

    周煌喉头艰难滚动一番，

    他的双腿带着微颤的身体不由自主地开始后退。

    与此同时, 

    崔正散发出的那股恐怖气息，

    也吸引了城中不少大势力过来观望。

    合欢宗老鸨韦兰带着龟公第一时间赶到了此地。

    她远远一望，便觉情况不对。

    场中那个气势惊人的家伙她虽然不认识, 

    但周煌她却是见过的。

    再看着地上躺着的那两个黑卫以及一干护卫，

    韦兰心下一惊，掩嘴惊道：

    “那家伙好大的胆子，

    竟然要在这城里击杀刺史副官？”

    身旁的龟公也是吓了一跳，开口问道：

    “老鸨子，我们要不要上去救……”

    老鸨神色一变，转手就给了他一巴掌：

    “救？救个屁！

    你感受不到那人散发出的气势吗？

    那可是金身境！

    嘶……好像还不是一般的金身境。”

    韦兰盯着对方神色愈发凝重。

    天罡宗宗主，八品金身，应朝会此刻也已赶到，

    他只是看了那崔正一眼，便瞳孔一缩，

    心下暗自惊叹一声：

    “此人厉害！实力绝不在我之下！”

    飞合庄庄主梁显荣，带着那万物商会的古钰，

    同样刚刚赶到，见到如此场景，

    也是吓了一跳，惊呼一声：

    “这人是谁, 竟敢在城中大庭广众之下，

    追杀刺史副官，不要命了不成！”

    周围的人越来越多, 

    而周煌也已经退无可退，

    他慌张地朝四周扫视一眼，

    有些病急乱投医地叫道：

    “应宗主！梁庄主！韦老鸨！

    还请三位出手，帮我一把！

    事后定有重谢！”

    然而，合欢宗老鸨韦兰来的最早，

    知道对手不简单，

    她早就打定了主意袖手旁观，一听这话，只是低头不语。

    而那梁显荣实力低微，做做生意还行，

    真打起来，甚至连个一品武者都不是对手，

    因此也没有作声。

    倒是那天罡宗，应朝会有些蠢蠢欲动，

    若是能够救下周煌，

    他们宗门也能更好的在天青城发展，

    说不定还能搭上刺史大人这条线，

    在青州也能又一席之地。

    然而，当应朝会体内真气一涌，正要上前，

    却见那崔正忽然转头向他望来，

    对方张嘴露出笑容的同时，

    身上更是泛起一阵极为强横的五行真气。

    应朝会见此一幕，

    神色剧变，陡然惊叫道：

    “五行相融！”

    听他如此一说，

    那韦兰忽然一脸惊疑地问道：

    “应宗主，你说什么，五行相融？”

    应朝会退后了两步，与崔正保持距离，

    示意自己不会出手相助后，

    这才惊叹地说道：

    “是！此人虽然是金身八品，

    但其体内真气已然五行相融，

    绝对不能以常理度之！我自愧不如……”

    听见这话的周煌，心中无疑是绝望的，

    周围无一人肯出手，

    难道自己今日必死无疑？

    就在此时，

    不远处却是传来一阵整齐的脚步声，

    同时还伴随着一道熟悉的声音：

    “何人如此大胆！敢在我天青城闹事！不要命了不成！”

    周煌拿眼一扫，

    发现是城主府郑风清带着几个翎羽黑卫赶来，

    他虽然知道，这群人肯定不是崔正对手，

    但心中不知为何，还是起了一丝希望，

    希望他们能够救下自己。

    然而，这个希望，

    很快就被崔正打碎了。

    “你不会觉得，他们能救你吧？”

    崔正冷冷一笑，

    隔着老远一挥手，打出一道五行真气。

    “轰！”

    郑风清、王陨等人，

    根本来不及反应，当即被打倒在地，生死不知。

    周煌面色惨白，他知道，自己今日彻底完了。

    “罢了罢了，死便死了！”

    他认命般的将头抬起，微微闭上双眼，

    而在下一刻，

    他却又是睁眼死死盯着崔正，

    此刻的他再无那种害怕、恐惧之意，

    反而颇有一种视死如归的意思，

    更是将真气化铠，打算做最后的殊死一搏。

    崔正见状，顿时摇头失笑道：

    “呵，不自量力。”

    他脚下动作骤然加快，

    转瞬来到周煌面前，只是伸出一指轻轻一点。

    霎时间，真气溃散，

    周煌猛然喷出一口鲜血，

    倒在地上，一脸不甘地看向对方，

    可身上的伤势，却让他连一句话都说不出来。

    “哈哈，周大人，

    我还没用力，你就倒下了？”

    崔正张狂笑一声，

    随即，却又有些无趣地摇了摇头：

    “啧，和你这种废物多玩也没什么意思，

    时间也差不多了，我也该离开这里了。”

    五行真气，出现在崔正手中，

    他居高临下看着周煌，一手遥遥指着他心口，

    正欲出手之前，却又问了一句：

    “对了，在杀你之前，

    我还有一个小小问题要问你，

    你是怎么知道，我的真实身份的？”

    崔正自认为自己行动小心，没有丝毫暴露，

    除了在面对孙昱的时候。

    可他也相信，

    孙昱必然无法拒绝五行神决的诱惑，

    已然成为了自己人。

    因为，此刻对方没有出现，

    就是最好的证明。

    他觉得孙昱肯定在某个角落暗中观察，

    想来是要等那周煌死了，自己逃走之后，

    再出来收拾残局。

    毕竟同为朝廷官员，此刻若是在现场，不出手也说不过去。

    当然，哪怕孙昱现在出现了，

    崔正也觉得并不会对这个结局造成什么改变，

    只是自己可能要麻烦一些，保不齐要配合对方演一出戏，

    以掩护对方自己人的身份。

    周煌盯着对方，闭口不言。

    死便死了，

    他相信自己的父亲一定会为他报仇！

    但这五行宗余孽，

    却是休想从他地方获得任何情报信息！

    他甚至还用力啐了一口崔正。

    可惜，在真气的阻拦下，

    连对方的衣服都没有碰到。

    崔正见他不肯说，

    也不介意，摇了摇头，颇为遗憾道：

    “既然如此，副官大人，下辈子再见了。”

    崔正手指微微一动，

    一道威力惊人的五行真气，瞬间往周煌心口射去。

    围观的应朝会、韦兰等人，

    皆是面露无奈之色，不欲再看，

    周煌死定了。

    而他们能做的，也就是将那凶手面容记下，

    到时候报告给朝廷，

    至于后续会如何，

    也不是他们需要操心的了。

    “砰！”

    五行真气轰击之下，碎石飞溅。

    “什么！”

    崔正眉头一皱，他忽地发现，

    周煌不见了……

    他刚刚那原本必杀的一击竟是打到了空地上。

    “老祖，击杀朝廷命官可是重罪啊！”

    熟悉的声音传来，

    崔正抬眼望去，

    赫然发现，竟是那天青城城主孙昱！

    而对方手中抓着的，正是那刺史副官周煌！

    崔正一时之间，

    搞不清楚孙昱是什么意思，

    也没急着出手，

    只是望着对方，皱着眉头自顾思索。

    说来也巧，

    孙昱赶到天青城不久，

    便发觉了这边异常的真气，

    于是拍马赶来，正巧见到崔正下杀手这一幕，

    这好歹也是自己的辖区，

    孙昱也不能不管，

    一记卷云手，

    直接将周煌抓了过来，救了他一条小命。

    另一边的老鸨韦兰眉头皱起，开口说道：

    “好像来了个爱管闲事的高手……”

    她身旁的龟公，低声说道：

    “老鸨子，那人是天青城城主孙昱。”

    “恩？”韦兰略一惊讶，问道：

    “那个刚刚上任的一品武者？”

    “就是他。”

    龟公十分确认，他前日去送请帖的时候，

    有幸在青漪楼外见过对方。

    韦兰顿时摇头叹气道：

    “唉，不自量力啊，

    这小子刚刚那一手倒是有些东西，

    可惜，终究还是没什么用，

    这回要买一送一咯！”

    另一边的飞合庄庄主，梁显荣也是摇头叹息道：

    “这城主倒是有些胆色，

    可惜却没什么脑子，

    难道真以为凭他一个一品武者，

    能够从金身境手中，救下周煌不成？

    看来，没去接风宴是对的。

    唉，我天青城马上又要换一个城主咯。”

    他这边自顾说着，万物商会会长古钰连声应道。

    而旁边站着的大通商会楚长，

    脸色却是异常难看。

    他暗骂一声，颇有些恨铁不成钢的意思：

    “孙昱啊孙昱，你出来干嘛？老老实实躲着不好吗？

    等那周煌死了，凶手跑了，

    到时候再出来收尸也不迟啊！

    唉，你现在倒是逞英雄舒服了，

    我那几千两银子可就打水漂了啊！”

    众人这边心思各异，

    周煌则是激动的快哭出来了，

    他虽不怕死，

    但也不想死。

    正想要好好感谢一番自己的救命恩人，

    可转头一看，却发现竟是孙昱，

    他还以为对方掉入了五行宗的陷阱，已经凶多吉少了，

    可看对方状态极好，像是根本没出事的样子，

    不由一愣，问道：

    “孙昱，你，你没事？”

    “呵呵。”孙昱笑了笑：

    “我能有什么事？倒是副官大人你，没事吧？”

    “没，没事……”周煌下意识应了一句，

    却又感到不对，那崔正可还在呢，他连忙说道：

    “不好！快走！

    那五行宗余孽，实力惊人，

    连刺史大人派来的金身黑卫都不是对手，

    若是等他反应过来，我们两人说不定得都……”

    孙昱笑着，将周煌放下，打断道：

    “副官大人，无需担心，

    不过是区区五行宗余孽，交给我就是。”

    “交，交给你？”不单单是周煌，

    在场的众人，一听这话，皆是面露古怪之色……

