 “老五，你们几个要是有动作不标准……”吃饭的时候，高晋义沉吟着说道。

只不过话没有说完，就听见叶小文等人齐声道：“滚。”

“老三有些飘啊。”

“你看，狗咬吕洞宾，不识好人心，我这不也是为了帮你们。”

高晋义也不生气笑呵呵的说道。

当天下午军训休息的时候，叶小文又去了一趟电子工程系那边，依旧是一无所获。

叶小文说道做到，下午军训结束，叶小文就在女生宿舍附近溜达着。

想看看能不能够碰见唐雪初，不过很可惜的事，半个小时后，宿管大妈就过来了。

对着叶小文盘问再三，最后才勉强相信，叶小文是过来找同学的。

不过目光却一直紧紧盯着叶小文，弄的叶小文走也不是，留下来也不是。

好在没一会，周春霞回来了，叶小文拉着周春霞扯了一会有的没得，这才转身离开。

“姑娘，那小伙子是来找你呢？”

宿管大妈看着走过来的周春霞问道。

周春霞想了想，点点头，是吧，刚才叶小文说了，是过来想聊聊班级军训的问题，还说了，应该让那些训练动作好的，帮助一下动作不好的之类的话。

叶小文说的建议都很好，可是不知道为什么，周春霞总感觉叶小文说的有些牵强。

叶小文也不愿意竞选班长，操心这些事干什么？

而且就是这些建议，为什么不在军训休息的时候说，非跑过来和自己说。

有些让人看不明白。

“哦，这样啊，我还以为这人是个流氓呢，一直盯着女生宿舍门口看，那眼珠子看着就不坏好意的样子。”

宿管大妈絮絮叨叨的说着。

“大妈，他什么时候来的？”

周春霞问道。

“你们军训完，开饭前他就来了。”

大妈说道。

“哦，谢谢大妈。”

周春霞回寝室去了。

心里却在疑惑着，这叶小文到底来女生宿舍干啥。

她可以确定，如果叶小文真的是那会过来的，那自己中间回来过一次，只不过没有注意到叶小文而已。

但是叶小文一直盯着，肯定是看见自己了。

所以，叶小文肯定不是来找自己的，那就是一个借口。

可关键是叶小文到底来干什么的？

周春霞有些想不明白，不过她本身也是那种大大咧咧的姑娘，想不明白就不想了。

“还是行不通。”

叶小文嘴里嘀咕着，去女生宿舍楼下堵肯定是不行了，去等个人十分八分的撑死半个小时还行，要是这么长时间，那肯定不行。

不过能想到的方法，叶小文都想了，实在不行，就每天去等个十分八分的碰碰运气，然后等开学以后，去教室里找去，现在也只能够这样了。

军训第一周结束的时候，枯燥的队列训练终于算是告别一个段落了。

周六的下午，教官宣布明天周末休息一天。

队伍里顿时响起了震天的欢呼声，休息一天。

这就算是正常的放假了，这个时候实行的是单休的政策。

双休要到1995年以后，国家才开始调整实行。

“走，晚上出去吃饭，我请客。”

吴可贵兴奋的开口说道。

“不用，今天我来，大家好好聚一下。”

叶小文开口说道，开学那天就是吴可贵父母请的客。

“我来，我来……”几个人你争我抢，最后还是没有抢过叶小文。

经过一个星期的相处，相对来说316寝室同学之间的关系还是可以的。

叶小文不争不抢，赵玉军为人虽然有些傲气，有时候对于有些事，有些人看不上，但是也没有什么坏心眼。

高晋义有些爱装，但是小高同志也没有什么明显的大毛病。

吴可贵一个低调的富二代，大家都知道他家里有钱，但是他却从来没有张扬过。

耿付明和徐义生两人就更不用说了，一个家里贫困，性格内向，另一个一口东北话不时的逗的宿舍里所有人捧腹大笑。

现在“咋的了？

你瞅啥？

瞅你咋地？”

已经成为了316寝室的流行用语了。

所以316寝室最起码还是比较和平和和谐的。

“老五，你们去吧，我回寝室还有些事情。”

耿付明筹措着开口说道。

“老二你能有什么事啊？”

高晋义抹着头上的汗水，随意的开口说道。

“就是，老二，大家一起去，这可是咱们寝室第一次聚餐，你就不参加也不好吧。”

其他人也纷纷开口劝道，只不过耿付明还是在坚持。

现场气氛就突然有些僵持。

“唉，你们先去吧，我随后就到。”

叶小文打打走了其他人，和耿付明走在后边。

“老二，觉得不好意思？”

叶小文直接开口问道。

“我家里穷，我来上学，家里不光没有给拿钱，学校发的补助，我还要省下来一些寄回去的，所以我没有钱请回来的。”

耿付明坦然的说道。

“而且我也不能够每天吃喝你们的，然后厚着脸皮无动于衷，哪怕是你们不在乎，我也做不到。”

从开学到现在，耿付明还是第一次说这么多话。

“老五，我知道你照顾我，每天在食堂吃饭的时候，故意要拼着吃，只不过我真的不需要，我真的没有觉得吃土豆丝有多苦的，现在能够吃饱饭我已经很满足了，所以真的不用，我这个自尊心……”“行了，都快吧自己感动了，活的累不累啊。”

叶小文打断了耿付明的话语。

“什么脸皮厚不厚，大家都是一个寝室的同学，以后要在寝室里住四年之久，你要是小心眼斤斤计较，吃点东西也谈自尊心，那就是矫情了。

你看寝室里其他人，吃吃喝喝的，谁说这些了，有人请客还不好。

再说了，你现在家里穷一点，也不是说会一直穷下去，以后大家相互帮衬就行了……”耿付明好不容易鼓起勇气说了这么一番话，但是分分钟被叶小文给打击的怀疑人生。

我这个不是自尊心，我这个是矫情，是真的吗？

“行了，以后别再说这种话，再说我们就生气了。”

叶小文不由分说的搂着耿付明往外走。

耿付明还有些懵逼，没有反应过来。

 