    “林兄，你也是九玄宗的弟子？”

    雷鹏对于林昊的初次印象，显然颇具好感，微笑问道。

    “算是吧。”

    林昊点了下头。

    “什么叫算是，五天后就会成为宗门圣子，年轻一代弟子的领袖！”

    旁边，古向阳插嘴夸赞道，完全没有把林昊当外人。

    “圣子？！”

    闻言，雷鹏愣了一下，旋即方才想起，惊异的看着林昊，“原来你就是那个林天！”

    “这个身份，仅仅是表面而已。”

    古向阳啧啧的摇了下手指。

    “此话怎讲？”

    雷鹏无疑是被吊起了好奇心。

    古向阳意味深长的讲道：“另外一层身份，说出来，恐怕要惊掉你的大牙。”

    “所以，我劝你还是先喝口酒，压压惊……”

    “有屁快放！”

    雷鹏瞪了古向阳一眼，对于后者古灵精怪的性子，显然颇为了解。

    古向阳笑容收敛了几分，旋即把林昊的来自万年后的事情，将其讲述了出来。

    “这……”

    听到最后，雷鹏忍不住拿起酒瓶，狠灌了一大口。

    “老古，你不是开玩笑吧？”

    他浓眉微皱的看着古向阳，依然感觉此事，实在有些难以置信。

    “反正我自个是确定过了，不信你可以问问他。”

    古向阳摊了摊手，嘴上虽这么说，但心里多少还是没有十足的把握。

    “林兄，我这人比较实在，无凭无据的事，实在让人无法信服。”

    雷鹏目光转向林昊，直言道。

    林昊不置可否，淡笑道：“证据我确实没有，不过你这把铁弓，如果我没记错的话，叫做穿云弓。”

    “在万年后，它是我结义兄弟‘雷蒙’的祖传之器。”

    穿云弓！

    闻言，雷鹏蓦地睁大双眼，惊奇的盯着林昊。

    与古向阳自创的武器一样，他这把玄弓，也是前阵子获得一块天外陨铁，炼铸而成。

    这几天，心中已经想好了器名，正是穿云弓。

    此次武器命名，就连古向阳都还没说。

    然而，林昊却精准的说了出来，一字不差！

    如此看来，他真的是……

    想到这，雷鹏再次仰头狂饮，似是在借着酒精，压住心中的震惊。

    “刚才老古说，以后会发生种族大战，究竟是什么原因引起？”

    恢复一丝冷静之后，雷鹏脸色凝重的问道。

    “五枚混沌符珠，天地位面之胎的结晶。”

    林昊沉然道：“具体什么时间会发生，我也不清楚。”

    “所以，在此期间，我们尽量提升自身实力，以求自保。”

    虽说他现在穿越到万年前，但也无法保证，历史是否会出现什么变故。

    若是雷鹏和古向阳意外死掉，那么时空也会因此改变。

    最终结果，必然会导致雷蒙和古云乐，在万年后消失。

    毕竟没有鸡，又怎会有蛋。

    “其实，我也不想掺和进来，作为我两位兄弟的老祖，你们如果有办法，请麻烦协助我穿越时空回去。”

    望着眼前二人，林昊嘴角的笑意，带着些许无奈。

    “既然你是我们后代的兄弟，那么按照辈分的关系，你是否应该叫我们一声祖爷爷。”

    然而这时，古向阳却是眉梢轻挑，打趣道：“想让我们帮忙，那就先叫一声顺口。”

    听得此话，林昊顿时脸色一阵愕然。

    这家伙，还真是与古云乐没有差别啊！

    旁边，雷蒙不禁咧嘴大笑起来。

    “林天，你别理这小子，他向来就是这副德行，没点正经。”

    “你以后，直接叫我们名字便可。”

    所幸，雷鹏的性格倒是务实一些，并无与古向阳‘同流合污’。

    “什么叫没正经。”

    古向阳昂起头，一脸臭屁的吹嘘道：“好歹我现在，可是冥夜组织的领袖。”

    雷鹏嗤之以鼻的笑骂道：“你那个所谓的刺客组织，为了拉拢高级刺客，把酬劳抬得那么高，现在每个月几乎都在亏损状态。”

    “再闹腾下去，你这个组织领袖，都快揭不开锅了。”

    古向阳顿时被怼得哑口无言，只好不再贫嘴。

    在认识的所有人当中，雷鹏算得上最为了解他的情况。

    再说下去，只会自讨没趣。

    接下来的谈话中，林昊也知道了他们的身份背景。

    二人自小就是孤儿，在九玄宗，却并非三殿六阁的弟子。

    他们师傅属于同一人，乃是管理宗门武学殿的一位老头。

    在错综复杂的宗门势力之中，他们师徒三人，算得上是最为难得的无派无系。

    “你的组织，有多少成员？”

    对于古向阳的刺客组织，林昊显然有些兴趣，不禁问道。

    “以前有三百多个，现在嘛……”

    古向阳寻思了一会，便是道：“只剩下一百多号人。”

    林昊脸色微微动容，数量倒是不少。

    按理说，有此等规模，即便接单酬劳给予组织成员较高的分成，但在数量的叠加下，也不会出现亏损。

    “除了接单酬劳，他还给每个成员额外支付固定薪资，人均五千灵阳石。”

    似是看出林昊心中的疑惑，雷鹏出声解释道。

    难怪！

    听得此话，林昊顿时心中恍然。

    五千灵阳石，一百多号人，换算下来，至少也得六十万以上。

    而且还要每个月，如此额外的巨大开销，哪里承受得起！

    对于古向阳这种败家的经营模式，林昊暗自摇头，并无过多指评。

    虽说当刺客只是兴趣，但也不能搞得自己的生活，变得那般窘迫。

    原本，林昊打算接盘这支刺客组织。

    不过现在看来，却是完全没有必要。

    因为那些成员，想必已经被培养得异常刁钻。

    如若从中剥削他们以往优厚的待遇，肯定不干。

    “林天，之前在拍卖场，听说五天后你要跟吕佐那个龟孙子打一场，是不是真的？”

    一提到自个的经营方式，古向阳急忙转移了话题。

    “嗯，他不服我当上宗门圣子，到时由掌教亲自主持。”

    林昊淡然点头，并无丝毫紧迫之意。

    “放心，既然你是我们孙辈的兄弟，大家都是自己人。”

    古向阳一拍胸膛，凛然道：“以后有什么困难，随时来找武学殿找我和雷鹏，别见外。”

    “好。”

    林昊微笑点头。

    对于能够在这个时空，遇到两位兄弟的老祖，心中多少也没有以往那般孤寂无味了。

