    这是他最强的一击，已是堵上了全部。

    叶九州化手为掌，随意抬起，单手接下。

    “嘭！”

    拳与掌碰撞，爆发出不小的气浪，使得本无通风口的溶洞狂风大作。

    打中了！

    千面楠大喜，继续爆发出强大的劲气，想要一鼓作气拿下对手。

    不管怎么说，他也是战神境，心中还是有几分底气的。

    怎么会这样？

    很快，千面楠苦恼了，脸色异常的难看。

    无论他怎么用力，打出的拳头都不能寸进分毫，被硬生生的挡住了。

    “给我破！”

    千面楠大吼，由于过度用力，嘴角已然流出血，身体微微颤抖。

    输出，可不是光靠吼就能有用的。

    “楠伯伯，加油！”

    你女孩不明觉厉，拍着小手说道。

    平日里，一众千面家的大人也经常切磋比试，她以为这跟平时一样。

    “唉，太弱了。”

    叶九州轻叹，手臂一震，一股劲气从手掌中冲出，异常狂暴。

    “啊！”

    千面楠一声惨叫，身体如遭雷击，吐血败退。

    如不是叶九州留手，早就全族吃席了。

    “打完了，那我……”

    叶九州抓住时机，赶忙开口，还是要解释清整件事。

    打糊涂架可不好！

    可话才到一半，千面楠颤抖着起身，又把话揭过去了。

    “外来者，你可以随意打杀我，但别伤害我的族人。”

    “千面家居住在此，他们不少人连岛都没出过，不可能与外人结仇，还请放过。”

    这什么臭毛病，老是插话，连起码的谈话礼仪都不懂。

    “闭嘴！”

    “能不能让我说两句？”

    叶九州爆发了，朝着几人大吼，声音中充满了不可置疑的威严。

    “你说！”

    千面楠被声音震得打个激灵，做出请的手势。

    “我亲戚被千面色龙父子练成战傀，前来索要破解之法，”叶九州长话短说，省得别人又插话。

    战傀！

    此言一出，千面家的众人震惊。

    “没想到，又是战傀秘法惹的祸。”

    “我早就说了，那东西是个祸害，留不得。”

    “千面桥一家，当初就该直接处死，省得让族里背锅。”

    一切，皆因战傀而起。

    千面楠抬手制止族人的议论，咳喘着说道。

    “咳咳，前辈，那你怎么不早说，还引起不必要的误会。”

    不早说?

    叶九州倒是想说，但是千面家的人不给机会啊，尤其是千面楠老打断他的话。

    “没事，现在说清楚也是一样的，”叶九州没跟他一般见识。

    “唉，就是可怜那几个年轻的后辈，遭受无妄之灾，成了地下亡魂。”

    千年楠一声叹息，回想起控鱼人的话，心中很是难过。

    “我的儿啊！”

    不远处，有几对夫妇抱头痛哭，泪流满面。

    人生最痛苦的事，莫过于白发人送黑发人。

    叶九州见状，秒懂怎么回事，开口解释。

    “跟我一同进来的几个千面家青年，没事，都好好的活着。”

    “真的吗？”几人停下哭泣，急声问道。

    “不是，这还有什么好骗人的吗？”

    “他们就在岛的西岸，被黄金沙虫所伤，现在应该醒过来了。”

    叶九州无奈的摇摇头，给几人讲述情况。

    “快，去看看！”

    几对夫妻跃下水潭，朝外面游去。

    见叶九州没阻止，千面楠猜测事情大多是真的，脸上浮现笑意。

    “前辈高风亮节，深明大义，是我等小人之心了。”

    说话时，他还瞪了眼控鱼人，就是这丫说来人杀了千面家的族人。

    控鱼人还穿着水草吉利服，注意到眼神尴尬一笑。

    “嘿嘿，族长，我就是艺术加工了一下。”

    他看到叶九州强横的战力，觉得几个后辈活不了，就把猜想说成了现实。

    这个乌龙有点大，差点灭了千面家族。

    众人知道是误会，都松了口气，心里没那么害怕了。

    此时，叶九州的声音再次响起，压住了所有人的声音。

    “我要的东西，有吗？”

    “这……”

    千面楠露出为难之色，支支吾吾的，半天憋不出句话。

    “有话就说，别藏着掖着，”叶九州让其直言。

    他觉得千面楠挺奇怪的，不该说的时候，非要插话，让他说吧，又说不出来。

    “千面家的确有破解之法，”千面楠开口。

    “拿来！”

    叶九州露出喜色，抬手索要。

    “可不在我手上，”千面楠说出后半句，面露难色。

    他也想给出东西，不在激怒这尊凶神，可他真的没有。

    叶九州面色一冷，沉声问道：“那在谁的手上?”

    线索就在眼前，他不会放弃的。

    “唉，只有老族长知道，可他正在闭死关，”千面楠思考片刻，还是说出了原委。

    麻烦了！

    若是强行让其出关，极有可能走火入魔，当场身陨，那还问个屁的破解之法。

