    在敏马全速的奔跑下，不多时，岳凡等人便来到了这龙凤客栈。

    “几位客官，我们到了！”八两很有礼貌的把几人迎下车，然后热情的领着岳凡等人进了店。

    一进店，岳凡就被这家客栈的装潢给惊艳到了！

    这华丽的程度，比之前云天城的云香阁还要豪华，至少领先了一个档次，可这么高档的客栈，居然大堂里没有什么人，吃饭的也是三三两两的，几个伙计和小二都无精打采的擦着桌子，扫着地。

    八两见伙计偷懒，不好意思的对着岳凡拱了拱手，然后对着那些伙计吆喝道，“来客人了，打起点精神，干活麻利点！”

    岳凡倒不是很在意，曾经的他比这些人干活时还要偷懒，或许这就是打工人的共鸣吧。

    “几位上楼去包厢吧，大堂桌子小坐不开。”八两带着岳凡等人便上了楼。

    不得不说，这包厢也非常讲究，正对包厢的入口处居然养了几条黄金鲤，这种鱼据说可以聚财改善风水，光是一条鱼就要好几万灵石了。

    进了包厢，岳凡等人很快就入了座，八两顺手从纳戒之中翻出一本菜谱，“几位客官，这是本店的菜谱，头几页都是特色菜，几位先看着，我去为各位取些茶水来。”说完，八两就退了出去。

    拿到菜谱，岳凡掀开了第一页。

    龙凤呈祥，材料取自玄阶灵兽海龙鱼及云凤鸟，味美鲜香，每份三千灵石。

    看到这价格，岳凡不禁感慨道，“这特么也太贵了吧！这是黑店吧？”

    现在他隐约成为了这群人的领头人，可现在囊中羞涩，几乎所有灵石都用来修炼了，唯一的钱，也就是当初廖正贤给的那张卡，上面还有大约几十万灵石，看样子，如果今天在这里吃上一顿，没有十万灵石，根本走不出这店！

    几人听到岳凡的话，都接过菜单看了看，然后不停叽叽喳喳开始点菜，是真的没有一点给岳凡省钱的意思。

    眼前这几人对灵石都没有什么概念，毕竟身为灵兽的青玄以及萧龙要灵石也没什么用，曾倾城自不必说，昆仑虚与世隔绝，压根就不用灵石，所有的修炼资源全靠天材地宝。

    现场之中，唯一对灵石有概念的就数司徒浩南了，可是这货，点的最多，等几人点完菜，一大半菜都是他点的！

    岳凡拿过他们点完的菜单，看了一眼，心里都在滴血，这群败家子！

    几人一共点了三十多道菜，岳凡粗略算了一下，将近十万灵石，他自己也没想到，原先就想随便点几个菜糊弄一下，结果一下子点了那么多！

    等几人点完菜，八两端着一壶茶就进来了，“几位客官，菜点的怎么样了？”

    司徒浩南一把抓过菜单递给了八两，“就这些了，赶紧上菜吧，对了，再加一坛百花酿！”

    八两接过菜单，看了一眼，立马开心的离开了，走时还连连称赞，“几位客官真会选，都是我们这里的拿手好菜！”

    等八两走后，岳凡忍不住就开始吐槽起来，“南哥，你特么少点一些会死吗？这么多你吃的下吗？我身上没钱了，等会你付钱！”

    “啊？小凡凡，我以为是你付钱呢！那怎么办？干脆我们跑吧，我隐约感觉到这客栈有一座大阵守护，等会要是付不出钱，我们恐怕走不了！”司徒浩南的脸皮有多厚，岳凡算是见识到了，别人不知道，他还不清楚吗？

    这货爆窃了云岚宗的藏宝库，绝对是一只大貔貅！

    “你特么少给我装，你身上没有上千万灵石我把头剁下来给你当球踢！这顿饭你出也得出，不出也得出！不然你等会别吃，看着我们吃！”说完，岳凡一翻手，一颗太极螺旋丸就置于掌心，看着司徒浩南冷笑了一下，对付这货，必须得这样！

    司徒浩南见到岳凡掌心暗红色的小球，汗珠滴了一颗，“有话好说，有话好说，是，没错！我身上确实有那么几个臭钱，但是，这是我娶媳妇的聘礼啊，我得存着，要不然这样吧，这顿饭就当我借你的，自己人不坑自己人，记得还我哦！”

    说完，司徒浩南拿出一张卡片，里面不多不少，十万灵石。

    拿到卡片的岳凡随手一捏，太极螺旋丸便消散在空气中。

    司徒浩南自从在他身边后，吃他的住他的，还用他的，岳凡早就想收点利息了，这钱也别指望着他会还。

    拿到卡，岳凡心里也底气十足，把八两又叫了进来，再加了一坛酒和几道菜，既然大头有人出了，那岳凡自然也得放点小血了。

    不多时，美味佳肴便一道接着一道上来了，这上菜速度还挺快的。

    可是，这些菜看着不错，吃起来的味道却是说不出的怪，明明是如此新鲜的材料，却吃不出新鲜的味道，清汤寡水的，很快，岳凡几人就吃不下去了，如果十多万灵石就这种食物，那也太亏了吧！

    岳凡一嗓子就把八两喊了进来，“这，不是我们挑剔，你自己尝尝这些菜的味道，好吃吗？”

    八两听见岳凡的话，硬着头皮夹了几筷子，哭丧着脸说道，“哎，对不起了，各位客官，是小店招待不周，这顿饭，小店分文不取！只求各位可以千万不要到处说本店的不是。”

    可惜这桌子菜了！

    岳凡看的出，这些菜的材料都非常珍贵，天上飞的，水里游的，应有尽有，还有一些都是天材地宝做的，光是材料成本就是一笔不小的费用。

    想到这里，岳凡也起了一丝私心，总体来说，这菜吧，也不是难以下咽，只是少了点灵魂！

    “带我去你们后厨吧，或许我能帮上一点忙也说不定。”岳凡开口道。

    八两听见岳凡的话，有些将信将疑的看着他，“客官可是位天品大厨？”

    “不是，我只是一个普通的修炼者。”岳凡确实不会烧菜，而且对于烧菜还一窍不通。

    听到岳凡的话，八两开始为难起来，“这……后厨重地，掌柜有交代，闲杂人等不能随便进出。”

    八两坚信，现在也只有天品大厨才能挽救龙凤店了。

    就在八两犹豫之间，下方就开始吵吵闹闹起来。

    “李凤姐，你这店干脆关门吧，这菜啊，根本不是人吃的！”

