    和马这边，他本来以为待会儿地上会躺满倒地的不良。

    但其实他才干倒下五个，其他的不良已经作鸟兽散了。

    和马扛着木刀一副意犹未尽的模样来到目瞪口呆的球棍男面前。

    “你是怪物吗？”球棍男盯着和马，好不容易挤出颤抖的声音问道。

    “没有啦，我只是个偶然路过的正义的朋友。”和马一早就想说一下这句名台词了。

    说实话，打这帮不良，和马感觉自己完全没活动开。

    所以这次应该涨不了实战等级。

    用网游来衡量的话，这帮不良对和马来说就是灰名怪，打了不掉钱不掉经验那种。

    和马也懒得和球棒男废话，直接抡圆了木刀，像刚刚他用球棍抽池田茂那样，狠狠的抽了他脑袋一棍子。

    球棒男昏死过去。

    和马回头对千代子他们喊：“喂，你们没事吧？”

    “没事！”千代子的声音飘过来，“要报警吗？”

    “报警，顺便叫救护车。”和马说着看了眼面朝下倒在地上的池田茂。

    根据和马的经验，人死了头上词条会消失，所以池田茂应该只是昏过去了。

    这时候有车灯的光从公园外照进来，和马往灯光方向看了眼，发现是南条同学家的林肯。

    南条同学坚持要同和马他们一起步行过来旧书店，这林肯刚刚很可能跟在他们后方。

    看来是铃木管家判断南条同学不会有事，所以刚刚没直接出手。

    以铃木管家的角度，大概他很乐意看到南条同学接受一些不会有真正危险的“试练”。

    紧接着，和马看见铃木管家从林肯车里，拿出了步话机一样的东西，不知道在讲些什么。

    而千代子、委员长和南条同学则一起向着和马的方向跑来。

    看来是把报警和叫救护车的任务都交给了铃木管家。

    和马心中只有一个想法，该死的有钱人。

    南条同学还提了个箱子，可能是从林肯车上拿下来的医疗箱。

    姑娘们跑到和马面前后停下，南条同学直接拎着医疗箱在池田茂身边蹲下。

    和马赶忙过去，把池田茂翻过来，让他靠坐在一棵行道树上。

    南条同学打开医疗箱，轻车熟路的清洗池田茂脸上的伤口。

    和马：“挺熟练啊。”

    “在剑道部经常照顾后辈，帮他们处理伤口，所以……”南条同学一边说一边用镊子夹起棉花团，沾了酒精给已经用生理盐水清洗过的伤口消毒。

    结果棉花团一碰到伤口，池田茂就痛得醒转过来。

    他疑惑的瞪着南条同学：“……我到天堂了？”

    和马：“很遗憾，你还在人间。”

    池田茂循声望着和马，愣了一秒才反应过来，随后马上挣扎着要站起来。

    “坐着，让南条小姐给你消毒。”和马厉声道，“咬紧牙，别叫唤。”

    “是！”说着池田茂咬紧牙关，一副要就义的样子。

    南条同学迅速完成了伤口的处理，把东西都收进医疗箱，拎着医疗箱站起来，随后她对和马说：“你要帮忙就应该直接出手啊，干嘛等他被打趴了才加入战局？”

    “是啊，老哥。”千代子也疑惑的说，“你刚刚就这么站在这里看他被打。我甚至以为你不打算帮他了。”

    和马看了眼南条同学，又看了眼妹妹，最后目光落在委员长身上：“你也想问同样的问题吗？”

    “我本来不想问重复的问题，但是既然你这样问我了，我得说，我也觉得你应该早点出手。”

    和马摇摇头：“你们果然不懂啊。”

    他目光重新落到池田茂身上，看着他那被打得完全破了相可能一两个月才能恢复的脸。

    其实刚刚和马在球棍男殴打池田茂的时候，并没有太多的想法，他不假思索就做出了决定，看着池田茂被殴打。

    但现在回想一下，和马立刻明白自己当时为什么会这样做。

    人的经历，会塑造人的性格。

    在那个雨夜独自一人迈过了横亘在面前的万丈深渊的经历，在和马的性格里打上了一个醒目的烙印。

    这段独一无二的人生经验，让和马成为了“孤龙”。

    现在，桐生和马将这段人生的经验，化作炽热的话语。

    “人生在世，有人肯伸出援手，当然好。”和马的声音低沉而沧桑，完全不像是17岁的少年，“但是真正的男人可不会把希望压在别人的援手上。

    “男人永远要做好独自面对一切的准备，哪怕是刀山火海，龙潭虎穴。

    “独自去挑战，独自去背负，这才是真正的男子汉。

    “不论摔倒了多少次，只要还有一口气，就要爬起来，要咬紧牙关，咬烂舌头，用疼痛刺激着自己，也要前进，再前进！

    “只有死亡，才能彻底的击败一个男子汉，只要你没有承认败北，你就永远可以爬起来。你可以依靠的盟友，只有你自己！”

    和马轻轻拍了拍池田茂的肩膀：“所以，你今天干得很好。你今天凭借着自己的力量，赢得了一场漂亮的胜利！你没有被打败！没有输给凶神恶煞的敌人和他的金属球棒！

    “尽管你无比的狼狈，但是你赢了！我，桐生和马，承认你是个真正的男子汉。”

    说罢，和马把右手伸到池田茂面前。

    池田茂赶忙擦掉又流出来的眼泪，然后深呼吸，紧紧的握住了和马的手。

    “后面也不要输啊！不要输给那个叫‘生活’的混蛋啊！要相信你自己能一次次的爬起来，相信你终将克敌制胜，

    “相信那个相信着你的我！明白吗？”

    池田茂使出全身的力气回应：“明白！”

    “我在道场等着你凑够学费的那一天，我相信这个考验，对现在的你来说，根本不算什么！”和马死死的盯着池田茂的双眼，用尽全力捏着池田茂的手，向他传达这份力量与信赖。

    警笛声从远处传来，看来警察们终于登场了。

    和马松开手，后退一步：“我会向警察们说明，你是正当防卫。看起来这些不良也不像是能请得起律师的样子，应该没什么问题。”

    “关于这一点，”铃木管家的声音插进来，“我想南条财团的法务部门，可以稍微提供一点点帮助。我作为目击者，刚好全程目睹了这些……呃，杂碎的恶行，和这位年轻人的英勇行径。”

    老管家看了眼池田茂，但脸上并没有更多的表情。

    而老管家身边，南条保奈美则如痴如醉的盯着和马。

