    第545章 炼化青铜门

    紫尘海，一座古朴大殿中。

    柳青独自一人盘坐在那里，不远处飘着一只眼珠子。

    邪眼正在护法，眼珠里面流动着无数时光符文，笼罩着整个大殿，不让任何人察觉和靠近。

    “主人在干什么？”

    邪眼好奇的打量着柳青，不清楚他在干什么。

    这一坐就是好半天，难道是在修炼。

    此时，柳青在干什么？

    他的意识正在体内的混沌界中，周围环绕着三千道符，散发着一种苍凉古朴的神韵。

    一阵阵大道天音弥漫，震耳欲聋。

    在他面前，漂浮着一口青铜棺。

    原来，他是打算炼化青铜棺里面的那一扇青铜门。

    毕竟总是放着不是个事，终究是个威胁。

    只有彻底炼化了掌控后方能安全，自己才能放心。

    “三位本尊，助我！”

    柳青轻喝一声，只见头顶涌出一片灰蒙蒙的混沌庆云。

    里面浮现三株大道之花。

    过去，现在，未来，三株大道之花浮现。

    道文闪烁，道音弥漫。

    嗡！

    随着一声颤鸣，三株大道之花一一绽放开来。

    从里面分别走出三道强大的身影，模模糊糊，跨越了无尽时空，穿过了茫茫混沌来到了这里。

    三大本尊降临了。

    过去本尊，脚踩混沌，头顶一方无垠的虚无。

    现在本尊，手握无上杀剑，头顶一口道碑，脚踩一株鸿蒙青莲，气息深沉可怕。

    未来本尊，虚无缥缈，仿佛不存在于任何世界任何时代。

    咔嚓，咔嚓！

    随着三道模糊的身影降临，周遭时空，混沌，一一龟裂崩开，无法承受三者的可怕威压。

    “吼！”

    与此同时，三千魔神齐齐浮现，扬天咆哮。

    整个混沌界都在瑟瑟的摇晃着，无穷的威压弥漫，充斥每一个角落。

    正在沉睡的永夜大帝直接被惊醒，骇然望去。

    见到了毕生难忘的一幕。

    “嘶！”

    永夜大帝再次被震撼到了。

    她呆滞的看着那三千魔神，环绕着四道模糊强大的身影，感受到一种从未有过的灵魂压迫。

    仿佛只要那三道身影一个念头就能将她抹杀。

    这是极其可怕的发现。

    她又见识到了柳青的一个强大底牌，心灵颤颤，无法平静。

    “变态啊！”

    瘪了许久，她最终吐出一个词。

    真的只能用变态来形容柳青了。

    三千大道魔神环绕，再加上那三道更可怕的身影，简直不要太恐怖，让不让人活了？

    柳青不知道永夜大帝的心思。

    此刻正全心全意的施展自己的强大底牌。

    现在算是真正展现出最终极手段了，三千大道魔神，三大本尊同时出手可是第一次啊。

    轰！

    青铜棺都剧烈的晃动，仿佛感受到了三大本尊带来的恐怖压迫。

    这是受到威胁带来的一种本能反应。

    不过很快就安静下来。

    柳青不断的安抚，加上炼化表层后自然能够稍微控制青铜棺。

    “开始吧。”

    他神色肃穆的对三大本尊点点头。

    “三千魔神归位！”

    随着一声大喝，三千大道魔神齐齐咆哮，化作一股大道之光朝着柳青涌了过来。

    三千魔神入体，融为一体。

    有这么一瞬间，柳青感觉自己仿佛化身大道，无上之高，不可思议。

    融合了三千大道魔神，柳青实力到了一个无法估计的地步，似乎超越了大罗的层次踏入另外一个层次。

    那是一个奇妙的层次，无法言喻，无法理解，更无法参透。

    只是一瞬间，柳青就清醒过来了。

    虽然很短暂的一瞬间，却让他获得了难以想象的好处。

    有了这一次体验，未来突破大罗，踏入更高的神秘层次就更容易许多。

    “开！”

    他浑身环绕着三千道纹，一手推开了青铜棺，直接一步踏入其中。

    唰！

    三大本尊同时一步踏入，消失在铜棺之中。

    哐当！

    柳青带着三大本尊进入了青铜棺，下一刻哐当一声，铜棺直接盖上了。

    此时，混沌中心，世界树突然摇晃起来，无数根系哗啦啦的盘绕过来，将青铜棺团团的包裹住。

    这是防止青铜棺突然作祟或者逃跑。

    铜棺闪烁着神秘的符号，气息玄奥莫测。

    在世界上下，冰棺里面的永夜大帝一脸敬畏的看着青铜棺。

    对柳青更是佩服的五体投地，这样的可怕之物居然能够降服为己所用，简直匪夷所思。

    ........

    铜棺内，一片灰蒙蒙的世界中。

    柳青和三大本尊同时现身，来到了这里。

    再一次进入铜棺世界，感受大不一样。

    融合了三千大道魔神的本源之力，如同化身大道，柳青有着不一样的感受和理解。

    对于青铜棺的察觉更深刻了几分，似乎到处都充斥着无穷的道韵。

    “果然不是我想的那样简单。”

    柳青稍微感悟了一番，露出惊叹的表情。

    随后他看向了前方，灰暗的迷雾中，充斥着无穷的大道锁链，将一闪青铜门牢牢地锁在那里。

    青铜门，被镇压在铜棺之中无法挣脱。

    它微微颤动，发出朦胧的光芒，在苦苦抵抗着青铜棺的力量镇压。

    青铜门虽然来历神秘，而且强大恐怖，但终究不是青铜棺的对手，被镇压锁在这里。

    “三位本尊，合力炼化青铜门。”

    柳青一声落下，立刻闪身，围着青铜门盘坐而下。

    他和三大本尊各自一方，开始实战最强大的手段，炼化眼前的青铜门。

    这一扇神秘的大门，到底隐藏着怎样的秘密。

    只要炼化了就能获得其中秘密，知道它的真正来历和一切。

    嗡！

    此刻，青铜门感受到了威胁，剧烈的震颤起来。

    可惜上面盘绕着一条条大道锁链，层层叠叠的封锁禁锢，让它无法挣脱出来。

    自然而然的没办法反抗柳青和三大本尊的强大伟力。

    只听“轰”的一声，青铜门巨震，四股强大的力量同时打来，将青铜门的防御击破了。

    融合三千魔神，联合三大本尊后，被禁锢镇压的青铜门根本就没办法去抗衡。

    只能一路溃败，防御一点一点的被打破。

    在柳青强大的攻势下，青铜门终于挡不住了。

    它表面的符文跳动，不断的反抗，却一次次被碾碎了镇压下去。

    渐渐地，青铜门的表面开始出现了变化。

    柳青联合三大本尊一起炼化青铜门，终于打开了一丝缺口。

    正是这一丝缺口，让他看到了炼化青铜门的希望。

    只要有希望就好，怕的就是没办法撼动它无法炼化。

    嗡嗡...

    青铜门不断的抖动着，激烈的反抗。

    随着时间一点一点过去，青铜门的反抗之力越来越弱。

    而柳青炼化速度就更加快了。

    在他炼化青铜门的时候。

    青铜棺内，核心区域，一道模糊的身影正默默的关注着柳青的一举一动。

    “化身大道，万道臣服，三世同修？”

    “有趣，真是一个有趣的小家伙。”

    神秘黑影一脸兴致勃勃的观察着柳青，被他的这些手段惊艳到了。

    (本章完)

