    第660章没有一年半载，很难见到成效

    见顾铮如此，岳灵芝突然就脸红了。

    “其实最好的方法是再买一张床。”

    顾铮站直身子：“但是没地方放。”

    空间里现在有天空，白天有太阳，晚上有星星，偶尔会有风，和外边的世界一样，白天黑夜气温也会有变化。

    所以夜里也肯定有露水。

    她总不能让他睡在露天下。

    而且，空间里也没有多余的空地给他放床。

    岳灵芝道：“就是因为没地方放，不然就买两张床了。”

    顾铮无比庆幸，做木房子时，就那么一点空地，再宽一些都不可能。

    顾铮若有所思：“或许你空间扩大之后，便有地方放了。”

    很明显，现在空间里他们能看到的，不过是某个花园的一个小角落。

    可能还不够整个花园的十分之一大。

    要是有一天，他们能看见花园的全貌时，说不定还能看见亭台楼阁。

    到哪个时候，可能他的记忆深处，又会涌出一些模糊的记忆。

    就好像他现在，隐约的记得，空间里能看见的半边假山后面，有一个人造湖。

    如果假山后面真的有一座人工湖，那他完全可以肯定，这个地方他曾经来过。

    他和岳灵芝之间，也肯定还有其他故事。

    他很期待。

    其实岳灵芝也很期待，她的空间再扩大的那一天到来。

    “可惜，都那么久时间了，我的空间还是原样。”

    她和顾铮做的善事已经不少了。

    他们也一直为天下百姓做实事。

    顾铮分析道：“可能是越到后面，越难有变化，也可能是要有一件大事发生。”

    之前她的空间扩大，第一次是因为推广了治蛔虫的糖丸，让整个大夏朝的小孩子都受益。

    第二次是创立了慈安堂，将千千万万的药丸推出市面，人人受益。

    第三次是那一次水灾，他们救了好几万人的性命。

    岳灵芝有些不解：“越到后面，越难有变化，这个是肯定的，你说要有大事发生，我觉得已经发生一件大事了。”

    “我们废了前皇上，让太子殿下登基接任皇位，又让舅爷爷做了摄政王，这也算是一件惠及天下的大事。”

    “我原本认为，给大夏朝换了一个天，我的空间会有变化呢，没想到这都一个多月了，还是没变化。”

    “不会是我们错了，太子殿下并不是最适合做皇帝的哪一个？”

    “但是，皇室中人，也没哪个比他更适合做皇帝了。”

    顾铮笑了：“也有可能要等到见了成效，才给你奖励。”

    “推行新政，打击腐败，都需要时间。”

    “没有一年半载，是见不到成效的。”

    顾铮这么一解释，岳灵芝也笑了。

    “那我是急功近利了。”

    “不过，还要一年半载也太久了一些。”

    “在这中间，还得保证不会出其他错才行。”

    顾铮安慰她：“未来的事，谁都说不准会不会出错。”

    “不过我们也无需担心，要是出错，我们再扳正就是。”

    要是太子殿下不行，那就换人。

    岳灵芝上了床。

    “对，不想这些了，睡觉吧。”

    两人老老实实睡了一觉。

    (本章完)

