    觥筹交错的宫宴一片祥和喜乐。

    只是没人注意到，一个神色惊慌的宫女匆匆来到太后身边，俯身对她说了些什么。

    话还没说完，太后的脸色陡然一变。

    她当即站起身来，可刚急匆匆地走了两步，太后突然痛苦地捂着心口窝，缓缓倒了下来。

    “太后！”

    “太后娘娘！”

    众人惊呼。

    太后唇瓣发青，嘴唇颤抖，对一脸惊慌的嬷嬷艰难开口道：“快去……救熙和！”

    她只来得及吩咐完这句话，就两眼一番，晕死过去。

    “到底发生什么事了？”皇上皇后急忙派人去请太医，急道。

    吩咐好太后嘱咐的事后，嬷嬷也看了过来，双眼通红。

    她并没有听到这宫女跟太后说了什么……到底是什么原因，让太后竟然犯了病！

    ＊

    楚洛出了偏殿，一路急匆匆往湖中楼阁走，快到地方，脸上的热度才将将消退了些。

    只是走进去之后，却感觉似乎气氛有些不太对？

    “陛下，皇后娘娘……都是太子殿下，他，他把太后娘娘给气晕了！”传话的宫女瑟瑟发抖。

    只是她的一句话就让太后犯了病，她也脱不了干系呀！

    “胡说什么！”嬷嬷呵斥道。

    谁不知道太后最喜欢的皇孙就是太子？

    宫女都快要哭了，“奴婢说的都是真的呀……太子殿下伤害了小郡主！”

    嬷嬷愣了愣。

    “你，你说什么？”

    宫女慌得不行，可是原话又不敢公之于众，不然小郡主的名声烂透了，太后就算醒了也饶不了她！她咬了咬唇，只得附在嬷嬷耳边又复述了一遍。

    嬷嬷愕然。

    太子……太子竟然敢？？！

    “启禀陛下，娘娘。太后娘娘这是急火攻心，可太后本来身子骨就不太好……微臣顶多只能让太后娘娘性命无忧，施针半年方可醒来。可是能否动弹说话……微臣就不能保证了。”太医恭敬道。

    嬷嬷一听，更加悲愤。

    太后那般疼爱太子，可太子却做出这等让太后伤心的事来！

    越熙和毕竟自小养在太后膝下，也算是嬷嬷带大的，嬷嬷跟越熙和关系也更为亲近些。

    听到越熙和竟然被殷迟枫下了药送去军营，太后还被气成这样，嬷嬷呼吸急促，浑身发抖。

    “若这宫女所言为实，老奴斗胆，恳请陛下做主，为太后娘娘以及德阳郡主讨还公道！”

    皇上皇后一头雾水，具体发生了什么、越熙和又怎么了，那宫女跟嬷嬷却是咬死了一口不提。

    但已经听了七七八八的楚洛却不由得联想到殷迟枫刚刚中的药。

    殷迟枫虽然是个疯批，但是不招惹他，他是不会主动招惹别人的。

    倘若那宫女说的是真的，那给殷迟枫下药的……就是越熙和了？

    “汤嬷嬷的意思是，枫儿害了熙和，导致太后因此气病？”皇后捂着小腹，一脸凝重，“可枫儿不是这样的人呀……枫儿呢？”

    众人四处寻找，却只找到刚进门的楚洛。

    楚洛换了身衣服。纯然的小鹿眸配上那样艳丽的颜色，却丝毫不违和，只衬得楚洛多添了几分妖冶了。

    “太子妃回来了？太子人呢？”殷绮鸾一看到楚洛身上的衣服，眼睛都绿了……

    又是一件魅影流光！

    她不由得酸道：“换个衣裳还需要这么长时间？”

    “夫君被人下了毒，刚喝完解药，正在偏殿休息。”楚洛扫视一眼殿内众人，最终目光落在了诊治太后的太医——太医院一把手刘老身上。

    楚洛心中冷笑。

    虽然众人脸上皆是一副担忧又着急的模样，仿佛倒在地上人事不省的人是他们亲娘。可真正担心太后安危的，并没有多少。

    譬如皇后——太后支持殷迟枫，而她又刚有孩子。太后的存在阻碍了她立自己中意的储君，哪怕太后醒来有可能会恨男主。

    但……那也只是“可能”不是？

    而太后若醒不来，残害郡主，气倒太后……殷迟枫本就岌岌可危的名声，怕是更加危险了。

    所以哪怕太后只是气急攻心，一口气没上来厥过去，也被她的心腹刘老说成这般严重的后果。

    “枫儿中毒了？”皇后一脸愕然，急道：“枫儿怎么样了？”

    楚洛不止一次在心中感叹……

    不颁个小金人给她，委实对不起这出神入化的演技。

    “太子殿下没事。不过母后，现在的当务之急不应该是好好诊治一下皇祖母么？”老提殷迟枫，将话头转到殷迟枫身上干什么？

    想追究殷迟枫的罪？

    想转移话题，拖延时间，让太后彻底没救？

    楚洛微微一笑，“再耽搁下去，皇祖母可就真的没救了。”

    皇上急道：“还能怎么治？刘老都说没法子了……”

    他话说到一半，突然想起了什么，看向一旁吃吃喝喝仿佛根本没注意到这边凝重气氛的人。

    “燕国二皇子，”皇上焦急道，“可否请您给太后瞧瞧？”

    姬云笺抬起头来，冷哼一声：“殷国陛下，本皇子来的时候，可是有言在先的——您请的是燕国二皇子，不是药王谷弟子。您也答应好好的，不会让本殿下看病。”

    皇帝哑口无言。

    他是这么答应的不假，可这，这人命关天。而且……

    皇帝不动声色瞥了眼皇后的肚子，眼睛暗了暗。

    皇后怀了孕，殷迟枫可不能被废……不然可就牵制不了皇后了！

    剩下的拿得出手的皇子，其母妃可基本都是皇后的人！

    皇帝想了想，“去东宫请虞公子。”

    虽然能否请来虞公子也没什么把握……

    “虞寂渊出去了，不在东宫。”

    那厮大概率是在哪家青楼醉生梦死呢。

    楚洛大步走来，挽起袖子，“父皇不若让儿臣来试试。”

