    中国，南省。

    余阳七中，一群学生围在一起，津津有味的讨论着刚结束的比赛。

    “还是秦昊厉害。”

    “那是，上次和奇才队交手76人队也赢了的，那次秦昊就明显比沃尔更强，要我说秦昊才应该是状元秀才对。”

    “我看网上说是因为秦昊是中国人，nba对我们中国的球员不是很信任，所以才没能在状元签被选中。”

    “哼，现在他们总该知道秦昊的厉害了吧？奇才队肯定后悔死了。”

    如今秦昊已经成了余阳七中的骄傲，是余阳七中学生的偶像。

    在其他学校，什么张某某，杨某某这些娱乐明星是学生们的偶像，但在余阳七中，秦昊、江枫、王磊才是他们的偶像。

    可以说，全国任何一所学校，包括那些篮球名校，都没有余阳七中如今这般浓郁的篮球氛围。

    “对了。”一个戴着眼镜的学生道：“全明星票选第三轮已经开始了，你们都给秦昊投票了吧？”

    “投了。”

    “当然，早就投了。不过可惜现在秦昊依然还是东部后场第四，票数还是没罗斯多。”

    另外几个学生纷纷开口。

    最先说话的眼镜同学一拍大腿：“光自己投怎么够？发动你的家人和亲戚朋友啊，每个人多拉几票，说不定秦昊的票数就能超过罗斯了。”

    一时间，一群学生纷纷应诺，保证会帮秦昊拉票。

    事实上，不只是余阳七中的学生，连余阳七中的老师都在帮秦昊拉票，只自己投太少，多拉几个，人多力量大嘛。

    同时，秦昊的父母也在给秦昊拉票。

    几年过去，秦昊家和舅舅刘家荣合开的房产中介公司已经发展壮大，扩张了两三倍不止。

    依然还是和以前一眼，秦昊的父亲秦振国负责房屋租赁工作，舅舅刘家荣负责拓展业务，毕竟年轻，有朝气有拼劲儿。

    如今小小的房产中介所已经改头换面，重新租了一个大的门面，挂上了房产中介公司的名头，员工也从以前的几个人变成了几十个人。

    “今天就说一个事。”刘家荣召集员工，道：“就是给秦昊投票。”

    一个员工道：“刘总，上回不是已经投过了吗？”

    之前全明星票选第一轮的时候刘家荣就召集员工，让他们都给秦昊投票，这只是小事，自然没有人有意见。

    刘家荣板起脸，道：“还不够，光自己投票怎么够，还要帮秦昊拉票，越多越好。还有，从今天开始，凡是来我们公司租房的人，只要给秦昊投票的，中介费一律九五折。”

    “嚯......”

    一群员工哗然，心说刘总这回算是下血本了。

    可别小看这零点五折，以公司如今的规模，每天来租房的人都很多，按照收取一个月房租为中介费计算，一个月下来的话，这零点五折就不是个小数目了。

    当然，刘家荣不在乎，秦振国更不在乎。

    几年之前秦振国还是个工厂普通工人，一个月几千块钱，如今虽然有钱了，但还没有学会怎么花钱。

    若是少赚一点就能帮到儿子，秦振国自然是一百个乐意。

    之后前来租房子的人纷纷被告知，只要在nba全明星票选活动中给秦昊投票就能享受中介费九五折，一个个租客先是吃惊，随后就开心起来。

    尤其是那些球迷租客，一听这顿时就觉得来对了地方，无不竖起大拇指赞一声“老板牛逼，同道中人”。

    于是那些原本只是打算来这家中介公司问问的人也就干脆直接拍板，就在这家中介公司租房子了。

    而且中介费九五折，还占便宜了呢。

    等到晚上关门清账，已经准备好少赚点钱的刘家荣和秦振国惊讶的发现，今天虽然几乎所以中介费都是九五折，可是总营业额却足足比平时超了百分之三十，算下来收益甚至比平时还要更多。

    原本他们做好了让利百分之五的打算，可没想到非但没有亏，反倒是比平时赚的还多。

    公司的几十个员工也有点懵，脑子灵活一点的已经开始拍起了马屁，大赞刘总和秦总高瞻远瞩。

    刘家荣和秦振国面面相觑，也不知道该说什么好。

    结果第二天来租房子的人更多，一部分是觉得中介费九五折不错，反正只需要投个票，分分钟的事情，费不了多少功夫。另一部分则是球迷，同时又需要租房子，听到还有这样的事，那得支持啊。

    第二天晚上清账，营业额又比昨天上涨了百分之三十。

    之后几天这种情况还在延续，最后连当地媒体记者听到了消息，专门来采访这件事。

    面对记者，秦振国和刘家荣都有点蒙，本来是一件小事，结果现在整得连记者都来了。

    等到媒体采访报道之后，秦昊家的中介公司一下子火了。

    事实上这还是秦振国隐瞒了和秦昊的关系，要不然肯定会吸引更多地球迷到来。

    不过这个时候需要租房子的几乎都已经来过，虽说也有不少球迷跑来看热闹，但并没有租房的需求。

    倒是其他一些房产中介公司听到这个消息之后纷纷模仿了起来，也弄出了类似的活动。

    一时间，余阳市的房产中介公司仿佛都商量好了一样，都推出各种活动，条件只有一个，给秦昊投票。

    不过对于这些事秦昊是不知道的，秦振国和刘家荣也没有告诉他，反正看到秦昊的选票不断上涨，他们就觉得高兴。

    秦昊也很少过问中介公司的事情，他之前投资，让江雪购买特斯拉的股票，后边购买苹果和微软的股票，入股小米公司......这些他都没有问家里要过钱，甚至没有告诉家里人。

    此时秦昊正和队友们一起赶赴芝加哥。

    下一场比赛，他们将客场挑战芝加哥公牛队。

    公牛队这个赛季的表现可以说非常出色，目前他们的战绩位列东部第一，当家球星德里克-罗斯的表现也是非常出色，更是成为了常规赛mvp的热门人选。

    对于这场比赛，对于即将到来的和罗斯的交手，秦昊充满了期待！

