    面对这突如其来的变故，在场的人无不脸色惊变，而且最让人惊讶的是，率先出手的竟然是所谓的临时联盟。

    率先发现传送阵的人，他比较靠近传送阵，胸口直接被轰穿，尽管他早有防备，但被人从后面袭击，他根本不及做任何的反应，当场就被轰杀。

    到死的时候，他眼珠子都瞪大，脸上写满了不甘。

    徐凡乐等人一脸的惊愕，这所谓结盟与合作，竟是如此不堪一击。

    果然，在利益面前，那些所谓的战术和策略，都显得如此脆弱。

    最险恶的，其实还是人心。

    徐凡乐等人此时后撤，如果不是因为敖夜反应快，那么以他们之前所在的位置，完全有可能被袭击。

    此时远处的众人看向这边来，眼神急速跳动，脸上露出一抹深深的忌惮和警惕。

    这些人，之前还一直在一起，似乎很团结的样子，而今却反水了，狠辣的程度让他们都汗颜。

    “唰！”

    一道虚影，直奔传送阵而去。

    但传送阵光芒微微亮起的时候，一道剑光穿过，那人身体一颤，低着头看自己的胸口。

    又一道流光掠过。

    传送阵光芒愈发耀眼，隐隐已经到了传送的临界点。

    这一下，在场的所有人眼瞳都微微赤红充血，贪婪之色尽收眼底！

    敖夜五个人退到了边缘，此时看着杀红了眼人，心中不由得唏嘘不已，在道痕兵器面前，这些人都疯狂到失去了心智。

    到这种情况在他们看来，都实属正常不过的事情，毕竟在这个强者为尊的世界里，谁都有一颗向上求道变强的心，而这道痕兵器就是让他们变强的存在，一瞬间他们都杀红了眼。

    “滚！”

    “杀！”

    ……

    嘭！嘭！！

    一时间剑光冲天，血腥味弥漫在空气中，不断地有人倒在地上，而在传送阵的四周依旧横尸九具！

    “这边也有一个传送阵！”

    忽然有人开口说道。

    但那人还没醒悟过来，胸口直接就被一个拳头穿过。

    灰袍老者也没料到会是这种情况，原本还以为能够继续维持利用临时联盟解决掉其他势力，但现在内部反水让他十分意外。

    因为有人发现了又一传送阵，转瞬间分为了两股拼杀。

    第一个传送阵的光芒变得璀璨耀眼。

    “冲啊！”

    看着眼前的景象，在场的人都杀红了眼。

    “哈哈，我是第一个登塔的人，你们……”

    嘭！！

    一道恐怖的撞击声，传送阵内的人人头落地，身体还保持着站立的状态。

    看着如此残忍的杀戮，徐凡乐、韩力等人都不太适应。

    敖夜眉头微微一皱。

    既然有了两个传送阵，那么这里必定还有其他的入口。

    眼眸四顾，果然还真被他找到了一处入口，这一处稍微隐蔽些，就在一块巨石之后。

    敖夜不动声色朝着四人递了个眼神。

    徐凡乐、韩力两人一愣，当即顺着敖夜的眸光看了过去，终于明白了什么。

    “一会儿你们先过去，我引开其他人的注意，登塔后别犹豫，看到什么就拿什么，千万别做选择，拿完就使用空间玉符离开。”敖夜低声吩咐道。

    “那你怎么办？”关月清柳眉微蹙。

    “月清，别跟他废话，他自有办法，我们先去。”欧阳慕青说完便看向了敖夜，“呆子，你要是活着出去，本宫就答应做你的小妾！”

    说完便拉着关月清向那个不起眼的一隅掠去。

    敖夜神色微怔。

    脑海中回想着欧阳慕青说的那句话。

    活着出去，给你做小妾..

    想想欧阳慕青那风情的一瞥，敖夜失神了一下，但随之又恢复了平静。

    敖夜手掌一翻，三寸天逸剑在他手掌迎风膨胀，紧接着他一剑斩出，一直潜伏着的主家精锐，此时面对这突如其来的变故他也愣了一下。

    但他反应也不慢，手掌一翻，一把长刀横在胸前。

    “铛！”

    一道金铁的撞击声传出，那人当即被狠狠地击飞了出去，体内血气一阵翻腾，他抬起头朝着敖夜看了过去，眼中写满了惊讶的神色。

    一方面是因为敖夜的武道实力，另外一方面是因为敖夜能在这么短的时间内发现他。

    他怎么也想不明白，自己已经隐藏得很好了，为什么还是被敖夜察觉出来了？

    “你以为你隐藏得很好？”敖夜盯着中年男子，平静道：“早在岩浆世界我就察觉到了你的存在。”

    林文轩盯着敖夜，露出一抹惊诧的神色。

    “不得不说，四长老看人的眼光还是狠辣的，这半年来你果然成长飞速，既然如此，那就留你不得了！”

    话音落毕，手掌中的长刀在他手掌中便爆发出一道眼目的光芒。

    “怕你不成？”

    天逸剑在敖夜手中剧烈震颤了起来，发出耀眼的光芒。

    下一瞬间敖夜身影暴掠而出，一剑猛地斩下。

    此时其他地方也先后找到了传送阵，而争斗依旧还是很激烈，一道传送阵发出耀眼的光芒，其中几个人被传送上了巨塔。

    这让其他人都急眼了，一个个杀戮顷刻间爆发，敖夜一剑斩下，目光瞥向了徐凡乐他们所在的位置，四个人依旧进入了传送阵，传送阵的光芒闪耀。

    此时其他人才发现这里也有一个传送阵的存在。

    灰袍老者眼中闪过一抹厉色，目光盯着敖夜：“小子，你不厚道啊，发现了传送阵自己吃独食！”

    先前和敖夜结盟的人也纷纷看了过来。

    敖夜淡漠道：“你们发现了传送阵会如实相告？如果自己都做不到，又有什么资格要求别人做到？”

    话虽然如此，但灰袍老者一行人却对敖夜动了杀心。

    敖夜却平静道：“与其把时间浪费在这无休止的杀戮上，倒不如想办法登塔，现在第一波人已经上去了，再迟一步你们上去连根毛都没了。”

    灰袍老者等人脸色微变。

    “哼！这笔账，回头再跟你算算！”

    说完便向传送阵掠去。

    而此时林文轩这边，他被敖夜一剑斩飞后，虎口发麻，体内血气沸腾。

    脸上布满了惊诧的神色，敖夜的武道实力出乎意料的强。

