    “如今妖兽暴动，妖兽山脉之中，凶险无比。你们此去，定要千万小心，愿你们所有人，都能平安归来。”

    大统领玉阳无极冲着秦长生一行人说道。

    “大统领放心，我们一定不辱使命！”

    众人纷纷开口，眼神之中皆都没有半分胆怯。

    “事不宜迟，我们这就出发。”

    随即，众人拜别了大统领，纷纷跃下城楼，连夜赶赴妖兽山脉。

    城楼上，玉阳无极目光注视着他们远去，喃喃道：“一定要活着回来啊……”

    ……

    夜色下，十条人影奔掠闪烁。

    “原来你就是最近两天不少人都在谈论的那个超级猛人秦长生么？难怪你只有蜕凡境的修为，却能与我们组成小队，一起前往妖兽山脉。”

    路上，队伍中那名道宫境的中年大汉冲着秦长生笑道。

    此人叫做寒山，有着道宫境二重的修为境界，为人颇为豪爽，并未因为秦长生修为低微，而对秦长生有所轻慢。

    “我也没有想到，像你这样的妖孽天才，大统领竟然会舍得让你去跟我们一起冒险，秦长生，我说你该不会是得罪大统领了吧？”

    一名武者接话玩笑道。

    此人叫做齐羽，看上去三四十岁，身材略显消瘦，脸上带着笑容。

    “齐羽！瞎说什么，背后编排大统领，你小子不想活了。”

    另一人皱眉呵斥道，此人面容有些严肃，为人看上去似乎有些古板，也是一名元罡境九重的武者，名叫端木奇。

    “别介，我这不是看气氛有些凝重，开个玩笑，缓缓气氛么。”

    齐羽一脸无辜的道。

    秦长生见状脸上不由得浮起一抹笑容，这些人明知道此去妖兽山脉，生死难料，但却依旧不见半点退怯之意，反而一脸坦然之色，仿佛全然没有在意妖兽山脉有多凶险。

    “哼，蜕凡境的修为也跟来凑什么热闹！好好留在城中，活着不好吗？”

    那端木奇却是哼了一声，没有再与齐羽废话，目光却是扫了一眼秦长生，冷冷的说道：“希望你不要拖累到我们才好。”

    “我可先将丑话说在前头，此番妖兽山脉之行，一切任务为重，若是途中真遇到什么危险，你可别指望我们救你！”

    端木奇开口说道。

    秦长生闻言微微挑眉，目光看了端木奇一眼，开口道：“若真遇到危险，大家都不必管我，各自安好即可。”

    “端木！”

    寒山忍不住呵斥端木奇，道：“如今大家都是队友，你此刻说这样的话，是想要挑拨队内关系么？秦长生虽然修为只有蜕凡境，但实力却丝毫不逊色元罡境武者多少，这两日斩杀的四阶妖兽，只怕比你斩得还多。”

    另一个队友则是冲着秦长生道：“秦小兄弟，端木就是这个脾气，刀子嘴豆腐心，他人其实不坏，你别往心里去。”

    此人叫黄真，身材中等，模样看上去有几分谦和儒雅。

    “不错，我们现在都是一个团队，若真遇到危险，没有谁会抛弃谁！”

    一个长相略显粗犷的壮硕男子此刻也沉声说道，此人身高九尺，铮亮的光头，浓眉大眼，身上有好几道狰狞的疤痕，手持双斧，力大无穷。

    这人叫做石元奇，冲着秦长生直爽道：“秦长生，你敢与我们一起前往妖兽山脉，就冲你这份胆魄，我石元奇就欣赏你，你放心，要真在妖兽山脉中遇到危险，我一定不会丢下你。”

    然而秦长生却是摇了摇头，道：“我刚才所言是认真的，此去妖兽山脉，任务为重，不能因为我个人的生死，拖累到大家。”

    “若是此行我们不能完成任务，找到引发兽潮的根源，将其解决，兽潮便不得终结，到时候不知道又会有多少人死于非命。”

    听到秦长生的话，众人纷纷神情已经，沉声道：“此行，我等拼死也要完成任务！”

    “哼，话说得漂亮，希望你到时候真有面对这一切的觉悟！”

    端木奇冷哼一声，看了秦长生一眼，随后没再多说什么。

    其余几人则是一路交谈着。

    通过几人的交谈，秦长生对另外几人也有了一些了解。

    那另外四人的名字，分别叫做李易，王不惟，杨振平与裴云疾。

    一行人身形敏捷，犹如贴着地面极行的幽灵，迅速前行。

    妖兽山脉中，兽吼声一直在持续，一声一声，声浪滔天。

    秦长生一行人逼近妖兽山脉后，也停止了交谈，神情全都变得警惕了起来。

    “吼……”

    那一声声的兽吼，此起彼伏，声势浩大，震慑人的心灵。

    若是一般的人，面对如此慑人心魄的大吼，只怕心神都要吓的崩溃。

    不过此番来到这里的众人，在接下这个任务之时，便早已有了面对死亡的觉悟。

    若是害怕，畏惧，他们便不会出现在这里。

    “妖兽山脉深处的兽吼声尤为强烈，那此前闪过的血色妖光，也在妖兽山脉深处，我们得尽可能的深入其中，才能查探情况，都小心一些。”

    端木奇开口说道。

    此人乃是队伍中唯一一个道宫境的强者，其本身也是赤焰军的一名将军，此刻暂代队长一职。

    一行人犹如鬼魅一般，掠入妖兽山脉之中，朝着妖兽山脉深处奔袭而去。

    那妖兽山脉中，一声声兽吼，此刻像是一盏盏明灯，点出了这些妖兽所在的位置，让他他们得以避开这些妖兽。

    不过，也有一些妖兽，无法发出那洪亮的吼声，众人也就无法完全避免与这些妖兽碰面。

    “沙沙沙……”

    轻微的“沙沙”声，夹杂在那洪亮的兽吼声中，几乎被完全的掩盖。

    秦长生却是蓦然驻足，张口低喝道：“小心！”

    队伍立即停止了前行。

    所有人都立即警惕四方，但却并未察觉到异常，众人的目光不由朝着秦长生看来：“怎么了，你察觉到了什么？”

    “我们被包围了。”

    秦长生左手中提着的流云剑缓缓抬了起来，神情凝重的道。

    他修炼了御剑术后，精气神得到了极大的提升，感知力因此增强不少。

    而且此后的十次淬体，也令得他的六觉也变得更敏锐。

    所谓六觉，就是视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉，以及知觉。

