    第1230章1231见面

    谭绍庭没有意见的。齐雯他们三个在街上转了一圈，其实都一样的，而且这里也没有什么特色。

    回来以后，苏媛媛问齐雯的意思。

    “妈，这里也没有什么，咱们歇一晚上就走吧。”

    就这样一路上停停走走的，二十天之后他们到了张福生家门口。

    张家现在锁着门，这是都上班了。

    他们几口子去了旅店，都安排好了齐雯他们三个才出来。

    “大哥，这里的气温还可以，没有那么潮湿闷热。”

    “你喜欢就好了。齐雯，你是一定想要离开这里吗？”

    “也不是一定，就是我不喜欢这里。”

    “妈挺为难的。”齐泓说。

    齐雯也没有办法，还是决定说实话。

    “大哥，二哥，你们不觉得修真界那里只要努力了就不会死人的吗？我不想看到咱们一家人中的任何一个人死。”

    这下齐彦和齐泓两个都理解妹妹了。

    是啊，只要你努力了，加上他们一家人的天分，一直修炼到了顶端是不是就不会死了吗？不死就一定不会分开的。

    “好，我明白了。”齐彦说。

    “大哥我问过顾尔升，他可以送咱们去修真界面，我这才有了那样的想法。

    我也知道妈妈为难。可是为了以后，还有为了小四小五，我觉得还是过去比较好。”

    “行，咱们找机会和妈妈谈谈吧。”

    兄妹三个小声的说着。虽然在人群中，但是没有人能够听到他们再说什么。

    可是他们的长相真的让人一眼难忘。

    海燕今天不舒服，提前从学校出来了，她一眼就看到了兄妹三个。

    她心里第一个想法就是这应该就是齐彦他们。

    所以她忍着疼跑到了他们兄妹三个的身边。

    “你们是齐彦齐泓齐雯吗？”

    兄妹三个都停下来了。看着这个叫出他们名字的女孩子。

    齐雯在两个兄长的后半步，因为是女孩子所以她上前一步“你是？”

    “你们妈妈是叫苏媛媛吗？”海燕再次的问，现在已经确定这就是齐彦他们了。

    因为妈妈和小姨都说过这个世界上就没有再比苏媛媛姨漂亮的人，而且他的三个孩子是三胞胎，两个男孩子，一个女孩子。

    “你是谁？”

    “我叫海燕，我妈妈叫赵艳萍，小姨叫赵艳丽。”

    这下兄妹知道了。“对，我叫齐雯，我妈妈也叫苏媛媛。”

    海燕笑了。“这就对了，齐雯我姨回来没有？”

    “都回来了，海燕姐你这是不舒服？”

    海燕点头“是啊，我有点不舒服，所以请假回家里。

    走吧，咱们回家。”海燕有点激动，她对苏媛媛还有一些印象的。

    齐雯摇头“海燕姐，我们还是晚上过去吧，我姨他们一定在上班，我们就住在旅店里。

    刚才我们去你家了，锁着门。你既然不舒服，也回家去休息吧。”

    海燕点头“也行，我会通知我妈和我姨的。”

    说了几句就分开了，兄妹三个是去大楼买一些礼物。

    空间里的吃食有的是，就是给几个孩子买一些学习用品。

    海燕忍着疼到了小姨的工作单位陶瓷厂。

    赵艳丽出来。看到外甥女的样子。“海燕。你这是怎么了？”

    “小姨，我没事的。就是肚子疼，你别担心，我过来是告诉你苏媛媛小姨回来了。我刚才在路上碰上了齐彦特们三个，我一眼就认出来了。

    我让他们回家，他们拒绝了。说晚上去我家，告诉我他们就住在旅店里。”

    赵艳丽听着外甥女的话，脸上都是激动了。

    “好，我知道，你赶紧的回家，多喝点红糖水，我这就是去请假找你们小姨。”

    等到半个小时后她出现在了旅店。

    虽然不认识这里的工作人员，但是这里的服务员认识她，因为她家卖豆腐。

    打听到了苏媛媛的房间，赵艳丽激动的去敲门。

    苏媛媛已经知道赵艳丽过来了，她笑着去开门。

    赵艳丽看着门里面笑意盈盈的看着自己的苏媛媛，一把就抱住了她。

    “苏媛媛，终于再次的看到你了。”

    “好了，你激动什么？这不是回来看你了吗？”拍着有点哽咽的赵艳丽。

    “媛媛，媛媛，我猜想你都快要把我忘了。”

    “怎么会？咱们不是有通信吗？”

    赵艳丽放开了苏媛媛，被她拉近了房间。

    她看到了谭绍庭“你还是没变，这样还能配的上我家媛媛。”

    谭绍庭笑着点头。

    “媛媛，这是你的孩子？”赵艳丽终于发现了床上的两个小的。

    她压低了声音问，就怕吓到了两个小的。

    “是啊，我家小四小五，三个多月了。”

    “哈哈，真好，还是一模一样的，和齐彦他们小时候一个样子。”

    苏媛媛拉着激动的赵艳丽坐下，“你怎么知道我来了？还找过来？碰上齐彦他们了？也不应该，你还穿着工作服呢。”

    “是海燕不太舒服从学校出来。碰上了齐彦他们，海燕那丫头说，她一眼就认出了齐彦他们。”

    “我说呢。”

    “媛媛你过来怎么没有提前通知我们？”

    “怎么提前通知。我回去老家一趟的，在那里直接过来。”

    赵艳丽还是盯着两个孩子看“不对啊，媛媛你工作那么忙。怎么能出来这么长时间？”

    “我们辞职了，以后有的是时间。”

    “辞职？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，太累了，我们一家子想要休息了。”

    “你这个年纪就说想要休息，那我公婆那个年纪怎么说？现在两口子每天都卖豆腐呢。”

    苏媛媛就是笑，这是个人追求不一样。

    “不过也挺好的，你也不喜欢那样的工作，就是可惜了。你应该等到退休，让齐彦他们去顶工。”

    苏媛媛被赵艳丽的话给逗笑了。“我的工作是不能顶工的，再说齐彦他们也不喜欢。”

    “真是的，你的工作多少人眼馋？行了，都已经辞职了，说什么都没用了。”

    苏媛媛笑着点头“是啊。”

    “媛媛啊，回家去住不行吗？为什也住在旅店？”

    “方便，我们一家七口人，还是在这里方便。”

    (本章完)

