
　　这是一个没有光的世界，林羽跟小魔女进入到这个世界，已经足足过去了两天时间。

　　在这个过程当中，他们一边小心翼翼的前进，一边寻找其他的方向，希望自己能够得以顺利的从这个地方逃脱出去。

　　他原本认为这里可能会有什么其他的屏障，让他们无法继续前进。可伴随着时间流逝，等到林羽的眼睛慢慢适应了这样的黑暗情况，他便逐渐了解到了眼前这个地方。

　　即便是已经能够稍微看得清楚一点点，但是依旧是无济于事，他们似乎并不是处在什么建筑物里，或者是其他的地方更像是处在了一片游离的黑暗当中。

　　这些能量组成的黑暗完全是将他们给笼罩起来，这个过程当中，不管是他们想要通过怎样的手段，希望能够撕破周边的空间，让他们看到一丝光明，都是无法做到这一点。

　　林羽感慨之说到此时此刻自己身处在这样的一个地方，没有任何光芒，他在这个时候已经是有些绝望了。

　　两天的时间当中尝试了很多方式，但是对于这个地方的了解依旧是很小很小。

　　这里所有的一切似乎在很早之前就已经是注定好了，难道说这里所做的一切就是为了关押罪人吗？关押一个能够毁灭世界的罪人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽的脑海当中闪过这个念头的时候，此时脸上的表情也是开始对自己产生了否定之前。

　　他一直都认为自己是所有人的希望，认为这些人能够帮助自己解决麻烦的话。

　　一定是很好玩的一件事情。

　　但是现在却已经是完全没有这样的想法了，在他看来自己的存在就是错误的，如果不是因为自己的原因，哪会导致事情也被成为今天这个样子的。

　　“我们在这里已经找寻了半天时间，但是没有任何线索，所谓的出口似乎根本不存在于这里一样。虽然说现在视线已经大概能够看清楚周边的一些环境，但是我们现在所处的地方更像是一个完全由靠能量组成的环境。”

　　小魔女平静的说道。

　　当他们来到这里几天时间之后，其实就已经能够看得清楚这个地方永远没有他们之前想象当中的那么简单。

　　尤其是各种各样游离的能量，其实就已经很清楚的说明了这个问题的严重性，。

　　不过在这个状态之下，并没有几个人知道自己应该接下来怎样去安慰这个世界罢了。

　　林羽皱了皱的眉头他当然也是很清楚的明白自己此时此刻所遇到的是一些问题，并没有他们之前想象当中的那么简单。

　　如果能够顺利的化解所有的谜团，这都能是一件好事情，但是就目前来看的话，这一系列的问题绝对不会是他们之间想的那么轻松。

　　看似一些简单的小问题，但实际上后面等待他们的还有可能是更大的麻烦，但不管如何如今必须要将所有的心思全都投入于这些事情上面。

　　“这里到底是怎样的一个地方，到底存在怎样的能量波动，我现在也没有办法确定，但是我们绝对不能就这样放弃，如果说他们真的想将我们困在这里的话，那就大错特错了，我这个家伙可不会就这么轻易认输的。”

　　小魔女开始对这边的情况开始有些担心起来，而林羽却并非是这个样子，他当然知道此时此刻自己所处的环境是非常危险的。但即便如此，他的内心当中依旧是对自己的实力非常自信。

　　想着自己有着一所有媒体在你身边的想看证明的，可是我也知道这个难度是非常之大的，但不管如何现在的自己变简单是通过这样的方式来解决问题，哪怕在这个过程当中需要付出一些代价，也都已经无所谓了。

　　小魔女看着林羽此刻也没有多说什么，眼前这个男人对于这件事情有着如此的自信，林羽也是让她感到非常意外，明明这个情况之下他们每一个人都是非常紧张，甚至可以说是非常绝望的，但是此时的林羽却并非如此。

　　他似乎早已经是知道了整件事情来龙去脉，在这个时候比他们想象的动作要更加清楚，更加充满信心。

　　时间缓缓的流逝着，林羽一步一步的前进着不管接下来等待自己的将会是什么，都是想来未来的有一朝一日，一定能够成功的化解所有的问题。

　　而就在这个时候，林羽终于是找到了一些特别的存在，在自己经历了这么长的一块石碑一样的存在，他伸手上去环环的触碰着眼前这个石碑。

　　上面果然是如同林羽想象当中的一样，记录着一些文字。

　　他一边用手触碰着这些文字，脑海当中慢慢地构建出了一个消息来源来，这个地方是一个叫做黑域一样的存在。

　　即便是有再强大的实力，都没有办法将光芒放射到这里来。

　　听到这样的一个回答之后，林羽总算是知道为什么他们之前尝试的各种各样的方式，都没有办法让这个地方亮起光芒来想，那便是因为这个原因了。

　　正是因为黑域的特殊性，所有的东西到这边来都会被他完全吸收掉了光芒，也正是因为这个原因，在这里所能够看到的便是无穷无尽的黑暗，哪怕是现在的林羽所能够看到一些黑暗中的东西，但是却依旧是远远不够的。

　　只不过石碑上记录的都是关于这个世界的一些记载而已，除此之外并没有任何的消息所言了。

　　也更没有什么所谓的法则碎片，同样也没有任何手段能够教导他们离开这里的方式。

　　而此时的林羽对于这样的情况可以说是非常头疼的，原本对于自己的实力他还是有些自信心的，但是却并没有想到如今的情况竟然会变成这个样子，以他现在这样的身体状态是否能够顺利的达成目标，恐怕是没有几个人能够清楚的想得明白的。

　　“眼前这个地方的确是非常艰难一个不小心，可能我和你就要被彻底的卷入到这里再也无法离开，但不管如何，现在我们既然是都已经来到这个地方了，就要学会接受这一切的事实，我就不相信了，难道还真的能够将我困在这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十七章 倒霉催的免费阅读。https://xs.23sk.com 