    平日里就是再阴森萧肃的地方，突然来了一大群人，也会将那股子常年累月积攒起来的阴气暂时驱除掉。

    衙差摸着脑门上一大块肿起的包，看着眼前人们鱼贯而入的背影，狠狠往心里啐了一口，这他奶奶的都算什么事儿？

    先是一块静王府的牌子砸的他七晕八素，在还没搞清楚事情原由时，突然又来了两伙人，一是以舒晴为首瑾贵妃的人马，另外的则是东宫和蔺妃娘娘派来的，无一例外目标都是凌晨被带来牢里的那个丫头片子。

    “我说，那娘们到底是什么来头啊？”衙差等人走的都没影了，拉着之前去撒尿的那位说道。

    那人用手中长刀的刀柄顶了顶脑袋上方帽檐，眼珠子往下垂时滴溜溜的乱转，颇有些不大耐烦的挥开同伴的手，“你管她的，反正过一会换班就没咱的事了。”

    被打的额头肿了包的衙差脖子往后一仰，狐疑的盯着他：“不对啊，你小子平时最是多话，今儿怎么都不爱打听了。”

    “得咧，人家那不是王爷就是皇贵妃的，敢瞎打听吗？再说，守了一夜人比驴都累，有空你还是想想你家婆娘和热炕头。”说着，双手摆出赶人的手势，催着人往另一头站好。

    被打的衙差一步步往后退时，嘴里咕咕嚷嚷着：“这小子莫不是中邪了，有古怪。”

    最先进入牢房的是段衣，他弯着腰进到里面通道，外面阳光照不进去，光线一下子暗沉起来，段衣踏大步走了一段路，旁边香风一动，他转眸对上舒晴含笑的鹅蛋脸，嘴角扬起春风般和煦的笑容，叫人一见便觉亲切，她红唇眉眼浅笑，轻柔唤一声：“段护卫。”

    照理说舒晴的年纪不小，身上的少女气早就没了，但换而代之的另有一股女性柔美，从骨子里生出的温柔暖心，又是少女不会拥有的气质，叫人如沐春风。

    只是万般似水柔情放段衣身上，他也是体会不到的，更何况舒晴笑起来还有几分彩蝶的影子，让他止不住从心里打了个哆嗦，木着脸表情稀缺道：“不知瑾贵妃有何事要姑姑交代？”

    舒晴嘴角含微笑，缓和如春阳：“娘娘知道容姑娘此番受罪，娘娘既有心但太子妃实是叫人陷害落胎，事情没有查清楚之前，娘娘总也是不好说话的。这话原不该做奴婢的来说，我只希望静王爷不会对贵妃娘娘有所误会。”

    段衣听后，默然看了她一眼，“是皇贵妃先找到的容姑娘？”

    舒晴转头往后扫了下，隔着瑾贵妃和段衣带来的人，蔺妃和东宫的慢了一些，见段衣和舒晴说话时，垫着脚伸长了脖子做出假装不在意，其实正竖着耳朵偷听的样子。

    “原先在东宫时，贵妃娘娘是打算稍后再做打算，可蔺妃娘娘说早已招了容姑娘入宫，并且以谋害皇家子嗣的罪名擅自将她下狱。”舒晴回过头来，以衣袖掩着嘴巴，稍稍朝段衣这边靠了点，压低了嗓音说道：“贵妃娘娘怕出事马上带着人赶来天牢，快到时突然收到匿名消息，容姑娘非在天牢，其实一直被暗中关在东宫之内。”

    段衣眉头轻忽一动，眼眸灼然有神，道：“就是说，姑姑也不知给贵妃娘娘传信之人是谁？”

    舒晴点点头，眸中闪过一抹困惑：“上头人物和时辰都说的真真的，娘娘认为不会有人以此为玩笑，再加上娘娘念出地方时蔺妃娘娘确有几分心虚，故而又转回东宫，才发现的容姑娘。”

    想到发现容若时，慢一步可能人就没了，舒晴心中也骤然一紧，她都没想到蔺妃还敢公然欺骗瑾贵妃，为的就是拖延时间，好给人下刑审问，待扛不住时自然就‘交代’了。

    还有月桂当时也被打的半死昏迷，孤零零一个扔在了杂物间，舒晴和月桂同在明玥宫到底有交情在，看了之后观人思己，有几分共情怜悯。

    段衣无声颔首，他查出有人故意阻挠并且有意识的转移他们的目标，让他们错闯了玉华宫和天牢，如此看来，这人和给瑾贵妃传递消息的是同一人，只不知道他的目的何在？

    天牢的过道又窄又黑，分为三层，第一层是暂时收押起来的疑犯，后面则是重犯和明年秋后问斩的死刑犯。

    容若是被特意关照过的，所以关押的牢房离外头一般远，段衣和舒晴几句话的功夫就走到了，才停在牢房入口，就听得月桂一声惊呼，段衣脚底一动，直接用轻功掠了出去，想也没想的伸手用内力劈开了牢房的门推了进去。

    狭小的地方一口气挤了二三十个人，一大半还都留在牢房外头，满地虫子老鼠的尸体配上这群服饰亮丽的人，怎么看怎么显得格格不入。

    蔺妃身旁的大丫鬟冬蛐用手背盖住口鼻，眉头聚拢在一起，努力忽视旁边的环境，眼中有些厌恶道：“这间房怎的这么多虫子老鼠，也忒恶心了点。”

    段衣则是绕着牢房走了一圈，最后蹲下在昏迷的容若身旁，用眼神探视了一番，又不好上手探脉，月桂见到段衣激动极了，一把拉住他的衣袖，眼含热泪道：“段护卫你来了，太好了，王爷在哪里，快点救救我们姑娘啊……再不来，我们就坚持不住了，这里不止是会突然冒出一大堆的虫子老鼠，还会莫名其妙天降大雨，段护卫，我……阿嚏——”

    再是外面太阳高照，牢房里阴气重本来就冷，月桂身上裹着湿透的衣服，被冻的瑟瑟发抖，没一会嘴唇都泛青紫。

    段衣眉头皱拢起来，往上方看：“虫子老鼠，还有天降大雨？这是怎么回事？”

    “以我看还是先不问这些了吧，这牢房也太湿太脏了，容姑娘现在全身湿透又昏迷不醒，当务之急起码找个干净的地方把身上衣服换了，再找个太医过来瞧瞧，这么冷的天，可别留下病根。”舒晴用干净的手帕给容若擦拭了一下脸，手指摸了摸容若的额头，道：“还好没有发热，昨晚已经伤了身子，再不小心点感染伤口就不好了。”

    男女有别，容若还挂着静王未婚妻的名号，段衣自然不好搭把手，舒晴指挥月桂和几个女婢一起过来，拖扶着容若往外头走。

    冬蛐站在牢房门口，伸手一拦：“你们可别忘了，娘娘们还等着人问案呢，哪里有那么多功夫可耗着，别耽误正经事。”一个被怀疑是害的太子妃落胎的嫌疑人，冬蛐觉得蔺妃没让侍卫直接从牢里拖出来上殿都是客气的了。

    说来说去都是瑾贵妃多事，非要跟皇上告状，将蔺妃昨夜假借太子妃名义传召容若并私下用刑的事给说了，这下皇帝震怒，狠狠斥责了蔺妃一顿，要不是看在太子妃刚失了孩子情有可原的份上，必是要罚禁闭的。

    这么一来，冬蛐看舒晴怎么看怎么不顺眼，眼珠子往上一撩，挡着门道：“什么虫子啊老鼠的，我看明明是某些人做了伤天害理的事，老天爷都看不过去了给她惩罚呢。”

    “事情没查清楚之前，就是大理寺卿过来了也不会随便给人定罪。”舒晴叫旁边的宫女扶住容若手臂，走到冬蛐面前，和颜悦色道：“娘娘们那边我自会派人告知，容姑娘要有个闪失，你我可不好交代。”

    （晁震背着手从大理寺卿的大门口往外走，冷不丁打了个打喷嚏，拿手揉了揉鼻子，谁惦记他了，准不是好事，他抬起头，望着蓝的无边无际的天空，默默念叨：“没有案子，没有案子，没有案子……”）

    冬蛐下巴扬起，嘴角轻撇：“板上钉钉的事儿，方子还在我们娘娘手里呢，那还有错。”

    段衣一步上前，冷着脸看冬蛐，道：“让开。”

    “不让，有本事你打我啊。”冬蛐也不是没见过世面的，哪会让段衣一张冷脸就给吓退了，她故意往前顶了顶胸，眉毛高高挑起，一副有本事你上啊的表情。

    段衣的脸色黑了一半，不怕横的，就怕横的是个女人。

    还是冬蛐身边一同前来的晴棠劝了一句，说道：“要不……还是先看病吧，此般昏迷着，即便上殿了也问不出个所以然来。”

    “晴棠，你别忘了，太子妃肚子里的孩子是怎么没有的，你还要帮着凶手说话？”冬蛐眼角半转，目光中带着几分谴责，用不赞同的口吻反问道。

    晴棠动了动嘴，不好再说什么了，她想不出容若害太子妃的原因，但是方子确实是出自容若，太子妃也真的喝了那方子开的药才出事，因而看向容若的眼神带着几分怀疑又不确定。

    舒晴叹了口气，好言相劝道：“冬蛐，你这么僵持下去的时辰都够太医一个来回，你这又是何必。”

    说了半晌，冬蛐愣是不听，死死的把着门口不让过，舒晴没办法了，想说要不然段衣先出去请个太医，她再劝劝时，舒晴眼看着一阵强风击过，冬蛐的身子软软倒地。

