    根据陈默说的话，我们两个朝着东方走去，刚走了不到100米的距离，我猛然听到了一声好像怪物的怒吼声。

    我眉头一皱，瞬间拔出蓬莱剑，谨慎的盯着四周的环境，对着旁边的陈默说道：“陈兄，你有没有听到什么东西？”

    陈默此刻也是满脸谨慎之色，双眼不断的扫视着周围的环境，一字一句的说道：“确实，我也听到了，小心一点吧！”

    我们慢慢的往前面踱步，就在经过一个拐角的时候，一张满是獠牙的大嘴出现在了我的视野之中，径直我的脸扑了过来。

    我顿时心中一惊，手中的蓬莱剑朝着那一章地戳了过去，而我的身体也随即往后退。

    砰的一声，那一个突然攻击我的东西，被我一剑砍飞了出去，这时我也看清楚了，攻击我的东西到底是什么？

    竟然是一个丧尸！

    一个满嘴獠牙，纹身皮肤溃烂，左肩高，右肩低，左手六，右手七，内八字的丧尸！

    而且这个丧尸身上的衣着竟然隐隐有些熟悉，似乎是地狱门弟子们穿的黑袍！

    这就丧尸被我一剑砍翻在地之后，不仅没有丝毫的胆怯之色，反而更是怒吼一声朝着我再一次扑了过来。

    我心中一惊，难道面前的这个丧尸就是陈默说的似人非人的东西？

    难道就是他们提前进入到了昆仑大阵的内部，并且莫名其妙的死了？

    一边思考，我一边挥动手中的蓬莱剑，对着丧尸的身体再次挥出一道剑气，直接将他的半边身子削掉了。

    “吼～～～”

    眼前的这个丧尸发出一声凄厉的惨叫之后，眼神中带着强烈的不甘之色倒在了地上，再也难以动弹一下。

    这时，陈默从身后走了过来，看着死去的丧尸说道：

    “这不是僵尸，而是另外一种东西！”

    我惊疑的看了陈默一眼，询问道：“陈兄，这难道还有其他的说法吗？我觉得这应该就是一个最低等的丧尸而已。”

    “不是这样的！”

    陈默摇摇头，目光审视着面前的丧尸说道：“其实想要让一个活人变成这种非人非鬼的东西也很简单，方法也非常的多，可以将阴气聚集在他的体内，将他化为僵尸。”

    “也可以在他的体内下蛊，同样也可以将一个人变成这种非人非鬼的东西。”

    “同样的，也可以使用一种特殊的毒素，也可以将人变成这种非人非鬼的东西。”

    “但是我现在还看不出来面前的这个丧尸究竟是什么原因才变成这个样子了，总之，我们都要小心一点，这个墓穴之中的东西尽量不要碰，也尽量不要贪一些小便宜。”

    我点点头，陈默说的并不是没有道理，在墓穴之中，最忌惮的就是贪便宜，乱碰东西。

    解决掉这个丧尸之后，我们继续朝着东方走去，走在路上的时候，我的心中越回想起来那个丧尸，就越感觉他像是地狱门的人！

    但是地狱门的人在李太一死后都逃窜到了不知是什么地方，怎么可能还会出现在这个昆仑大阵的内部呢？

    这一点我始终想不明白！

    走的路上，我们陆续还发现了好几具尸体，他们身上的穿着和之前丧尸一模一样，都是地狱门的服饰，并且根据他们的尸体判断出，他们的死亡时间不超过五个小时！

    看到这种情况之后，我已经可以肯定了，逃窜的那群地狱门的弟子，确实不知为何进入到了这个千年僵尸王的老巢里面。

    现在希望能在这个墓穴的前面遇到一个活着的地狱门弟子，这样的话我们就可以知道究竟是发生了什么事情，说不定也可以得到洛樱等人的线索。

    大约走了几十分钟，我们在面前才出现了遇到的第一个大殿，是一个用青铜制造而成的大门，上面的线条极其的粗犷，带着大开大合的气势。

    我看了看陈默,询问道：“陈兄，我们要进去吗？”

    陈默定眼看了这个大殿几秒钟之后，沉声说道：“里边有人！”

    嘶～有人！

    我顿时倒吸了一口冷气，看着面前的大殿心中充满了警惕之色，如果里面有人的话，会是谁呢？

    是胖子，是尹志高，是洛樱，还是地狱门的弟子？

    思考之后，我还是决定推开这扇青铜大门，毕竟现在找人要紧。

    这扇青铜巨门得有个三米高，每一扇门都有两米宽，非常的宏伟壮观。

    我尝试着推开这个大门，第一次打理并没有撼动这扇大门。

    随后，我直接激发了体内的所有肉身之力，宛如开了狂暴一样，浑身泛起血红色，无数的红色的气体从我身上蒸腾出来，宛如一个人形巨兽！

    “给我开！”

    我怒吼一声，浑身肌肉紧绷发力，双腿更是直接在地上蹬出了一个大坑。

    但是同样的效果显而易见，我面前的青铜大门发出一声嘎叽的声音，一丝裂缝逐渐的在我面前扩大，逐渐的的能够容得一个人走进去。

    但是这个大殿之中却是漆黑一片，里面静悄悄的，丝毫不像是有人在里面的样子。

    我警惕的看着大殿里面的一切，旁边的陈默也走了过来，和我一起进入到了这个大殿之中。

    我将手中的灵符抛在了这个大殿的上空，顿时就将整个大殿照得通亮，几乎没有留下一丝的阴影。

    在刚进来之前，陈默说这个大殿里面有人，想必应该是隐藏在了某个地方。

    而我们活在这个大殿之中也仅仅不过有几处可以藏身的位置，第一个就是大殿之中的八根巨大支柱，第二个就是大殿正中央的一尊棺椁，第三个自然就是大殿后面的神像背后。

    那么之前隐藏在这个大殿里面的那个人，会躲在哪里呢？

    我轻轻一笑，看了看静悄悄的四周，大声说道：“我知道你在这里面，劝你赶紧出来，我是不会为难你们的！”

    而在这个大殿的柱子上面，一个身穿黑袍的人影就躲在其中的阴影处，而这个阴影处从任何地方都无法看到，此人则是和这个柱子完美这融合在了一起。

    在听到我们的谈话之后，他没有动，只是脸上闪过一丝恐惧的神色。

