
　　不大的书房之内，贾赦坐在暗沉檀木桌前，观赏把玩手中的壶式汝窑。

　　他身穿华贵的袍服，头顶黑色长冠，上插着玉簪，一眼看去倒有些派头。

　　只是其佝偻的肩背，斑白的胡须、鬓角，以及虚浮空洞的眼神，都将其被酒色所侵，外强中干的老弱体态暴露出来。

　　他正是世袭荣国公一等神威将军，也是此间荣国府分部——东跨院的主人。

　　他手中拿着的是他刚刚花了三百两银子买来的宝贝。

　　三百两银子，放在平民小户人家，那可是足够十年的花销。但对贾赦来说却不算什么，只因听人说那瓷壶是前朝遗物，上面还有一代探花郎的题词，便一挥衣袖给买了下来。

　　没等他看出个好歹，听见外廊上有人剧烈跑动的声音，正要呵斥，就看见管家一脸慌张的窜到门口，喘吁吁的道：“老，老爷，琏二爷！琏二爷朝着书房来了……”

　　贾赦大怒：“好啊，这小畜生还敢来见我……嗯？你慌什么？”

　　“二爷，二爷他手里提着剑呢！”

　　贾赦愣道：“什么剑？”

　　“就是……方才有人看见琏二爷从他的房间出来，手里还拿着配剑，立马就来告诉奴才，奴才就赶忙来告诉老爷了。”

　　管家结巴的回说，面上难掩忧惧

　　上午的时候琏二爷才被老爷一顿毒打，险些丧命，这才刚醒来，就提着剑来找老爷，而且据说琏二爷“面色阴沉，看去十分吓人”。

　　琏二爷这种暴怒异常的举动，令他很容易想到不好的事情上去。

　　“好啊，我倒要看看这个忤逆的小畜生想干什么！”管家能想到的事，贾赦自然也能想到。

　　虽然他不相信贾琏有那么大的胆量，敢对他动手，但是架不住心里的惊惧，因此忙喝管家：“你还站着做什么，还不去叫人来！！”

　　管家领命转身就要走，却讪讪迟住脚步。

　　贾赦心头没来由的一颤，顺着管家的目光，果然就看见一道淡淡的人影透过窗户纸缓缓移动，最后出现在房门口。

　　不是那忤逆的小畜生是谁？他手里，竟然还真拿着一把明晃晃的剑！

　　“琏二爷，您……”管家往门前走了一步，试图阻拦劝谏。

　　“滚！”

　　冰冷的呵斥声，以及那似乎晃动了一下的利剑，令管家立马退后，嘴里的话，也戛然而止。

　　他老胳膊老腿，可架不住年轻气盛的琏二爷的一剑。况且对方还是主子爷，万一被砍死了，也是白死。

　　“畜生，你还想弑父不成？？”

　　管家退后，房间内又无旁人，看着埋着头一言不发走进来的贾琏，贾赦的声音不由惊颤起来。

　　或许是被他的喝声镇住，贾琏终于抬起头来。

　　先看了一眼已经转到椅子后面，一脸戒备盯着他的贾赦，没有说话，面上也没什么表情。然后目之所及，才是贾赦的书房。

　　说是书房可能并不贴切，因为这里的书架上，除了零零散散一些凄凉的书籍，就满是各式玩器、珍宝，被人擦的铮亮，透射着宝光。

　　书架之下，三五成排的摆放着大木箱，用铜锁锁着。贾琏知道，里面也全部都是贾赦长年累月收集来的宝物。

　　所以，这里既是贾赦的书房，也是其“藏宝阁”。

　　不得不说，贾琏那屋里的东西陈设，比起这里来，就显得寒碜了。也就难怪“他”曾无数次想要潜入这里，偷拿几件宝物出去换银子花使。

　　当然，最终都因为惧怕老东西淫威，没敢真的行动。

　　心里略微好笑，余光瞥见贾赦的神情已经满是愤怒，就快要压制不住的样子。外面的走廊上，也响起许许多多的脚步声，显然有大票人马闻讯赶来。

　　心知时机已经成熟，贾琏分毫不迟疑，扑通一声就跪在地板上，双手举剑越过头顶，大声道：“儿子犯下大错，特来，请老爷赐死！”

　　他这般举动，不说房门口挤着的丫鬟、小厮们愣了眼，就连匆匆赶来，想要大声呵斥贾琏的邢夫人也愣住了。

　　贾赦倒是忽然明白了什么，脸上愤怒之色稍减，往前一步，冷哼道：“作孽的畜生，方才没打死你，倒让你得了意，又来作这像生！”

　　邢夫人见贾琏当真不是来“报仇雪恨”的，心里这才松了一口气。进屋说了两句劝贾赦息怒的话，然后回头对贾琏道：“琏二，你也起来，青天白日的这是做什么？

　　有什么话，你只好好与老爷讲便是，什么死不死的。你是老爷唯一的儿子，有什么话不能好好说，何至于到了动刀动剑的地步？”

　　贾琏闻声抬头，面上满是悲戚，一双俊逸明亮的眼睛里，也隐含泪迹。

　　他盯着前方的贾赦，悲声道：“儿子知错，但求老爷息怒，儿子甘愿一死。”

　　面上悔恨悲绝，实际贾琏却在想邢夫人的话。

　　贾赦分明还有一子，也就是他的便宜弟弟，单名唤“琮”。怎么在邢夫人口中，他就成了贾赦唯一的儿子呢？

　　然后贾琏才有些明白，在邢夫人心里，她虽是填房，也算是贾赦的正头夫人。所以邢夫人觉得，贾赦和她，以及自己这个原太太所生的爷们，他们三个才是这院里的正经主子。

　　别人，包括贾琮这等姨娘养的孩子，她都不放在眼里。

　　虽有世情可循，但这等错漏偏颇，令人耻笑的话，实不该从当家太太口中所出。

　　难怪邢夫人分明地位尊贵，贵为一品诰命夫人，在原著中却混的和小妾一般，人憎狗嫌的。

　　不过这样也好，这样的人才好对付，也就是说在这东跨院里面，他只要能把贾赦给解决了，基本就万事大吉。

　　贾赦倒没想到贾琏突然这么有种，敢真的举剑让他赐死。

　　度其模样不似作伪，一时倒也没有再致其死地的想法，只是毕竟还有怒气。

　　又见门口聚集的人面有戏谑，直觉被看了笑话，怒火忽然就有了宣泄处。

　　“还不都滚出去，堵着做什么？！”

　　愤怒的茶壶砸碎在门口，小厮和姬妾、丫鬟们顿时吓得作鸟兽散。

　　没有了旁人，贾赦便没有顾忌，再次怒视贾琏：“混账东西，做出这等畜生之事，老夫真恨不得依你之意，一剑杀了你，也免得你这悖逆忘伦的东西活在世上玷污祖宗！”

　　面对贾赦的辱骂，贾琏心说论玷污祖宗，谁及得过你……面上却不敢表露，只低头道：“儿子知错，请老爷息怒。”

　　邢夫人是最怕家里再闹出事来的，见事态有平息的动向，就又劝和起来。

　　如此贾赦也不好再作他态，复骂了两句，便斥道：“还在这里做什么，还不滚回去那边去？你记好了，以后没我的传唤，你不必再回来，连请安也免了，省得我见了生气。”

　　听见贾赦这话，贾琏知道自己的目的已经达到。

　　他这也是没有办法的办法。

　　在这个世道，老子就是王法，就是天！

　　要想反天，风险实在太高，甚至以他当前的地位来说，反抗贾赦，就是找死！

　　所以，面对贾赦的怒火，他唯一的选择只有平息。

　　故而才演了这么一出先发制人，置之死地而后生的把戏。

　　总算结果还行，他也暂时不用考虑是弃剑而逃，还是持剑反杀之后再逃等九死一生的方案了。

　　“还不滚？”

　　贾赦心情烦闷，看贾琏放下剑之后迟迟不走，便再次喝道。

　　却见贾琏迟疑再三，竟再次伏请：“儿子自知罪孽深重，本该一死。我死且罢，然我之身体发肤，身上的一切，都是老爷恩赐，而今我不但未曾报答老爷的生养之恩，倘或今日因我之过，还要累及老爷名声，便是死了，儿子心中也实为不安……”

　　贾琏虽然说得含蓄，但是他相信无论贾赦，还是邢夫人，都能听得明白。

　　诚然今日之事若是传出去，他会声名尽丧。

　　但是，对贾赦而言，又何尝不是？

　　更有甚者，他只不过是国公府一个公子哥，闹出这样的事，他大不了闭门不出，任由别人笑谈就罢了。

　　但是对贾赦而言，可就惨了。

　　他身上袭着祖宗爵位，位居一品，便是入朝听政，也是靠在前列。

　　越是尊贵的人，越是在意体面，他不相信，贾赦会乐意让外面的人，甚至是朝中同僚对他指指点点。

　　果然，贾赦在听了他的话之后，胸口明显起伏了好几下。

　　忽然抓起面前玉白色的茶盏，狠狠的朝着贾琏头上砸去。

　　纵然是贾琏有所防备，第一时间躲避，茶盏还是落在他的肩上。

　　剧烈的疼痛令贾琏连忙低头，不让眼中的冷意被屋里的两人瞧见。

　　果然只有亲身感受了这种欺压和折辱，才能深切体会到原身的愤怒和怨恨。

　　面对一个对自己动辄打骂，分毫不顾尊严、死活的父亲，任何人，都不会留存父子情义。

　　在原身心里，早就巴不得老东西早死早好……天籁小说网

　　如此甚好，倒也合了他的意，往后行事，便不用顾忌那许多了。

　　“该死的畜生，你还好意思说，祖宗的脸都要让你丢尽了！”

　　贾赦兀自喝骂，一边在桌上扫视。

　　幸好此时桌上除了那件他刚刚买来，实在舍不得丢出去的前代瓷壶之外，再无趁手之物。

　　见贾赦再怒，邢夫人忙劝：“琏儿纵然有错，老爷打也打过了，琏儿他自己也认了错。所谓家丑不可外扬，如今之计，还是使个法子，莫让今日之事传出去才好。”

　　“那你说怎么办？”

　　相比较处置贾琏，贾赦果然更在乎他自己的名声。

　　邢夫人本就缺少才干，此时被问，支吾半日也无法回话，场面一时安静。

　　“儿子无意为自己开罪，只是为了老爷的名声计，等会回去之后，倘或凤丫头问起儿子身上的伤势从何而来，儿子只说不慎将老爷书房珍藏多年，十分珍爱的紫晶翡翠玉瓶打破，老爷一时生气，这才打了我两下。”贾琏抬起头，神态平和。

　　贾赦和邢夫人闻言都下意识的看向角落里，一只体型不大，但一眼看去就珍稀无比的翡翠玉瓶，明白了贾琏的意思。

　　没错，平息了贾赦的怒火之后，贾琏并不急于一走了之。

　　他还想挽救一下自己的名声。

　　豪门大族中，本来就是非多，很多都是捕风捉影，似是而非。

　　所以，只要贾赦不再追究他，甚至愿意给他掩护，就能将今日之事最大限度的遮掩下去。

　　今日这东跨院里闹起的风波，相信两府中很多人都会耳闻。他们必须给出一个合理的解释。

　　至于相不相信，那就不知道了，反正，也不会有人来求证。

　　而至于贾赦愿不愿意给他掩护，贾琏相信，为了他自己的名声，贾赦会同意的。

　　果然，贾赦虽然越想越气，但是最终还是默认了贾琏的说法，只是越发对贾琏没有好脸色，阴着脸好一通叱骂。

　　对此贾琏心里分毫不生气，面上谦卑的领着，等着贾赦骂的没劲了，才告退离开。

　　……

　　邢夫人见事情平息，屋里也没别人，她便对贾赦道：“老爷，梅姨娘对老爷不忠，还敢勾引琏儿，这种不知廉耻的女人，留着迟早是祸害，不如趁早打发了，或者直接打死……”

　　贾赦道：“方才我已经问过了，是琏儿这个畜生威逼的她。”

　　“可是……”

　　“好了，刚发生了这样的事，你回头就把她打发了，岂不明白告诉世人？那我的颜面还要不要了？”

　　邢夫人心中失望，倒也不敢再多言，转而看向那翡翠玉瓶，“老爷，若按琏儿所言，这件玉瓶大概也不便再留在这儿，叫人看了生疑。若是平白砸了也可惜，不如把它交给我，我使人偷偷带出去，也能换些银子回来。”

　　贾赦心中虽然不舍，但是为了自己的颜面着想，也只能依了。

　　邢夫人便眉开眼笑起来。

　　今儿也不算白来，虽然换回来的银子她得交给贾赦，但是过了她的手，总也有些好处呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第2章 一等神威将军免费阅读。https://xs.23sk.com 