    郭石抹了一脸水，脸色阴晴不定，望着上面道：“不是……苏野，你个小杂皮！你又又又骗了我？利用我？你一开始打电话骗我来这节目就没安好心，后来给我打包火锅，请我和奶茶，我还以为你有点人性……没想到，你竟然是图我的翡翠？人与人之间的信任呢？”

    看得出来，郭石真的很郁闷，他赢了，却又没有完全赢。

    苏野张嘴就来：“野野怎么会有人性这种东西？而且，这才哪到哪啊？导演，上大屏幕！”

    早有准备的两个工作人员，抬着一个大屏幕走上来，放在台子前面，播放起昨晚节目组提前拍好的画面。

    某房间内，导演拿出三张卡片让苏野选择，卡片上分别是：

    帮郭石赢，害郭石输，让郭石又赢又输。

    苏野毫不客气选择了又赢又输。

    导演：“苏野，你想好了啊！你选了个最难的。”

    苏野一笑：“放心吧，我很了解郭石老师。我不会让他输的，也不会让他一个人赢。”

    视频播放结束。

    大家都明白过来，原来苏野一开始就是带着额外任务的，他把所有人都给耍了，当然，被耍得最惨的是郭石。

    这时候，导演说道：“下面，让我们给最终获胜的苏野颁发胜利者勋章。”

    苏野拿到勋章：“我的勋章也有郭石老师的一半。”

    郭石在下面朝苏野吐口水：“呵推~呸！你个瓜怂，我再也不相信你了……”

    苏野见他一脸怒容，立刻就来了性质，张口就唱，用歌声鼓励他：

    “人的一生啊就一堆堆坎坷，不做寂寞的奴隶，你不做孤独的鬼。”

    这调调刘华强熟啊，马上跟着唱起来：

    “啦啦啦啦啦啦啦，噢阿巴阿巴巴，啦啦啦啦啦啦啦，哦啊呀啊呀呀……”

    大水缸子里，郭石再一次羊驼脸，惨叫：“啊啊啊……弄我上去，弄我上去啊……我再也不来了！你们这破节目……有毒……”

    郭哥，被彻底玩坏了。

    方渤和刘华强纷纷称赞苏野不是人，他们学不来。

    苏野很矜持，基操勿六。

    节目录制已经结束，工作人员正在收拾东西，现场一片忙碌，周围闻讯赶来的粉丝们却把现场围了个水泄不通，过了好一会儿，苏野等人才换好干净衣服乘车离开码头。

    在回招待所的车上，倔强的石头大爷还在碎碎念：

    “为什么呀？我图什么啊？大晚上的坐飞机来被你们羞辱！尤其是你刘华强，简直太不是人了……”

    刘华强嘲笑道：“我不是人？那苏野呢？”

    郭石：“他不是东西！”

    “哈哈哈……”

    除了郭哥以外，大家其乐融融，今天玩得还挺过瘾的，这节目真好玩儿。

    郭石气咻咻：“我突然想起了去年蘑菇屋的白展堂，不知道我会不会登上热搜。”

    苏野立刻眼睛一亮：“诶？郭哥这个建议好啊，有机会一定把老白骗过来。”

    刘华强：“我负责虐他，你负责诛心。”

    “一言为定。”

    郭石听得牙酸，拿出手机找到白展堂的微信号，准备给他透露一点信息，但……转念一想，我凭什么帮他？他凭什么就不能来被虐？

    收起手机，郭老师释然了，人的一生啊就一对对坎坷……

    虽然心里一肚子怨念，但郭石也明白，这虽然是一档新节目，但是，照他们几个神经病这样玩儿，不火都没天理。他是在上车后，才知道汪讯早上被绑的事情的，当时他就震惊了，还好没绑我。

    所以啊，从这个角度来说，苏野还是在帮他，毕竟，他的曝光度一向不怎么高。

    跟着玩了一天，或者说被玩了一天，郭石感触良多。

    《挑战极限》的游戏规则虽然有创意，但也算不上多厉害，真正厉害的是嘉宾。主要是苏野、方渤和刘华强，他们仨就是这节目的三商，智商、情商、匪商。

    当然，苏野的情商也非常高，但他特么从来不对人用，基本只有对他的安安才用情商，面对其他人，不论是普通人还是大明星，他都嚣张得过分。

    其他人在车上休息，Toby却睡不着，眼睛贼亮，坐到苏野旁边把他戳醒：

    “师父！我要拜你为师。”

    苏野迷糊道：“不是已經拜過了嗎？怎么还拜两回？”

    Toby一脸呆萌说：“不是啊，是我想学你刚刚那样风骚的手段，推理出所有箱子的密码，算计和利用郭石老师，那种东西。是不是很难？”

    苏野：“不难啊，我都是用的待机模式在玩游戏。”

    “什么待机模式？”

    “就是，我并没有很刻意的花精力去算计，只是习惯成自然，你要学的话……”

    “能学会吗？”

    “能，但过程会比较痛苦。”

    “我不怕苦，只要能让我想师父你一样成功地装一波逼，这辈子都值了。”

    “你学这个就是为了裝逼吗？”

    “对啊。”

    “太肤浅了。”

    “那师父你秀了这么多操作，是为了啥？”

    “当然是为了……装逼啊。”

    “哈哈哈……”

    小徒弟想学，苏野自然不会藏私，理论和技巧都可以教，学不学的会就看他自己了。驴蛋儿要是真努力学习，这个节目还会更好看，何乐而不为呢？

    大家回到招待所后，就分道扬镳了，饭都没顾上吃一顿，大家都挺忙的。

    《挑战无限》也是用的每一次录两期节目的方式，主要是为了兼顾大家的时间，艺人很难挤出两天以上的时间来专门做一档综艺，更难的是几个艺人同时聚在一起，比如小猪。

    苏野没有回震元县，而是跟郑勋等节目组工作人员一起去了湘南。

    普通文化传媒公司大本营在那边，虽然《挑战无限》是在东海卫视播出，但制作还是在湘南完成的，用的就是《蘑菇屋》那一套后期班底。

    苏野跟去，主要就是为了把控后期质量和剪辑思路，毕竟是一档全新的节目，前几期的后期工作，苏野肯定是要亲自盯的。

    《蘑菇屋》这种慢生活综艺，跟《挑战极限》这样的快节奏对抗型节目，风格迥异，后期制作的思路也截然不同。

