    

    卫宗轻轻一抖手，将手中长剑上的血珠震去。在他身后，廖家最后一位族老倒下。

    廖家，基本上完了！

    即使廖家还有不少弟子在，传承也还完整，但失去了万象级战力的他们直接从大势力变为中等势力，天沙域的博弈，再也没有了他们的位置。

    卫宗收剑回鞘，向着家主大殿方向走去，那里，还有最后一人需要解决。

    此时的家主大殿可谓是显眼到了极致，一道黑色光柱冲天而起，仿佛冲破了云霄，一眼望不到尽头。在黑色光柱周围，一道道涟漪向外扩散，回环往复，瑰丽无比。

    卫宗直接走了进去，本来守卫森严的家主殿现在空无一人，虽然里面路径复杂，但卫宗顺着黑色光柱的指引，以一条笔直路线走了过去。

    前方有障碍怎么办？很简单，一剑劈过去，什么障碍都挨不住他一剑。卫宗就这么一路走，一路破坏，很快来到了最深处。

    这也是之前他夜探廖家时的地方，当时就是在这里，廖雪风劈了他一刀，将他逼退。

    然而现在的廖雪风，没有了之前手握墨渊时的意气风发。

    他一手拄着一把长刀，低着头，靠在角落，气息有些沉重。从他的嘴角处，不停有鲜血溢出，明显是受了伤。

    卫宗一路破坏的动静自然是没有瞒过他，廖雪风猛然抬头，正好看见一剑劈碎最后一道墙，大踏步走进来的卫宗。

    二四目相对，神情各不相同。

    卫宗是淡漠，平静。

    而廖雪风就不一样了，愤怒，担忧，不可置信等等各种神情在他脸上流转不已。

    卫宗从他身上一掠而过，将目光转移到了大厅中心那黑茧身上，这黑茧就是那黑色光柱的源头，此时的黑茧宛如有生命般，在一起一伏，不断收缩。它每起伏一次，都有黑色涟漪扩散或收缩。

    如果他所料不错的话，黑茧里面就是苏北了。

    “他们三人呢？”

    这时，廖雪风拄着刀站起来，看向卫宗，面色森寒。

    “我能出现在这里，他们自然是死了！”

    卫宗冷笑一声，回应道。

    “能在这么短的时间内击杀他们三人，我果然还是低估了你的实力，我原以为他们怎么也能拖延你一段时间的。”

    廖雪风有些不甘，对方已经来了，而他又受了伤，绝对不是对方对手，也就是说，他已经满盘皆输。

    “你堂堂家主，居然抛弃自家族老，想要用他们的命换来拖延我的时间……”

    “你懂什么！”廖雪风突然咆哮起来，“如果不是出了意外，墨渊应该早就被我拿到了，你以为你还有机会在我面前大放厥词吗？如果不是出了意外，他们根本不会死……”

    说着，廖雪风不甘地看向黑茧处，有些咬牙切齿。不知道为什么，好好的血祭出现了这种状况，这奇怪的一幕已经超出了他的理解范围。

    早在廖雪风得知血祭完成的时刻，他就马不停蹄赶了过来。结果与他料想中不同，并不是墨渊静静悬浮在那里等着他去取，而是出现了一个黑茧，还在不停收缩。

    虽然觉得有些奇怪，但廖雪风也没有多想，他来到了这黑茧前，按照他的猜测，黑茧里面应该就是墨渊了。

    然而就在廖雪风的手触碰到墨渊上时，他就感觉自己仿佛被雷霆击中一般，剧烈的哆嗦了一下后，一股沛然巨力将他击飞了出去。

    被击飞的廖雪风自然不甘心，他在半空中猛然一个拧身化解了冲力，然后拔出刀，朝着黑茧劈去。他的目的很简单，管你是什么东西，先劈开再说。

    然而，让他没想到的是，他的全力一刀不但没有伤到这黑茧一丝一毫。反而在同时间，一道撕裂般的力量轰击在了他的身上，将他轰飞出去。幸好他反应快速，感觉到不对之时立刻急速扭身，避过了重要部位，但仍旧受了伤，只是伤不重罢了。

    这样就有了之前卫宗进来看到的一幕。

    “如果不是发生了意外……如果不是……”

    廖雪风低着头，眼神中有着疯狂，他简直不甘到了极致。明明自己的计划就要成功了，眼看着黎明的曙光就在他眼前，却在最关键的时刻发生了意外，导致他被打入地狱，再也无法翻身，这让他怎么甘心。

    就在这时，一道轻笑传来。

    “你以为这一切真的只是意外吗？”

    声音不大，却清晰的传到他的耳朵里。

    廖雪风猛然抬头，看向开口的卫宗，他的眼中疯狂与愕然并存。

    “你这话什么意思！”

    虽然是疑问，但他心中已经隐隐有了些猜测，只是他不愿意承认罢了。

    “反正你已经是个死人了，有些事情告诉你也无妨。”

    卫宗看着廖雪风有些扭曲的脸色，似笑非笑道：“首先，苏北是你的血脉这件事我早就知道，不仅如此，我还知道他有着天机族血脉，更明白天机族血脉能做些什么。于是，是我故意让苏北在你们面前展现出血脉之力，让他混进你们家族。你们自以为隐蔽的那些小手段，实际上在我眼中无所遁形。”

    见廖雪风似乎有不服之意，卫宗一抬手，打断了他的话。

    “你也不用急着反驳，你给苏北的那篇功法早就被我修改过了。修改之后这功法可就不再是什么以人饲刀的功法，而是能够真正地去掌控那把刀。”

    一口气将话说完，卫宗有些玩味地看着廖雪风不断变换的脸色。

    “这……”廖雪风张了张口，但终究是什么也没说出来。他有些颓唐地低下了了头，自己一切都在对方算计之中，他输的不冤，可笑他之前还以为只是单纯地对方运气好。

    忽然，廖雪风想起了什么，他死死看向卫宗：“不对，我那以身饲刀的功法好歹也是从苍青王朝带回来的，品阶也有着地阶，你居然能够轻易修改，而且让之前的我看不出任何破绽，这绝对不是一般万象境能做到的，你究竟是什么人？”

    “什么人？”

    卫宗低声道。

    “没错，秦宗应该不是你的本名吧。”

    “当然不是，我本名为卫宗。”

    “卫宗……”

    好熟悉的名字，廖雪风突然一时愣神，这时一道闪电从他脑海中闪过，他才反应了过来，为何感觉这名字这么熟悉了……

    “想起来了吗？没错，你的儿子就是我杀的。”

    卫宗笑眯眯道。

