    “嗯？啊？”

    青衣少女自己也懵了，完全不知道这是怎么一回事。

    “喀！”

    另一个方向，叶缘雪手中的杯子也碎了。

    “停！这绝对是误会！那小胖子故意坑我！”

    姜小凡大急。

    家有娇妻，他自己在外面把“孩子”都和别人生了，这光是想一想都足够恐怖的。这要一个解释不好，他不如跳河自杀算了。

    “解释？还有什么好解释的？”

    冰心冷笑。

    叶缘雪愤愤然，一双美丽的大眼睛通红通红的。

    另一个方向，张痕，秦凡，风语涵，三人老老实实的后退，蹲在地上小心翼翼的盯着这边。三人头顶分别趴着小冥龙，小不点和白虎，个个瞪大了双眼。

    “误会，真的是误会，不是你们想的那样！”姜小凡快哭了，像是抓住了一根救命草般望着青衣少女，道：“青青，你可得帮我啊……”

    他把事情的经过简单的说了一遍。

    青衣少女脸色一红，弱弱的望着叶缘雪等人，发现几个女子无一不是绝美天下，让她脸色更红了。知道这是姜小凡的几个红颜知己，她不由得有些心慌，脸色羞红的解释：“几位……姐姐，事情，事情不是你们想的那样，我……我和姜大哥真的……真的没什么的……”

    她望着抱着她小腿的小胖子，尽管知道它现在已经不是以前那个恐怖的幻魔了，可还是有些紧张，顿了一下后道：“这个……他，他，他不是我孩子，也不是姜大哥的孩子，他，他，他是峡谷中捡来的！”

    她一边说着，脸蛋红的比西红柿还要夸张，都快冒出烟来了。

    但是，她这神情落在冰心等女眼中却无疑是很委屈的样子，像极了传说中那些替某负心汉生了孩子还要替对方掩饰罪过的小女人，这得是多大的屈辱呀。

    “你！”

    众女对姜小凡很愤慨，怒目而视。

    姜小凡刚到嘴边的“你们看你们看，误会了吧！”这句话直接被他吞了回去，因为他发现几女的脸色更难看，更愤怒了，几乎就要暴走了。这幅场景吓的他缩了缩脖子，天帝威严早不知道飞哪里去了。

    几女对姜小凡很愤怒，但是对青衣少女却有些复杂，甚至有些疼惜。

    尤其是仙月舞，从青衣少女下来的时候她就发现了，这个少女和她好像，仿佛是一对亲身姐妹般。望着少女红的发烫的脸颊，紧张的神情，有些不安的摆放着的小手，她的想法就和冰心等人一模一样。

    “青青，不怕。”

    她小声道。

    刚才对话的时候，她听到姜小凡是这么叫眼前这个少女的，应该是她的名字。她本性善良，又想着青衣少女都替姜小凡生孩子了，怎么能让人家受委屈呢！

    旁边，公主殿下瞪着圆鼓鼓的大眼睛，死死的勒着怀中的雪白妖兽。

    叶缘雪恨恨的怒视姜小凡，冰心面无表情，但是最终还是浮出了几许笑容，上前对着青衣少女道：“孩子多大了？”

    见此一幕，姜小凡快哭了。

    远处，三个少年蹲在地上，小心翼翼的盯着前方……

    风语涵：“不愧是师傅！”

    秦凡赞同：“风流倜傥真男人！我要像姜叔叔学习。”

    张痕：“别胡说，到底怎么回事还不清楚呢！”

    姜小凡的耳力何其敏锐，听到几人的对话，顿时狠狠的瞪了过去。

    秦凡大惊，唰的将头顶的小不点抓了下来，挡住自己的脸。风语涵有样学样，将白虎抓了下来，张痕原本想抓小冥龙，但是想着自己没说啥坏话，就不怕了。

    另一个方向，青衣少女快哭了，被人说小胖子是她和姜小凡的孩子，她一张脸更红更烫了了，心跳突兀变快，说话都比流利了，手足无措：“不……不是这样的，真……真的不是，他真不是我的孩子，不是……”

    “别紧张。”

    冰心安慰。

    她对姜小凡没有什么好脸色，可是怎么说也不能对青衣少女摆脸色啊。毕竟同为女人，而且青衣少女真的和仙月舞的性格很像，她们知道这是一个好女孩。

    “真的不是啊！”

    青衣少女颤抖。

    姜小凡恶狠狠的瞪着小胖子，道：“再不解释，关你一辈子！”

    小胖子吃了一惊，顿时露出畏怯之色，他还真怕姜小凡关他小黑屋一辈子。于是他也不再演下去了，弱弱的对着冰心等人道：“那个，那个，其实他不是我父亲，我说着玩的呢。”

    几女盯着小胖子，半响后叹了一口气：“真是个好孩子。”

    然后，她们瞪着姜小凡的眼神更愤怒了。

    叶缘雪直接开口怒道：“好歹也是自己的骨肉，你怎么能这样！”

    “噗！”

    姜小凡感觉天地都昏暗了。

    小胖子又弱弱的望着姜小凡，弱弱的道：“那个，我澄清了，她们不信。”

    姜小凡发誓，他炖了这货的心都有了！

    “那个……”

    青衣少女身后不远处，闪电鸟开口，吐出了两个字。

    冰心等女此刻心情显然都很差，闻言面色冷峻的望了过去，吓的闪电鸟差点没有神魂崩碎。它心中一震骇然，眼前这几个女子都好生恐怖。

    姜小凡此刻也发现了闪电鸟，把希望全部放在它身上了：“你说！”

    闪电鸟对姜小凡的话还是很遵从的，虽然叶缘雪等几个女子的气势让它很有些畏惧，但是它还是迎着几双可怕的目光，硬着头皮道：“那个，那个小胖子是先生在一处峡谷中感化相助的一头幻魔幻化而成，青青是被先生所救，真的不是你们想的那个样子……”

    它简单的陈诉了一遍。

    “真的？”

    见姜小凡急的不行的样子，小胖子和青衣少女亲自替他开脱，眼下这闪电鸟也说的头头是道，几女有忍不住狐疑起来。

    难道真是自己等人误会了？

    “当然是真的！”

    姜小凡气道。

    见几女还有些疑惑，他直接让闪电鸟打出精神烙印，将一行人认识的过程详尽的展示在几女眼前。他或许可以伪造精神烙印，但是闪电鸟却是不行，因为闪电鸟伪造的精神烙印绝对瞒不过罗天君王！

    看着一幅幅画面，几女闹了个大花脸。

    “好嘛，误会你了！”

    叶缘雪咕隆道。

    姜小凡长长的松了一口气。

    远处，秦凡三人蹲在地上，自然是把一切听得很清楚，也看的很清楚。

    “我就说是误会！”

    张痕道。

    风语涵：“这误会……”

    秦凡接过话，道：“真是……很美丽啊。”P

    S