    百五十步，穿破铁甲，这份杀伤力震惊到了在座的所有人，那铁甲从关胜几人手里传递过去，这些将领们脸色都变的十分的难看。

    　　董平低声咒骂了一声：“他娘的，要有是这种利器，还练的什么弓弩。”

    　　外行看的是热闹，内行看的是门道。

    　　他们很清楚军中弓弩的应用，尤其是这精锐的皇城司亲军，开弓百五十步是很轻松的，但是再精锐的弓手，也不可能一直开弓放箭，几轮下来，膀子就没力气了。

    　　可是这鸟铳就不一样了，虽然看似操作起来麻烦一些，可人家能连着放多少枪不会让士卒太累啊，这一下对比就出来了。

    　　而且都知道，这东西刚刚出现，还没有形成系统的使用方法，但是就这杀伤力来说，不用？弃之可惜了啊。

    　　兵者，凶器也，这是赵佶赵桓接受的教育，可饶是如此，这鸟铳还是激发了他们的兴致。

    　　鲁老三亲自去取了一杆鸟铳过来，赵佶放在手里把玩着，大有爱不释手的样子：“杨浩，这东西可好学否？”

    　　杨浩拱手：“官家天资，自然是一学就会的。”

    　　“哈哈，就你会说话，不过……”赵佶迟疑了一下：“杨浩啊，只是这些还不够震慑那些外臣吧。”

    　　“父皇。”赵构终于逮到了说话的机会：“当然不只这些了，这神机营还搞出了一个轰天雷，那才是真正的大杀器。”

    　　“哦？轰天雷？这听着到是挺响亮的，速速展示来给朕看看。”

    　　兴许是这鸟铳的杀伤力震惊到了赵佶，也让他心里有了一丝的希望，只不过这轰天雷的展示却是要换个地方。

    　　其实这玩意原理也简单的很，加大号的铁桶做为炮筒，将加大号的炸药包喷出去，这在某个战争年代里也是经常使用到的，炸药包喷出去形成散花弹的效果，爆炸效果的覆盖范围也是不小。

    　　当那一个土丘在轰鸣中被炸开，当那些被铁钉扎成了刺猬的木桩被拿过来的时候，以赵佶为首的众人咧开了嘴。

    　　从射程上来说，这轰天雷比鸟铳要远的很，颇像是简易的迫击炮，懂兵的都知道，这东西要是在骑兵群中炸开是个什么情景，哪怕是大辽的具装铁骑，他也不是战马都是全身铠的，只要伤到，就丧失了作战能力。

    　　“足够了。”赵佶只说了这么一句，就算是定下了，轰天雷那可怕的轰鸣声还在他耳边回响。

    　　离开神机营的时候，赵佶的眼神越发的锐利了起来，最后单独拉着杨浩问道：“杨浩，朕能看到我大宋一统天下吧？”

    　　杨浩淡淡一笑，微微躬身：“官家龙体安泰，自然是可以看到大宋一统天下的，这丰功伟绩，是官家的。”

    　　“很好。”赵佶少有的拍了拍杨浩：“朕信你。”

    　　这是一个对赵佶来说无比亲昵的动作，让周围的人看的眼热的很。

    　　赵佶走，赵桓赵构都没有留下，等到老赵家吉祥三宝走了，关胜等人就围了上来：“侯爷，这鸟铳可是要配发军中？”

    　　“还有那轰天雷。”董平补了一嘴。

    　　“对，还有那轰天雷。”关胜说这话的时候，眼睛都是发光的，像极了那饿到一定程度的狼。

    　　聪明的武将很懂得这些杀伤性武器在战场上的作用，能最有效的杀伤敌人，就能降低己方的消耗，这是赢得战争的最有效的筹码。

    　　当然，也有那种不忿的，觉得自己一身武艺最后却不敌一杆火枪，不敌一尊火炮的，这种人说实话，不配成为领兵之人，和那些腐儒都是属于同一类型，真正的将军，知道自己要的是什么，知道战争的目的是什么，更懂得如何保护好自己的兵。

    　　杨浩笑了：“呵呵，诸位不要急，这东西真的给了你们，你们会用吗？”

    　　“呃……这……”

    　　关胜嘴笨，到是董平急的很：“侯爷，不会我们可以学啊。”

    　　“对对对……”关胜连忙跟着说道：“是这么个理儿，可以学啊。”

    　　“学是可以，只不过现在还没有那么多的配备啊。”

    　　杨浩叹了口气，到是让关胜和董平的脸色落寞了许多。

    　　“不过，张清啊，虎贲现在还有多少人？”

    　　如果说皇城司亲军是杨浩的心头肉，那虎贲就是那肉中肉了，是最宝贝的一块了。

    　　张清连忙答道：“侯爷，还是一千五百人，没有增减。”

    　　“很好。”杨浩点了点头：“就从你们虎贲开始配装鸟铳，不过也只能先配给五百杆鸟铳，选出精锐的人，去虚心的接受神机营的教授，从这些人中逐渐选出神射手来。”

    　　张清乐了，没想到这好事还是落在了自己的头上，站的笔直，高呼道：“侯爷放心，末将定不辱命。”

    　　直看的那关胜和董平眼睛里都是羡慕的神色，杨浩很快的转头过来对关胜说道：“关将军，回去后你和李铎那边安排一下，选出一批人来，去学习如何操作轰天雷，这些东西还是要配给步军的，要虚心请教，可知道？”

    　　关胜终于乐了：“末将领命。”

    　　安排好一切，杨浩终于长出了一口气，火药武器的开发，将会让整个世界迎来一个新的阶段，当大炼钢铁开始之后呢？工业的发展速度是会爆棚的，未来……又会是一个什么样呢？

    　　赵佶没有给神机营或者说皇城司任何的嘉奖，但是却叮嘱了赵构和杨浩，神机营必须严防死守，不得泄露出去半点这里的秘密，这是大宋的利器，是敲开北方的利器，是让骑兵闻风丧胆的利器。

    　　从神机营回来，颇为劳累，却在书房看到了等着的李师师。

    　　见到杨浩，李师师起身相迎，低声说道：“侯爷，千金一笑楼已经准备万全。”

    　　杨浩喝了口茶水，让李师师坐下，这才问道：“那些女子可是按照我说的训练的？”

    　　“侯爷放心，已经准备妥当。”

    　　“好。”杨浩点头：“不要出了任何的纰漏，这可是朝堂文武都在，不管是谁，出了纰漏，我也保不了他，不过既然你说准备妥当了，那就行了，等着吧。”

