    后花园里，王冲坐在一座嶙峋的假山上，冥思苦想。

    他已经想了很久了。

    父亲和姚广异见面的地方叫做广鹤楼。

    姚广异老狐狸算无遗策，早早的就在广鹤楼里下了禁客令。

    现在这个时候，除了姚广异和齐王的人，谁也不能进去。不过，从外面来看，广鹤楼里依然是高朋满座，座无虚席，和平常没有什么两样。

    父亲当年就是被这幕假象骗过去，才会着了姚广异的道。

    王冲心知肚明，如果进不去，想要阻止这场祸事就无从谈起。广鹤楼里全是姚广异安排的高手，想要强闯是绝对不行的，只能智取，不能力敌。

    “有了！”

    突然，王冲眼睛一亮，想起一个人来。自己怎么把这个家伙忘了，有了这个家伙一定能够混进广鹤楼里。不过，仅仅这样还是不行的。

    “不行，广鹤楼里都是高手，仅凭我一个人还不行。还必须得有个厉害的高手才行！”

    王冲想到这里，一双眉头又皱了起来。

    他可是家人知道自家事，如果是上一辈子，他根本不必那么麻烦，不管姚广异安排了多少高手，仅凭着一身通天彻地的修为就可以吊打姚广异，根本用不着这么麻烦。

    但是这一世，他还仅仅只是一个十五岁的孩子，就凭这点力量，如何能和那些千锤百炼，如虎似狼姚府高手相比？

    到时候姚广异派人一扔，轻轻松松就把他扔出去，闯进楼里也没用。

    想到这里，王冲眉头皱得更深了，刚刚兴起的一点喜悦也烟消云散了。   

    这么一个高手可不好找啊！     

    心中正是为难的时候，王冲耳中突然听到了一阵踢踏的脚步声。王冲下意识的抬起头，只见不远处，几名护卫正护送着自家的小妹在院子里蹦来蹦去，嬉戏玩耍。

    这副场面早就是见怪不怪了，不过不知道为什么，这一刻看在王冲眼里却是截然不同的感觉。

    “诶，我真是笨呐！”

    突然，王冲一拍自己的脑袋笑了起来。自己这不是提着灯笼找灯笼吗？大哥、二哥不在，若论帮手，整个王家哪里还有比小妹更合适的？

    自己这不是一叶障目吗？居然看不见这个距离自己最近的高手！

    想到这里，王冲不由开心的笑了起来。

    在王家，妹妹王小瑶就是个“传奇”。

    她只有十岁不假，但是天赋异秉，力大无穷。据说三岁的时候，就能够扛起一座大鼎。

    这一点，王冲没有亲见。但是连母亲都这么说，那绝对不会有错。

    王冲敢打赌，就凭这样令人发指的天赋，整个京城里，包括大哥二哥在内，恐怕都没几个人能超过她。

    至于未来潜力，那更是差远了!

    这一点，王冲上一辈子亲眼目睹，再清楚不过了。他可是深深知道，自家小妹的力量未来会有多恐怖了。

    之所以有这样恐怖的力量，原因倒是很简单。因为自家小妹天生经脉全通。

    “抟气致柔，能如婴儿”，这是《道德经》上的话。众所周知，所有人在娘胎里都是百脉全通的。

    只是生下来之后，呼吸到天地间的浊气，于是先天堕后天，全身经脉闭塞，由圣堕凡。

    这一切，都是在第一声啼哭的瞬间发生。

    但是自家小妹不同，她天生体质特殊。生下来之后，居然没有闭塞经脉。这样的人简直万中无一，十万中无一，甚至百万中难得一见。

    因为这个原因，所以她无论修炼什么武功，都事半而功倍，远远超过别人。

    力大无穷，就是这种天赋的直观体现。

    只可惜，小妹毕竟年纪太小，天性烂漫，顽心太重。练功的时候，基本是三天打鱼，两天晒网。不过，即使是这样，小妹现在的实力也是相当惊人，完全可以和那些大她十岁，甚至十几岁的青年翘楚一决高下。

    在王家，小妹这可是当之无愧的第一高手。放着小妹这个家里的“第一高手”不用，自己这不是舍近求远么？

    更重要的是，虽然记仇、讨厌被人骗，但是对于自己这个小哥，小妹还是非常相信。如果自己让她帮忙，那是绝对请得动的。

    想到这里，王冲身子一滑，从假山上跳了下来。

    “小妹，快过来！”

    王冲冲着远处招手，贼笑兮兮的：

    “哥哥带你去个好玩的地方！”

    …… 

    “三哥，你这是要带我去哪里啊？”

    马车轱辘，小妹从车窗里探出头来，眼睛滴溜溜的打量外面的闹市，心中好奇不已。看得出来，她心中的气已经消了，只剩下好奇。

    毕竟是只有十岁的小女孩，平常被严格限制行动，更不许随意外出。如今好不容易瞒着母亲，偷偷出来跟小哥“鬼混”，心中感觉还是非常剌激的。

    “嘿嘿，别急，一会儿就知道了。”

    王冲笑嘻嘻的：

    “记得我们之前的约定，没有我的允许，绝对不许随便乱动手。要不然，下次可别想我带你出来。”

    “哦。”

    小妹乖巧的点了点头，连想都没想就答应。对于自己的小哥，她可是绝对信赖。不过很快想起了什么，立即示威的举起拳头，狠狠扬了扬：

    “小哥，可不许骗我。要不然，你就死定了！哼哼！”

    “哪里，我怎么敢骗你！”

    王冲心中那个冷汗啊，又想起了小妹那恐怖的力量。随便捏一捏，都痛得自己要死了，要真是发起飙来，自己还不得丢掉半条命。 

    “哟!那不是冲少爷吗？”

    正在说话的时候，突然一阵亮响的吆喝声响起。

    “来了！”

    王冲停下马车，嘴角露出一丝笑容。这里是自己经常去逛的酒楼，自己出现在这里，马周那伙人也该出现了。

    带着小妹从马车里走出去，远远的，王冲就看到一群提着鸟笼，摇着花扇，全身上下透着股痞气的年轻人站在前方。

    一群人似乎早就预到他要过来一样，早早的就等在这里。

    “哟哟哟，冲少可算是见到你了!”

    为首一名少年背后一根骨扇，方面大耳，右眉上一颗黑痣极其扎眼。看到王冲，立立即甩开步子，一脸热情的大步迎了上来。

    这个人就是马周了！ 

    “冲少，听说你被家里责罚，关了禁闭。兄弟们本来早就想过去看你的。不过，王家的大门根本不让人进。哥几个去了好几次，都铩羽而归，只得作罢。冲少，您没事吧？”

    马周一上来就抓着王冲的双手，嘘寒问暖，不知道的还以为两人多过命的交情，只是马周嘴角那深深的不屑和讥讽怎么也掩饰不住。

    “哼，以前倒没看出来，这厮这么会演戏。”

    王冲心中阵阵冷笑。

    “相由心生，心由境转”，以前的时候，只觉得马周这个人笑起来“实诚”，现在再看他，就感觉这个人高傲得很。

    在内心深处，这家伙一定把自己当成傻子吧。可笑自己前一世把人想得太简单，总想着我以诚心待人，人以诚心待我，却不小心着了这些人渣的当。

    至于马周说的话，那可是滑天下之大稽。王冲出门问过，这几周，连半只蚊子都没靠近过。更别说马周那伙人了。

    “你是在这里等我？”

    王冲淡淡道。

    马周一愣，今天的冲少好像有点不太对劲啊。以前见到自己的时候，他可是热情的很。怎么今天好像冷淡了许多？

    不过，可能是自己多想了，马周也没在意。

    “冲少，这不是听说您出关了吗，专门等给冲少接风洗尘呢？兄弟们，你们说，是不是啊？”

    马周说着冲着身后一挥手，身后众人轰然应是，随即嘻嘻哈哈，笑成一团，都是看耍猴一般。

    “冲少，怎么样，我们走吧？”

    马周回过头，笑嘻嘻道，眼中的不屑和轻蔑就更浓了。

    王家这个小子，实在太好骗了。三言两语就把他骗过去。偏偏这小子还自以为游侠义气，殊不知道所有人都把他当成了凯子，有钱大家耍，有事他担着。

    这样的冤大头天底下去哪里找？

    至于接风洗尘，虽然是给王冲接风洗尘。不过马周可不认为自己会出钱。在王冲混在一起，马周就从来没有出过一个子。

    说实话，王冲关了这么多天。几个兄弟也跟着日子过得不自在，想想还真是有点想念他。

    没了这种少爷，谁给他们擦屁股、付帐啊？

    马周想到此处，心中更是得意了。

    “啪！”

    正在得意洋洋的时候，突然一个巴掌打过来。啪！马周一个趄趔，脸上火辣辣的，半边脸都肿起来了，上面五个清晰的手指印！

    一刹那，万籁俱静，鸦雀无声。

    众人都被这一个巴掌打懵了！

    什么情况？马周挨了一巴掌，这怎么可能？

    “你打我？”

    马周捂着火烧的脸颊，怔怔的看着对面的王冲。他脑袋里昏昏的，半晌都反应不过来。

    他到现在还有点反应不过来，王冲居然打了他一巴掌，这怎么可能？

    连马周这个当事者都是如此，其他人就更不堪了。一个个纨绔子弟大眼瞪小眼，惊得嘴巴里放得下一个蛋。

    王冲居然打了马周一巴掌？这怎么可能！

    这个世界上，谁都可能打马周一巴掌。但唯独王冲不可能。要知道，和王冲关系最好的，最亲密的就是马周了。

    要不是这样，马周也不敢这样耍他了。

    但是现在，王冲居然打街当了马周一巴掌！众人都被这个事实震惊了。没有人知道发生了什么事。

    “是我的打的。”

    王冲盯着马周，笑眯眯的。这个地方唯一正常的就是他了：

    “马周，以前我把你当兄弟，你把我当傻子。你该不会以为我什么都不知道吧？”

    哗！

    众人一片哗然，心中震惊，嘴巴张得更大了。这还是大家以前认识的那个头脑简单，容易糊弄的王冲吗？

    还是那个跟大家称兄道弟，被众人利用，当傻子的王冲吗？

    这翻话怎么也不像他能说出来的。这变化也太大了吧？

    众人都被王冲的变化惊呆了，更有一种计谋被识破的心虚。这个王冲，难道以前是在扮猪吃老虎吗？

    “什么？！马周，他就是马周！”

    就在众人心中惶惶的时候，突然一声怪叫传来。王家小妹秀眉拧起，杏眼圆睁，隐隐有怒火喷出。

    开始不知道，听到这个家伙就是害自己小哥的“元凶”，王家小妹哪里还忍得住：

    “王八旦!敢害我小哥，我打死你！”

