    美国、欧洲、俄罗斯、日本、韩国，全都不知道那里怎么了，里面又发生了什么，完全的一无所获！

    甚至，就连华夏政府都一点不了解。

    这让他们很是郁闷，想问，又怕影响和凡人科技的关系。

    而九月份，凡人科技又一下子交付了5架歼-20，更是让李老等人彻底闭上了嘴巴，再也不提这事。

    毕竟文昌发射中心，在华夏，根本跑不了。

    而且现在算是卖给王凡了，实在是不好说什么。

    更何况王凡还在为华夏，尽心尽力地量产歼-20，壮大华夏的军事实力，还能怎样？

    要是再问，实在是说不过去了。

    而对于文昌发射中心，最好奇的还是美国。

    虽然现在的文昌发射中心，不是华夏政府在搞，而是凡人科技。

    但这反而让美国更加着急、焦虑。

    毕竟凡人科技的能量太大，而现在的凡人科技也太有钱。

    一个月的纯利润，都是900亿美金，完全的不差钱。

    对于这种完全能搞事情，又不能掌控的存在，美国的常规做法，自然是派出军机，直接入侵、侦查。

    但对于凡人科技，美国实在不敢派侦察机前往，压根不敢做。

    一方面，那是华夏的领土，一旦过去，华夏必定会紧急起飞驱逐。

    更重要的是，在凡人军工厂，他们吃够了苦头，连F-22和全球鹰都损失了，再也不敢冒险。

    否则，一旦美方的侦察机，刚到那片空域，可能华夏军方还没反应过来，他们的飞机已经被王凡给搞下来，顺便没收了。

    到时候，美国绝对赔的裤子都不剩。

    要是王凡再一不小心，将美国的先进军机卖给华夏政府，而华夏政府又一不小心给解刨了山寨，那美国可真的是哭都没地哭去。

    因此，美国方面，再也不敢冒险。

    只是文昌发射中心的事情，又必须弄明白，否则美国实在是睡不着觉。

    这可如何是好？

    一番计较之下，美国找上了小弟菲律宾！

    这种事情，风险太大，大哥不好出手，自然是由菲律宾代劳！

    于是，美国总统给菲律宾总统打了个电话，意思很简单，现在华夏已经将文昌发射中心交给了凡人科技。

    而凡人科技又屏蔽了一切信号，切断了一切线索，正在进行秘密计划。

    一旦布局成功，将会彻底改变南海的形式，并侵吞菲律宾等国的利益。

    听到这些，菲律宾方面脸色大变，不管美国说的真假，他都要听。

    理由简单，不听美国的，没有美国的支持，面对华夏，他菲律宾屁都不是。

    无奈之下，菲律宾总统只好道，要不要我们去侦查一下？

    美国总统欣然应允，并表示，只要菲律宾查清楚情况，美国必然会替菲律宾出头，去找华夏交涉，甚至采取进一步的行动。保证盟友的安全，一向是美国的义务和担当……

    另一方面，菲律宾一番议论，认为还是要做好美国老大安排的任务。

    于是，派着仅有的两架FA-50战机出发，夜袭海南。

    除了武器没有携带，电子侦查设备，倒是一样不少。

    另一边，远在滨海的王凡，正拥着宋茜睡觉，刚想探讨人生，突然被电话打扰，很是不爽。

    “怎么了？这个点打来？”王凡有些郁闷。

    “董事长，根据我们的超级雷达探测，菲律宾的两架FA-50战机，正向着文昌发射中心驶来。我们如何应对？”

    “菲律宾？确定不是美国？FA-50？确定不是F-22？”王凡忍不住问道。

    “的确是菲律宾，的确是FA-50战机！”

    于是，王凡瞬间懵逼了。

    美国第一超级大国，值得王凡重视。

    f-22最先进的战机，也值得王凡在意。

    但是菲律宾什么鬼？

    这种小国，整天拿着华夏的南海岛屿不放，如今竟然还给直接入侵华夏领空！

    活得不耐烦了吧？

    而且，要是F-22还差不多，但你整一个FA-50搞什么？

    谁不知道，FA-50是韩国生产的，根据教练机改的！

    而且这里面有着很大的故事！

    虽然菲律宾很有勇气，在南海不断和华夏叫板，但菲律宾的军事实力却弱的可怜，尤其是空军！

    空军方面，菲律宾不是落后的问题，而是装备严重不足！

    2005年，菲律宾最后一批美制F-5战机退役，现在的菲律宾已经没有喷气式飞机。

    2012年7月菲律宾空军成立65周年庆典时，尽管主力机型尽出，但也只有43架各式老爷飞机参加飞行表演。

    同时，这也是菲空军15年来首次恢复举办飞行表演。

    于是韩国答应出口12架FA-50战机给菲律宾，合同总价值达4.5亿美元，可谓是雪中送炭。

    那么FA-50战机，到底什么水平？

    其实，当初韩国研发FA-50的目的，就是替换过时的老爷机F-5战机。

    当然，韩国人的作风，自然是对其高度评价！

    称FA-50战机，可以携带导弹和精确制导炸弹，能在战时对朝鲜炮兵阵地实施精确打击，并认为其作战性能可媲美瑞的JAS-39“鹰狮”战机。

    而菲律宾方面，对FA-50也是“寄予厚望”。

    他们称FA-50将用于“训练、封锁和救灾”，使用航空照相机进行区域调查，也包括“应对与海上邻国的紧张关系”。

    没错，主要的作用是，训练、封锁和救灾！

    至于打仗，开战，即便是天真的菲律宾人，都不敢想象。

    可以说，FA-50战机，也只有韩国人，老王卖瓜自卖自夸。

    其他的，哪怕是菲律宾，都是买了玩的，训练、封锁、救灾，当然，最重要的，还是飞行表演！

    因此，听到是FA-50战机，王凡都不知道怎么处理了。

    要是一架F-22，我截下来，完全大有用处。

    但两架FA-50战机，弄来敢什么？

    放到博物馆，纪念？

    “老板，怎么应对，他们马上就要到达了。”那边焦急的问道。

    