    “不用了，我喜欢独自行动。”

    黑泽摆摆手。

    谢绝了两个成年女性精灵师的组队邀请。

    站在进入黑山附近森林的入口处，黑泽检查了自己的储物手环。

    确认补给的物资都充足后，他带着小闪灵和梦魇蜉蝣走进了森林。

    厚石小镇的森林入口有条笔直的道路，能一路通向森林深处。

    黑山附近除了盛产普通矿物外，同样存在许多出产特殊神奇矿物的亚空间。

    只不过那些资源空间都隶属于古川市联盟，有大量工作人员围绕着那些资源空间进行开发，也为古川市提供了许多工作岗位。

    黑泽拿着地图脱离道路在林间前进，并没有逗留在森林外围。

    森林外围有许多试图碰运气的精灵师。

    虽然只有职业级精灵师才有探索野外的许可，可以利用联盟在野外的安全屋和各种设施，但注册级精灵师若是要冒着生命危险进入野外探索，联盟也很难干预，只能进行劝阻。

    当然注册级精灵师大多只会在城市边缘地带的地区进行活动，如果太过深入，就真的是不把自己的生命当回事了。

    人类和精灵像是达成了某种默契，野外属于精灵，而城市属于人类，虽然偶有冲突，但大体上还是能维持一种相对稳定的局面的。

    黑泽在森林里快速穿梭着。

    不时开启自然之力，感知附近环境。

    大半天的时间，他彻底深入森林。

    一路上收获了几枚草果，吸收转化作了营养值，聊胜于无。

    黑山附近的森林面积大得惊人，几百上千名精灵师进入森林后就像是鱼入大海，互相根本碰不着。

    黑泽在一处小湖边安札营地，准备以此为据地，对附近进行面状的探查。

    探索寻找遗迹的同时，他也不打算放松日常的训练。

    毕竟寻找遗迹这件事还得靠运气，并不是说投入时间，就一定会有收获。

    ......

    陡峭的崖壁。

    黑泽浑身覆盖雷电。

    已经进入宙斯状态，他化作电刃的右手插入坚硬的石壁上。

    整个身子不断借力向上攀岩。

    和战斗时，需要保持强贯穿的高强度形态不同，运用宙斯模式训练身体，则要将全身能量相对平稳地维持住。

    尽可能让全身每一块肌肉都接受宙斯模式下雷属性能量的锤炼，而且维持比较长的时间。

    黑泽咬牙坚持着。

    肌肉纤维因为电弧的刺激而不断颤抖。

    但他仍旧没有停下，继续向上攀登锻炼着。

    汗水从脸颊滑落。

    梦魇蜉蝣紧张兮兮地飘在他的身边。

    准备在他失去力量的时候，配合弹出的小闪灵，在空中抓住他，将他平稳地送到地面上。

    它和小闪灵体型不大，虽然无法带着黑泽进行飞行，但短时间带着滑翔一段距离还是办得到的。

    黑泽胸膛剧烈起伏。

    他在崖壁上攀登有好一段距离了。

    向着下方看去，树木都成了一个个小绿点。

    黑泽咽了口唾沫，脑袋中忍不住产生眩晕感。

    他有些恐高。

    但这也是他如此训练的目的，克服恐高的毛病。

    同时在相对紧张的心理状态下，运用宙斯进行身体锻炼的效果也会更好，他最近才发现这一点。

    “呲呲呲——”

    在失去力气的前一刻，他翻身爬上的崖壁顶端。

    小闪灵从他的身体中弹出。

    “呼呼。”

    黑泽累到懒得动弹，趴在崖边喘息着。

    小闪灵和梦魇蜉蝣则在他身边警戒，对疲惫的他进行保护。

    山崖又高又陡，放眼望去，山下是一片郁郁葱葱的绿海。

    风一吹动，树叶摇曳，像是海洋翻起了浪潮。

    营养值对体能的恢复帮助一般，但在自然之力的辅助下效果还行。

    黑泽不知道休息了多久。

    直到手脚的酸软都消退后，他缓缓从地面上爬了起来。

    将衣服上的灰尘拍去。

    严格来说，他并没有爬到顶。

    他现在位于的地方大约是在离地一两百米垂直高度的岩壁平台，头顶绵延向上的是黑山的主脉。

    这处崖壁是他专门寻找的训练地点，足够陡峭，岩石质地也很坚硬。

    他每天上午在森林里寻找遗迹，同时和遇到的野生精灵对战，下午则是进行训练。

    先在山崖下的空地训练精灵技能，接近黄昏的时候，就利用宙斯消耗体能进行个人的身体锻炼。

    非常的有规律。

    有时候训练得太投入，他都忘记了自己是来寻找遗迹的。

    不过这也没办法，哪怕他有自然之力的超感知，但望不到边际的诺大森林里寻找一个极小的节点，还是很困难。

    所以，他现在也随缘了，并不强求。

    他准备边练边找，训练为主，寻找遗迹是附带的。

    做好这种心理准备，毫无收获也不会觉得太可惜。

    等到附近空间异化现象消失后，就接着踏上旅程。

    坐在百米高崖上欣赏夕阳的风景。

    这是他第一次爬到这里，一时之间也舍不得太快下去。

    静静地盘腿坐了好一阵，他才爬起身来。

    正准备让小闪灵和梦魇蜉蝣将自己带下去的时候，他的自然之力中忽然察觉到一股微妙的差异。

    沿着他所在的崖壁平台延伸而去的远方，似乎有某种不同寻常的地方。

    这种感觉是石头缝隙中的几株小草传来的。

    岩壁上的植物并不多，他接收到的信息也相对较少。

    所以那丝丝极其微弱的异常，在有限的信息里才能暴露出来。

    感知到奇特波动的黑泽，和小闪灵对视一眼。

    身上升腾起一层薄薄的雷衣。

    而后循着气息，小心翼翼地在狭窄的路径上。

    他走的地方很像是沿悬崖峭壁修建的栈道，不过没有扶手，而且地面也凹凸不平，一失足就会跌落百米高的山崖。

    这里风很大，所以走得时候要格外小心。

    谨慎地走出好一段距离。

    他终于在崖壁上找到一个两米高，四十来公分宽的裂隙。

    裂隙入口扎根着几株杂草，黑泽在自然之力的超感知中察觉的异常，就是以它们作为触媒的。

    裂缝看起来很深。

    他打开手电，吃力地侧身缓缓向其中挪移。

    幸好自己没有幽闭恐惧症。

    缓慢摸爬的时候，黑泽松了口气。

