    “我方无异议。”

    被告席上。

    张玮看了一眼杨丽娜，立即站了出来。

    作为辩护律师。

    他可以代替当事人，回答法庭上的任何问题。

    随后。

    他深吸了一口气，开口辩护道：“不过关于此次事件，我方当事人并不知情。”

    “她的账号内容，其实并非是她亲手所发，而是她十二岁的侄子，在用她手机看完视频后发布的。”

    “我方当事人，并未构成诽谤罪。”

    张玮的声音，清晰有力。

    回荡在法庭。

    关于这一点，也是他向杨丽娜多次盘问、确认后的。

    甚至还能给出相应的证据。

    紧接着。

    他拿出了一份家用视频监控，呈交给了法官和审判员。

    这份监控视频里，清楚显示了当时她正在家中做午饭。

    而恰巧来她家玩耍的大侄子……

    正在玩她的手机。

    在视频评论发布的时间段里，她正在做饭。

    有着完美的不在场证明。

    虽然视频里看不清侄子评论了什么，但从这条评论的内容里……

    也大致可以推断出，评论戾气很重。

    不太可能是中年妇女的她发表的。

    “关于此案，希望合议庭能谨慎审理，查明真相。”

    张玮顿了顿。

    深深看了眼己方当事人杨丽娜，又补充道：“我方当事人把她侄子也带来了，希望能作为证人传上法庭。”

    其实。

    这一点他都没想到。

    杨丽娜收到传票后，来到晋城应诉……

    居然直接把大侄子带上了。

    颇有大义灭亲之势。

    而因为未成年人保护法在，她十二岁的大侄子并不会受到太大的刑罚。

    最多是在档案上，有过一笔犯罪记录。

    他甚至都怀疑这个杨丽娜背后有什么高人指点。

    “传人证。”

    周全民听完了张玮的诉讼，和其他审判员对视了一眼。

    也决定启动人证上庭。

    几分钟后。

    杨丽娜十二岁的大侄子上庭，紧张地看着四周。

    而旁听席。

    正在打瞌睡的张清源突然被宋天成喊醒了。

    “卧槽！老张，快醒醒，有热闹看了，居然有人卖侄子！”

    张清源稀里糊涂的抬起头。

    正看到五十六个被告前面，站着一个十二岁的孩子。

    “卖侄子？怎么还扯出了人口拐卖？”

    他揉了揉惺忪迷离的眼睛，忍不住说道。

    宋天成翻了个白眼，压低声音解释了一遍。

    张清源听后。

    顿时睡意全无。

    其他老人也是如此，纷纷瞪大了眼睛。

    看着法庭上精彩的一幕。

    ……

    一个小时后。

    经过了询问和审理，杨丽娜的侄子对他的“评论行为”供认不讳。

    承认了是他发布的评论。

    “咚——”

    周全民敲响法槌，再次询问道：“关于本案，原告和被告双方还有没有需要阐述的？”

    原告席上。

    秦牧看着这一系列确凿的证据，摇了摇头。

    能搜集到如此齐全的证据……

    的确可以证明评论不是杨丽娜所发。

    他针对的，仅仅是那些网络喷子。

    “既然如此，那接下来请原告被告双方，进行最后陈述。”

    周全民点了点头，看向了秦牧。

    秦牧额头上浮现几条黑线，有些无语。

    但还是站了出来。

    又重复了一遍最后陈述。

    只不过把陈述词里的对象，换成了杨丽娜。

    而且。

    很大可能，他后续还需要进行五十六次最后陈述，重复五十六次陈述词。

    “那本案的审理到此为止。”

    “继续审理下一个。”

    在双方陈述结束后。

    周全民拿起了另一份资料，继续审理。

    这次要审理的案子实在是太多了。

    他若不加紧的话……

    恐怕半个月都审不完。

    不过好在其他人的案子，都比较简单。

    审完了韩遂岳和杨丽娜之后，直接套模板即可。

    针对不同的案例……

    张玮提出了不同的减刑情节，申请酌情考量。

    一旁的书记员则负责将这些辩护内容记录下来，以备后续的审理量刑。

    时间缓缓推移。

    又过去了两个小时。

    审理的效率越来越快，但相对而言也十分枯燥乏味。

    最直观的……

    旁听席上，张清源等人又睡着了。

    原告席上。

    秦牧也逐渐沦为了工具人，每隔十几分钟，就站起来进行一次最终陈述。

    而在他的观察里。

    张玮这次的表现，同样十分出色。

    针对每个不同案例，都提出了适当的减刑情节。

    提醒合议庭酌情考量。

    在对杨丽娜的无罪辩护上，同样做的滴水不漏。

    目前来看……

    不出意外的话，张玮的这次辩护应该会很成功。

    而在案子审理到第十三个被告人的时候。

    秦牧刚做完第十三次最终陈述，轮到了被告人的陈述环节。

    却听到这个被告开口辩解道：“法官，我冤枉啊！”

    “其实有个事我没有说，和杨丽娜一样，当时我的手机也没在身边，评论不是我发的。”

    “我一个成年人，怎么可能发这种评论，这是我刚上小学的表叔发的……”

    秦牧愣了一下。

    诧异的看了眼被告，他没想到又遇到了杨丽娜类似的情况。

    这种情况……

    审理起来非常麻烦，需要提交完整的证据，才能证明自己的清白。

    耗时耗力。

    会拖缓法庭审判的进程。

    与此同时。

    被告席。

    完美掌握了辩护节奏的张玮，却是脸色大变。

    不敢置信的盯着旁边的被告。

    这个被告名为姜林。

    不仅没有按照他的陈述词念，居然还自我发挥喊起了冤枉！

    关键是……

    姜林所辩解的内容，事先都没跟他说过！

    且不说真假，就算是真的……

    在法庭上这样发言，也完全打乱了他的节奏，出乎了他的预料。

    这个案子和杨丽娜的不一样。

    他为杨丽娜准备了全套说辞和证据链，足以证明杨丽娜的清白。

    可现在他对案情完全不知情。

    若是姜林所说的是假的……

    在法庭上说谎，和其他地方截然不同，将构成伪证罪！

    这个罪，情节一般的，处三年以下有期徒刑。

    情节严重的……

    三年以上，七年以下！

    “法官，我真的是冤枉的，当时表叔来我家玩，我就把手机给他了……”

    而另一边，姜林还在为自己辩解着。

    有杨丽娜的案例在前。

    情急之下，为了不坐牢……

    他想到了自己刚满六岁的表叔。

