
　　“哼，还在那废什么话，你看你干的好事，那你们家的狗都给你引出来了。”卡天愤怒的说道。

　　“那怎么办啊？”萨摩拉纳焦急的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真受不了你，无时传送、瞬步、空间传送，赶紧给我指路。”卡天一边使用了3个逃跑技能，一边向萨摩拉纳说道。

　　「空间传送：法师类战斗技能。可以瞬间移动到离自己10米的地方或开一条空间裂缝穿梭到一个地方或开启空间魔法阵传送到一个地方。提示：空间裂缝需要同时在两地开启，且进入其中会有未知风险，开启时需要大量魔力或斗气。穿梭时只需1秒。维持时间看魔力或斗气是否在加持，否则1秒。空间魔法阵开启需要2秒，且开启后需要输入坐标，开启和传送都需要魔力或斗气支持，当没有魔力或斗气支持后则传送中断，中断后会有未知风险。建议当还有一点魔力或斗气时停止传送并迅速找到落脚点。」

　　终于，使用了空间魔法阵加上传送用尽了卡天除了光暗系的全部魔力和斗气后卡天带萨摩拉纳来到了后者的屋子。额，不对，应该叫别墅才对，你看这什么设施都是一应俱全，简直就是个大型别墅啊！

　　在这说下：空间时间魔法可以用任意由基本元素演变的各种元素力量来加持，但特殊元素不可加持。

　　“好了，该说说你到底要怎么做了。”卡天坐在了一个类似沙发的东西上对萨摩拉纳说道。

　　“首先我必须得确定一件事情。”萨摩拉纳关上了屋子的门并说道。

　　“什么事？”卡天疑惑的问道。

　　“你是不是阴阳家族的直系子弟？”萨摩拉纳突然问道。

　　“你问这个做什么？”卡天表面平静的回答道，其实内心早已起了轰然大浪，要不是考虑到萨摩拉纳和他签了奴隶契约是不能够有伤害他的心得话恐怕萨摩拉纳早已是个死人了。

　　“好吧，我还是说明白点吧！你是不是失踪了2年的卡格·阴阳？”萨摩拉纳直接了当的问道。

　　“是又怎么样，不是又怎么样？”卡天反问道。

　　“我从你的眼神中已经得到了答案。”萨摩拉纳盯着卡天的眼睛说道。

　　“我可以这样说，我现在越来越欣赏你了哦！”卡天说的时候笑了起来。

　　“好吧，不管你承不承认我还是先说下吧！你记得我在之前和你说过的一句话吗？”萨摩拉纳坐在了卡天的旁边说道。

　　“你的废话太多了，直接说完。”卡天不耐烦的说道。

　　“好吧，我之前说过，阴阳家族为了防止我们不听话所以让我们这里的每个人都签订了不同的契约，而且在城市中心有契约宝珠在限制我们的出行，如果没有命令我们是不能够离开城市的。你不想知道我是怎么离开的吗？”萨摩拉纳看向了卡天，可是卡天却闭上了眼睛。

　　过了良久，卡天开口了：“是有人用契约宝珠在命令离城门最近的一些人去森林的，而恰好你就在城门旁边，对吗？”

　　“不错，和你说的差不多，只不过那人我们谁都没看到，就好像有一根线在牵着我们一样。”萨摩拉纳回答道。

　　而卡天则继续问道：“那你们看见我就追着我也是命令吗？”

　　“是的，不过后来那根线突然断了，所以我们也不知道该怎么做，就在这时我们似乎中了诅咒。”

　　萨摩拉纳的话还没完卡天就打断了：“等等，你说诅咒？”

　　“是的，好像是诅咒。”萨摩拉纳接着说道，“这个诅咒让我们所有人都变成了普通人，所以你才轻易的……”

　　“算了，我大概知道了，从我之前没看透你的等级之时我就知道，你应该是4阶巅峰吧！”卡天挥挥手示意萨摩拉纳继续说他的。

　　“呵呵，主人真是聪明啊！”萨摩拉纳夸了卡天一句后就继续说道，“现在只要你得到了契约宝珠你就可以掌握这个城市了。”

　　“我来不就是要帮你的吗？

　　我可不要在这个地方常呆，这个城市还是给你的好。对了，教我怎么做。”卡天无聊的说道。

　　“呵呵，主人真是慷慨啊！

　　嗯，您只需要靠近契约宝珠的房间就行了，我听说阴阳家族争夺家主权的时候应该有这项吧，难道你没听过？”萨摩拉纳疑惑的向卡天问道。

　　“那道不是，不过不是说好像有个试练吗？而且还事先必须有家主的允许吧？”卡天向萨摩拉纳反问道。

　　“那倒不是，只是有个城市就相当于有了个领地，家族不再带这个领地花钱，然后家族不再带这个城市的所有者提供资源，一切要靠他自己。所以一般除非到了家主争夺战否则没有人会干这种事。”萨摩拉纳耐心的解答道。

　　“你知道的还挺多啊，告诉我试练者是谁。”卡天直接问起了结果。

　　“我的老爹，5阶天空剑士。”萨摩拉纳向卡天回答道。

　　“什么？你确定你不是在害我？”卡天不可思议的说道。

　　“又不是要你打赢他，只是让你得到他的认可，当然打赢直接些。”萨摩拉纳肯定的说道。

　　“还有个问题，哪来的钱管理啊？”卡天说出了最后一个问题。

　　“这简单，我们的人都有契约，很好管理，然后我们是个盗贼团，所以可以干回老本行，至于周围现在的盗贼团我们可以把他收编了，然后一个个的慢慢签下契约。”萨摩拉纳看来想的还挺远的啊。

　　“好吧，全都交给你了，有事在公会联系我。”卡天向萨摩拉纳说道。

　　系统：“萨摩拉纳加入了您的公会‘迷失堕落’。”

　　“好了，我休息一晚，明早再说。”就这样一夜无语……

　　次日，“GO，我们出发吧！”卡天一脸兴奋的说道。

　　“这个，主人您可不能就这么出去啊。”萨摩拉纳立马拦住了准备出门的卡天。

　　“又怎么了？”卡天一脸疑惑的问道。

　　“我们得偷偷地，由于你没和家主说要来，而且这里没人认识你，所以你一出去就会被所有人捉住的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十二章：身份暴露？免费阅读。https://xs.23sk.com 