    程梦说着，从口袋里拿出一把钥匙，交到墨婧婧手里，“给，这是要钥匙，你那里的东西我都给你搬过去了，你直接入住就行！”

    “梦姐，谢谢你，你也是个好人。”握紧手中的钥匙，墨婧婧内心感动，随后拿出手机准备转账，“梦姐，新房子的房租多少，我现在就转给你。”

    “转什么转，你傻啊！我既然有底气换，肯定是因为公司报销！不仅如此，公司得知你即将和苏穆合作电影，特意给你请了一个表演老师，把你列为公司重点扶持对象！”

    一提到这个事儿，程梦就高兴。

    哈哈哈，她终于熬出头了。

    “你放心，也请公司放心，我一定不会辜负你们的期望。”墨婧婧认真的开口保证。

    “对了，因为你这次表现的出色，微博涨了不少粉丝，这些粉丝纷纷留言，想要和你近距离接触一次，有些问题想要问你，为了趁热打铁维护粉丝，经过我和公司商议决定，近期为你来一场直播。”

    “也就是网络形式的粉丝见面会，到时候你只需要坐在镜头前面和他们聊聊天就行，你放心，我会辅助你的。”

    反正闲着也是闲着，程梦充分利用每一分每一秒，把墨婧婧后续的工作安排的明明白白的。

    进入工作状态的墨婧婧也很认真的配合着，让程梦省心不少。

    一个小时后，墨婧婧来到自己的新家。

    果然贵有贵的道理，新家的居住环境和条件设施都让她很满意。

    一身的火锅味闻久了难免有些不舒服，墨婧婧便回到自己房间，拿出家居服去洗了个澡。

    接下来的时间都是墨婧婧自己的私人时间。

    自从接收这具身体之后，墨婧婧还没好好的了解过这具身体更深一点儿的事情。

    比如，墨婧婧的父母等家庭成员，还有她过往的一些种种经历。

    躺在床上，墨婧婧闭上眼睛回忆脑袋里储存的回忆，越回忆，墨婧婧的眉头就皱的越紧。

    到最后，连拳头都紧紧的攥了起来。

    原来，她这么惨！

    原来，在这个美丽的星球上，还有如此可恶的家人，堪比那些讨人厌的丧尸！

    不都说孩子是父母身上掉下来的一块肉吗？莫非，她不是亲生的？

    要不然，怎么会有如此优渥的家境，却还要在娱乐圈摸爬滚打，甚至隐藏自己的身世，与妹妹得的处境有着天壤之别。

    “砰！”

    一声巨响，床边放置的凳子被打坏了。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    不一会儿，闻声赶来的程梦一脸紧张的看着墨婧婧。

    看了看手背的两道划伤，墨婧婧一脸平静，“没什么，一不小心把凳子打坏了，对不起梦姐，惊扰到你了，我一会儿清理干净。”

    “卧槽，这凳子的质量未免太差了，没事没事，你没事就行，那你继续休息，我下去了。”

    闻言，程梦松了一口气。

    看着那扇开了又关的房门，又看了看地上的狼藉，墨婧婧的情绪恢复正常。

    算了。

    这样也好，既然原主已经和他们断绝了关系，她也落得一个轻松。

    以前的事情都已经过去了，现在就当自己是个孤儿，重新开始属于她的生活，

    床真的很软，墨婧婧躺着躺着就睡着了。

    第二天，程梦见墨婧婧状态不错，打了两个电话后，索性将直播定在今天晚上八点。

    并且将这个消息通过墨婧婧的微博账号发到了微博平台，并且请几个大V帮忙转发。

    “张哥，看一下我晚上八点有什么行程安排。”

    放下手机，正在拍摄广告的苏穆转头看向张恒开口询问。

    闻言，正在忙活的张恒，手上突然停顿了一下，脑海中的第一个念头就是，完了，墨婧婧今天又要出什么幺蛾子了！

    但，他还是乖乖的查看了一下苏穆晚上的行程。

    “苏穆，你晚上有个饭局，是个国际著名导演一起吃饭，这个导演我约了很久，他就今天晚上有时间，如果这顿晚饭进行的比较愉快的话，他明年新作的男一号很可能就是你！”

    影帝的光环已经很亮了，但是，如果苏穆能在两年之内把头上上再加一层国际承认的光环，可就真的了不起了！

    就像是为了改变什么，张恒在回答苏穆问题的时候，特意加重了说话的语气。

    然而……

    好像没有什么用。

    “和对方商量一下，看看这顿饭能不能提前或者是推迟。”

    “晚上八点的时间帮我空出来。”

    这语气，是已经做好决定了。

    墨婧婧，你一定是狐狸精转世吧？

    听着从苏穆口中说出的话，张恒在心底暗自猜测。

    晚上八点。

    淡妆修饰，身穿小黑裙，扎了一个清爽马尾的墨婧婧准时开播。

    “哈喽，大家好，我是墨婧婧，非常高兴大家对我的喜爱和支持，同时我也要向各位说一声对不起，前段时间因为在参加节目录制，不能看手机，没有第一时间查看你们的私信和留言。”

    “今天这里是一个畅所欲言的直播间，大家有什么想问的想了解的，都可以问我，我保证，一定会知无不言言无不尽。”

    直播刚开始，墨婧婧主动开口，按照程梦的要求，说出了一段不错的开场白。

    就在她开口的那一刻，直播间瞬间涌进来大量的网友。

    弹幕都快要刷屏了。

    “哇塞，侠女好漂亮！”

    “姐姐是不是没开美颜？没开美颜皮肤还这么好，真的是慕了慕了！”

    “何止啊！集美们，你们赶紧告诉我，是不是只有我一个人发现了姐姐将直播间送礼物的渠道关闭了，姐姐是怕我们花钱吗？”

    “呜呜呜，感动～我也发现了。”

    问问题的人实在是太多了，墨婧婧只能选择性的回答。

    “是的，我确实是关闭了送礼物的通道，我今天开直播的目的就是想和你们聊聊天，让你们更加深刻的了解你们支持的人，我们每个人的钱都不是大风刮来的，我不希望你们为了我盲目消费。”

    自从昨天程梦跟她说了直播的事情，她就特意做了一些功课，发现网上那些开直播的人为了赢得打赏，费尽力气。

