    于是乎，李鹿上演了出秦王绕柱走的戏码。卓草提着长剑玩命的追，李鹿则是绕着韩信跑。僵持良久，卓草把剑杵在地上直喘气，而李鹿则是气定神闲的拂袖挥手。

    笑话！

    当他这些年来是怎么活过来的？

    论速度体力，同辈中人无人能出其左右。

    “你……你……”

    “先生你先冷静，别冲动。”

    “我砍死你这瓜怂！”

    “对对对，你砍死我前先让我知晓理由。”

    卓草瘫坐在石椅上，气喘吁吁道：“好，我就让你死个明白。讲道理，我对你爹也相当不满意。你把你爹气死了，我也只会拍手叫好。可现在你是我徒弟，你小子已经犯下不孝罪。只要追究，你就等着受刖刑流放吧！”

    “你还未成人更是丞相幼子，所以没人会追究你的责任。他们只会让我这先生代为受刑，到时候被砍去双腿的人就是我。要再给我扣个教唆的帽子，那我就会受磔刑，甚至是夷三族！”

    卓草这些天一直都在钻研秦律，对此是后背发凉。像这种教唆未成年人犯罪的，哪怕是偷窃片桑叶，都得受磔（zhe）刑。简单说就是割肉离骨，断肢体，再割断咽喉！

    他作为李鹿的老师，会代受刑罚。昔日公子虔作为太师被割去鼻子，就是代替公子驷受罚。也正是如此，所以卓草方才会这么动怒。

    “这……这么严重？”

    “你才知道？”

    卓草随手将宝剑丢至旁边，心疼的韩信赶紧重新捡起来。这可是他当初变卖家产购买的宝剑，价值不菲。

    “你和你爹的恩怨我也懒得管，你说你要和你爹断绝父子关系是吧？”

    “对！”

    “很好，我就欣赏你这种有勇气的人。韩信，把他衣服先给我全扒了，再把他身上的这些玉佩什么也都给摘了。你小子裸奔出去喊一嗓子，说自己不是丞相的儿子，我保证你会被揍的很难看！”

    卓草直接被气笑了。

    “先生何意？”

    “你以为你在泾阳这没人敢揍你，是什么原因？就凭你和胡骅俩人，能揍得别人不敢还手？说白点，就因为你爹是丞相。否则的话，你早就被锤死了。不和你扯这些，先扒衣服再说！”

    李鹿是死死拽着自己的衣物，脸色涨红。

    卓草……是想做什么？

    他上次听雎鸠说起过这事，说卓草似乎有龙阳之好。当时他还不信，现在他觉得雎鸠这话没错！

    恐怖！

    “你不是很勇吗？”

    “你不是嚷嚷着要断绝父子关系吗？你这衣服是你爹掏钱买的。就你拿着的这些玉佩，有一样东西是你的吗？虽然你爹不是东西，但你更不是个东西！”

    “咳咳，卓君慎言。”

    韩信在旁直接是头皮发麻。

    他都不明白，卓草到底是帮哪边的？

    天还没亮，坐院子里先开始骂起来了。

    “你骂我爹做什么？”

    “你不是断绝父子关系了吗？”

    “我……”

    卓草瞪着李鹿，骂骂咧咧道：“你小子想学我，你有我这经历吗？我还没出生，我家那傻老爹就跑出去做买卖。在外足足呆了十八年，连个铜板都没看见过。有时候来封信也不见关心，张嘴就是要钱。我穷的时候连口饭都没得吃，吃能跑山上吃树皮。”

    “我是精神上的！比物质上更严重！”

    李鹿是据理力争。

    没办法，多亏是卓草教的好。

    “对，你谈精神追求是因为你能吃的饱。”卓草顿了顿，此刻已是冷静许多，便继续道：“你要不问问辰伯他们，看他们追求精神还是物质？都是父子俩，有什么不好说的？”

    李鹿低着头，一句话没有。

    他倒不是被说服，只是单纯觉得有些道理。

    连饭都吃不饱，谈什么精神追求？

    “说吧，你对你爹有何不满的？”

    “我说要给他献礼，他满脸嫌弃，还不让我入席！”

    “就这？”

    “太伤自尊！”

    不光卓草，连韩信都忍不住笑了起来。

    “那先前贺寿的时候，你在不？”

    “都在的。”

    “你有没有做过什么？”

    “……”

    李鹿都没好意思回答。李斯六十大寿的时候，他多喝两杯在寿宴上是各种闹腾，让李斯根本没法下台。先前寿宴，他也总会捣乱，每次都让李斯相当难看。

    “行了，你不用说了。”卓草长叹口气，“其实我也没什么资格说你，我自己家里头都一团糟，心结也没法解开。只不过你爹已过花甲之年，想必也没多久好活了。你想想，等你爹死后还有谁能罩着你？”

    “……”

    “……”

    有这么劝诫的吗？！

    韩信在旁是哭笑不得。

    他是头次看到有人这么说的。

    “你扪心自问。你爹忍了你这么多年，让你在他的寿宴上胡闹，甚至让他下不来台。这次为何突然不让你入席，你想过这问题吗？”

    “好像是陛下也来贺寿……”

    “这不就结了吗？就你先前的表现，我是你爹也不惯着你。别说不让你入席了，你连家门都别想进来。你小子心里头就没点数！平日胡闹没什么，可你要是在寿宴上胡闹触怒了皇帝，那会夷三族！”

    卓草无奈开口。虽说李斯在后续的确是被夷三族，李斯自己更是被腰斩。当然，卓草觉得这老狐狸是活该，谁让他自己亲手推翻自己制定的律法制度？

    况且，不知道秦国丞相是高危职业？

    “行了，我知道我的话已经触及到你的灵魂。”

    “啊？”

    李鹿挠挠头，面露不解。

    卓草在说什么？

    刚才他低着头看地上的蚂蚁，压根就没听……

    “你自己回去慢慢想去吧！我得回去先睡个回笼觉，你们谁都别来吵我。对了，你爹寿宴上你表现的怎么样？”

    “先生放心，鹿未曾给你丢脸！”

    “啥？！”

    卓草睡意彻底全无。

    李鹿拍着胸脯，极其自信道：“我把你教我们的那些全说了，他们看到我拿出走马灯来个个都惊得掉了下巴。特别是筒车，右丞相都夸赞我咧！我还把咱们的学说好好宣扬了番！先生是未曾看见，当我提及卓子后，他们一个个表情有多精彩！”

    “……”

    卓草脑袋一晕，差点昏死过去。

    “先生不必夸我，这都是鹿应该做的。”

    “夸你？我现在想砍死你！韩信，你把剑给我！我今天不砍死这家伙，我怕是以后都没好日子过！”

    卓草差点一口老血喷出来。

    这是人干的事吗？

    他在这韬光隐晦，就是不想出风头。平时随便吹吹牛，也都只是玩笑话。

    “先生学说才能远胜诸子百家，他们都只是夸夸其谈而已。”

    “你可少说两句吧！我求你了！”卓草是彻底崩溃，“我就想混口饭吃，真没这么大的本事。”

    他娘的！一个个全是二五仔！

    苏荷背刺完后，李鹿又给他一刀！

    这是人干的事吗？

    卓草晃晃悠悠的回到房内，李鹿则是满脸不解，“韩先生，他这是怎么了？咸阳诸多儒生恨不得能扬名天下，为何小草先生反而还不乐意呢？况且，我也都是实话实说。”

    韩信见他如此，不由得苦涩一笑。

    “草家的事，以后别再提了。你们在草堂闹闹也罢，在咸阳这么说只会招惹诸多麻烦。学说不同，两派便如生死仇敌，就如儒农两家素不对付。这里面的水很深，你把握不住的。到时候，只会害人害己。”

    “不明白。”

    “你现在几岁？”

    “已有十四。”

    “如果有个四岁稚童比你优秀无数倍，立下诸多功劳短短半年便已爵至五大夫。然后自立私学，自比为卓子，广招门生，你说结果会如何？”

    “……”

    李鹿就是再蠢，此刻也都已听明白。秦国对私学这块素来是不喜欢，觉得很多学说都只会夸夸其谈。卓草这事可大可小，就看上面人怎么看。往小了说，他只是教导稚生读书识律。往大里说，那就是创办私学蛊惑黔首……

    “人，终究是擅妒的。你的长兄很出色，你可曾嫉妒过？卓君，其实同样也是如此。”韩信拍拍李鹿的肩膀，淡然道：“好好学，等你们今后真能成材，成为他心目中的参天大树之时，自会明白他的苦心。”

    ……

    ……

    数日后。

    李鹿自觉的写了封道歉信，交给邮驿送至咸阳。他憋了足足三天，终于憋出来三百多字。大概就是把些心里话写在上头，无非就是自己知错了，希望李斯能勿要责怪他。

    他这份信还让卓草品鉴过，换回四个大字：狗屁不通！卓草还说了，要把他这道歉信拓印个几百份在咸阳免费发放。然后还得让天桥底下说书的，把他的事迹说个几天几夜！

    啊这……我不就出名了吗？！

    卓草的良苦用心更是激励着他前进，这几日他掏粪都掏的有劲了。有时候令黥痣都不禁感叹，这丞相的娃娃就是厉害，掏粪都比他们这些人厉害。

    因为田地没人照看的缘故，他课后还得去洒些肥料什么的。看着红薯越长越好，李鹿心里也颇为期待。

    这几日有些红薯甚至开出了紫色的小花，全都是他亲手掐了的。他听辰伯提及过，说是红薯开花必是灾年。这是相当不好的征兆，所以必须得赶紧掐了，否则就会饿肚子。

    看看！

    这祥瑞就是祥瑞，还能预示天灾！

    日晒三竿，四月的天气已有几分炎热。李鹿自从写了道歉信后心里的石头也都已放下，干起活来是相当麻利。再加上还有雎鸠帮忙，他也轻松许多。

    “阿鹿。”

    “嗯？”

    “胡骅怎么没和你一起回来？”

    “可能他爹有事吧。”

    李鹿有一搭没一搭的回答着，他对雎鸠是没有任何非分之想。只因为胡亥的缘故，所以才会和他闲聊几句。若是在咸阳，他连看都不会看一眼。他从小接受的教育就是如此，指望两三月内就会转变，显然是不现实的。

    “唔，红薯快熟了……他再不来就看不到咧。我和你说，看着自己种的红薯成熟真的很有成就感的。我爹说了，等种完红薯后我们就再种菽豆。小草先生都说了，今年不种粟米全种菽豆。有多少他收多少，量大从优咧！”

    “他为何要菽豆呢？”

    “说是要做豆腐。”

    “豆腐？”

    “很好吃的，我就吃过次！”

    对于雎鸠口中的好吃，李鹿是素来不信。上次忽悠胡亥说飞蝗非常好吃，还是鸡肉味的，结果胡亥足足拉了三天。就这后胡亥还天天嚷嚷着要让他尝尝，他才不上这当！

    “阿鹿，我听说你出名了嘞。”

    “嗯？”

    “你的道歉信在咸阳都传开了。听说你父亲高兴的大摆宴席三日，还有很多勋贵都想把自家孩子送至草堂嘞。”

    “哼哼，这就是我的计划。牺牲我一个，便能令咱们草家崛起。我都想好了，以后我就是大师兄，十八是二师弟，你是小师妹。咱们三人今后便闯荡江湖，行侠仗义。”

    “你是不是楚留香看多了？”

    “……”

    小丫头果然不懂！

    李鹿深深的叹口气，还是女闾的懂。

    就在他怅然之时，便看到远处走来个熟悉的人影，正在卖力的朝着他们挥动手臂。

    “雎鸠！雎鸠！”

    “我回来了！”

    李鹿抬起头，当即便准备爬上田埂。结果雎鸠动作可比他快多了，抢他一步。看这模样，就犹如成婚多年的妇人等到服役归来的男子那般，看的李鹿背后泛起无数凉意。

    “雎鸠，我专门给你准备了礼物。你看看，这是我自咸阳买来的脂粉眉笔，以后你也能画眉咧。”

    “这些多少钱？”

    “十几钱而已，便宜的很。”

    如果秦始皇在这，非拍死胡亥不可。

    十几钱连个毛都买不到！

    胡亥死乞白赖的求着要来的，还是贡品。特别是这脂粉乃匈奴献上，还有着股淡淡的香味。后宫妃嫔都没几人拥有，价值极其昂贵。要不是因为宠着他，会把这些给他？

    胡亥少失先人无所识知，他母亲难产而死。也正是如此，所以秦始皇才会这么宠爱他这位幼子。就是因为心生爱怜之意，便一直惯着他。

    “十几钱吗？小泽城最起码要上百钱！”

    “咳咳，咸阳更便宜些。”胡亥满不在乎道：“反正我买都买了，这些东西我也用不上，你不要的话那我就只能丢了。你看看，这些天也都是你帮我照看农田。没你帮忙，我肯定又要被小草先生责罚。送十几钱的脂粉眉笔，这算什么？”

    “我求求你们赶紧成婚吧！”

    李鹿直接把粪瓢抛至旁边，恨得牙痒痒。

    他娘的，这还让不让人干活了？

    “诶，阿鹿你也在啊？”

    “是啊是啊，你才发现？”

    “咳咳，刚才未注意。”

    “唉——”

    李鹿长叹口气，只觉得胡亥前途堪忧。好好的少公子，非要与雎鸠纠缠。这得亏他们现在年幼，再大些那还得了？皇室的手段，可非黔首所能承受的。到时候为了护住胡亥，那可是什么事都干的出来。

    “阿鹿，你的道歉信写的不错。咸阳现在可都传遍了，还说鹿子回头金不换咧。就是我父……父亲都赞叹有加，说你这道歉信虽说写的不怎么样，但是诚意十足。”

    “……”

    “小草先生嘞？”

    “他这几日都在炼铁坊内，不在咱们亭内。”雎鸠小心翼翼的把东西收好，笑着道：“小草先生说现在缺人，他准备去泾阳县城拜会县令，然后希望县令帮忙。炼铁冶铜并非易事，需要有诸多能力出众的工匠咧。”

    “原来是这样？”

    胡亥顿时恍然大悟。难怪他听秦始皇提起过，似乎是要抽调部分修造骊山皇陵的工匠。还说到时候调遣至泾阳县，再由喜君交给卓草。

    秦始皇为了卓草，可真是煞费苦心！

    这待遇，就是他都未必能有呐！

