    大柳村那边，孙家沟的人逃了，一直护着干爹干娘的沈易遥才身体晃了晃，但很快又稳住了。

    郭婶子就在她身边站着，看到她打晃儿，紧张地扶了她一把：“丫儿啊？咋啦？磕碰着哪没？”

    村里男人们基本都冲前头去了，除了个别像郭保全这样身体不行，或者年岁较大的，被留在了后头充充门面。

    前头有受伤倒地上的，妇女们也会见缝插针地伸手过去，把人给拽出战圈儿，往郭保全这边送。

    “郭大明白快给看看”这样的喊声，在后方此起彼伏，好不热闹。

    沈易遥强忍着不适，跟着干娘不时要护着下干爹，以免他被那些急吼吼地人撞伤。

    这一护，自己就难免会被冲撞，磕磕碰碰肯定会有。

    所以郭婶子才会担心，是不是刚才那老些人磕着丫儿了？

    沈易遥的脸上还涂着一层伪装呢，她的脸色白不白的，只有她自己感觉得出来，旁人哪可能看得出来？

    可郭婶子却是急吼吼地说着：“你瞅你这脸可泛白了，可别在这儿待着咧，走，干娘送你家去！”

    郭婶子不由分说就要带着她回去。

    沈易遥也想回去缓一缓，但干爹还被那么多人围着……

    “干爹还忙着呢！”

    郭婶子很强势地把她一拉，就想背到背上：“他没事儿，有你山子哥照应着呢！！”

    说着，郭婶子就对着往这边走过来的郭山喊了一嗓子：“山子啊，快来看着点儿你爸，我送丫儿回去咧。”

    郭山和顾安勋本来还走得不快，刚刚打架绷着劲儿，现在打算放松放松。

    可等他们听到郭婶子那一声喊，又看到她急着想把沈易遥往背上背的样子，一下子就都急了。

    两人过来挤开了不少还在往这边送伤员的人，围到了郭家老两口身边。

    “丫头怎么样了？”x2。

    沈易遥刚张嘴说了一句：“我……”没事儿两个字还没有发出声音，就被郭婶子截断。

    “丫儿刚刚护着俺们，被磕着了，我背她回去歇歇。”

    郭婶子说完就又要背人，沈易遥直说“不用”也不好使。

    顾安勋干脆直接上前：“婶儿，我来吧。”

    郭婶子这才顿住了动作。

    顾安勋背过自己一回，沈易遥也没那么抗拒。

    她要是还继续说不，估计干娘就又要执意背她了。

    让她在干娘和顾大哥之中选一个，那还是顾大哥吧。

    干娘年纪大了，身体可不如想象中那么硬朗，折腾她，沈易遥可怕自己折寿。

    顾安勋见丫头顺从的趴在了自己的背上，他小心地把人往上托了一下，没敢颠，担心她身上有伤自己不知道，颠一下再让她二次受伤，还得多遭罪。

    从村口到沈家也没多远，顾安勋一路走得稳当，沈易遥一直安安静静地趴在他的背上，像是睡着了一样。

    此时的她，也的确跟脑震荡差不多，脑袋里像是搅合着碎玻璃渣一样的疼痛，让她知想好好睡上一觉缓缓。

    那一枪的威力，如果是直接冲着她来的，她挡下不会有任何的不适。

    但刘大队长当时离她少说有五十米的距离，这么远的距离，她要瞬间把自己的异能铺展过去，途中涵盖了太多的活物，定住他们的空间，对她本就有一定的消耗。

    即使他们没有剧烈的动作，他们本身就代表这消耗。

    这一重耗损，就相当于将她凝实的能量稀释了一层，接下来挡下来的每一粒滚烫的铁砂，都在大量的耗损她的能量。

    空间异能所获的光丝在急剧消耗，等她把所有的铁砂都勉强收进空间的时候，她的异能将将到了透支的边缘。

    如果她的能量有显示的话，现在一定是赤红的一点点，眼见着就要自动关机的状态。

    沈易遥愿意让他背，还一路都很安静地的样子，让顾安勋心中一沉。

    如果丫头没什么太大的问题，她也许担心郭婶儿要背她而选择自己，但肯定会一路上都跟自己喋喋不休。

    要么是不好意思的道歉，要么就是问他喜欢吃什么。

    可现在，她很安静，安静地毫无生气，就像他们的初见……

    一想到当时虚弱得睁眼都费劲的丫头，顾安勋的心就是一紧。

    真是只磕碰到的外伤吗？

    他怎么感觉不像？

    顾安勋才想背着人往回走，让郭叔儿给瞧瞧，沈易遥就像是提前知晓了般，轻轻在他的耳边开了口：“我没事儿，就是刚才为了挤开那些人，累着了，想睡会儿。”

    顾安勋听着那明显带着困倦的声音，这才松下了半口气。

    等到了沈家的时候，沈易遥都没等被放下，就在顾安勋的背上睡着了。

    郭婶子在一旁帮忙，跟顾安勋两人一起把人送进了被窝时，她都没醒。

    郭婶子一开始还挺紧张的，但见人睡得安稳，不像真的有事儿的样子，她也才放下了心，哭笑不得的看着沈易遥那张油黑油黑的小脸蛋儿：“这丫头啊……可真是……”

    顾安勋深深看了沈易遥一眼，另一半没能放下的心，也只能一直悬着了。

    他知道丫头肯定隐瞒了什么，但她不愿意说，谁也不能逼迫她说出来。

    听了郭婶子的话，他很认同。

    是啊，这丫头……有什么都喜欢自己扛，从来都不会让心疼她、关心她的人多操心。

    可也不用一直这么省心啊。

    有时候也可以示弱一下，寻了他的肩膀给她靠一靠啊……

    而刘大队长这里，今天死里逃生经历了一场生死大劫，他现在的心情也十分的复杂。

    当时他那么刚，并不是不怕死，而是他人在那个位置上，那就不能怂！

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    他只要熊了，整个大柳村都得窝囊得不行，可以任人欺负，不敢坑声！

    那一枪，他看得明明白白，那分明不是哑了火，他明明该中弹倒地，不死也得被嗤出一脸坑，最起码这对招子是别想要了。

    可……铁砂到底哪去了捏？

    刘大队长百思不得其解。

    铁砂……那玩意就算崩天上去了，那也得掉下来不是？

    然而，没有！

    一个子儿都没有！

    要不是还要接待一群大檐帽，他大概也什么都不想做了，就在家炕头儿靠着墙，好好琢磨琢磨，这到底怎么个意思……

