    第40章   

    孙恬恬拎着蛋糕出来，沈念深正站在巷子口等她。

    

    “阿念！”

    孙恬恬高兴地喊一声，拔腿就朝沈念深跑过去。

    

    “慢点。”

    沈念深看着孙恬恬，眼里便不自觉地浮上笑意，他往前走几步，去接她。

    

    孙恬恬见沈念深过来，小跑几步，直接往他怀里扑。

    

    “慢点。”

    沈念深低声笑，双手将孙恬恬抱住。

    

    孙恬恬咯咯笑，抬起头来，“我们去哪里玩？”

    

    沈念深看着她，道：“游乐场？”

    

    孙恬恬很久没去游乐场玩了，上一次去好像还是高二暑假的时候。

    

    坐了一个小时地铁到了欢乐谷。

    

    因为放寒假，游乐场里简直人山人海。

    

    沈念深提前在网上买了票，验证之后就可以进去了。

    但是里面的游玩项目几乎全部要排队。

    

    孙恬恬望了一眼前面的人群，回头跟沈念深说：“看样子我们今天大部分时间都要花在排队上。”

    

    沈念深问：“想玩吗？

    要是不想排队我们去做别的也行。”

    

    “想想想！”

    孙恬恬开心地笑起来，挽住沈念深的胳膊，脑袋枕他肩膀上，“和你在一起，排队也很开心。”

    

    沈念深笑了笑，揉揉她脑袋，“那我们先玩什么？”

    

    孙恬恬抬起头来，四下望着了一眼，然后指着前面，“先去玩过山车吧，我好久没玩了。”

    

    “好。”

    

    过山车玩的人多，排的队伍也长，孙恬恬挽着沈念深在后面排队。

    

    排队时间长，孙恬恬就和沈念深在后面聊天。

    

    想到过阵子要回老家的事情，有些舍不得，“再过几天，我可能得回老家过年了。”

    

    沈念深微微愣了下，随后哦了一声，问道：“什么时候回来？”

    

    孙恬恬道：“我爷爷在老家，估计得在老家过除夕。”

    

    爷爷年纪大了，对故乡甚有感情，这几年已经不愿意离开故乡了，所以每年春节都是他们这些小辈回老家陪着老人家过年。

    

    沈念深点点头：“我知道了，那你回家玩得开心一点。”

    

    孙恬恬噘噘嘴，脑袋埋在沈念深肩膀上，“可是我想和你在一起。”

    

    沈念深笑了笑，低头看着她，“以后还有很多机会。”

    

    “那你呢？

    你过年回老家吗？”

    孙恬恬抬起头来，看着沈念深。

    

    沈念深顿了顿，喉咙忽然有点发胀，摇头道：“不，我没有老家。”

    

    沈念深的老家在市里一个小县城，他年少时所有不堪的回忆都在那个地方，为了脱离那个环境，中考的时候，他以全市第一名的成绩考上了市重点一中，外婆带着他来了市里长住，从此再也没有回去过。

    

    上高中之后，他的人生才开始渐渐步入正轨，没有人知道他的过去，没有人歧视他。

    他开始有了朋友，有了正常的生活。

    

    至于那个小县城，这辈子都不会再回去。

    

    孙恬恬道：“我过完年就马上回来找你。”

    

    沈念深笑，摸摸她脑袋，嗓音温柔，“我等你。”

    

    孙恬恬开心地抱住沈念深胳膊，脑袋枕在他肩膀上。

    

    队伍在慢慢往前移动了，孙恬恬看见前面有个小女孩儿在吃冰激凌，抬头对沈念深说：“阿念，我也想吃冰激凌。”

    

    沈念深：“冬天吃冰激凌？”

    

    孙恬恬点点头，“冬天也可以吃冰激凌啊。”

    指了下前面那个小女孩，“我想吃那个甜筒。”

    

    沈念深想都没想，直接说：“不行。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深摸摸孙恬恬脸，柔声哄她，“太凉了，听话，不要吃。”

    

    孙恬恬轻轻摇晃着沈念深胳膊，眼巴巴望着他，软声软气地撒娇，“我就吃一个，吃一个好不好？”

    

    沈念深看着她，坚定拒绝，“不好，半个都不行。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬拗不过沈念深，松开他手，扭过头，不想理他了。

    

    沈念深去拉她手，“生气了？”

    

    孙恬恬把手抽出来，揣到衣兜里，别扭地哼了一声。

    

    沈念深哭笑不得，揉揉她脑袋，“孙恬恬，你跟个小孩儿似的。”

    

    又道：“你等我一下。”

    

    说着，便转身走了。

    

    孙恬恬一愣，回头，就见沈念深往人群的方向走去，拐了个弯，瞬间就不见人影了。

    

    孙恬恬忙给沈念深打电话，电话很快接通，她急忙问：“阿念，你去哪里啊？”

    

    沈念深道：“等我一下，马上就回来。”

    

    等了约莫十分种，沈念深终于回来了。

    

    手里拿着很大一串棉花糖，“吃这个，不吃冰激凌好不好？”

    

    孙恬恬愣住，眼睛睁得大大的，一瞬不瞬地望着沈念深。

    

    沈念深见她半天不说话，也不动，看着她问：“不喜欢吗？”

    

    孙恬恬忙不迭摇头，急忙把棉花糖接过去，“喜欢，特别喜欢！”

    

    孙恬恬一手拿着棉花糖，一手紧紧抱住沈念深，脑袋埋他怀里，好半天才抬起头来，笑眼弯弯地望着沈念深，“沈念深，你真好。”

    

    沈念深笑，捏捏她鼻子。

    

    孙恬恬从沈念深怀里出来，一手拿着棉花糖，另一只手被沈念深牢牢牵着。

    

    棉花糖入口即化，甜到心砍里。

    

    孙恬恬抬头望着沈念深，忽然说：“阿念，我们会永远在一起的吧？”

    

    沈念深愣了愣，“怎么突然问这个？”

    

    孙恬恬道：“我觉得自己真的太喜欢你了，要是哪天你突然不要我了，我肯定会哭死的。”

    

    沈念深目光深深地看着她，半晌，摸摸她头，道：“别瞎想，不会有那一天。”

    

    孙恬恬这才笑了，“阿念最好了。”

    

    沈念深笑了笑，抬手帮孙恬恬擦了擦脸上的糖渍，“小花猫么，吃得满脸都是。”

    

    孙恬恬摸摸脸颊，嘿嘿笑，“棉花糖太大了。”

    

    孙恬恬把棉花糖吃完，没一会儿就排到他们了。

    

    沈念深把蛋糕和孙恬恬的包包一起拿到旁边的存储柜去存着。

    

    过来的时候，孙恬恬已经坐了上去，工作人员正在帮忙系安全装备。

    

    孙恬恬太久没坐了，有点激动，见沈念深回来，忙朝他招手，“阿念，这里！”

    

    沈念深走过去，在孙恬恬旁边坐下，很快便系好了安全装备。

    

    过山车发动前，孙恬恬又兴奋又害怕，紧紧抓着沈念深的手。

    

    沈念深看着她笑，“害怕？”

    

    孙恬恬梗着脖子，“不怕！”

    

    沈念深笑，有点怀疑地看着她，“确定？”

    

    孙恬恬重重点头，“我不怕。”

    

    结果梗着脖子说不怕的某个人，整个项目玩下来，全程扯着嗓子尖叫，到停下来的时候，身体还有点发抖。

    

    沈念深绷着笑，弯身给孙恬恬解安全带，感觉到她手在发抖，紧紧握住她，声音掩饰不住的笑意，“别怕，已经结束了。”

    

    将安全带解开，牵着孙恬恬从位置上下来。

    

    孙恬恬脸色还有点白，沈念深帮她把风吹乱的头发整理了下，笑着问她，“感觉怎么样？”

    

    孙恬恬惊魂甫定地拍着胸口，眼睛睁得圆溜溜的，“心跳好快哦。”

    

    沈念深噗地声笑出来，“不是不怕吗？”

    

    孙恬恬：“……你呢？

    你感觉怎么样？”

    

    沈念深揉揉耳朵，“耳膜快被某个小可爱震破了。”

    

    “……”孙恬恬愣了愣，随即也忍不住笑了，捏着拳头打了下沈念深，“你好坏啊，笑我。”

    

    沈念深顺势握住她手，将她手揣到自己羽绒服口袋里，笑问：“接下来去玩什么？”

    

    孙恬恬刚刚被过山车吓到了，想了想，说：“去玩碰碰车吧。”

    

    碰碰车不怕。

    

    “好。”

    

    孙恬恬和沈念深在欢乐谷玩到晚上七点才出来。

    

    沈念深问孙恬恬想吃什么，孙恬恬道：“吃蛋糕吧，我做了好大个蛋糕呢，吃了饭肯定就吃不下了。”

    

    她往周围看了一眼，眼睛突然亮了亮，“我记得前面好像有个露天汽车电影院，我们去那边一边看电影一边吃蛋糕吧。”

    

    “好。”

    

    汽车电影院就在离欢乐谷不远的地方，走路十来分钟就到了。

    

    孙恬恬和沈念深找了一辆车坐进去，电影屏幕上放着一部美国爱情电影。

    

    在外面吹了半天冷风，一进到车里瞬间暖和了。

    

    “阿念，快把门关上。”

    

    沈念深把门关上。

    

    孙恬恬把蛋糕放在腿上，解开丝带，再将盖子打开。

    

    “阿念，有打火机吗？”

    

    “有。”

    沈念深将打火机摸出来，划了一下，车里瞬间亮起一道昏黄的光线。

    

    孙恬恬笑眯眯把蛋糕递到沈念深眼前，“我做的，好看吗？”

    

    借着打火机的亮光，沈念深视线落在蛋糕上面的两个亲吻的小人头像上。

    

    小人头像旁边还写着几个字。

    

    男生旁边写着“阿念”，女生旁边写着“阿念家的小可爱”   

    沈念深顿时笑了，“你这是做的结婚蛋糕？”

    

    孙恬恬捂嘴笑，“就算是吧。”

    她抬起头，眼睛亮晶晶地望着沈念深，“你喜欢吗？”

    

    沈念深看着她的眼睛，“很喜欢。”

    

    孙恬恬很开心，道：“把我包包里的蜡烛给我。”

    

    沈念深将打火机灭了，把孙恬恬的包包打开，从里面摸出一板蜡烛，“什么时候买的？”

    

    孙恬恬道：“早上出门的时候买的。”

    

    孙恬恬把蜡烛拿过来，借着外面电影大屏幕的光，把蜡烛一根根插在蛋糕上。

    

    “阿念，把打火机给我。”

    

    “我来吧。”

    

    “我来。”

    孙恬恬接过沈念深的打火机，道：“你是寿星，等着吃蛋糕就行了。”

    

    孙恬恬把打火机打开，一根蜡烛一根蜡烛地点燃，车子里瞬间变得亮起来，昏黄的烛光在空气中轻轻摇曳。

    

    孙恬恬小心翼翼把蛋糕端到沈念深面前，笑眯眯望着他，“阿念，生日快乐，许个愿望吧。”

    

    沈念深从来没有过过生日，他看着眼前的烛光，看着蛋糕上两个亲吻的小人头像，看着孙恬恬脸上灿烂的笑容，心底深处好像忽然照进了一束明亮温暖的光，将他整颗心都融化了。

    

    他眼睛一瞬不瞬地看着孙恬恬，良久没有说话。

    

    孙恬恬催他，“阿念，快许愿啊。”

    

    沈念深喉咙微微有些酸意，点头，“好。”

    

    沈念深低下头，闭着眼睛，无比虔诚地许了一个心愿。

    

    希望能和孙恬恬生生世世。

    

    他从小到大都不曾向老天爷祈求过什么，唯有这一次，奢望老天爷能眷顾他。

    

    他将蜡烛吹灭了，车里又黑了下来，孙恬恬眼睛亮亮地看着他，好奇问：“阿念，你许了什么愿？”

    

    沈念深笑，道：“不能说，说了就不灵了。”

    

    孙恬恬哼了哼，“不说就不说。”

    

    车外面，电影屏幕上放着浪漫的爱情电影，男女主在雪地里亲吻。

    

    屏幕上的光照进车里，孙恬恬把蛋糕递给沈念深，在包包里摸了半天。

    

    沈念深低声问：“在找什么？”

    

    “刀叉啊，我记得我带了的。”

    

    摸了半天，终于在包包最下面摸到了。

    

    孙恬恬把切蛋糕的塑料刀子打开，在蛋糕上切了几刀，一边切一边小声嘀咕，“我要小心点，不要把我们俩的头像切开了。”

    

    沈念深忍不住笑，“一会儿不是还要吃吗？”

    

    “是哦，好舍得吃啊。”

    又问：“你觉得我的蛋糕做得怎么样？”

    

    沈念深：“说实话吗？”

    

    “当然啦。”

    

    沈念深：“嗯，有点丑。”

    

    “那不给你吃了！”

    孙恬恬说着就把蛋糕抱过去。

    

    沈念深噗地声笑出来，凑过去，亲了亲孙恬恬的脸，“虽然丑了点，但是我很喜欢。”

    

    孙恬恬这才抬头，嘴角弯弯的，“那你要把他吃完哦。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬用叉子插了一块儿蛋糕，喂到沈念深嘴里，“我喂你。”

    

    沈念深张口吃了，顿了下，表情有点古怪。

    

    孙恬恬有些紧张，看着他，“怎么样？

    好吃吗？”

    

    沈念深：“好像有点太甜了。”

    

    “会吗？”

    孙恬恬急忙自己吃了一口，眼睛蓦地睁大，“真的诶，我好像把糖放多了，怎么办呀。”

    

    沈念深笑，“什么怎么办，你亲手给我做的蛋糕当然要吃完了。”

    

    说着，就把蛋糕拿过去，又吃了两口。

    

    孙恬恬看着沈念深吃她做的蛋糕，心里又开心又满足，她靠过去，挽住沈念深的胳膊，脑袋枕在他肩膀上，小声说：“阿念，以后你每年过生日，我都给你做蛋糕。”

    

    沈念深低眸看她，满眼温柔的笑意，“好。”

    

    孙恬恬看着沈念深放在腿上的蛋糕，说：“喂我吃一点。”

    

    “好。”

    沈念深用叉子挖了很大一勺奶油，喂到孙恬恬嘴边。

    

    孙恬恬张开嘴想去吃，沈念深眼里却突然闪过一丝笑意，手往后退了一点，直接将奶油全部涂到了孙恬恬的脸上。

    

    孙恬恬一愣，猛地睁大了眼睛。

    

    沈念深看着孙恬恬脸上的奶油，笑得不行，一边笑一边摸手机，“等等，我给你拍一张。”

    

    孙恬恬这才反应过来，“沈念深你好坏啊！”

    

    她直接用手抓了一坨奶油抹到沈念深脸上。

    

    车里空间小，沈念深没躲得开，脸上瞬间被抹上了奶油。

    

    孙恬恬笑得不行，前仰后翻。

    

    沈念深礼尚往来，又往孙恬恬脸上抹了一些。

    

    两个人闹了半天，脸上手上都涂满了奶油。

    

    “我不跟你闹了，你欺负我。”

    孙恬恬坐回自己的位置上，从包包里拿出湿巾擦脸。

    

    沈念深将剩下的一点蛋糕放在车头上，简单擦了下脸，侧头看着孙恬恬。

    

    车里光线有些暗，除了电影屏幕里放出来的声音，周围安静得没有半点声响。

    

    沈念深目光深深地看着孙恬恬，过了会儿，他忽然俯过身去，将孙恬恬的脸扳正。

    

    孙恬恬愣了愣，眼睛一瞬不瞬地盯着他，“阿念，嗯……”   

    孙恬恬话没说完，沈念深突然就吻了下来。

    

    唇舌纠缠，孙恬恬起初有点愣，后来渐渐跟上沈念深，甚至尝试着回应他。

    

    她的回应，换来沈念深更激烈地索吻，他抱着她，她的身体渐渐不受控制，跟着他，慢慢挪到沈念深的位置上，她坐在他的腿上，双手搂住他脖子。

    

    沈念深吻得愈发深，呼吸渐渐有些急促，孙恬恬起初还能回应他，但后来已经跟不上他的速度了，她承受着他激烈的吻，到最后喘不上气来，才轻轻推了推他，“阿念……”   

    沈念深力道渐渐轻了下来，温柔地缠绵了一会儿，才终于微微松开了她。

    

    昏暗的空间里，四目相对，两个人都久久没有说话。

    

    过了会儿，孙恬恬先忍不住笑了出来，脑袋埋在沈念深胸膛里，发出闷闷的笑声。

    

    沈念深也忍不住笑了，摸了摸她的头，“傻瓜。”

    

    

    

