    考核塔外

    内门三名长老，看到画面里的内容后，脸色乌漆嘛黑一片，气的身体轻微颤抖，异口同声道：“我要弄死他！”

    景弘文咳嗽了一声：“三位内门长老，这个考核塔一旦开启考核，外面的人是不能进去的，除非里面的人出来。”

    “啊呀呀！！”

    内门三名长老气的身体直打颤，但是不能进去，只能在外面眼睁睁看着叶小凡将天眼给吃掉了。

    景弘文心中不由得佩服了一声：“这三名长老可是人见人怕的家伙，这个熊孩子也真够狠的，吃了我们杂役峰的天眼还不够，竟然连内门峰的天眼都敢吃。”

    这三位爷，在学院的地位除了核心弟子和院长外，权利是最大的，实力也是最强者之一，都有着四级以上化神的实力，叶小凡一天内就得罪了三个这么恐怖的人物，后果简直不敢想象。

    …

    “叮咚！”

    “恭喜宿主无极天眼得到增强，晋级为十方千里目（能在三千米高空释放神识，覆盖千里之地，三百六十度毫无死角，能够准确锁定目标位置，持续三天时间。）”

    叶小凡听到系统的提示音，不由得撇了撇小嘴巴，吐出嘴巴里面的残渣：“一个监视器说的那么高逼格，切，有什么卵用。”

    六个中年人跪在地上，双手抱着脑袋，脸上露出欲哭无泪的表情，心痛的说道：“完了，完了，天眼没了，内门长老和院长发起狠来，屁股都要被打开花了！”

    “唰”

    一道蓝光闪烁，一席粉红色长跑的青年浑身上下布满伤口，显得极其狼狈，阴柔的脸上浮现出高傲的神色，眼中充斥着极其自负的眼神，仿佛他是第一个通过十层考核，进入第十一层的人。

    他心中浮现一种自信的想法，那就是他出现在十一层的这一刻，一定会有外门长老争先恐后的迎上来，要收他为弟子，因为他，只用了一个时辰就通过了三到十层的考验，打破了千年来真灵武院考核的记录，是当之无愧千年来第一人。

    就在华宇等着外门长老上来迎接自己的时候，却看到了眼前六名外门长老，跪在一个矮小玲玲的身影面前，当看清这名小屁孩的面貌时，华宇心中顿时狠狠一颤。

    “不…不可能，怎么会是这样！！”

    华宇看到是叶小凡时，心中一百个不愿相信，叶小凡不是靠着运气才通过第一层的考核吗，这么弱小的小孩，怎么可能到达第十层，而且比他的速度更加快！

    这让一直背负城池第一天骄之名的华宇心态变得极其爆炸，脸上高傲的神色也在这一刻僵硬住了，眼中的自负转变成了一种病态的疯狂，内心浮现起恐怕的想法：“哼，这次肯定又是靠运气的，等进入学院，本少就弄死你，弄死你这只小蚂蚁，没人敢对本少说什么。”

    叶小凡感受到一股杀气，抬头看了过去，看到终于有人来了，不由得松了口气：“哟？等半天了终于有人来了吗，累死本宝宝了，只有等你们到齐了才能开通进入下一关卡的漩涡门。”

    他等了太久了，要不然也不会去吃天眼来打发时间。

