    高凡感觉着背后安娜的‘坏心情’，仿佛回到了普罗旺斯他们一起画教堂画地，高凡通过逼迫式的教导，让安娜学会‘扭曲’技巧的那一刻。

    只不过现在高凡与安娜的角色掉换。

    曾经的学习者变成了教导者。

    而‘坏心情’是一模一样的。

    “高，三个月了，你的画中仍然看不到任何巨匠技巧存在的痕迹，这是令人难以置信的……”安娜的声音果然传了过来。

    “什么难以置信！”高凡一拳打飞了眼前的画板。

    蹲在一边的上帝被吓得‘嗷’得叫了一声，整只猫都飞了起来。

    “我画得不像么！简直一模一样好吧！你在苛求什么？你看看我画的这些德加，哪一幅不像？！”高凡转回头像是愤怒的狮子一样对安娜咆哮。

    “太像了，简直一模一样，除了画中的生命力。”安娜面对高凡的愤怒，有些胆怯，还有一种有趣的愉悦中，似乎这些因高凡愤怒而生的害怕，都是一些他们两人之间特殊存在的仪式，曾经在普罗旺斯存在过，现在忽得又回来了。

    “什么生命力！生命力是什么？！”高凡跳着脚踩在自己的画上，他知道这些都是拙劣的仿品，是没有灵魂的假货，虽然技巧已经娴熟到连每个笔触都一模一样，但假的就是假的，就像是服装店中的塑料模特永远无法变成真人。

    “高，生命力是你画作中曾经拥有过的东西，别怕，我会帮你找回它们来的……”安娜试着去拥住高凡，结果被愤怒的高凡一把推倒，肩膀撞在墙上，她痛得叫了一声。

    险些跌倒的安娜唤回了高凡的理智，他茫然伸出手去拉起安娜，口中喃喃得道歉：“对不起，我不是故意的。”

    “没事，我不疼。”安娜表情中甚至有点神圣，“你再坚持一下，大都会博物馆还有八十幅德加，只要把它们全部临摹完成，你也许能够找到丢失的技巧的。”

    “对对对，得不到德加的技巧就是因为我不够努力。”高凡点点头，他忽得露出一个神经质的微笑，他对安娜说：“但我的技巧没有失去，我只是不敢使用它们。”

    “不信你看！”像是为了证明什么一样，高凡扶起画板，对着这间画室的墙壁，用碳笔飞快勾勒着它的模样。

    在高凡落笔的那一刻，安娜就意识到，高凡回来了，他用来作为描绘对象的墙壁，只是大都会博物馆中一面普通的墙壁，它拥有云彬制成的木色墙围，木头表面年代久远而斑驳，墙面则才新近漆刷过，有种崭新的味道，而墙壁上的那盏壁灯，证明了这里也许曾经是间储藏室，现在被用来当做画家的画室。

    高凡的前几笔，勾勒出了一面墙壁的轮廓后，他飞快得在墙壁中央用线条做了分割，上面是墙，下面是木，尔后用手掌沾着碳粉在上半部分一涂，一面带着光影斑驳的墙就出现了，安娜鼻中仿佛嗅到了墙上白粉的青涩气息。

    高凡另外一只手则在下半部分上飞快画着木纹，纹理的勾勒随意又灵活，宛如发自天然的生长，安娜则又嗅到云杉的淡淡清香。

    最后，高凡在墙壁上画了一盏吊灯，他非常奇妙的，在灯中画出了‘亮’，在墙壁上画出了‘光’，具体做法仍然是用铅笔勾勒线条，再通过手掌涂抹碳粉，那种光影变幻的对比简直可被称为魔术。

    也许是憋得太久，高凡笔下画得飞快，甚至用了他在用素描技巧仿工笔红楼时领悟到的碳粉技巧，前后不到三分钟，一幅充满了恶魔派超越感官神秘技巧的墙壁主题画，就出现在安娜面前。

    虽然画的只是一面墙壁，但充满了充斥在观者感观中的声音色彩甚至是气味，这样的作品，让人窒息，令人惊叹，让人从心底只能发出一声赞美。

    这才是高凡。

    但下一秒，令安娜目瞪口呆的场景出现了。

    那面被高凡做为‘模特’的墙壁上，出现了一道门。

    这道门是古旧而斑驳，是青铜色的，上面挂着不知道经历了多久历史的青铜锁链作为拉手，但不必拉，因为这扇青铜门正在慢慢向内打开，从被推开的那条缝隙中，一股庞大吸力骤然而生！

    画室内所有物品都开始向门内移动，包括他们的画架，几把椅子，甚至是天花板上吊着的灯具，仿佛那边有个巨大、正在吸吮的嘴，又或者根本就是宇宙真空！

    “高！”在门打开那刻，安娜也觉自己像是被谁猛得扯了一把，踉跄着往门那边移动过去，这是什么？这门是什么？！

    高凡也被那庞大吸力给吸得移动了脚步，还好他早就准备好了应对一些意外，现在马上把那张同样生出诡异青铜门的画给撕了下来，撕碎，在神秘未曾进入现实前，只要撕碎他的画纸，就可以中止神秘的入侵。

    随着高凡手中的素描纸变成纸屑，墙壁上那扇可怕的青铜门也开始合上和消失，只几秒钟，墙壁就又是墙壁了，一面上面涂着白色漆料的墙壁。

    “高……那是什么？”安娜无法理解自己看到的一切。

    “是我无法使用技巧的原因，恶魔盘踞在我的画笔上。”高凡说。

    “你被恶魔诅咒了？”安娜喃喃低语。

    “保密。”高凡说。

    高凡本不该让安娜知道他被诅咒的秘密的。

    这对安娜没好处。

    也许是炫技，也许是不甘心，免得被安娜瞧不起，总之高凡必须证明自己，但实际上，他的证明，也没有获得什么，在他接下来的临摹过程中，仍然被安娜各种数落，各种失望，安娜可不会因为他能画出诅咒而尊敬他，或者说，安娜认为对他最大的尊敬，就是帮他获得德加的技巧。

    时间再匆匆，转眼又是三个月过去。

    高凡和安娜两个，把自己关在大都会博物馆的画室中，完全与世界隔绝，这半年里，恶魔派没有半幅作品流向市场，而市场中却仍然流传着恶魔派的传说，但很快，一个更大范围内的新闻，或者说是阴云，笼罩了世界，也笼罩了纽约，让纽约市民淡忘了仍然在大都会博物馆的艺术家。

    毕竟，与艺术相比，战争才是每个人迫在眉睫的危险。

    就连劳伦斯也特别来博物馆，通知高凡这个消息。

    “俄联邦把乌国重新并入联邦？”高凡重复着这个消息，“很严重么？”

    “非常严重，欧洲都要疯了，法国的激进党号称要用核弹把俄联邦炸回西伯利亚去。”劳伦斯正色道。

