    吕树现在很纠结，毕竟有霆牛王护着那群小霆牛，他现在都没法全力去追，生怕这霆牛王再铤而走险放出什么大招来。

    这个僵持的状态，从他们彼此之间的内部是很难解决了，这样耗下去恐怕没个十天半个月都搞不定，绕着禁地跑一圈都很有可能。

    就在此时，吕树忽然无意中回头看向身后，因为他感受到了一股炙热的目光。

    不过当他回头时，那炙热的温度开始降温，吕树清清楚楚的看到卡洛儿朝自己飞来。

    等等，你怎么能飞，你开挂了吧？

    这就是吕树第一时间想到的事情，他可是试过好几次，只要飞起来，一定会被雷劈……

    如果不是这样，怎么会被这群霆牛给盯上？

    而且之前他还问过这群霆牛来着，那群霆牛说没人会飞会引雷啊，难道是因为卡洛儿能够掌控雷霆？

    都是修行到大宗师境界的人了，几乎是一瞬间便想明白了其中的道理。

    霆牛王发现吕树的不对劲了，这一刻吕树好像分心了！

    什么情况，大宗师交手对垒的时候还能分心？这可是致命的缺点……这时候只要吕树断一剑的节奏，它就有把握彻底从壁垒旁边解脱出来，而且让吕树再也出不了下一剑！

    然而就在此时，霆牛王眼睁睁的看到吕树一边心不在焉的回头看向身后，一边随手一剑砍在了雷霆壁垒上……

    霆牛王都震惊了，咋的，这坑人都是本能了吗？

    卡洛儿飞到吕树旁边，看了看霆牛，又看了看吕树：“你们干嘛呢？”

    吕树沉吟了两秒：“它们想打我。”

    霆牛王当场差点吐血，这怎么还倒打一耙，你小子把我们都给坑成什么样了竟然还血口喷人！

    不是你，大家现在能有这么多事吗？

    然而霆牛王现在也有点慌了，打破僵持的外力来了，随便看看身后这少年少女的表情都知道肯定有奸情，这女孩是来给这少年当打手的吧！

    而且霆牛王觉得这事真不能继续拖下去了，虽然看起来是它们能够拖死吕树，可问题在于，它担心禁地里其他生灵发现霆牛的秘密。

    若是让那群禁地生灵一起产生了越狱的想法，恐怕就麻烦了！

    然而这个时候卡洛儿忽然说道：“你们先停下来听我说一下。”

    霆牛心说你跟那小子一伙的，怎么相信你啊？

    所以不管是霆牛还是吕树，谁也没停。

    忽然间，卡洛儿从自己的空间装备里取出一根永恒之枪……是的，以前北欧神族拿永恒之枪当宝贝，现在卡洛儿住在世界树旁边一年的时间，她自己都快记不清诡术到底给过她多少世界树树枝了。

    每一根树枝在与她血液融合之后，都会变成新的永恒之枪！

    说起来现在卡洛儿也阔气了，再也不是以前一根永恒之枪崩坏就差点身死的那个卡洛儿了。

    然而霆牛看到永恒之枪的一瞬间惊呆了，这不是世界树树枝吗，里面的雷霆本源被全部释放，这女孩是怎么做到的！？

    霆牛王停下来，吕树怕它使诈于是也停了下来，他在想这会不会是一个双方握手言和的契机？

    当然，以吕树的谨慎性格，当然还在不停的砍壁垒，一刻都没放松过……霆牛王都崩溃了，您是真的谨慎啊！

    “来自霆牛王的负面情绪值，+666！”

    卡洛儿对霆牛王说道：“你答应我不动手，我让他停手，可以吗？”

    霆牛王疑惑了，这女孩看起来要比吕树好太多了啊。而且这事是自己占便宜，只要吕树停手，那么它们是打还是走，都是自己说了算了！

    只是它有些疑惑的看向卡洛儿，然后看了看还在砍壁垒的吕树……你真能让他停下来吗？你看看他这抽风的样子！？

    卡洛儿笑了笑对吕树说道：“这么耗下去也不是事，还是大家一起商量一下比较好，停手吧。”

    就在霆牛王难以置信的眼神里，吕树真的就这么停手了！

    双方谁都没再动手，场面一时间非常诡异。

    卡洛儿问霆牛王说道：“你们是以吞雷来完成进化的吧？”

    吕树愣了一下，他以为霆牛是以吞雷为生，却没想到对方吞雷并不是为了果腹，而是为了修行。

    这世界之大无奇不有，竟然还有这样的进化之路。

    霆牛王点了点头，然后它便看到卡洛儿竟然将手中的永恒之枪递给了它，卡洛儿说道：“这是我的诚意，你可以吃掉它。”

    霆牛王不可能连世界树都分辨不出来，它瓮声瓮气的说道：“就算你给我世界树吃，我也不可能为你们打开禁地，这禁地若开了便再也无法关闭，你可知道我若放这禁地生灵出去，会死多少人吗？”

    “你是说外面还有很多生灵，还有很多广袤的世界？而且居住这大量人类？他们是怎么进来的？”吕树好奇问道。

    然而霆牛王压根没打算搭理吕树，霆牛王看吕树的眼神就让吕树明白，彼此在对方眼中都是坏怂，谁也不会信任谁……

    “那我们也不能一直困在这里吧，”卡洛儿笑道：“不然这样，你给我们一点建议，我再送你一根世界树树枝！我这里只剩下最后一根了，非常宝贵！”

    这话听的吕树都愣住了，他其实是知道卡洛儿手里有很多世界树树枝的，卡洛儿以前也没瞒着天罗地网啊，聂廷早就把卡洛儿的一些信息告诉吕树了。

    所以吕树愣住完全是因为……卡洛儿竟然会说谎了啊。

    这一刻的卡洛儿在吕树眼中更加有血有肉一些，不再是北欧神主了，更像是一个实实在在的人。

    霆牛王想了半天也没抵挡住世界树树枝的诱惑，它瓮声瓮气的说道：“我只能给你们说个办法，能不能成那得看你们自己的能耐了。”

    吕树松了口气，这事终于算是有了新的出路。

    说实话他没想到的是，卡洛儿一出现，他还没反应过来呢事情就被轻松化解了。

    “跟我来，”霆牛王说着便带小弟们朝禁地深处走去，那里似乎还藏着什么秘密。

    这个时候卡洛儿跟在后面对身旁的吕树小声说道：“……我看你好像把路上的植物都拔走了？”

    “嗯，”吕树简单的回答道，两个人忽然这么近距离的接触，他还有点不适应呢……

    卡洛儿小心问道：“这样一来，那些吃植物的生灵不就没东西吃了吗，它们怎么办？”

    吕树沉吟了两秒说道：“没事不用担心，吃植物的生灵都已经被我抓起来了”

    卡洛儿：“……”

    卡洛儿忽然笑了，吕树还是那个吕树，一点都没变。

    ……

    大家晚安，求个月票。

