    “荆棘缠身！”

    轰……

    与之前不同，这一次，肖恩的五级荆棘咒施展出来的时候，地面瞬间崩碎，一根根好似石柱一样粗细的巨大荆棘蔓藤，自地面之下翻滚而起，舒展开来, 带着地动山摇之势，朝着小矮星彼得纠缠了过去。

    肖恩也是第一次见到真正的五级荆棘咒，不得不说，任何咒语达到了五级，都有着相当惊人的威势。

    小矮星彼得看着这些巨大的荆棘蔓藤，脸上流露出了惊骇的神色，他早就知道肖恩的实力很强，可是他绝对没有想到，肖恩的实力竟然达到了这种程度, 一个三年级的小巫师，这种实力，就算是放在食死徒里，也有其一席之地了。

    只可惜，你光想凭借着这个魔法，休想抓住我！

    小矮星彼得继续向前冲去，眼看着一根粗大的荆棘蔓藤已经缠绕在了他的身上，小矮星彼得的身体突然迅速缩小，化为了老鼠，穿梭在蔓藤之间的空隙中，避开蔓藤，又重新恢复了人形，继续朝着肖恩扑过去。

    看着小矮星彼得的动作，肖恩的眉毛轻轻一挑。

    借以人形和阿尼马格斯形态的自由转换，赋予巫师强大的机动性，原来阿尼马格斯这个魔法还可以这样使用！

    粗大的蔓藤, 难以抓住体型小的老鼠。

    肖恩手中的魔杖轻轻挥舞，粗大蔓藤上立刻延伸出大量的细小蔓藤，朝着小矮星彼得缠绕过去，不过这些蔓藤刚刚缠绕在化为老鼠的小矮星彼得身上，他的身体便再度变大，挣断了那些细小的蔓藤，虽然其身体也被蔓藤上的倒刺划伤，但是对小矮星彼得来说，这点伤势并不算太大的问题。

    躲躲闪闪，在肖恩故意纵容，想要看看阿尼马格斯的使用技巧下，小矮星彼得迅速靠近了肖恩，只是随着对肖恩的靠近，小矮星彼得的心中也逐渐升起了一丝不妙的预感，他不知道这一丝不妙的预感来自于何方，但这一丝预感切切实实的存在，使得小矮星彼得的心中越发的惴惴不安。

    正在这时，就在小矮星彼得即将来到肖恩面前的时候，那些本来追逐纠缠小矮星彼得的蔓藤突然枯萎起来, 只见肖恩似笑非笑的看向小矮星彼得, 道：“如果不是怕你被蔓藤碾成肉末, 你以为，你来得到我的身前吗？”

    “大话谁都会说，你……”

    “霜冻之域！”

    肖恩手中的魔杖朝着身前轻轻的挥舞，一道寒意瞬间扩散，只见从肖恩的脚下开始，地面上的杂草迅速覆盖上了一层层的冰霜，这些冰霜不断的扩散，眨眼之间便把肖恩身前的区域彻底冻结冰封，也包括其中的小矮星彼得！

    老鼠的身躯被冻结在冰霜中，感受着体内那股好似要冻结血液的寒意，小矮星彼得立刻恢复了人类的形态，撑爆了体外的冰层，并且恢复人形的状态，对寒冷的抵抗也能够更上一层。

    哆哆嗦嗦的看着肖恩，小矮星彼得知道自己犯了一个大错，他在罗恩和哈利的身边待了那么久，在格兰芬多待了那么多年，下意识的以为，三年级的学生，最多也就是罗恩和哈利，至多是赫敏那样的实力，肖恩的实力再强，能够比五年级六年级的那些人更强吗？

    就算刚才见到了肖恩的荆棘咒，他也只是觉得，肖恩可能有几手拿手的魔法而已，况且刚才荆棘咒展现出的威力，也就是那么回事，根本无法抓住他。

    然而事实证明，他的确是太小看肖恩了。

    “肖，肖恩，我可以解释，你其实都搞错了，我其实是受害者，我只是怕小天狼星和卢平他们的报复，我只是害怕，杀死詹姆和莉莉的凶手其实就是小天狼星，不是我！”

    “嗯……”

    肖恩看着瑟瑟发抖，双眼不断转动的小矮星彼得，前世的他就非常的讨厌老鼠，这一世也不例外，不同的是，前世的他没有魔法，看到老鼠就觉得毛骨悚然，尽量远离，而这一世的肖恩，有了魔法，再度面对老鼠，便有了对其生杀予夺的能力。

    如今见到小矮星彼得这个人形的老鼠，肖恩实在是有些发自于内心的感觉到厌恶，他看着不断絮絮叨叨自己多么无辜的小矮星彼得，淡淡的对其说道：“杀死詹姆·波特和莉莉·波特的人是谁，与我有什么关系呢？”

    “什，什么？”

    小矮星彼得一脸懵逼的看着流露出厌恶之色的肖恩，一时间竟被肖恩搞的不知道该说什么才好了。

    肖恩看着小矮星彼得，开口对其说道：“从一开始，我的目标就只是你，只是你小矮星彼得而已，至于你杀了谁，你又被谁迫害威胁，这些与我有什么关系呢？”

    “你，你难道……你不是哈利的朋友吗？为什么……”

    “我的确是哈利的朋友，所以很多事情，我不会越俎代庖的去帮助哈利解决，为父母报酬，为朋友报酬的任务是哈利和卢平他们的，如果他们邀请我帮助他们，那么我自然会答应他们，如果他们没有要求，我也不会擅自去为他们决定什么，这不难理解，对吧？”

    “那你，为什么？”

    微微皱眉，肖恩有些不耐烦的说道：“我已经说过了，我是只是为了你，为了小矮星彼得，仅此而已，你也没有必要说这些废话拖延时间，至少在你彻底恢复行动能力之前，我就已经对你出手了。”

    听到肖恩最后一句话的瞬间，小矮星彼得的双眼瞳孔微微一缩，紧接着他猛地嘶吼一声，再度化为了老鼠的样子，朝着肖恩便扑了过去。

    但迎接小矮星彼得的，只有肖恩举起的魔杖。

    “痛苦汲取！”

    “啊……”

    随着肖恩的魔法施展，小矮星彼得所有快乐和幸福的记忆，都化为了一道透明又扭曲的丝线，从他的脸上抽离出去，涌入了肖恩的魔杖尖端之中。

    而就在这个时候，肖恩竟然感觉到自己瞬间获得了难以言喻的快乐幸福之感，同时他刚才施展魔法感觉到稍微有些疲惫的精神状态，竟然立刻得到了滋养，并迅速恢复了起来！

    得自于摄魂怪的痛苦汲取这个魔法，竟然还有隐藏效果！

