    江城看见杨雪的样子，知道，肯定发生了大事。

    “小雪，告诉我，到底怎么了？”

    杨雪只是轻轻地摇着头，继续让眼泪顺着鼻沟流下。

    江城不是傻子，要是他猜测不错，肯定是因为郝红梅。

    “是不是因为郝红梅？”

    杨雪听后，露出惊愕之色。

    江城更加确定自己的猜测。

    江城的眼睛里露出怒色：“混蛋！”

    杨伟听见郝红梅三个字：“江哥，郝红梅是谁？”

    “你姐的闺蜜！”

    “是她让我姐这么伤心，我找她去！”

    江城拦住愤怒的杨伟：“伟子，不要着急，放心，这件事，我会处理！”

    江城深深地舒了一口气，对杨雪道：“小雪，你什么都不要想，好好养病，这件事，我会处理！”

    九十年代的人有病都不吃药，更别说住院，杨雪也一样，烧退下来，晚上，吵着要离开医院！

    江城无奈，拿着大包的药，带着杨雪回了家。

    可是，他万万没有想到，杨雪生病的晚上，郝红梅也没有闲着。

    她不知道从哪里找来一群学生，手里拿着复印好的宣传单，正在学校四处张贴！

    宣传单的内容，竟然是杨雪和江城谈恋爱的点点滴滴。

    1月9日早上，杨雪起床后，感觉身体好得差不多了，就要去上学。

    江城本想让杨雪多休息一会，可是杨雪说，再有两天就要考试，考完试，就要放假，这两天，老师上课讲的都是考试重点，她可不能错过。

    无奈，江城又开着车送杨雪去学校。

    到了学校门口，江城本想送杨雪进去，可是，杨雪坚持再三，硬是不让江城进去。

    江城无奈，只能盯着杨雪进去。

    他一直盯着杨雪的背影，直到看不见杨雪为止。

    江城靠在车靠椅上，微微地闭着眼睛。

    这个郝红梅，还真棘手，奶奶的，竟然去找杨雪麻烦！

    现在，杨雪就是自己的软肋！

    她一个小娘们，不是自己的对手，可是，杨雪那么清纯，那么善良，怎么是她的对手？

    况且，她还是杨雪的闺蜜，对杨雪知之甚深，要是对付杨雪，让自杨雪猝不及防！

    奶奶的！

    江城想了一会，看来，得找个时间，找这个女人，好好的谈谈！

    一脚油门踩下去，虎头奔像离弦的箭一样飞驰而去。

    在车上，江城感觉自己的眼皮老是跳，好像有事情要发生！

    按照唯物论，人们不应该相信迷信！

    可是有时候，又不能不信！

    老人都说，右眼跳灾，左眼跳财，江城感觉自己跳的是右眼，难道真的要出事！

    江城想到这里，呸呸呸了三声，加大油门，快速朝着超市奔去。

    超市生意很火爆，现在还不到九点钟，门前就站满了人！

    全家乐超市如此火爆，不知道陈毅东的万家超市怎么样？

    这两天没有陈毅东的动静，江城还真不习惯。

    陈毅东的性格江城是了解的，他是一个为了达到目的，不择手段的人，江城不信，陈毅东和自己拆了一招输了后，就彻底认输！

    江城将车开到万家超市门口，转了一圈，万家超市门口也有人，但是，和自己的全家乐超市相比，差得很远！

    江城再次将车开到超市门口。

    刚进了办公室，电话就响了起来。

    他拿起来一看，是同仁大学校长顾长青的电话。

    顾校长这个时候打的什么电话，是不是他和各大学校的校长谈了，他们准备给全家乐输出人才？

    江城想到这里，赶紧将电话接起来：“顾老师，你好啊！”

    “江总，赶紧来学校，杨雪出事了！”

    这可将江城吓了一跳：“顾老师，小雪出什么事了？”

    “唉，她晕倒了，你赶紧来！”

    江城赶紧道：“好，顾老师，我这就过来！”

    她正要挂断电话，顾长青又道：“江总，我们已经打了120,120可能比你提前到，要不这样，我们在医院碰头！”

    江城道：“顾老师，现在别等120，那个120还不知道什么时候来，要不，让你们学校派车送一下，到时候，我付运费！”

    江城说后才知道，同仁大学现在只有顾长青一人有配车。

    “好，你先去医院，我用我的车送来！”

    顾长青说完挂断了电话。

    江城大踏步朝着外面奔去，路过走廊，碰见薛庆国：“薛经理，跟着我去医院！”

    在这种情况下，自己最好别开车，要不然，杨雪说不定没事，自己说不定又要重生！

    薛庆国听后赶紧道：‘是，江总！’

    张晓东不知道出了什么事，也奔了出来：“江总，出什么事了，要去医院！”

    “小雪出事了，我去医院！”

    “要不要我去？”

    “你不用去了！”

    江城说着已经下了楼，张晓东跟在后面。

    江城和薛庆国上了车，薛庆国一脚油门踩下去，虎头奔飞奔而去。

    十分钟不到，他们就到了医院，这时候，江城看见顾长青的奥迪A6停在医院门口。

    几个人正将杨雪抬下来。

    江城等不及虎头奔停下，拉开车门就跳了下去。

    他奔到杨雪跟前，看着昏迷的杨雪，一遍遍地叫着：“小雪，小雪！”

    杨雪好像睡着了一样，一动不动。

    “顾老师，她怎么了，我早上送她的时候，还好好的！”

    顾长青哀叹一声：“江总，先救人要紧！”

    几个人快速将杨雪送到急救室！

    当杨雪被推进急救室，江城像虚脱了一样，坐在地上。

    “顾老师，现在能对我说了吧，到底怎么回事？”

    “今天早上，校园里到处都是你和杨雪谈恋爱的小纸片，足足有数百份，不知道是谁搞的？”

    “混蛋！”

    “你知道是谁搞的？”

    “郝红梅！”

    “郝红梅是谁？”

    “小雪的闺蜜，我这就去找她！”

    顾长青看见江城发怒，赶紧一把将江城拽住：“江总，息怒，我是学校的校长，有什么事，你先对我说！”

