
　　第94章三族始祖与鸿钧斗法

　　在鸿钧的道咒下，大地上掩埋的无数三族大能尸骸纷纷破土而出，漂浮于空中。

　　随后，这些尸骸化作无数光点粉尘，聚拢到祖龙、元凤、始麒麟三者原本受创的古老躯体上，将其重重包裹。

　　“鸿钧，竟然是你。”

　　“你到底想对我们的身体做什么？！”

　　祖龙、元凤、始麒麟感觉自己的身体被一股强大的道咒束缚，无法动弹，便朝着施展道咒者鸿钧吼了起来。

　　他们惊了，因为眼前的鸿钧，早已经不是当年还不及魔祖罗睺的那一尊小小悟道圣人。

　　如今在他们面前的，竟是能引动天道气焰的无上圣人鸿钧！

　　鸿钧见三族元祖震惊的模样，轻蔑地朝三位上古兽皇瞪了一眼。

　　“畜生，你们吆喝什么，就这样对待将你们复活的恩人？”

　　鸿钧的天道气韵席卷而过，刮向祖龙、元凤、始麒麟，他们的元神顿时感受到无上的压力。

　　“你的修为竟然已经如此恐怖……看来想必是我沉睡了太久，这世间早已经不是我们三族的天下了。”

　　祖龙一双金色的眼眸打量起鸿钧，但他已经看不透鸿钧的实力，这种威压远比当年的魔祖罗睺要强烈许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的他站在鸿钧面前，就如同一个稚嫩的小孩看向成熟健壮的成年人那般，尽是畏惧。

　　“鸿钧，真的是你复活了我们？”

　　元凤金红色的身体艳色耀阳，铎铎发光。

　　“除了我，这里还能有别的道仙不成。”

　　鸿钧不屑地看了一眼金光灿灿的元凤，他拂尘一挥，天穹尽显出一片瑞祥紫气。

　　无数紫气顿时照耀到被那些尸骸光尘包裹的祖龙、元凤和始麒麟的身躯上，其上的道咒也开始绽放出更柔和明亮的光芒。

　　“啊——鸿钧，你到底相对我们身体做什么！”

　　三族元祖再次挣扎起来。

　　这些光尘不停没入到三者的身躯中，最终融为一体。

　　祖龙、元凤、始麒麟原本就是准圣巅峰的修为，又是盘古身躯所化，先天具有修炼混元的跟脚，如今融合了各族几乎全部大能的肉身力量，一枚枚混元道果终于在他们的体内成型。

　　锃——

　　锃——

　　锃——

　　“我竟然突破了？”

　　祖龙、元凤和始麒麟俱是不可思议地看着自己身体正在发生的奇妙变化。

　　他们的突破引动了天地异象，无数雷鸣暴风席卷大地。

　　“龙、凤、麒麟，如今我助你们重获新生，又突破混元，作为条件，我要收你们为座下弟子，你们是否愿意从今往后遵循贫道的教诲？”

　　鸿钧道明了自己意图。

　　祖龙第一个跳出来不服。

　　他乃盘古真身所化，是真正的正统血脉，岂会甘心臣服于一只得道的蛐蟮。

　　就算眼前之人实力高深莫测，但他祖龙如今已经突破到混元，即便不敌，也还有一战之力。

　　“鸿钧，我们三族才是正统，你有何资格教化我们？”

　　“没错，除非你的师尊创始元灵来了，以他的修为，我们还可以考虑一下跟你做一做同门师兄弟。”

　　“至于你——还不配！”

　　始麒麟也跳了出来。

　　唯有一旁元凤比较谨慎，看不透鸿钧实力，不敢轻言。

　　“无知小儿。”

　　鸿钧拂袖一挥，轻易将已经晋入混元的祖龙与始麒麟镇压地匍匐于地上。

　　“这怎么可能！”

　　祖龙和始麒麟被鸿钧的天道气势压住，面面相窥。

　　但他们岂会就此甘心。

　　“老龙，我们不妨合作一次，先把这鸿钧老儿解决了，再算一算我们之间的旧账。”

　　祖龙应了一声：“就按照你的来。”

　　两位兽族祖皇将自身混元之力凝聚，生生抵挡住鸿钧的圣人威压。

　　他们正要使出真正的实力与鸿钧一较高下，却只见鸿钧念动了一个生涩的字，两人的身体顿时僵硬了起来。

　　一道道金红的道咒出现在祖龙和始麒麟的身上。

　　一旁的元凤见状，立即瞪向鸿钧，眼神里丝毫不掩饰地流露出愤怒。

　　“鸿钧，你往我们身体里施加了什么道咒？”

　　元凤也欲出手，但却忌惮自己身上也会出现那些道咒。

　　鸿钧嘴角上扬，他无视元凤的威胁，端坐到莲花台上，缓缓道出其中玄机：“我自知你们不肯乖乖就范。”

　　“三位如今可是在我的帮助下，才得以证道混元道果之身，而你们又掌握了盘古先天之力，若真起了冲突，恐怕自然不好对付。”

　　“贫道只好在恢复你们肉身的同时，施加了亿万道咒加持，以防几位对贫道发难。如今看来，果真是有备无患。”

　　三位兽皇听后嗤之以鼻。

　　“鸿钧你此举实属奸诈，有本事解除了这道咒，我们公平对决一番！”

　　“没错，大家各凭本事，输了我们自然认栽，依靠道咒束缚我们，算什么本事！”

　　“鸿钧，你这行为也太不要脸了。”

　　祖龙、始麒麟和元凤一人一句，痛骂出声。

　　鸿钧摆了摆手，道：“若你们真想凭本事胜我，不妨先自行解除了贫道施加诸身的道咒？”

　　祖龙和始麒麟大骂一句：“吾若能解除，现在岂会跟你废话！”

　　鸿钧凛然一笑：“若连这点本事都没有，又敢继续向我撒野，休怪贫道将你们混元肉身摧毁，如此一来，尘归尘，土归土，贫道自当白费了一些力气而已！”

　　三兽皇把这狠话一听，顿时心中惊疑万分。

　　这鸿钧既然有本事帮自己凝聚了混元道果之身，没准还真留了后手，翻手之间便能叫他们烟消云散。

　　到时候，岂不是白白浪费了重生的机会？

　　祖龙与始麒麟互看一眼，因为有着世仇，各自不对付后，他们哼了一声，扭过头去。

　　祖龙忽然起了歪心思。

　　他看向鸿钧，抢先答道：“鸿钧，要我拜入你门下不是不可以，但我必须是你的门下首徒，否则我决不答应。”

　　他心想，还是保全了性命要紧，不妨先借鸿钧之力，稳固他在三族之中的地位。

　　始麒麟一听，立马急了，连忙也说出自己的条件：“我也可以拜入你门下，但我要比这条蠢龙地位高，低了可不行！”

　　鸿钧微微一笑，紫萼看透了他们的心思，他反而看向元凤。

　　元凤一直缄默寡言，心思必定细腻。

　　“元凤，你意下如何？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第94章 三族始祖与鸿钧斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 