    他低着头睁开一条缝隙，随后找了一处灌木丛，背对着几个女子，将身上的湿衣服挤干水分，才换上了外袍。

    这边苏沫等人也刚好处理好伤口，苏沫，又从药包里掏出一个药瓶，里面装的是药丸，有助于伤口的恢复，还有减轻痛苦，有微微份量的麻醉散在里面。

    她倒出几粒掰，云柔的嘴，林彦染此时也换好了衣服，看到这一幕，急忙跑到一旁，摘了一片宽大的树叶，来到芦苇荡旁边，弄了些水过来。

    毕竟没有水服下，可能会噎到，没办法了，毕竟没有干净的水源，只能凑合着应付一口。

    把药服下，沈雅婷很是愧疚地看着苏沫小声说道。

    “阿沫，对不起都是我拖累了你们主仆二人，他们说的没错，那些黑衣人本就是冲着我同彦哥哥二人来的，你完全没必要趟进这趟浑水。”

    “趁着现在黑衣人没追过来，我不会再让你以身犯险，有一个云柔就已经足够了，之后的路，我们自己走，活也好，死也罢，这皆是命数，还是那句话，今生能有你做朋友，我沈雅婷死也能瞑目，更何况身旁还有彦哥哥相陪，死又何惧？”

    沈雅婷说到最后站起身挽住林彦染的胳膊，两人甜蜜相视一笑，苏沫看着二人，此刻心里五味杂陈，她很烦躁从所未有的烦躁。

    现在要她放手，之前的一切努力都白费，云柔的半条性命也白白搭上，现在要让她如何抉择？

    她烦躁的双手抱头，沈雅婷看到这一幕，心里好不是滋味，她半蹲下身子，伸手来扶。

    只是手刚搭到苏沫的手臂，就被她无情的拍开，沈雅婷神色一滞，眼中带着一抹浓浓的忧伤，是她伤了阿沫的心。

    她侧头看着身旁的林彦染，后者将她紧紧揽入怀中。

    “阿沫，我们已经没有时间了，就算你怨我也好，恨我也罢，我再也不会连累你，希望你……”

    她的话还没说完，就被一只大手捂住了嘴巴，沈雅婷抬头就看到林彦染的手捂在自己的唇瓣。

    神情严肃地看着对面，苏沫也听到了动静，她一脸严肃地站起身，也看向对面。

    只见几个黑衣人站在悬崖下，看着先前她们所指的那个山洞，刚刚的声音就是他们发出来的，应该是踩到了石头或者是什么？不然的话，她们都难以发现。

    沈雅婷看到这一幕，吓得瞳孔猛然放大，刚刚她差一点就害了大家，好在说话的声音只有几个人能听到。

    不然的话，后果不堪设想，苏沫放轻了脚步，走到云柔旁边，沈雅婷俩人也跟着弯下身子往这边走。

    随后帮忙抬着云柔的身体，往荆棘丛里挪动，没办法，她们刚刚是在宽广的地方，对云柔治疗。

    随后，几人躲藏进荆棘丛，灌木丛也挡不住她们的身形，荆棘从树叶繁茂，足以遮挡，几人蹲下身子，将自己完全隐藏进荆棘丛，就算身上被多处刮伤，也不曾在乎，此刻大气都不敢喘的看着对面。

    只见来了五个黑衣人，其中两个黑衣人点足跃上了岩石，一个呼吸的功夫就进了山洞。

    现在三人都暗暗庆幸，刚刚他们没有进那个山洞，否则的话，现在已经案板上的鱼肉任人宰割。

    就在所有人以为那两个黑衣人无功而返的时候，只听到洞内一阵惨叫，夕阳的余晖下，几人惊恐地看到，山洞内一个庞然大物，直起了身子，身子正卷着一个人影。

    “蛇啊蛇……”

    另外一个看到这一幕，吓得失声尖叫，屁滚尿流的就往外跑，虽然大伙都看不到人，但是可以看到人影。

    照耀在岩石壁上，因为离得远，看着比近的要清晰一些，就以余光来看，那山洞里的蛇可不小。

    此时，三人面面相觑，愈发的庆幸，刚刚没有上山洞了，若是上山洞了，何须等黑衣人来呀？

    几人早就成为了大蛇的盘中餐了，想想都后怕呀，心有余悸，特别是苏沫，有了先前的前车之鉴，现在看到这玩意儿，浑身鸡皮疙瘩起一地。

    到现在她感觉呼吸还扯着疼，刚刚又一路背着云柔跑，因为情况紧急，没觉得有什么，现在停下来了，一呼一吸之间都感觉，整个胸口火辣辣的。

    她伸手捂住胸口，其余二人自然也看到了，她们先前只知道苏沫有伤在身，但是并不知道伤的来源。

    沈雅婷很是担忧的凑近了她耳边问道。

    “阿沫，你没事吧？”

    苏沫摇了摇头，随后从包里拿出先前为给云柔的药丸，倒出几粒，塞进嘴里吞下，目前也只能如此。

    对面的黑衣人看到洞内的情况，皆是被吓的懵逼，几人都没有遇到过这样的情况，被缠绕的那个黑衣人几下就被大蛇吞吃入腹。

    逃跑的那个在余光的照耀下，也被蛇尾无情的卷过，随后没了声音，安静得可怕，这一幕太过震撼，苏沫等人躲在荆棘丛，都能听到彼此砰砰的心跳声，底下的一群黑衣人，面面相觑，谁还敢在此过多停留？

    面对如此庞大且还是冷血动物面前，谁能与之匹敌？几个黑衣人？往这边跑来，苏沫等人赶紧平复了心情，尽量让心跳缓和下来。

    毕竟常年习武之人，对于一些微小的声音都能够查觉到，不可小视半分都大意不得。

    远处正运行轻功往这边飞来的两人，远远的就听到了这边的刀光剑影，夜熠辰听到那刀剑声心都提到了嗓子眼。

    加快了脚步，往这边飞来，随后就看到子霄等人，正在同另一伙黑衣人交锋，子霄也注意到了两人，急切的同主子喊到。

    “主子苏小姐他们往西边去了，快去救她们。”

    夜熠辰二话不说，往另一个方向飞去，这边黑衣人众多，青峰只能加入战斗。

    夜熠辰提起了全速，刚好赶到这边，就听到一声惨叫，随后看到几个黑衣人往另一边而去，他站在高空，正好看见躲在荆棘丛中的几个身影，二话不说，随手摘了几片树叶往那边射去。

    几个黑衣人听到物见划破虚空的声音，反应过来，快速闪躲，其中一个的衣襟被绿叶划破，留下丝丝血迹，几人几个跳跃齐聚，严阵以待的看着后面。

