    似乎随着庄素素和庄妙菱的出嫁，庄府近日来所招惹的晦气全都一扫而空，一连过去了三天，整个庄府都风平浪静的。

    邵京城，也无人再议论庄府什么。

    毕竟太阳底下无新鲜事，有些热闹的消息一茬接着一茬，庄府之前的荒唐事，也暂时被人淡忘。

    除了庄崇山依旧闲赋在家之外，似乎整个庄府，都归于平静。

    然而平静底下的暗流涌动，谁又说得清呢？

    庄婧溪翻着手里搜集来的有关于赵鸿才的罪证，眼角泛着微微的冷意。

    让这些人蹦跶太久了，现在也该到了要讨债的时候了。

    庄婧溪将手里的东西合上。

    坐在她对面的江寒钰，则是好整以暇地道：“只有这些还不够，民告官，可不是那样容易的。”

    庄婧溪看他一眼，她哪里不知道这些，只是现在金氏的精神状态还是如往常一般认不得人。

    这很大的程度上是金氏自己不愿意醒来。

    人在遭遇到重大打击后，会有逃避面对的心理，不过是一种本能。

    金氏若自己不愿意醒来，旁人再如何强求也是无用的。

    庄婧溪摊开手，道：“人证我倒是有，可一个疯子说的话，注定不能被众人所相信。”

    江寒钰喝了一口茶，看着她的眼睛，“这对你来说，并不算什么。”

    庄婧溪表情有些无奈，还真是什么都瞒不过江寒钰的双眼，“的确，金氏醒不过来也无妨，没有证人，那就创造一个证人好了。”

    不过推一个受害者的角色出来而已。

    这对庄婧溪来说，也不是不能完成的事。

    再不济，还可以让暗部的人易容成金氏的样子。

    只要思想不滑坡，方法总比困难多。

    江寒钰走到她身边，撩起她的一缕头发捧在掌心里把玩。

    他道：“你什么都明白，却还要费尽心思去找当时还活着的人，明知道对方可能因为不敢面对，也许这一辈子都不愿意清醒过来，却还要为她治病，甚至不惜自己亲自跑一趟。”

    “为什么？”

    这和江寒钰印象里的庄婧溪，其实是有些出入。

    她做事一贯不喜欢拖泥带水，有时候看着她在和庄家人做无用的纠缠，其实所言所行，都有她自己的目的。

    她一向也不喜欢多余的仁慈。

    其实依着庄婧溪的本事，是不必这般大费周章去找到活口，又这般费心的为其医治的。

    更不必这样浪费时间等着一个疯子醒来。

    这也是江寒钰觉得她身上有些矛盾的地方。

    “为什么？”庄婧溪笑了一下。

    对啊，这是为什么呢？

    其实按照她上辈子的性格，是决计不会做这样浪费时间的举动的。

    庄婧溪垂下眼睑，脑海中如走马灯一般闪过许多片段，她道：“或许是觉得，有些冤屈，旁人是诉说不了的。”

    “这需要受害者亲口说，公道，也要由受害者亲自讨回来。”

    倘若讨不回一个公道。

    这或许会是受害者一生的遗憾吧。

    一生都要活在这样的阴影和痛苦之中。

    庄婧溪倒不是妇人之仁。

    只是在这一瞬间，她确实想起了许多事。

    江寒钰摸着她如绸缎般顺滑的青丝，倒是眉眼一挑，笑了，“这其实不像你，难得你也有这样心软的时候。”

    毕竟庄婧溪在对待除陆家以外的人时，从来都是不会有一丝一毫多余的仁慈。

    有些事情她做了，但也不过是为了达成一种目的。

    庄婧溪甩开他的手，斜斜地看他一眼，凉凉地道：“看来在楚王殿下眼中，我是一个心冷如铁恶毒无比的人啊。”

    江寒钰眉毛一挑，故意气她，“自我认知非常到位，不错。”

    可以说是毫无求生欲。

    有女朋友全靠上天给了。

    庄婧溪啧了一声，双手抱臂，好整以暇的看着江寒钰，“那你这眼光不太行啊，你明知道我心硬如铁，知道我心狠恶毒，还要继续跟我在一起。”

    她指了一下自己的脑袋，眉毛微挑，“你是不是这里有问题？”

    不就是气人吗，谁不会呢？

    来啊，互相伤害啊。

    江寒钰摊开手，一脸的无奈，“这不是没办法吗？你看我在外头是个什么名声？”

    “人人都叫我鬼见愁活阎旺，一年三百六十日，每年在外人嘴里死在我手底下的人，都可以排满两个邵京城。”

    “我这样一个每天闲着没事就杀人玩的活阎王，可不能喜欢什么活菩萨。”

    噢，外界还传言他奇丑无比，命不久矣来着。

    以前还说他是什么断袖。

    不过自打明宣帝为他和庄婧溪赐婚之后，有关于他是断袖的谣言，倒是不攻自破。

    庄婧溪白他一眼，轻哼了一声，下巴微微抬起，唇角却带着笑意，“那不行啊，楚王殿下。”

    “你看外头的人都是怎么说我来着，她们都说我是狐仙下凡，说我人美心善，说我是救苦救难的观世音菩萨。”

    “我觉得他们说的也挺对的，我确实很仁慈，也是天底下脾气最好的人。已识乾坤大，犹怜草木青，说的便是我。”

    “这么看的话，我可能不太符合你的标准哦。”

    庄婧溪一脸无奈，表示身上的光环太多，都数不过来了呀。

    哎呀呀，其实这都是邵京城的百姓给她立的人设了。

    不过群众对她的认知显然是十分到位的看。

    他们的这些形容也太符合了，简直就是她本人，一个字都没差的那种。

    江寒钰：“……”

    江寒钰嘴角微抽。抬手摁了摁自己的眉心。

    庄婧溪这睁眼说瞎话的本事还真是一流。

    连他都要甘拜下风，自愧不如。

    江寒钰忍了忍，还是没忍住，摁着眉心问：“人美心善？是救苦救难的观世音菩萨？”

    他目光很是怀疑，“这十五个字，有哪两个字是跟你沾得了边的？”

    庄婧溪回答得理直气壮，“每个字都能沾得了边，尤其是人美。”

    她挑眉，给了江寒钰一个死亡凝视，“怎么？你持反对意见？”

    庄婧溪身子微微后仰，就这么看着江寒钰，“那咱们展开说说，细细讨论。”

    “你觉得哪个字是跟我不符合的？”

