
　　“还有这回事？”

　　赵玄得知以后，也觉得幸好，幸好孩子没有感染狂犬病，否则发病以后的死亡率可是百分百。

　　“对了，说起这个，我预约了身体检查，爸、妈，你们俩完了有空去一次，未来每年去一趟。”

　　……………………

　　“建个P3生物实验室有这么难吗？别闭门造车，去联系高校和医院。

　　全帝都所有双一流高校都没有P3生物实验室，如果不需要他们出资，肯定都会愿意协助的。”

　　生物科技对于火种实验室来说属于十分陌生的东西。

　　在找到合适的人才前，P3生物实验室的建设工作被赵玄提上了日程。

　　但问题也接踵而至，首先就是没有那么多人才来负责实验室的建设以及维护工作。

　　孙怡汇报以后，让赵玄很是无奈。

　　但在赵玄看来，这根本不是问题。

　　全帝都最不缺的是什么，高校和医院以及人，而且都是国内最顶尖的高校以及医院。

　　尤其是这些高校还都没有P3级别的生物实验室，如果赵玄愿意出资，建成以后，维护运营都不是问题。

　　哪怕去找自己的母校，都能筹齐这方面的人才，博士、研究生要多少有多少。

　　高校还得去外面租实验室进行实验，赵玄不相信他们能不动心。

　　至于为什么其他公司和高校没有建设P3实验室，原因很简单，有资金的不需要，有需要的没资金。

　　“好的，赵总，我马上去办。”天籁小说网

　　火种实验室开设生物实验室，中间需要处理的事情有些多。

　　在赵玄看来，还是缺领军人物，尤其是像梁梦松那样的，假设没有赵玄，也能闯出一片天下的人。

　　元旦假期结束以后，随着而来的就是春节，也就意味着很多工作都得停下来。

　　除了必要的基础设施以外，其他生产工作都会停止。

　　包括远在西北大漠中负责组建星际飞船的团队。

　　离家大半年，都得回家看看不是。

　　在保护伞科技公司也是一样，从上到下弥漫着一种幸福的味道，至于从哪里来当然是刚刚公司财务部门发的通告。

　　全公司的员工，经过年底考核以后，拿到了属于自己的年终奖，最高可以拿到18个月的年终奖，能不幸福嘛。

　　至于赵玄，一样来到保护伞科技公司参加一年一次的公司年会。

　　而赵玄的年薪也高达3000万RMB，他不像一些人，为了避税，一分工资也没有，却是公司实际控制人，让公司替他买单，买私人飞机以及游艇。

　　何必呢，都到这个薪水等级了，还缺交税的钱嘛，简直是钻进钱眼里去了。

　　当然，赵玄拿的薪水不是公司最高的更不是国内最高的，从A股公司来看，薪水是他一倍的董事长大有人在。

　　在保护伞科技公司内，梁梦松的薪水最高，年薪为4100RMB。

　　在赵玄看来非常值，如果没有梁梦松，保护伞集成电路半导体制造公司根本不可能这么短的时间内建成芯片生产线。

　　梁梦松算特殊人才，拿这么多不足为奇，至于别人就没这个待遇了。

　　保护伞科技公司内，一众管理层中薪水最高的当属王文菱，基本和赵玄持平。

　　在年会开始之前，王文菱先私下和赵玄见了面。

　　光是去年一年，保护伞科技公司的销售收入超过突破千亿RMB大关，达到了1300亿RMB。

　　最赚钱的两个项目，一个军火，另一个就是智能机器人了。

　　去年一年，智能机器人国内外出货量突破了70万台，带给保护伞科技公司超过900亿人民币的销售收入。

　　最重要的是，保护伞科技公司的毛利率高达60%，尤其是保护伞集成电路半导体制造公司，毛利率全公司最高。

　　“安保机器人和医疗服务机器人销量最好？”

　　看着面前的公司财报，赵玄有些意外，照理应该是通用型的智能机器人销量最高才对，因为他们便宜，可结果却不一样。

　　“没错，尤其是国外销量，一直在走高，已经要超过国内销量了。

　　别的不提，土豪沙某人家定制的黄金安保机器人，一众王爷看过以后，都觉得好，纷纷下单定制，恨不得把皇宫站满机器人。

　　尤其是王爷走哪把土豪金机器人带到哪，广告效果一流。”

　　纯金以及昂贵的合金打造，外表镶钻的机器人，售价高达100万美元一台，可对于王爷来说并不是什么事，用的黄金还没有飞机悬梯用的多。

　　没办法，虽然赵玄是智能机器人的发明者，但他也没有使用纯金打造的智能机器人，他使用的话太俗气，可能就只有皇室使用，才显得不那么俗气。

　　“另外，安保、医疗智能机器人深受国际富豪喜欢，他们再惜命不过，订单一直也没停过，春节期间，生产智能机器人的车间也不会停工。

　　另外，漂亮国那边需要大量的安保机器人。”

　　国内由于社会治安非常好，当然对安全没有什么感觉，和每天呼吸的氧气一样自然。

　　可在漂亮国，这种安全感是十分宝贵的，只能在中产阶级以上居住的区域能够感受到。

　　至于贫民窟以及城市内的一些街区，a基本和非洲动乱区域没什么区别。

　　这些中产阶级以上的人，当然需要一台安保机器人来保护自己的安全，哪怕家中有枪，但谁又能力去和亡命赌徒拼命呢。

　　这个时候，安保机器人就成为他们的第一选择，可以使用限制级武器的存在非常合适。

　　从销售收入突破100亿，到如今的1000亿，保护伞科技公司用了非常短的时间，一样也留下很多问题。

　　“赵总，我有个计划想征求一下你的意见。”

　　“说吧，我们俩合作了这么久，没什么不能说的。”

　　翻动着手里的财报，赵玄顺道听着王文菱的计划。

　　“是这样的，最近HR那边表示，国内外有不少于10家公司在挖梁教授，而且开的都是高价，比我们给他的年薪还要高。

　　火种实验室很多研究员以及公司内的管理层都有被挖的经历，有些就直接被挖走，每走一个，尤其是关键岗位上的人，都会耽误了我们很多的时间。

　　而对梁教授来说，现在的年薪并不算多的，因为我们只能给他薪水，却给不了他股份。

　　现在国内一个一线明星，拍个电视剧就能赚个1亿多、2亿。

　　我担心梁教授迟早有被挖走的一天，所以我们得早做打算。”

　　“那你的计划呢？”

　　赵玄抬起头来，看着王文菱的眼睛，不清楚这是王文菱自己的意思，还是公司员工的意思。

　　“两条路，一条准备上市，虽然华尔街、HR、A股，都在选择之列。

　　将公司股权分配给员工以后，股权激励作用下，他们也能对公司有依附感，还能获得利益。”

　　赵玄十分清楚，如果走上市路的话，他手里的股份必须分出去，因为上市有上市的规则，个人是不能拥有这么多股份的，尤其是保护伞科技公司的股份都在他一个人手中。

　　这样一来，赵玄也就不再是唯一的股东。

　　“另一条路，不上市，那公司就得进行改革，学习华为，走虚拟股权的办法。

　　股份还在你手中，但在公司内部发行公司虚拟股票，凭借能力以及成果，对员工进行分配，一样可以达到目的。”

　　“上市嘛。”

　　从王文菱口中听到这个词汇，赵玄有些陌生又熟悉。

　　至于王文菱提的问题，赵玄也知道已经到了非解决不行的时候了。

　　现在公司这个大蛋糕做大了，如果分配工作做不好的话，公司非常容易分崩离析。

　　也就是到了分蛋糕的时候，谁多拿，谁少拿，必须做出改变，而不能回到过去。

　　简单点来说，就是以王文菱为首的公司管理层已经不屑于自己拿到的薪水，他们要的是股份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零四章上市疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 