

    所以，一些机灵的同学，此时已经开始暗暗巴结讨好起邹艳来了。

    “别提那什么秋月！就她，还想和我们邹艳比，完全不是一个档次的存在好不好。”

    “就是，龙安大学之前还豪言要夺冠，现在呢，我看前十都进不去。”

    “那张秋月，都没出现，不会是看了我们邹艳的表演，直接怕了吧。”

    ………

    邹艳嘴上说着谦虚的话语，心中却得意无比，目光中带着兴奋之色。心中暗道：“张秋月啊张秋月，和我斗，最终输的还是你。”

    “还有那个男的，竟敢打我。等我签了刘总的公司，肯定将你挖出来，好好的教训一番。”邹艳心中恶狠狠的想着。

    就在邹艳她们议论纷纷的时候，此时，舞台上，龙安大学的舞蹈已经表演了将近三分钟了。

    舒缓悠扬的音乐声伴随着轻柔的舞蹈，观感本应该不错的。但此时却越发的显得令人昏昏欲睡了。

    离席的人越来越多了，观众席中甚至还想起了说话议论的声音。众人对这最后的表演，显然不怎么感兴趣。

    但就在众人失望的时候，忽然间，有人发现，舞台上，突然多出了一个女孩。

    这女孩一席淡绿色的连衣裙，留着一个马尾辫，脸上略施粉黛，显得很是清纯可人。

    女孩拿着麦克风，在众人的舞蹈中，缓缓穿越过来，平静的目光看向前方，眼神深邃清澈，然后缓缓张嘴，发出了歌声，“啊——”

    这么一开口，顿时宛若一汪清泉从山涧中流出来，好似一抹清风在盛夏吹拂而过，好似冬日暖阳下飘飞的皑皑白雪。

    原本逐渐嘈杂的现场，随着女孩这一开口，瞬间安静了下来。几乎所有的人，全都为之一愣，然后情不自禁的将目光投到了舞台之上。

    而此时，女孩的歌声继续飘扬出来，清新纯净，让人情不自禁的融入歌声之中，随之飘飞起来，好似来到了静谧的山村，整个心境都不由自主的平静了下来。

    人们，听着歌声，逐渐沉醉其中了。而伴随着张秋月的歌声，周围那些轻柔的舞蹈，此时也显得格外的融洽和优美。

    就这样，不知不觉中，人们仿佛跟着歌声进行了一场令人沉醉的旅行，遨游在静谧的山林之中，飞翔在广阔的草原之上，畅游在宽广的大海之上。

    当歌声最后的气息飞扬上天际，张秋月和众舞蹈演员开始鞠躬道谢的时候。

    观众们这才猛地回过神来，然后拼命的拍巴掌，发出一阵阵热烈无比的掌声。同时，一阵阵欢呼声和呐喊声猛地冲天而起，将整个体育场都要掀翻一般。

    本来要退场的观众们，此刻一个个满脸激动，兴奋的议论了起来。

    “这歌声，太优美了。”

    “天籁之音啊！我终于知道了什么叫做天籁之音了。”

    “那个唱歌的女孩叫什么，声音太美了！”

    “不仅声音没，你们看她的容貌，也绝对是一等一的美女啊！”

    “就是，十分清纯，我多看一眼，就感觉心脏砰砰的跳动了起来。”

    “不行了，她就是我以后的女神了。”

    ………

    观众席热烈，评委席此刻也是一片激动，原本都准备收场的评委们，此刻一个个眼睛放光，甚至直接出声议论了起来。

    如此状况，让后台正在得意无比的邹艳，此时表情不由得一下僵了起来。

    周围原本议论纷纷的学员们，此时也不由得闭上了嘴巴。

    她们看着邹艳冰冷难看的脸色，出声安慰道。

    “邹艳，你不用担心。虽然，虽然这节目还算不错，但比我们的，还要差一些。”

    “就是，那张秋月，没法和邹艳你比的。”

    “对啊，邹艳，你不要灰心。你现在已经是明星了，和她不是一个层次的人了。”

    ………

    就在她们的安慰声中，主席台上，评委们得出了最后的评分。

    主持人朗声宣布道：“最后一支队伍，龙安大学，最终的得分是——九十八分。”

    “哗”的一下，听到这个分数，现场一下完全热闹了起来。

    “九十八分，这是冠军啊！”

    “不仅是冠军，而且，这个分数，将第二名的八十八分，完全甩下了十分啊，太恐怖了。”

    “太厉害了，龙安大学，难怪压轴登场啊！”

    “张秋月太厉害了，张秋月女神，我爱你。”

    ………

    此时，邹艳的面色难看地几乎要滴出水来了，眼神狠厉，拳头紧紧的握在一起。

    但，此刻，台上还没结束。

    本来，主持人报了分数之后，接下来就应该宣布排名和进行颁奖典礼了。

    但此时，评委席上，忽然站出了一位花白头发的老者，他拿着麦克风，对张秋月道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    张秋月一愣，随即乖巧的答道：“我叫张秋月。”

    老者闻言，点点头，接着道：“秋月，我自我介绍一下。我叫孙仪，是省城音乐学院的院长，现在，我想正式邀请你加入省城音乐学院，成为我孙仪的弟子。”

    此话一出，张秋月还没反应过来，现场的观众首先就震惊了，嗡的议论声一下响了起来。

    “孙仪，没想到竟然是孙仪大师。”

    “孙仪大师可是我们华夏音乐界的大人物啊，在我们省城音乐界，孙仪大师更是泰斗级别的人物啊。”

    “真的吗，他这么厉害？”

    “你真是孤陋寡闻，孙仪大师都不知道！天后宋熠，情歌王子林白，你听过吧？他们都是孙仪大师的学生。”

    “什么，这么厉害？那这张秋月，岂不是太走运了。”

    “何止是走运啊！你听见没，孙仪大师说的是收她为弟子，而不是学生，这就说明，是他要亲自教导，真正的关门弟子啊！”

    ………

    听到周围众人的议论，大家明白了孙仪这番话语的分量，不由得一个个激动了起来。

    “太厉害了，竟然获得了孙仪大师的认可？”

    “女神，你还在犹豫什么，快答应啊！”

    “拜入孙仪大师门下，绝对前途无量啊！”

    ………