
　　“大长老放心，我可不是那样的人！”23sk.Com

　　陆凡摆了摆手，同时笑道：“若是没什么事情，你们就先回去吧！以后也不必来的如此平凡，至于国度上的事情，你自行处理便可！”

　　诸位长老愣在一旁，眼神中更带着无奈，他们如何都没有想到，陆凡如此的一蹶不振，甚至让人看得有些心衰。

　　“国主如此在意，我倒是觉得可以去一趟那里！”

　　大长老出声说道：“在这个世界的北部，有着一个种族，他们或许有办法能够治好林小姐！”

　　“什么种族？”

　　陆凡有些诧异，瞬间变得认真起来，他倒是没想到，在这个世界上还有他不知道的种族。

　　“精灵族！”

　　大长老神情认真：“他们生活在最北端的树林，而且他们懂得诸多术法，说不定便有办法！”

　　“精灵族？”

　　陆凡挑了挑眉头，才微微点头：“多谢大长老告知。”

　　“我也听说过这个种族！”

　　叶十三出言说道：“不过这只是传说，似乎并非是真的，能不能找到精灵族，怕还未曾可知。”

　　“的确如此！”

　　大长老点头道：“老朽对此也只是听说，不过有希望总比没希望好，毕竟老朽也不希望国主整日消沉！”

　　面对这番话语，陆凡微微点头：“不管是不是真的，我都要带林可去试一试，不会坐以待毙！”

　　“我陪你一起去！”沈雅音出言道：“到时候若是有什么危险，也能够替你阻挡，毕竟你带着林小姐，想要出手也没那么容易！”

　　“既然你都去了，怎么能少得了我们！”

　　叶十三微笑道：“我们也必须去！”

　　“那就一起去吧！”

　　陆凡点了点头，如今他们几个已经没有了家族，就像没有寄托了一般，或者跟着陆凡还能够有一丝亲情感。

　　“不过在去之前我要去一趟我爸妈的坟前！”

　　陆凡微微起身，同时向着江南某个方位踏去，如今的她在这个世界上已经是顶尖强者，想要跨一个地域，也只不过转眼之间。

　　而在江南某座坟前，杨世文与杨老太矗立在一旁，望着那墓碑，更显得有些伤感：“你们放心吧！小凡现在过得很好，他不但为你们报仇了，而且还成为了龙王朝的国主，更是为陆家长脸了！”

　　说完这番话之后，杨世文才将纸钱拿到手中，同时洒向天空，整个人也变得轻松了不少。

　　杨诗韵与杨梓鑫矗立在一旁，显得颇为安静，他们知道这事他们姑姑与姑父的坟墓，还有陆家百十余口人。

　　“梓鑫，诗韵，你们两个来上一炷香！”

　　杨世文出言道：“你姑姑在天有灵，可要保佑你们早点找到对象，不然可真嫁不出去了。”

　　“老爹你说什么呢！”杨梓鑫白了一眼：“怎么可能嫁不出去，我和诗韵姐长得这么漂亮，再说了，我们找不到对象还不是小凡太过优秀，让我们眼高于顶。”

　　“还好意思说！”

　　杨世文白了一眼，更是充满着不悦。

　　“舅舅，你们也在？”

　　陆凡走了过来，同时也上了一炷香，整个人看起来也平静了不少。

　　“小凡，你怎么来了，林姑娘醒了吗？”

　　杨世文出声道，他可是清楚，这三个月陆凡一直守在林可身旁，甚至寸步不离。

　　“没有，我打算带他去一个地方，或许那里能够治好他！”

　　陆凡摇了摇头：“也不知道何时何年能够回来，所以亲自来这坟前上一炷香！”

　　“需要这么久吗？”

　　杨梓鑫诧异道：“如此一来，我们岂不是要许久见不到了！”

　　“应该是如此吧！”

　　陆凡微微点头：“不过话又说回来，你们可要好好照顾外婆，我不在的时候有什么困难可以去王朝总部，长老们会帮你们解决！”

　　“我们可是国主家眷，又会有什么困难！”

　　杨诗韵微笑道：“你总是喜欢替别人考虑，其实并不需要，所以你做好你自己的事情便可！”

　　陆凡微微点头，同时露出苦笑，这次前去寻找精灵族，也不知道是否顺利。

　　离开了坟墓之后，陆凡并没有着急回到龙都，而是在江南各个地方走了一遍，记得他八岁那年出现的地方还有九龙山，还有青州湖畔，这里都是他走过的足迹。

　　如今成为了世界最强大的存在，他倒是显得有些孤单。

　　而在龙都之中，龙一看了一眼林可，才望向叶十三：“你说这精灵族真的存在吗？如果不存在或者没有办法，小凡会不会想不开？”

　　“你这么关心这个问题干嘛？”

　　叶十三白了一眼：“不会是想上位吧？我可告诉你，小凡的为人我清楚的很，绝不会做出这种事情，并不会对不起林可！”

　　“你他丫的想什么呢！”

　　龙一脸色变动，更带着极大不满，他整天没有想到叶十三会说出如此污言秽语，林可还在一旁，虽然不知道林可能不能听见。

　　“我就开个玩笑！”

　　叶十三耸了耸肩，神色更显得郑重。

　　不过正当此时，陆凡已经归来，同时带着疲倦，似乎游历了山川美景一般。

　　“你小子可算来了，是不是现在就可以出发？”

　　叶十三起身道：“可不要拖太久，要不然你可会后悔！”

　　“现在就走！”

　　陆凡将林可抱了起来，同时向着外面走去，转眼之间便离开的龙都，又转眼之间离开了龙王朝，看起来速度奇快。

　　龙一等人也赶忙跟随，不敢有丝毫耽搁。

　　“他真的需要我们保护吗？”

　　叶十三尴尬道：“感觉举手投足之间，便能够灭了一个上古门派！”

　　“反正我们也无家可归，不如何他一同！”龙一出言说道：“你若是不愿意，那便回江景龙庭，我们可没求着你！”

　　“瞧你这话说的，我怎么会不愿意！”

　　叶十三尴尬一笑，这才跟随了上去。

　　这个世界的最北部，有着一片茂密的树林，而在这树林之内，有着诸多精灵般的存在，这些人都擅长使用术法，与外界更是格格不入。

　　平常的时候他们便在森林内玩耍，很少有人会打扰到他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第593章 精灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 