    塞西尔首相的要求，很快就被发回了罗马。

    面对英国人提出的条件，卡洛立刻召集重臣们，商谈该怎么应对。

    “诸位，其他都好说，克里特岛凭什么要给与自治，就因为英国人一句话吗？而且克里特岛是什么情况，大家都有所了解，真要是自治，那不是送给了希腊人了么。我作为意大利的陆军大臣，绝对不能容忍这样的事情发生。”

    面对英国人的条件，首先站出来表达不满的就是陆军大臣萨拉盖特上将。

    既然有人开头，其他人的同样有这个心思。

    “我身为海军大臣，虽然我国海军实力不如英国人，但是在这里，我同样要声明，这份英国人的条件有些过分，克里特岛必须自治，我们海军同样不能答应。”

    戈莱克上将这话就有些言不由衷了，因为目前意大利海军根本不可能得罪英国人，不过在这种场合，他必须表明自己的政治立场。所以在陆军大臣开口之后，他立刻接上。反正这不过是表明态度，又不是真是立刻依照这个办法去做。

    果然在两位军方表达了不满之后，身为首相的德普雷蒂斯立刻站了出来。

    “虽然我不知道两位侍抱着什么心态，但是这件事必须谈，如果没有英国人的支持或者默认，那么你们想要击败奥斯曼的想法可以平息了。我国不能同时对付好几个国家，必须将奥斯曼孤立起来，不然我根本不看好你们的行动，尤其是在陆地上的战争。”

    没错，身为首相的德普雷蒂斯认为，这两位军方负责人有些冲昏了头脑，这时候首要任务不是应该减少自己潜在的敌人么。

    而且他认为英国人要求并不过分，克里特岛位置太重要，如果意大利拿到，不仅可以威胁和黑海爱琴海航道，东西中海航道也在其威胁之下，这反而会搞僵目前与英国的良好关系，有些得不偿失。

    只不过他的话，对这两位军方上将没用，这两位完全就不听劝。

    而面对叫嚷的两位军方大佬，政府方面的其他官员不干了，立刻上前为首相辩解。虽然很多人并不是与首相一个派别，甚至有人与其观点相反，但是大家脑袋都很清醒，知道军政之间的区别。

    为了保证政府的地位，不让军方意愿达成，政府的高官们立刻众志成城。

    而面对这样的局面，两位军方大佬哪是政府高官们的对手，哪怕是车轮战，都能耗过两人。所以处于下风的两位上将只能将目光投向卡洛，希望国王能够下场帮助他们。

    不过卡洛这时候已经考虑好了利弊，根本不愿意趟这股浑水，最终政府方面获得了胜利。

    面对这样的局面，卡洛顺水推舟道。“既然已经做出了决定，那么就给外交大臣巴科纳发电报，让他与英国人再谈谈。能够获得更好的条件最好，如果不能，那就依照这个办法来谈。”

    随着卡洛一锤定音，关于争执的话题就这样结束了。

    其实在克里特岛的自治问题上，卡洛有的是方法让其回不到希腊人手中。反正还有时间，足够让意大利在该岛寻找一批适合的代理人。另外到时候打下克里特岛的时候，有着无数办法，对该岛进行改造。当然这是建立在意大利不准备吞并的前提下。

    而随着卡洛的做出了决定，这场会议也就带了尾声，各位重臣们则是三三两两，拿着自己的东西，准备离开会议室。

    戈莱克上将与其他人一样，也准备收拾一下就离开，不过他被叫停了下来。

    “戈莱克上将，请等一下。”

    卡洛的话，让他只能等待其他人先走。不过陆军大臣萨拉盖特上将脸色不太好看，走过他身边的时候，还用鼻孔重重的哼了一下。

    戈莱克上将当然知道原因，这不是卡洛亲近他们海军么，这自然让陆军不太高兴，再加上他经常被单独召见，更加让陆军有话说。他们不敢对卡洛表达不满，于是身为海军大臣的戈莱克上将，充当了完美的背锅角色。

    等到其他人都走了之后，卡洛才开口问道。“听说新战舰，又被重新进入船坞进行改造，这是怎么回事，会不会影响到军舰的服役时间？”

    对于国王的询问，戈莱克上将一点也不惊讶。哪怕这个情况自己也才知道三天不到。

    “陛下，是这样的一个情况，都灵号在进行适航的时候……”

    在戈莱克上将的讲解中，卡洛才彻底知道是什么事。都灵号在进行试航时，海军发现其在恶劣海况下的舰身横摇非常厉害，而这将严重影响其作为远洋战舰的作战效能。其摇晃最厉害的一次，舰身横摇达到21°，这样的摇晃根本不可能有作战效率。

    随后海军紧急联系了三位船只设计师，在他们的建议下，三艘新战舰全部回船厂，准备安装用于减摇的舭龙骨。根据设计，加装的舭龙骨长63米、宽0．95米，主要覆盖船体中段。

    这里需要多说一句，由于动力的系统的优秀，都灵级的航速远高于的设计航速。

    在都灵号上进行的海试中，两台4汽缸立式三胀式蒸汽机采用以满功率正常通风的条件下，其爆发的功率为16340指示马力。在以满功率强压通风的条件下，其爆发的功率为19782指示马力，让都灵号达到19.3节的速度。不过在进行了四个小时的航行之后，部分锅炉水管破裂，出现泄漏。随后海军将最大马力下调到18000马力，以保证军舰的安全使用。

    从任何方面来说，这款战舰都是划时代的杰作。当然这也需要意大利海军官兵的良好操作才行，毕竟再精良的武器，都需要看使用者的表现。

    要不然后世王爷军，也不会被拖鞋军搞得灰头土面。比装备，王爷军能够让拖鞋军一只手。

    在这边，随着戈莱克上将的讲述，卡洛心中放下了心。虽然请报上已经说过了，但是他还是更相信海军亲口说的话。

    既然解释开了，那就没什么事情了。不过在上将临走之前，卡洛忍不住问起来。

    “对了，上将阁下，三艘战舰今年下半年能够服役么？”

    “陛下，下半年三艘战舰一定能够服役。”

    “那你们官兵训练要加紧。”

    “遵命。”

