    戏演完了需要做什么？那自然是接着准备下一场。

    一个完整地电影，在拍摄时会被打乱成各种长短不一的镜头，然后根据时间、季节、场地将原本四六不挨的镜头拼接在一起。

    就像做积木一样，拍电影所需要的，是根据图纸筑造不同的积木，而剪辑，则是将这些零碎的积木拼合在一起，组建成一个或宏伟、或惊悚的东西。

    庄呈此时就感觉挺惊悚的。

    他实在没想到，电影还能这么拍。

    自己当初只把目光定格在即将饰演的‘阿文’身上，却没想到，感情戏竟然有如此之多的槽点。

    又补了两个古田乐骑着摩托车飞驰的镜头之后，梁伯坚伸了个懒腰，看向今天的计划表。

    拍到现在，原定的计划已经拍完了，可时间还早，如果拼一拼，估计还能再挤出几个镜头的时间。

    毕竟这里是港台嘛，时间就是金钱。

    梁伯坚翻了翻后面的计划表，将目光转到旁边的庄呈身上。

    他抽出根烟，递到庄呈跟前，笑道：“庄生，今天状态如何？要不要试试。”

    “好啊。”庄呈自然同意，毕竟他来就是为了拍电影的。

    “ok，”在得到对方肯定的答复之后，梁伯坚打了个响指，吩咐着旁边的工作人员，道：“带庄生去换化妆，再拍两场收工。”

    趁着化妆的时间，庄呈又扫了两眼剧本。

    接下来要拍的是庄呈为了报复古田乐抢了自己的女朋友，纠集一群小混混找对方约架的镜头。

    当然啦，在古仔身上的男主角buff没有到期之前，庄呈只有挨揍的份。

    而后续剧情里，自己不但要挨揍，还要跟这个抢了自己马子的冷酷仔做好朋友。

    那种，‘出生入死、你死我活’的好朋友。

    出生入死，是剧情讲得。

    你死我活，是庄呈脑补的。

    脑子有泡才能想出这样的剧情吧，这情绪转折真的太不连贯了。

    不过想了想自己现在所身处的地理位置，庄呈突然在这些不合理中找到了一丝合理的地方。

    毕竟这是港城嘛。

    等化完妆出来，庄呈感觉自己都快迈不开步了。

    他拍的戏也不少，可这么夸张、时尚的角色还是第一次。

    此时的庄呈穿着一身骚红的西装，大金链子小金表一样不缺，原本沉稳大气的黑宝石耳钉，也被化妆小妹换成了一个闪耀着骚气的银色耳钉。

    梁伯坚倒是对庄呈的打扮很满意，伸手把衬衣领子歪歪斜斜地拽了出来，这才笑着点了点头。

    “好啦，各部门准备，ready？”

    趁着场务检查设备的时候，庄呈笑着冲古田乐伸出了手：“你好。”

    俩人之前虽然在梁伯坚那互报过性命，可现在这一幕，却是两人第一次合作。

    古田乐也伸出手，和庄呈握了握。

    “那个，一会儿能不能麻烦你帮我签个名，我女朋友很喜欢你。”

    提到这一点，庄呈显得有些不好意思。

    自己本来是来港城工作的，可现在，却像个追星仔。

    也许是这种场面见的多了，身穿厚重夹克衫的古田乐倒是显得很平静。

    俩人简单地寒暄两句，便退回了原本的站位。

    一旁的众人在收拾完之后，便站在镜外，默不作声地等待着庄呈的首秀。

    现在的港城剧组看大陆演员时，心底总是带着一丝轻蔑与高高在上。

    在他们看来，自己才是这片土地的主人，而港城影坛的地位，更是这些大陆仔所无法企及的。

    而梁伯坚执意要启用一名大陆仔来演男配，这点令他们无法理解。

    也就是这一点，令他们看向庄呈的目光中带着一丝审视。

    更有甚者，还存着看笑话的心思，期待着庄呈出糗。

    “action！”

    随着打板声响起，庄呈脸色一收，头微微扬起，带着不可一世的模样。

    古仔还是那副冷酷的模样，随手关掉摩托车轰鸣的发动机，向着庄呈等人走来。

    “哼~”

    庄呈发出一声轻哼，眼神轻蔑地撇向一旁，带着身后的一帮小弟向对方逼近。

    一边往那走着，庄呈一边道：“果然让我猜到你会回到这里。”

    “卡！”

    现场的人愣了愣，一双眼睛在庄呈以及梁伯坚身上扫视着，眼底带着幸灾乐祸。

    果然，刚开机，这个大陆仔便要挨骂了。

    “庄生，你刚刚是不是叹气了。”

    “额……是，不好意思，下次我……”

    “不不，你刚刚做的非常好。”

    “我是说，既然你叹气，那就把鄙夷的情绪再放大些。”梁伯坚显得很兴奋，站起身，一双手不停地在身前比划着：“这里，我会给你一个特写，鄙夷，还有骨子里散发出的那股子痞气……”

    梁伯坚说了很多，但总结起来就是，你那表情很棒，我要拍近景、拍特写。

    等再次开机的时候，庄呈走向对方的步伐便没有之前那么正经。

    每一次脚步落地的时候，身子甚至会不经意地晃一晃。

    用老一辈的话来说，就是跟生了跳蚤一样，穷嘚瑟。

    两拨人在停车场中间站好，庄呈身上穿着一整套的骚红西服，被人群簇拥在中央。

    庄呈的站姿很奇怪，并不是正对着古田乐，而是错开身，与对方形成一个夹角。

    这样看向对方的时候，便需要侧过头，抬起眼角才能看到对方的模样。

    所有的一切都在像古田乐表达一句话。

    劳资看不起你这个小瘪三。

    而在他的另一面，古田乐端端正正的模样便被冲击地一无是处，更像是个……被小混混堵在学校门口的乖学生。

    无助，且彷徨。

    庄呈瞅了瞅身后簇拥着的兄弟们，开口道。

    “不要说我们……”

    “卡！”

    他台词还没念完，便迎来了第二次NG。

    梁伯坚看着监视器里分两端站立的众人，发愁地挠了挠头皮。

    在这段镜头来看，原本身为主角的古田乐已经被庄呈完全碾压。

    可又不能跟庄呈说，大哥你演技太好，收一收神通吧。

    这不现实。

    迎着众人的目光，梁伯坚头一次因为手下演员的演技过于高超而发愁。

    当一个镜头无法彰显男主的时候怎么办？

    那自然是删减掉咯。

    可如果这个镜头十分精美，精美到让人舍不得删除呢？

    那就只能快速过长，随后，用双方的特写来代替。

    梁伯坚挠了挠头发，随口道：“摄像！推近景，推特写！”

    说完，又脸上又变出一副和颜悦色的模样，笑着对庄呈道：“庄生，你来一下。”

    挥退身边的众人之后，梁伯坚揽着庄呈的肩头，轻声道：“庄生，接下来我会给你一个特写，这次和之前不一样，我要你把情绪放到最大，不要顾忌古仔的表演，直接气场全开！”

    仿佛感觉单纯的语气不够抒发内心的澎湃，忍不住单手握拳，随后猛然撑开五指，强调道：“记住，一定要爆，我要把这段镜头拍成经典！”

    庄呈挠了挠头，扭头看向不远处的古田乐。

    随后呲着大牙，憨笑道：“行，导演，我需要点小道具。拍这段戏的时候，能不能让我叼根烟。”

    “叼！想怎么演就怎么演，只要这段能成为经典，你就是搂个半果的马子我也能给你弄来。”

    回到原定的站位之后，庄呈点了根烟，任由辛辣的烟雾在肺间流转。

    再抬眼看向古田乐时，眼里便多了一丝狠戾。

    对不住了，偶像！

    男人，也是会吃醋的！

