
　　秦可可说话算话，愿赌服输，她叹气一声道：“ok！我输了！我愿意接受惩罚！”23sK.com

　　但好像刚才没说惩罚的内容诶！

　　正这样想着，突然，顾墨凛的俊脸凑了过来，他直勾勾地盯着秦可可的眼睛看着，下一秒，修长的手指挑起她的下巴。

　　红唇近在眼前，顾墨凛毫不犹豫地亲了下去。

　　【真香！】

　　顾墨凛享受地品味着眼前的美味。

　　许久许久，他才依依不舍地结束这个吻。

　　脸颊红彤彤的秦可可却嘴硬：“喂！顾先生，这就是你的惩罚？”

　　“嗯！”【怎么？不满意？】

　　“那我要是赢了，奖励是什么？”秦可可好奇地问出口。

　　顾墨凛歪嘴一笑：“是这个——”

　　下一刻，顾墨凛再次附身，亲了下来。

　　唔——

　　这个吻再一次的猝不及防。

　　怎么全是亲吻呢？

　　秦可可一脸不可置信。

　　可面对帅气老公的攻势，她完全招架不住，心里倒是想着要推开，但始终动不起来。所以，她任凭他亲吻着自己，而自己则变成一滩烂泥，倒在他的怀内。

　　又一段时间过去了，顾墨凛满足地结束这个深吻。

　　呼呼呼——

　　秦可可大口地呼吸着新鲜的空气，许久才缓和过来，再看向顾墨凛的时候，则盯着这位罪魁祸首道：“你这惩罚和奖励哪里有区别？”

　　就是一模一样的！亲就对了！

　　顾墨凛却假模假样：“有区别啊！你没感觉到吗？”

　　“要不——我再示范一遍？”说这话的时候，顾墨凛心里在偷笑。

　　秦可可吓得连忙摆手：“不不不！不要了！我还得去卫生间——”

　　待秦可可回来的时候，顾墨凛已经切换了电视台，此时，电视上正在播放的是政府的会议新闻，记者侃侃而谈：“A市即将进行2022年度首次大规模改扩建工程……”

　　秦可可立刻在顾墨凛身边坐下：“我上次让你做的事情怎么样了？”

　　她可不想让顾恒宇靠这次拆迁的机会发财！

　　顾墨凛却故意卖关子：“看电视！结果马上就出了！”

　　“切！还跟我保密！”秦可可只能看着电视，等待结果。

　　而此时的顾恒宇这边，他也盯着电视聚精会神地看着，他兴奋无比地拉着秦楚淇的手：“淇淇，来了来了！咱们就要发财了！这一次拆迁的区域在城西，咱们提前购入的房子将要身价暴涨……”

　　“哈哈哈……”顾恒宇已经想好了，要是有这一笔钱，他先买一套豪华别墅，带巨大游泳池的，然后找人开庆功宴party，狂欢个三天三夜！

　　而一旁的秦楚淇盯着电视上枯燥的电视画面看着，她突然嘴巴里飘了一句：“你确定这一次开发城西吗？万一不——”

　　好在顾恒宇眼疾手快，一把捂着她的嘴巴：“呸呸呸！淇淇，你不懂，你说的不对！我这个消息绝对可靠，我可是亲眼看到政府的规划文件了，上面的公章绝对不能是假的！”

　　终于，到了公布开发区域的时候，主持人大声地宣读着：“本次即将开发的区域是——”

　　咚咚咚——

　　顾恒宇的心好像在敲鼓，心脏都要跳出来了：“城西！城西！城西！”

　　一定要在城西啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第147章 惩罚和奖励有区别吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 