    

    当时的紫微古星域，正处在大帝坐化陨落的时代，太阳古皇，太阴古皇，紫薇古帝，一个个已经坐化谁来守护人族，不仅仅如此，紫薇帝星连一件帝兵都没有，当时的每一位古皇大帝都有不得已的苦衷，甚至无法将帝兵留给后人。

    就不提太阳人皇与太阴人皇有多艰难，哪怕是紫薇古帝都大战惨死，他的兵器紫薇帝座都受创严重，常年处于沉睡状态，勉强成全了一方圣地，天璇圣地的辉煌，结果，最后去招惹狠人大帝，全玩完。

    最终那个时代的十二尊蛮荒人族圣贤联手施展禁忌手段，耗尽神元，以生命为代价，疑是有一位圣贤得到了乱古的传承[永恒放逐]，将域外的紫铜战船放逐到了宇宙深处，那里经常发生至尊战，欲要活活耗死这些太古祖王。

    时间太久远，很多人都忘记了这事，如今，那些太古祖王终究是抵达了紫薇帝星。

    这么多的太古皇抵达了紫薇星，一道道冲天星辰之光被牵引而来，这一刻，仿佛这片星域的恒星都要被榨干一般，星光摇曳，受不了这样的牵引。

    “老叶，还不动手吗?’

    夏雨荷身上战意冲天，眉心的青铜刀魂璀璨，她已经迫不及待想要大杀四方了，她的道兵青龙偃月刀也是发出了一道道龙吟声，渴望着痛饮太古王的精血。

    “不着急，半死不活的，杀起来也没意思，再给别人一点恢复的机会。”

    叶尘自身的精气神也在凝练，他何尝不渴望一场战斗。

    他在九宫八卦阴阳镜空间中查看着老疯子的战力，现在的老疯子已经是三十岁青年模样了，他的修为已经迈入圣王九重天级别，这还不够，原剧情，他再次遇到叶凡，被刺激，蜕变，化作了少年模样，半只脚迈入大圣领域，有些疯魔，才有能力与那一船的太古王争斗。

    当然，还有叶凡支援的皆字秘与残破准帝兵斩神葫芦。

    至于老疯子经历了数次蜕变，从五十中老年，蜕变到四十岁中年，再到现在的三十岁青年，一路飙升到了现在的境界，实在是古怪的修行的方式，他一直在回避，斩去过去，不过每次遇到叶凡都被刺激一次。

    “检测到宿主的儿子叶凡，获得残缺仙品秘技六道轮回拳，因果返还中，恭喜宿主获得完整的仙王秘技六道轮回拳，开创者轮回仙王。”

    原来不是石昊的功法，只是议论残篇功法，被人补充，化作了堪比准仙法的秘技，不比任何九秘差。

    而叶凡也很大方了，他舍不得葫芦，没有交给老疯子，却多传了一种兵字秘给他。

    主要是叶凡知道，还有一个更加神秘与强大的伏羲古帝子在紫薇帝星，这位有帝兵，老疯子不会有事的。

    果然，叶尘发现一个疯疯癫癫的家伙冲天而起，他也在蜕变。

    “吼

    就在这时，老疯子冲天天穹，一声大吼，周围的陨石都炸裂成灰，他漆黑如墨的浓密长发瞬间雪白，如枯草一样舞动，一念间，仿佛沧海桑田老了一两千年一般。

    他原本高大雄伟，为一个三十岁青年样子，转眼间行将就木，无比老迈，仿佛随时都会化道。

    可是，这张的他却更加的可怕，干枯的白发乱舞，两道魔光从双眼中射出，无比慑人，如入魔了一样，他身上黑色太阴圣力汹涌澎湃，宛如滔天魔气，似乎迷失了自我，杀气盈野，望着那古战船，杀机森然。

    很明显，老疯子在北斗葬帝星得到了太阴人皇的传承，如今这种状态，很是玄妙，他修行肯定不止一门帝经皇经，叶尘能够感觉到与紫薇帝座气息一样道经，与太阴圣经。

    最终老疯子身体又快速蜕变，里面有一道圣胎灿灿生辉，这是狠人部分传承，不灭天功，叶尘终于明白了，为什么觉得有些熟悉，这不就是那摇光圣子动用不灭天功时候的道韵吗?

    终于明白老疯子的蜕变方式了，果然，持续了不到一炷香时间，从他身体中走出一道少年身影，身穿银色战衣，英姿勃发，眉心有一轮黑色的圆点，宛如一轮黑色明月，当真是玄妙，不愧是狠人女帝的传承啊!

    所以说原剧情老疯子那么猛，不是没有道理的，就凭着他的气运机缘，不猛也对不起自个的奇遇啊!

    况且，他还有行字秘与六道轮回拳，很多险地都可以闯，福缘加身，再加上不要命，经历太悲惨，自然成长的快速。

    下一刻，他宛如大魔，一口吞了蜕下的老迈躯体，整个人的状态，几乎要迈入大圣领域了。

    古战船上有三尊大圣，实力分别是大圣一重天，大圣二重天，以及大圣三重天。

    最弱的就是他斩杀的嘛千手佛魔的爷爷，号称千手魔神。

    老疯子的状态依旧不怎么好，处于半入魔阶段，他还没有彻底完成蜕变，迈入大圣领域，还有他的战力还是七禁巅峰，叶凡传他的皆字秘，原剧情却是对他来说，派上了用场。

    八禁是一个举世无双的领域，跨入之后，都拥有大帝之资。

    大部分的圣主级别人物都是六禁。

    初步迈入七禁，都是绝世无双，突破斩道王者概率大增。

    如果，迈入七禁巅峰，不成就圣贤，只能说是福缘太浅，因为其完全具备成圣的资格。值得一提的是，普通的皆字秘，没法让八禁，迈入神禁战斗。

    但是，叶尘却拥有让八禁迈入气神禁战斗的仙道领域的皆字秘。

    叶凡现在已经触及到了神禁，没有完全跨过去，但是偶尔能够触发

    主要是大雷音呼吸法让他的肉身躯壳太强大，自然而然就触及到了神禁领域。

    “该出手了!”

    叶尘对夏雨荷，道。

    下一刻，他一步迈入当先想着那紫金战船走了过去，在这个过程中，他的如意魔方演化成了一把方天画戟，出现在了他手中。

    就境界而言，他根本没有资格与圣人王与祖王战斗，但是不是有老疯子帮忙吗?

    况且，他一身宝贝，要杀这些古王有的是办法。

    杀意森然，魔性难降的老疯子也终于看到了从虚空中走出来的叶尘与夏雨荷，毫无疑问，两人的气息都是人族，让他压抑住了杀意，没有冲过去。

    刷!

    叶尘一步迈出，在他的脚下千万道纹交织，化作了一条暗银色的大道，这是缩地成寸被他催动到了最大，数万里距离，他一步就迈了过去，来到紫金战船旁边。

    咔嚓!

    赤霞璀璨的方天画戟，挥舞而下，与叶尘人戟合一，以绝对的蛮力，一戟挥舞而下，将那紫金战船直接斩成了两半，有一个倒霉蛋太古祖王，来不及躲避，直接半个身子被扫灭。

    下一刻，整个人直接北极后面杀机与戟意湮灭，化作了飞灰。

    在这无尽虚空战斗的好处就是，除非动用声音道则，否则普通的碰撞都是悄无声息的。轰轰轰

    仿佛戳了马蜂窝一般，一道道太古王被惊醒了过来，冲天而起，总共有四十七道，尤其是，其中最中央战力的三人，那种可怕的威势，让铺天盖地席卷而来，如果是在大地上，早已万里之地，化作了尘埃。

    刷刷刷!

    老叶家三小崽齐齐看向了天穹，一个个惊呆了，那种感觉，是圣战吗?

    他们顾不了那么多了，去远远的看一眼就好。

    三小崽各自施展手段，冲到了天穹之上，越是靠近，越有一股可怖的威压，让人心惊肉跳。

    “是大哥，他也在，我们过去。”

    三小崽看到了叶凡，立刻彼此传音道。

    姬紫月被叶紫薇拉着，她也是惊叹不已，伏羲古帝子家的几个孩子太可怕了，不过半步大能，却能够，这样轻松离开星辰地表。

    叶凡有这样的能力，是因为他的修为与体内神力多，消耗得起，普通圣主都不敢长时间冲上云霄之外，害怕消耗完神力，摔死了。

    然后，叶凡也看了姬家三小崽与姬紫月，已经十岁的三个小家伙，恢复了本来面貌，都看起来仿佛十三四岁的少年郎，这次是真实面貌，除了隐藏本源气息，这就是他们的真实模样了。

    “叶凡哥哥，你知道是什么人在打架了吗?”

    叶紫薇看向叶凡，道。

    “是你们爹娘与老疯子前辈。”

    终于，叶凡还是没有好意思叫大哥，他怕被伏羲古帝子妃拾掇一顿。

    三小崽立刻眼睛一亮，各自眸中神光璀璨，竟然都修成了天眼，看的叶凡瞠目结舌。

    然后，叶凡就看到姬紫月竟然也修行成天眼，还傲娇的看了他一眼，她能修成天眼，多亏了叶赤霞帮忙，传授了她这个未来嫂子部分天眼道纹。

    “死!”

    没有什么好说的了，叶尘一声大喝，盯上那尊看到他，就仿佛看到杀父仇人的千臂神魔。千臂魔神一声魔啸，音波与叶尘武技碰撞，更胜一筹，落在叶尘的身上，却是被他身上的黑色长袍轻松抵挡了下来。

    与此同时!

    老疯子与夏雨荷一前一后也赶了过来，两人各自选择一尊目标，就杀入了场中。

    “噗”

    圣血飞溅，与叶尘近距离硬碰硬的千臂神魔与他刚一接触，他的兵器齐齐崩裂数十条胳膊冲天而起，近身争斗，肉身躯壳被碾压了。

