    第136章 不是绯闻

    杰西卡-陈和马文的事很快就得到了妥善的解决。

    报警之后，马文醒酒得到了消息，马上投案自首了。

    并且很快遭到了起诉。

    在美国，在他人住宅中侵犯别人，哪怕是未遂也是很严重的。

    凯文叔叔一直说和，希望杰西卡-陈能和马文达成庭外的和解。

    但陈小姐显然对马文的行为异常愤怒。

    坚决不愿意和解。

    并且警告凯文-陈，“如果你继续为他说和, 那我有理由相信是你在背后撺掇马文这么做的！”

    这话一说，凯文-陈就不再说什么了。

    杰西卡-陈一定程度上也和姑姑、叔叔决裂。

    事实上他们的关系本来就不好，因为遗产分配的问题。

    凯文-陈甚至放出话来，要因为遗产和杰西卡-陈打官司。

    杰西卡-陈才不怕，她又不是十几岁的小姑娘了。

    打官司就打官司，她有的是钱请律师。

    不过在此之前, 她要先把马文送进监狱呆一段时间才行。

    这场官司多多少少也波及到了王双。

    不过因为王双早就和媒体通了气。

    在谣言产生之前刘记者就将事情的情况披露了出来。

    所以，并没有产生什么负面的影响。

    反倒是大家都开始关心起王双和杰西卡-陈的关系来。

    杰西卡-陈的身份也很快被热心网友给扒了出来。

    原来是洛杉矶华人首富的孙女。

    一时间王双倒插门，王双抱大腿, 王双不想努力的流言满天飞……

    而在现实的比赛中。

    湖人队对阵凯尔特人、快船的比赛全都落败。

    其中对快船是连续两场的背靠背。

    王双在这三场比赛中发挥都一般。

    “王双是陷入了温柔乡了，腿软了吧。”

    “谈了女朋友，命中率就直线下滑。”

    “色是刮骨钢刀啊，古人诚不欺我。”

    “不会季后赛临近了开始掉链子吧？好不容易打出来的身价啊。”

    “有这样的女朋友，还要什么身价？”

    网络上各种各样的声音都有。

    其实湖人队输球和王双的表现真没啥关系。

    湖人现在更大的问题在于科比的下滑。

    这两场输球，科比的表现都是灾难性的。

    个位数的得分，一步被过的防守。

    在场的正负值一直是负。

    而王双只是正常发挥而已。

    最近几场比赛一如既往没有任务发布。

    没有了神奇的道具支撑。

    每场能拿下15分、10个篮板，外加5、6个助攻。

    王双这个表现已经是很不错了。

    但想要弥补科比下滑打铁带来的缺漏。

    显然是不够的。

    三连败之后。

    湖人队排名又掉落到了西部第九的位置。

    前面是火箭，后面是爵士。

    前有狼后有虎。

    形势对湖人来说是相当的不妙。

    常规赛还剩下最后4场。

    其中有两场将是拼刺刀的卡位战。

    一场对阵火箭。

    一场是赛季最后一场对阵爵士。

    三只球队为了争夺最后一个季后赛名额。

    肯定会拼死一搏的。

    对于湖人球员来说，压力来到了肩上。

    这世界上不怕希望破灭。

    而是怕明明已经绝望了，给了希望，结果希望再度破灭。

    对于现在的湖人来说就是这样的情况。

    如果他们一直烂的话，干脆烂到底。

    这样下赛季还能赌个高顺位。

    如今好容易冲上去，又要掉下来。

    肯定会有球迷不满意了。

    之前夸赞管理层经交易的人。

    也都开始抱怨起来。

    “湖人就不应该交易，现在好了，未来没了, 当下也抓不住, 鸡飞蛋打。”

    “真以为交易来两个老将, 能掀出什么水花来呢？也就打了一个月的好球吧，赛季末又萎了。要是不进季后赛可就惨了。”

    “湖人扶正王双，想让王双做头牌这个想法是真的傻。相当于当年活塞想扶正斯塔基，简直无语。”

    “前有活塞太子基，现有湖人太子双。”

    “老老实实垫底重建多好，冲什么季后赛，赔了夫人又折兵啊。”

    众所周知。

    NBA是一个回合制的游戏。

    同时球迷们都是没有记忆的。

    曾经被王双表现打脸的群众们。

    在湖人陷入短暂低谷后，他们又回来了。

    当然，有理由相信。

    大部分球迷都是理性的。

    但论坛为了引口水。

    不得不制造很多脑瘫的言论。

    总之，现在的舆论的确会湖人不利。

    王双心中当然是有忧虑的。

    眼看着科比的表现越来越糟糕。

    王双在队内的地位越来越稳固。

    按理说这样队内老大的位置自然离王双越来越近。

    可是这样的老大，王双要来有什么意思？

    如果球队进不了季后赛。

    那自己当初吹的牛皮不就实现不了了吗？

    “喂，吃饭呢，你在想什么呢？”

    王双的思绪被杰西卡-陈的话打断。

    王双一抬头，看到杰西卡-陈清澈的双眼。

    两人正坐在杰西卡-陈家的客厅吃饭。

    桌上的一桌菜是她专门请唐人街的大厨来家做的。

    家里的门已经修好了。

    今天并不是什么特殊的日子。

    但杰西卡-陈在斯坦普斯看到湖人三连败。

    知道王双心里肯定不好受。

    便在家里请他好好吃一顿。

    她原本想自己做饭，但事实证明她真的不太擅长。

    所以还是请了厨子过来。

    王双笑了笑，道：“没什么，有些走神, 这桌菜不错。”

    陈小姐努了努嘴，道：“我知道, 你在为比赛的事发愁，但篮球比赛是五个人的，不是你一个人的责任。我看科比投丢了好多球。”

    王双道：“输球就是输球，球迷可以分责任，球员不行。一荣俱荣，一损俱损。不过不用担心，我会找回状态的。”

    杰西卡-陈道：“我相信你，对了，最近媒体报道上，关于你的绯闻报道很多，有没有影响到你？”

    王双听了一愣，道：“绯闻？什么绯闻，我能有什么绯闻？”

    杰西卡-陈脸色一沉，道：“没有绯闻？和洛杉矶华人首富孙女深夜去警局，住在同一栋公寓…”

    听到这里，王双明白过来，他刚想说，“这些都是没影的事。”

    转而看到杰西卡-陈的眼睛，话到嘴边突然哽住了。

    杰西卡-陈的眼睛清亮的像一汪泉水。

    有那么一瞬间，王双突然觉得一种强烈的冲动从心底涌起。

    好像是过电一般。

    他的脑海中想起来到洛杉矶第一次见到杰西卡-陈的情景。

    他在网上找到了这栋公寓，联系了中介。

    然后在一个午后相约在公寓楼见面。

    那天阳光很好，杰西卡-陈穿了一身黑色。

    她看着王双的眼神，和现在很想。

    王双舔了舔嘴唇，说道：“没有什么绯闻，因为根本就不是绯闻，不是吗？”

    陈小姐眼眸的泉水起了波澜。

    一圈又一圈。

    (本章完)

