    “变更的考验出来了。”魏巧依突然说到。

    “考验内容是什么？”高典问到。

    “你自己看吧。”魏巧依把手机递了过来。

    高典看着上面的内容。

    考验的内容是三道题目，按照三道题目做出三道面点，只要合格，就能通过这次考验。

    这次合格的标准很高，要达到优秀的水平，才算是合格。

    至于能不能达到优秀的水平，自有评审团来判断。

    “这上面没有题目？”高典问到。

    “题目是现场再出，自然不会写出来。”魏巧依说。

    “现场出题？还要达到优秀水平，这不是存心为难人吗？”高典不满说到。

    若是现在就直接给出题目，那么还并不算太难，毕竟只是达到优秀水平。典心楼四个一级面点师，还怕做不出三道优秀水平的面点？

    纵使他们都不会，可是还有一些二级面点师。再说二级面点师不会，高典也可以现学，以他外挂的能力，加上他如今的水平，将一道面点学习到优秀水平，还是要不了多少时间的。

    可是现场出题，现场制作就很难了。

    华国面点何其多，纵使典心楼的人不少，可是加起来会的面点，也不过沧海一粟。

    万一出题的时候，出现一道大家都不会的面点怎么办？

    现场学习？

    那几乎不可能。

    魏巧依说到：“没办法，虽然刁难了一些，但也有些机会。我想，他们出题应该也不会出那种太偏的题目，不然的话，考验也就没有意义。”

    “但愿如此吧。”高典说到。

    他想过这个考验不会简单，但是也没想过如此刁难。

    但他们想要让典心楼现在就上榜，也就只能咬牙接受。

    其实他们可以不接受，那样的话，典心楼要上榜，可能就还要等许久才行。

    这前后时间的差距，产生的效果差距也很大。

    …………

    办公室里，高典和魏巧依把众人叫过来开会，把考验的事情说了。

    一瞬间，众人议论纷纷，现场出题，现场制作面点的考验，显然让众人都有些担忧，这听起来就不简单。

    若是题目是他们所擅长的还好，可万一要是他们不擅长的，可就伤脑筋了。

    等众人议论一会儿，高典拍了拍手说到：“大家安静一下，这次考验对典心楼很重要，所以大家都回去准备一下，到时候题目若是谁适合，就让谁来制作面点。”

    经过上次和金满楼的比试，高典在众人心里的威望再上一个台阶，甚至都已经超过了魏巧依。

    众人闻言，纷纷点头。

    为这个考验出力，大家都是愿意，虽说不是特别积极主动，但也没有排斥。

    他们都明白一个道理，典心楼好起来，他们也会跟着好起来。

    那金满楼就是一个例子。

    在金满楼倒闭之后，据说还有不少人正在找工作。

    典心楼的待遇什么的，都还可以，并且两个老板也不是那种苛责的人，众人也不想换工作的。

    “高总，您就放心吧，到时候我肯定尽力。”

    “是啊，我们都会尽力的。”

    听到下面的回答，高典脸上露出一抹笑容，说到：“那我就在这里先多谢大家。”

    随后，高典勉励几句之后，让大家回厨房。

    看着大家陆续出门，高典又把姚军和李冬阳留了下来。

    待其他人离开，高典说到：“这次考验，主要还是要靠我们四个，如果有时间，我想让大家多学一两道其它面点准备着。”

    听到高典这话，姚军苦笑道：“高总，我也想，可是我年纪大了，怕是力不从心。”

    李冬阳说：“高典，这个不是说想学就能学的，我们会的都是某一方面，学习这个方面的面点但是没太大问题，可是其它方面的面点学起来就很困难了。而同类面点，其实帮助不大。”

    高典闻言，轻轻皱着眉头，这时魏巧依也轻声说到：“李冬阳说的没错。”

    见高典看着自己，魏巧依随即解释道：“面点的学习，其实和上学差不多，一开始是学习基础，各种方面都会涉猎一些，但是都不深。

    随着厨艺水平慢慢提高，大家就会专心去学习某一种面点，其它的面点可能会一点，但是不够精深。”

    高典闻言，便懂了。

    其实就像读书，初中、高中、大学生、研究生、博士，学的是越来越细。

    更重要魏巧依没有说，很多人之所以只会一类，这是师承的缘故。

    没有人能拜两个师父，所以会的都是自己师父传承的那些面点。

    当然，一类面点也足够学习和专研了，会的太多，倒不一定是一件好事。

    这让高典心里有些可惜，他本来想着大家多学几种面点作为应对，可是不行。

    “没事，反正大家先多准备着吧，到时候再说。”高典笑了笑说到。

    随后，各自回了厨房。

    ………………

    时间慢慢过去，一晃又是几日。

    虽然几人学习不了其他的面点，但是高典可以，他这些日子，学习了两种面点，作为应对的措施。

    考验的时间如期而至。

    由排行榜上前十的饭店酒楼组成的评审团，来到了典心楼里。

    为首的一位，正是胡铮。

    杜大伟虽然也来了，不过他并未担任领队，之所以如此，乃是为了避嫌。

    其实很多人都知道，赏味楼和典心楼是有关系的。

    毕竟典心楼的老板之一魏巧依，是赏味楼老板的女儿。

    所以赏味楼担任领队，显然是不合适的。

    而众所周知的是，品味楼和赏味楼一向不和，所以让品味楼担任领队，大家并没有意见。

    按理来说，品味楼都不合适。最合适的，应该是能够和典心楼毫无关系饭店或者酒楼来。

    品味楼能够担任领队，其实是各方商议的结果。

    简单来说，各方都不希望典心楼崛起。

    可是又没有不好明着打压，所以派了和赏味楼不对付的品味楼担任领队。

    如果是典心铺，但是不会这么麻烦，毕竟典心铺的市场和他们并非相同。

    典心楼就是一样的。

    市场只有这么大，自然都不希望典心楼进来分一杯羹。

    评审团进入典心楼时，被热情接待，送到了一开始准备好的包厢里。

    避免和外面吃饭的客人相互影响。

    高典不一会儿出来，笑着说到：“各位，下午好。”

    众人面带微笑的应了一声，随即众人寒暄起来。

    杜大伟看着高典的眼神略带复杂，不过也并未表现出什么。

    寒暄过后，进入正题。

    “高老板，我就有话直说了，考验咱们现在就开始。”胡铮说到。

    高典笑着说：“这是自然，那现在就开始吧。”

    胡铮看了看众人，随后说到：“这第一道题目，是非面非米的甜品。”

    高典闻言，点头道：“好的，我知道的。还有一个问题，不知这时间可有什么限制？”

    胡铮说到：“并无限制，不过我们在下午七点时离开。”

    高典闻言，便理解了这话的意思。

    “好的，那大家先坐一会儿，我先去厨房了。”高典笑着说到。

    “高老板请自便。”胡铮说到。

    离开包间后，高典来到厨房里，众人的目光齐齐看着他。

    魏巧依忍不住问到：“第一道题目是什么？”

    高典深吸口气说：“非面非米的甜品。”

    魏巧依闻言，沉吟一会儿，说：“这道面点我来。”

    对此，高典自然毫无意见，其实他内心想的，也是让魏巧依来做这道。

    要知道，甜品对于魏巧依来说，应该没有什么难度。当时高典和魏巧依认识时，魏巧依就是开的甜品店。

    可以说对于甜品的研究，魏巧依是超过其他人的。

    “那就辛苦你了，不过能否尽量做快一些？”高典问到。

    闻言，魏巧依疑惑道：“怎么？还有时间限制？”

    高典说到：“他们说是没有，可是会在七点离开，也就是说如果到七点时，咱们没有完成三道题目，就算是考验失败。

    所以我想，你能够快一些的话，就尽量快一些，能够多留一些时间出来给后面的题目。”

    “我明白了，我会快一些的，你放心好了。”魏巧依说到。

    “嗯。”高典点头。

    对于魏巧依，高典自然是很放心的，可以说这个厨房里，没有比魏巧依更让他放心的。

    非面非米的甜品这道题目，不算太难，这样的甜品太多了，像什么绿豆糕、翠玉豆糕、杏仁豆腐这些，都是符合题目的。

    但是高典心里却泛起一丝惊讶担忧。

    要知道，典心楼里，是没有什么非面非米的甜品。

    甜品，典心楼不缺，但是甜品大多数都是用面粉或者糯米粉制作。

    但是非面非米，就把典心楼的甜品，全部给否定。要知道这面粉的种类很多，米粉的种类也很多，两类食材都给限制，能够选择的食材就少了。

    问题是典心楼并没有售卖此类甜品。

    这道题目传递出来的信息，让人担忧，高典不知道别人有没有看出来，反正他是看出来了。

    典心楼没有什么非面非米的甜品，而题目却是非面非米的甜品。

    也就是说，这存在了故意刁难的意味在里面。

    这还只是第一道题目，后面还有两道，谁知道又会是什么刁难人的题目。

    就第一道题目而言，若非魏巧依本身会的甜品比较多，恐怕这道题目典心楼就难以交出答卷。

    高典心里有些沉重，看来这次的考验，是来者不善啊。

    魏巧依则是专心的制作着这次题目的甜品。

    她所会的面点中，甜品占了很大一部分，但是大多是西式甜品。

    之前魏巧依学习了很多西式甜品，对于中式甜品，会的反而不多。

    这次是代表典心楼通过考验，那么她在选择甜品时，自然要注意选择中式甜品。

    西式甜品的话，有些不太合时宜。

    其实中式甜品是极其繁荣的，各种食材制作的甜品都有。

    非面非米的甜品，能够选择的不少。

    但是对于整体来说，确实不多。

    这并非题目的难点，真正的难点在于，选择的这道甜品，能不能做到优秀的水平。

    其实华国面点这么多，随便什么题目，总能找到其对应的，可是能不能做出来，能不能做好，才是关键。

    魏巧依选择的甜品，是杏仁豆腐。

    说起来也巧，前些日子，她才专研过杏仁豆腐。

    杏仁豆腐无疑于是符合题目的，因为杏仁豆腐使用的食材是杏仁，非面非米。

    杏仁豆腐制作的过程很简单，就是将杏仁磨成浆，煮熟之后冷却凝固，之后切块便可以食用。

    当然做的方式如此，可是要做的好吃，就要加入各种调味品。

    比如说牛奶、白糖、桂花等等。

    这道面点交给魏巧依，其他人也就各自忙碌着各自的。

    高典没有做其他事，他安静的等待着。

    有些事还需要他来主持。

    不一会儿，魏巧依端出一些杏仁豆腐，说到：“我做好了，装碗端上去吧。”

    高典应了声，招呼着众人装碗摆盘，随后有人推着餐车走到包间，高典也跟了上去。

    他要知道第一道题目是否通过，并且还有第二道的题目也需要知道，自然要跟着过去。

    来到包间，高典笑着对众人说：“第一道面点，杏仁豆腐，请各位品尝。”

    众人闻言，互相对视一眼，点了点头，胡铮说到：“杏仁豆腐，倒是符合题目，那么……诸位就一起品尝一下吧。”

    高典在一旁看着，等待着他们品尝这道面点。

    众人各自端起面前的杏仁豆腐，开始慢慢品味着。

    时间慢慢过去，众人都已经品尝完。

    胡铮开口道：“这杏仁豆腐滑嫩细腻，轻轻一咬，杏仁的味道便爆开来，清甜爽口的味道，配上牛奶和桂花，令人回味无穷。”

    众人纷纷点头，同意胡铮的说法。

    “那么，这第一道面点，是否过关呢？”高典问到。

    “自然是过关的，大家有没有意见？”胡铮说着，看了眼其他人问到。

    “没有。”

    “没意见。”

    “当然是过关的。”

    众人纷纷说到。

    他们虽然刁难，可是也不会把过关说成不过关。

