    第226章打上门

    “……怎么可能？”宋文震惊万分。

    李捕头叹了口气，拿出几张纸张，摆到了宋文面前：“宋公子看看这些字，这些字，都是从你家里拿来的，你的父母都说，这是你亲自书写的，你看看这上面的字迹，再看看你小抄上的字迹，是不是一模一样？”

    宋文仔细凝望李捕头新拿来的字，只见那些字强劲有力，圆润锋利，确实是他写的字，而那小抄上的字，也是强劲有力，圆润锋利……

    小抄上的字，真的和他的字一模一样，可是，他真的没有写过小抄啊，这份小抄，怎么就出现在他笔杆子里了……等等……

    宋文突然想到了什么，眼睛突然一亮，抓着铁栏，急急的解释：“我是被陷害的，我是被人陷害的……有人模仿了我的字……”

    “哦，那模仿你的字的人是谁？”李捕头急忙询问。

    “是云倾城……是云倾城模仿了我的字，设计陷害我……”宋文急急的说道。

    李捕头：“……云倾城的字，写的非常差，她是不可能模仿出你的字迹的……”

    一个写字写的很好的人，去模仿差字，没什么问题，可一个写字写的奇差的人，去模仿好字，那是根本不可能的……

    如果硬要在宋文的熟人里挑选一位模仿他的笔迹，从而设计陷害他的嫌疑人，那何天霖，韩远，宋昭的可能性，都比云倾城大……

    “是云倾城，绝对是云倾城，最近这段时间，我只和云倾城有过矛盾……”宋文着急的解释。

    “那云倾城又是怎么模仿你的笔迹的？”模仿的笔迹和本人写的笔迹就算再相似，也会有些微的不同，认真仔细的看过后，就能找到破绽，可宋文的那份小抄，和宋文的字一模一样，书法大家看过后，都说是同一个人所写。

    所以，云倾城模仿宋文的笔迹，设计陷害宋文一事，是不存在的。

    “这怎么可能？”宋文满眼震惊：如果云倾城没有模仿他的笔迹，那又是谁模仿了他的笔迹？那份小抄，真的不是他写的……

    望着他难以置信的模样，李捕头重重叹了气，事情的真相如何，他也不知道，但是：“宋公子，这一次，我们帮不了你了！”

    他们按照宋文给的线索去查设计陷害宋文的人，没想到，最后查到了宋文自己头上……

    如今，人证，物证全都俱在，他们想帮宋文也帮不了了……

    “怎么会……怎么会……”宋文如同疯魔一般，喃喃低语。

    李捕头叹了口气，转身离开了大牢：宋文考场作弊一事已基本坐实，对宋文的判决，只怕不会轻……

    不出李捕头所料，大理寺收集到一系列证据，确认宋文是自己考场作弊后，判他革去功名，贬为庶人，今生今世永不录用……

    事情传开，京城大街小巷议论纷纷：“这宋文也太急功近利了，为了科考上榜，竟然在考场作弊，真是得不偿失……”

    “这下好了，被革去了功名，贬为了庶人，还一生一世不录用，他这辈子，算是完了……”

    “我怎么听说，他是被设计陷害的……”

    “真的假的？”

    “我也不知道……这是我一朋友说的，我那朋友在大理寺当差，据他说，大理寺的人，宣判了对他的处罚后，他怎么都不肯接受，吵吵嚷嚷的说，这一切都是有人在设计陷害他……”

    “那他有没有说，是谁在设计陷害他？”

    “说了，说是，云倾城设计陷害他……”

    “云倾城？是我知道的那个云倾城吗？”

    “如果这京城里，没有第二个女子叫云倾城的话，那这个云倾城，就是你知道的那个寒王府云大夫……”

    “……”

    “云倾城为什么设计陷害宋文？”

    “说是，和宋文曾有过大矛盾……”

    “……”

    “那云倾城又是怎么设计陷害宋文的，竟然让大理寺的人都查不出来……”

    “这我就不知道了……”

    事情传到战王府，沈千洛：“……”

    宋文竟然被革去了功名，贬为庶人，再不能参加科举，真不是一般的倒霉，前世的他，可是科举后，就成为了一方县令，虽然官职不怎么高，但对他的家族来说，已经非常不错了，他和宋昭的父亲，一起撑着宋家，宋家也越来越繁荣……

    如今，他被处罚，再不能参加科举，宋家只剩下了宋昭父亲在做官，支撑宋家的两个支柱，少了一个，宋家的实力，也就少了一半，宋家绝不会再像前世那样繁荣了……

    沈千洛摇头叹息着，灵香幽幽的开了口：“郡主，您觉得，外面传的是真的吗？”

    “应该是真的！”沈千洛目光森森：云倾城这个人，心胸狭窄，睚眦必报，说她和宋文起了矛盾，从而怀恨在心，设计陷害宋文，她是绝对相信的，因为，前世，云倾城就没少做这样的事情……

    只是可怜了宋文，一个县令的好苗子，竟然就这么葬送在云倾城手里了……

    话说，云倾城究竟是怎么设计陷害的宋文，竟然让大理寺都查不出端倪……

    事情传到四合院，云倾城：“……”

    宋文被革去功名，贬为庶人，永世不录用了，这可真是太好了，不枉费她一番动作啊。

    至于她是怎么设计陷害的宋文，其实很简单，她悄悄收集了宋文写废的一些文章啊，字啊什么的，然后，将空白的纸张放到那些文章上，将想用的字，拓写下来，如此一来，那小抄上出现的，就是宋文自己写的字，大理寺的人，比对过笔迹后，自然是去找宋文，而不是来找她……

    她这番小小的动作，就封了宋文的路，让宋文再也考不了科举，当不了官，只能一辈子做个低贱的庶人，一事无成，看宋文以后还敢不敢鄙视她，还敢不敢嘲笑她的笑声像乌鸦叫……

    云倾城得意的想着，不想，微闭的大门，突然“砰！”的一声，被人踹开，身穿皱巴巴衣衫，头发乱蓬蓬，下巴上长着青色胡须，满面憔悴的宋文，瞪着血红的眼睛，走了进来，怒气冲冲的朝云倾城奔了过来……

    (本章完)

