    孙美芬脸色一变，怔了足足十几秒。

    “太太？太太！您在听吗？”

    孙美芬深吸一口气，颤抖着声音问：“你……你到底在说什么？订单明明是我的，明明已经跟几大品牌都沟通过，就差最后一步签合同了！怎么可能被霍知行拿走？”

    “是啊，所以我也觉得奇怪！”秘书纳闷道，“但我刚得到的消息，几大品牌都跟霍三少签了合同，而且……”

    “而且什么？”

    “而且这订单好像是，有人送给三少爷的！”

    “什么？！”

    孙美芬手一松，手机重重摔在地上，屏幕碎裂。

    “妈，什么情况？”

    傅清颜话音刚落，傅成威便一手拎着鸟笼，一手把玩着蜜蜡手串，晃晃悠悠从阳台走进来。

    “美芬，出了什么事啊？”

    “爸！”傅清颜赶紧求助，“妈妈那个服装周的订单被抢了！”

    “订单？”傅成威皱皱眉头，恍然大悟，“哦，就是那个国际时装周的啊？”

    “是！”

    “哈哈，是我让给知行的！我知道你那些资料放在哪，然后我就让知行过来拿了！”

    傅成威一脸坦然，说的还理直气壮。

    孙美芬怀疑自己是不是耳朵出了问题，不可思议的盯住傅成威，半晌才缓缓吐出几个字，“你，说什么？”

    “我说，这订单是我让给霍知行的，怎么了？”

    傅成威很不服气的样子，鸟笼一甩，双手抱在胸前。

    “上次晚宴，清颜那种态度对我，直到现在也没跟我道歉！还有你啊，这几天不对劲！成天甩脸子给我看，一点都不像从前对我那么好了！”

    “哼，她不把我当爸爸，你也没把我当老公！”

    “所以我就小小的报复你一下喽！嘿嘿嘿，怎么样？现在知道我厉害了吧？”

    “你……”孙美芬差点一口气提不上来。

    傅清颜急忙上前扶住她，揉着她胸口给她顺顺气儿。

    傅成威得意洋洋，说完了还吐着舌头略略略，做了个鬼脸。

    孙美芬脸色惨白，大口大口喘着粗气，脑子里嗡嗡的。

    “嘿嘿，我……我爸爸说过！”傅成威振振有词，“在幼儿园里谁敢打我，就一定要打回去！现在也一样！谁敢惹我，我也要惹回去！”

    孙美芬扑通一声瘫软在地上。

    傅清颜又气又急，却又无计可施，只能先顾着老妈别给气坏了。

    傅成威得意了一会儿，弯下腰仔细看看孙美芬和傅清颜的脸，确认她俩很气愤，这才笑笑，直起身来。

    “好了，前几天是我很生气，现在是你们很生气，既然都生了气，这样咱们就扯平了，还是一家人！以后要相亲相爱的才好，知道吗？”

    “傅成威，你，你……”

    孙美芬指着他，在心里骂了他八辈祖宗，可嘴上一句话都说不出来，整个人虚脱了，有气无力。

    “美芬，你这样就没意思了啊！”傅成威又一本正经的教育她，“一个订单嘛，有什么了不起的！能有多少钱？”

    “嘿嘿，我要多少钱，我姐姐就给我多少！你要真是喜欢那个破订单，大不了我再给你要回来好不好？”

    “傅成威——”

    孙美芬终于攒足了力气，发出歇斯底里的一声尖叫。“你给我滚，滚——”

    傅成威被她吼的一愣，站在原地，傻傻的看着她。

    “我妈让你滚，你听不见吗？”傅清颜怒目圆瞪，直接上前狠狠推了他一把。

    “你这个弱智，白痴！滚开！”

    傅成威呆住了，好像有一声巨响在耳边轰然炸开，心里一阵一阵，抽出着疼。

    他不知道自己做错了什么。

    明明是她们两个先对他态度不好的，他报复一下怎么了？

    可现在……老婆怪他，女儿吼他，他在这个家里像是个多余的人。

    傅成威眼眶一红，握紧的拳头微微颤抖着，许久缓缓转身，蹒跚着走回自己房间。

    “妈，现在咱们怎么办？”傅清颜着急的问。

    孙美芬迫使自己冷静下来。

    这个订单的事，几乎已经闹的人尽皆知了。圈子里的人都知道，她孙美芬要接手这个项目。

    现在被霍知行抢了去，她的脸该往哪放？

    不过若是能跟霍知行合作的话……这个订单也有她的份。

    孙美芬转转眼睛，低声吩咐：“清颜，快准备点礼物，要贵重的。明天咱们恐怕还得跑一趟霍知行那里！”

    ……

    上午，霍知行坐在书房，看着合约，轻轻勾起嘴角。

    国际时装周的订单就这么到手了，说出去谁信！

    这可是孙美芬处心积虑从老妈手里抢走的东西啊！

    不过万万没想到舅舅来了这么一手，这算是螳螂捕蝉黄雀在后吗？

    霍知行笑了笑，把合约放进抽屉。

    姜灿推门进来，将刚磨好的手冲咖啡放在他桌上。霍知行握住她的小手，轻轻把她拉过来，让她坐在他腿上。

    姜灿小手勾住他，刮刮他的鼻子。“看样子心情不错，有什么高兴事？”

    霍知行把合约给她看。

    姜灿听闻之后怔了怔，许久轻声道：“舅舅虽然傻，容易被人挑唆，不过心地还是很单纯的。”

    “是。”

    “知行，”她看着他的眼睛，“咱们一定要保护好舅舅，不能让他被别人伤害！”

    “放心，我都懂。”霍知行勾唇。

    傅成威是他的亲人，况且又是为了救傅秀玉才变成这样，无论站在什么立场，他都应该对舅舅尽心尽力。

    霍知行摆弄着手中签字笔，漫不经心的一笑。

    “之前做那么多功课，做了各种谋划要跟孙美芬较量一番，没想到这么容易就摆平了。”

    姜灿转转眼睛，恍然大悟，“原来你之前说要给我一个惊喜……不会就是这个吧？”

    霍知行笑起来。

    “你不是一直喊闷吗？我就打算给你找点事情做。傅氏有大量的服装业务，加上这笔订单，一定让你忙起来！”

    姜灿喜出望外，捧着他的脸吧唧亲了一下，甜甜笑道：“谢谢老公！”

    这来的太突然，霍知行有点找不着北。

    他既兴奋又不能表现的太兴奋，好歹得有点一家之主的威严不是！

    “那个……灿灿，”他咳了两声，看看表，“你先回房间休息会儿。”

    姜灿一愣，“怎么了？”

    “我估计，有人要来。”霍知行意味深长的一笑，“现在时间差不多了！”

