    周愿不知道是不是试镜当天被江离暖给吓着了，此刻见了她含糊地打了声招呼就蹲角落里长蘑菇去了。

    她不来找茬，江离暖也乐得自在，自然不会去多管她。

    而林清俞就不一样了，也不知道江离暖身上有什么这么吸引他，期间频频往她身旁凑，各种话题不断，听得江离暖耳朵都起茧子了。

    她看了看周围四面八方都是摄像头，不悦地回头瞪了这个话唠一眼，“你是想传绯闻吗？”

    “啊？”她话说的太过于直白，林清俞直接懵逼了。

    江离暖并不想和他多做解释，收回目光面无表情中。

    江离暖突然觉得有时候学学顾玦和沈墨合做个面瘫也是挺好的，至少可以避免很多不必要的麻烦，当然她现在也可以提前入戏。

    因为江离暖试镜视频的曝光，媒体们没有了可以大做文章的噱头，反而把注意力集中到了女主演和男主演、男二号的绯闻上。

    “江小姐估计是第一次和秦先生合作吧，我们都还记得两年前二人传过的绯闻，那这次合作有没有想法假戏真做呢？”一名戴眼镜的男记者提问道。

    提问环节明明有这么多问题供你问，无论是制作，拍摄，选景，剧情，而记者们偏偏更关注的是主演们的感情问题。

    一时之间，剧组人员纷纷抽了抽嘴角，这个世界真的是不同一般的八卦啊！

    江离暖看也不看秦淮，淡淡地笑着说：“你问这话可就是自相矛盾了，既然是假戏，又怎么能真做呢？”

    “那这么说二人不会为了宣传新剧而进行炒作了？”不愧是记者，眼镜男很会抓住话里的点滴漏洞。

    江离暖勾了勾唇，意味深长地笑道：“炒作是不会，被炒作就不知道有没有了？”

    眼镜男心虚地脸色一白，刚要再说什么的时候，就已经被别的记者抢先了。

    “我恰巧注意到期间您和男二号的扮演者互动频频，林先生似乎也和秦先生一样，都是和江小姐传过绯闻的人。是不是在你心里，林先生比秦先生的好感更多一点呢？”

    江离暖暗自翻了个白眼，这记者是想干嘛，戏还没拍就让他们几个主演先打一架吗？

    纪柏微微蹙了下眉，冲着身边的副导演低声问道：“我怎么不知道她还和男一男二有过绯闻？”

    副导演摇了摇头，想来也是不大清楚，毕竟和江离暖传过绯闻的男明星多了去了，记住名字的还真是没有几个，一时间没有弄清楚几位主演的关系也属正常。

    想着，副导演笑了笑帮着解围道：“今天是我们电影《天性》的开机仪式，希望大家能把关注点放在与电影相关的内容上面来。至于其他与电影无关的问题，抱歉，我们拒绝回答，还请大家能够配合，不要浪费双方的宝贵时间。”

    记者们面面相觑，再看看上面坐着脸色难看的纪柏，大家都生怕他待会一个不悦就把他们全给撵出去，也倒真的不敢再胡乱提问了。

    开机仪式之后，《天性》就进、入了正式的拍摄之中。

    作为女主角，江离暖从第一天开始戏份就很重，不过她从来都没有埋怨过一分，这让纪柏和副导演对她更加的看好。

    演技不错，戏感流畅，台词也顺，本来这两人还担心她会耍大小姐脾气，结果人家比谁都能吃苦耐劳，现在像这种优质的演员可真是难找了！

    孟然虽然漂亮，可是她冷的几乎没有人性，再贪恋她美色的男人，也都敬而远之。

    可许巍却完全不同，剧里的男三号许巍，是缉毒大队的队长，也是最关照孟然的人。

    他喜欢孟然，这是大家认为最合理的解释。

    现在拍摄的是孟然加班工作，许巍给她带饭的戏。

    饰演许巍的是肖衍，肖衍演技一流，也曾得到两次影帝，不过因为档期的原因，他也只在该剧里友情出演了个男三。

    孟然无论什么时候都是一副表情，那就是没有表情。此刻已经是中午十二点，她独自一人坐在偌大的公共办公室里，边翻阅案综边记录，唯有细看你才能看见她眼底深处的认真。

    纪柏见状很是满意地多给她的面部来了着重特写。

    不消片刻，办公室的门“吱呀”一声被推了开，孟然没有抬头，写字的动作却微微一顿。

    关上门之后，许巍端着饭盒站在门口静静看了她一会，这才举步走过来，“孟然，先吃饭吧，工作不急。”

    闻声，孟然放下笔站起来，平静地看着他，在看到他手上的盒饭时，她眸光微微闪了闪，看不出来半点情绪地说:“队长，麻烦你了，以后我自己去打饭就可以。”

    许巍爽朗地笑笑，“去食堂前见你还不打算走就知道你肯定在这加班呢，反正也是顺路，有什么麻烦不麻烦的。趁热吃了吧，吃饱饭才好继续工作。”说着他递过来盒饭。

    她沉默了几秒，接过来说:“谢谢队长。”然而这平静冷漠的声音里还真听不出半点谢意。

    许巍也不介意，笑了笑，走回自己的位置上开始工作。

    孟然端着盒饭坐下，刚吃了没两口，于珊珊也从食堂回来了。

    扮演于珊珊的周愿淡淡地看了看孟然，在看到她桌上的盒饭时，眼神微微变了变。

    “卡！”纪柏喊了一声。

    “周愿你那是什么眼神？于珊珊对孟然是厌恶不是仇恨，你看你眼睛里的狠毒都能毒死一头大象了，这是你的同事不是仇人！重来！”纪柏不悦地瞪了她一眼，接着赞赏地看了看江离暖，“离暖演的不错，周愿多学着点。”

    周愿脸色白了白，看向江离暖的眼睛里闪过一抹不甘，她咬了咬唇道：“我知道了纪导。”

    “开始。”纪柏面无表情地喊道。

    镜头从于珊珊推开门进办公室那一刻开始，她高傲地看了看里面的孟然，在看清她办公桌上眼熟的盒饭时，目光微微一变，不可置信地扭头去找许巍。

    “队长，你还给孟然从食堂捎饭回来啊？”她不满地问，之前在食堂看见他端着盒饭回来的时候，于珊珊还以为是他没有吃饱，结果还真是没有想到啊。

    许巍抬头淡淡地看了她一眼，“怎么？你也想给孟然带饭，这次晚了，下回赶早。”

