
　　“……”楚灵。

　　这也太尴尬了。

　　“……”楚文生、楚文乐。

　　果然啊！

　　吃货的本质，可不是那么容易改变的。

　　两人相视一眼，瞬间交换了个眼神：“老三，这韭菜猪肉馅儿饺子，据说可是今早刚买的新鲜猪肉做的，吃起来可好吃了。”

　　楚文乐眉梢微扬：“行，那我可得多吃点儿。”

　　末了，又说：“二哥，我屋里还有一瓶酒，要不咱兄弟俩今儿个整点儿？”

　　楚文生故作迟疑片刻，旋即点头道：“我看行，走吧！”

　　“……”楚灵。

　　这一唱一和的，是把她当空气了？

　　看了眼外面的天色，这会儿天已经全黑了，想必训练场上的电影也已经开始了。

　　抬起手腕瞥了一眼时间，正好晚上八点整。

　　想到自己的计划，楚灵没好气地说：“三哥，你刚才明明答应我要去山上的。”

　　“有吗？”楚文乐挑眉：“韭菜猪肉饺子的味道太醉人了，这会儿还真有点儿上头，也不太记得自己说过的话和做过的事儿。”

　　“……”楚灵。

　　好，很好！

　　这个理由不是一般的强·强词夺理·大！

　　“不去算了。”楚灵冷哼一声，傲娇地抬起下巴：“不就是几个韭菜猪肉饺子吗？我这儿还有肉包子呢！”

　　话音落下，手心里赫然出现一个大肉包子！

　　“诺~”楚灵将包子在两人面前绕了一圈儿，这才继续说道：“热腾腾的白面大肉包子，可比你们这种杂粮混合饺子好吃多啦！”

　　“……”楚文生、楚文乐。

　　就…

　　好气哦！

　　有空间不得了啦？

　　能保持食物温度了不得啦？

　　确实…

　　还挺了不起的。

　　“呼。”

　　两人吐出一口浊气，顿时觉得眼前的猪肉饺子都不香了。

　　楚文乐无奈地说：“行了，赶紧吃了出发吧！”

　　自家妹子实在太厉害，他还是乖乖认命比较好。

　　“……”楚文生。

　　失策了，竟然忘了小妹还有一个神秘空间这事儿。

　　沉默良久，他幽幽地问：“小妹，你有必要这么欠揍吗？”

　　“嗯哼。”楚灵冷哼一声道：“当然有必要！毕竟俗话说得好：‘受打击乃成功之母嘛~’”

　　楚文生一头黑线：“如果我记得没错，‘失败才是成功之母吧？’”

　　“都一样啦！”楚灵笑得眉眼弯弯：“二哥，三哥，咱是不是该出发啦？”

　　也不知道待会儿会不会有人跟来搞事情？

　　唔，这真是一件令人烦躁的事情。

　　“哎！”楚文生叹了一口气，摇摇头道：“行，走就走吧！”

　　兄妹三人离开办公楼，很快便从食堂后门到达后山上。

　　这是唯一一条直达山上的近路，平常几乎没什么人走动，一般都是食堂里实在没啥菜的时候，才会派人去山里打些野味回来给大家开开荤。

　　一路上要是遇到野味儿，楚灵就会直接用石头砸晕，然后小手一挥将其收入空间。

　　在两位哥哥的面前，丝毫没有任何要收敛的意思。

　　“……”楚文生。

　　“……”楚文乐。

　　emmm…

　　打击多了，也就麻木了。

　　眼看即将到达山顶，楚文乐终于忍不住开口询问：“小妹，你到底来这儿干啥啊？”

　　楚灵没有立刻回答他的问题，而是神秘一笑道：“待会儿你们就知道啦~”

　　好在答案很快就揭晓了，因为楚灵已经带他们来到山后的悬崖上！

　　三人并没有第一时间开始行动，而是分别找了个位置躲了起来。

　　兄弟俩虽然对自家妹妹的行为很好奇，但秉持着‘舍命陪小妹’的宗旨，倒是没人出来捣乱。

　　时间一分一秒地流逝着，除了楚灵和楚文乐兄妹之外，楚文生的双腿已经蹲麻了，仿佛已经不是自己的一般。

　　有心想要站起来歇歇，可双腿已然不听使唤，根本动弹不了。

　　“小妹……”楚文生紧紧抓着一旁的树干，脸色有些僵硬地问：“一直这么蹲着，你就不觉得累吗？”

　　楚灵笑眯眯地摇摇头：“不累呀，还挺轻松的。”

　　“……”楚文生一噎。

　　蓦地，他看向一旁的楚文乐：“老三，你呢？你也觉得很轻松？”

　　楚文乐愣了愣，旋即这才反应过来：“二哥，蹲守这种事儿我长干，有时候一顿就是几天几夜不带动的，所以已经习惯啦！”

　　末了，继续说：“二哥你要是觉得累的话，就别蹲着了，赶紧起来站会儿。”

　　“……”楚文生又是一噎。

　　行吧！

　　他倒是成为弟弟和妹妹的拖累了…

　　强忍着身体的不适，悄悄挪了挪位置，将蹲变成趴…

　　嗯！

　　趴着果然舒服多了。

　　楚文乐眼观四路耳听八方，丝毫不错过周围的一举一动。

　　见自家哥哥趴在地上，不由觉得有些好笑：“二哥，幸好现在还是春天，要是换做夏天你可就惨了。”

　　“嗯？为啥？”楚文生一脸不解地问。

　　楚文乐闻言，顿时想起自己这些年来的‘悲惨遭遇’，脸上的表情也变得一言难尽起来。

　　“还能为啥？”他咬牙切齿地说：“夏天蚊虫特别多，大半夜在林子里蹲守简直是一种生不如死的折磨！”

　　为了完成任务，哪怕被蚊虫叮得满身都是包，都只能一声不吭地承受着。

　　记得有一回，z友被毒蚊子咬了几口，差点儿没能保住性命！

　　好在救治还算及时，最终捡回来一条命，要不然…

　　他可就成为史上第一个被蚊子叮死的人了。天籁小说网

　　“……”楚文乐。

　　想起小时候在院子里歇凉时，那些被蚊子支配的日子…

　　咦惹！

　　楚文乐忍不住打了个寒颤。

　　满身是包，又痛又痒有木有？

　　忽地，他突然发现一个惊天大秘密！

　　楚文乐双眼放光：“老三，我好像早就觉醒超能力了！”

　　“？？？”楚文乐一脸问号。

　　“？？？”楚灵二脸问好。

　　兄妹俩相视一眼，眼神里都带着强烈的好奇。

　　“二哥，你觉醒啥超能力了呀？”楚文乐问。

　　楚灵点头如捣蒜，表示也很想知道。

　　对上弟弟和妹妹的目光，楚文生轻咳了一声，挠挠头道：“应该……应该是驱蚊吧？”

　　“……”楚灵。

　　“！！！”楚文乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第322章 舍命陪小妹免费阅读。https://xs.23sk.com 