    众人目光看着贪婪魔君将那三株天才地宝直接收入须弥袋中，脸上的表情就跟吃了苍蝇一样难看。

    尤其是那名被骷髅蛊惑，还在被犀牛玄兽攻击的八品武者，他更是气得脸色通红。

    他们这些人僵持了这么久，结果到头来为贪婪魔君做了嫁衣，这种事情，他们谁会愿意。

    但是他们这些人又不敢对贪婪魔君做什么，他们这些人联起手来，恐怕都不是一个厉害的称号级武圣对手，更别提和贪婪魔君战斗，作为大武圣，贪婪魔君如果愿意的话，可以轻易将在场的人全部杀掉。

    不过贪婪魔君没有动手，而是看着其他人冷笑一声，直接飞走了。

    在贪婪魔君离开后，众武者们无奈的叹息一声，纷纷离开，他们这一次真可谓是白忙活了。

    ……

    玄天界中，为了天才地宝的争夺战不断的展开，胜利者宝物到手，兴高采烈的离开，失败者灰头土脸的夹着尾巴离去，一些实力弱小的失败者更是因为争夺战而留下了性命。

    这一次玄天界开放，也可以算作是一次优胜劣汰，将一些实力低微的武者淘汰掉，留下的强者更强。

    而作为玄天界的开启者叶冷，他现在正全心全意的感悟炎火之力，他在这烈焰山的火焰中修炼了大半天了，如果是正常的修炼，半天时间想要悟出更深层次的炎火之力，那是绝对不可能的。

    不过叶冷他现在所处的火焰，是一位顶尖的九品玄兽死后的躯骸衍化的，这座烈焰山就是那玄兽的尸体和大地结合变成的，这火焰则是那位顶尖九品玄兽遗留的，就火焰的温度而言，和那九品玄兽生前拥有的火焰温度相差不大。

    因此叶冷从这火焰中感受到了强大的炎火之力，让他的炎火法则迅速增长。

    时间缓缓流逝，叶冷在火中修炼，完全感受不到时间的流逝，他已经彻底沉浸在了炎火之力法则的修炼之中。

    ……

    转眼五天时间过去了，叶冷他现在身体四周环绕着一圈柔和的火焰，他身体四周形成了一个真空地带，除了环绕他身体的火焰之外，其他火焰都被挤压到了一米之外。

    叶冷他现在可以将身体数米外的火焰进行操控了，这也就意味着他已经逐渐掌握了法则之力的第二阶段，顺着这个态势继续进行下去，那他必然可以彻底领悟，到时候就可以顺利的突破为至尊武圣。

    不过他想要达到彻底领悟，恐怕还需要一点时间，哪怕他的悟性再强，也不可能如此的顺利，如果领悟法则之力的第二阶段如此轻松，恐怕至尊武圣也不会如此稀少了。

    叶冷身体四周的火焰，随着他的意念，不断的变形旋转，此时叶冷看上去就如同掌控火焰的神明一般，威武不凡。

    ……

    众人进入玄天界已经半个月了，半个月的时间中，进入玄天界的武者死掉了近三成，也就是十多万人。

    这些武者死在玄天界的确是有点可惜，如果用他们来对付恶魔，再不济也能杀死一些六品或者七品的恶魔。

    不过这也没有办法，武者之间的生存法则就是优胜劣汰，他们的死亡也只能怪自己实力不济，他们大多数都是死在守护天才地宝的守护兽手上，也有一些人是死在争夺天才地宝的战斗之上。

    蓝威在这半个月的时间中，也去拜访了玄天界中所有强大的玄兽，邀请他们离开玄天界，去外界对抗恶魔。

    大多数玄兽都同意，不过有两个九品玄兽，死活不同意。

    这两个九品玄兽，就是玄天界中最强的两个玄兽，一个不知道活了多少年的绿龙，这绿龙和魔炎的外形差不多，不过体型更加庞大，他也是玄天界中最强大的存在，被称作绿魔神，另一个则是一只老虎，名唤天虎。

    这两个玄兽他们一心一意只想突破到十品，对于恶魔入侵的事，他们并不打算插手，毕竟这里是玄天界，他们不认为恶魔有能力进入这里。

    对于这两个玄兽，蓝威也是拿他们没办法，他最后决定找叶冷，将这件事情告诉他，让他来定夺。

    不过当蓝威找到叶冷的时候，他被眼前的一幕给吓到了。

    他看见烈焰山中的火焰居然全部围绕着叶冷旋转，这一幕可将他吓得不轻，在玄天界中生存了这么久，他自然知道烈焰山中的火焰有多恐怖。

    哪怕是玄天界中最擅长火焰的火狮子，也不敢在这烈焰山中修炼，因为烈焰山中的火焰太过狂暴，稍有不慎，便是身体被焚烧成渣。

    而现在叶冷居然操控着烈焰山中的火焰，这让蓝威觉得不可思议。

    蓝威在一旁静静的看着，他没有出声打扰叶冷，因为他感觉到叶冷的身上散发出一股神秘的气息，他认为叶冷现在正处于一个紧要的关头，如果去打扰的话，或许会让叶冷惊醒，到时候功亏一篑就麻烦了。

    因此蓝威静静的站在旁边，等待着叶冷。

    ……

    时间转眼又是五天过去了，蓝威就在这里等了足足的五天。

    现在叶冷身体四周环绕的火焰变得很稀薄了，因为在这五天的时间中，他的身体将四周的火焰都给吸收了进去。

    随着吸收火焰，叶冷身上的气息也是越来越强，和五天前相比，叶冷身上的气息强了至少有四成，而且随着吸收火焰，他身上的气息也是变得越来越强。

    终于在第八天的时候，烈焰山中的火焰完全消失了，都被叶冷给吸入了身体之中。

    而这个时候，叶冷才缓缓睁开眼，他感受到自己体内的灵力气息，他低喝一声，将体内的灵力完全散发。

    站在一旁的蓝威感受到这股叶冷释放的强大灵力气息，脸上露出惊惧的神色。

    和以前相比，现在的叶冷更加强大了，仅仅是感受到这气息，蓝威就感觉浑身颤抖，叶冷给蓝威的感觉是完全变了一个人，实力提升得实在是太快了。

    “终于突破了！”叶冷收回灵力气息，脸上露出喜悦之色。

