    第288章 愤怒的悟饭

    “哈哈哈，难道你听说过我？”

    看着孙悟饭的那震惊的脸色，五星龙有些高兴了，他没想到自己的名声竟然那么大，都已经过去了那么多年了，竟然还有着人类听说过自己。

    “嗯，我不止是听说过你们邪恶龙的事，还击败过不少次你们的同类！

    话说，你到底是几星龙？难道是五星龙么，好像也只有五星龙才会雷电的能力。”

    孙悟饭点了点头，看着五星龙认真的说。

    “什么！你这家伙可别拿我和那些废物比，我可是全宇宙最强大的邪恶龙，在所有的邪恶龙当中，我五星龙的力量是最强大的。”

    五星龙对着孙悟饭大吼的叫道，他本来认为孙悟饭是因为自己的名声大而认识自己的呢，但他没想到孙悟饭竟然是这样的认识自己的。

    “我打败的那几个邪恶龙也是说自己是全宇宙最强大的邪恶龙的。”

    孙悟饭对着五星龙谈谈的说道。

    “不对呀，最近诞生的邪恶龙是在十几万年前，你这个人类应该还没有一千岁，你又是怎么打败过其他的邪恶龙的呢？

    难道是其他的时空的邪恶龙？”

    五星龙感觉的有些不对的看着孙悟饭说道。

    因为孙悟饭看起来一点都不像是活了十几万年。

    虽然说神的寿命接近无穷，但能够从气息上来感受到对方大概活了多久。

    “很简单，我是时空巡逻者！”

    话落。

    孙悟饭化作一道金光攻向邪恶龙。

    轰！

    一股庞大的能量在天空上产生了巨大的爆炸，两股夺目刺眼亮光出现，一股澎湃的力量顿时卷起一道道巨大的气浪。

    一股恐怖的力量撞击在空间上，就如同榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    只是一瞬间，孙悟饭就和邪恶龙就交手了无数次。

    “砰！”

    一声巨响，孙悟饭一拳逼退了七星龙。

    “怎么可能，我怎么会在力量上输给一个人类呢。”

    五星龙愤怒的大吼着。

    “人类，输给人类很丟脸么，人类可不输于任何的种族，那怕是神！”

    孙悟饭冷酷的看着五星龙说道。

    “哼，人类！这是你逼我的，如果不是怕这颗星球让我给毁灭的话，我是不想让使出自己的全部力量的。”

    “啊啊！”

    五星龙的额头上冒出了一颗五星龙珠，他的全身上下让一股蓝色的气焰给包围着，浑身上下都是密密麻麻的雷电在闪动着。

    五星龙的战力从5倍四阶快速对上升着，很快就升到了神之境第五阶战力是之前的两倍。

    一股恐怖的能量从五星龙的自身上扩散而出，瞬间就屏幕住了整座城市。

    “不好，这家伙的能量太强了，这里又没有防护罩，这下子麻烦了！”

    孙悟饭还来不急阻止，瞬间就有着一座城市毁在了五星龙的手上。

    “奇怪了，以我现在力量别说是一个小小的地球了，就算是一颗比地球还大百倍的星球都承受不住我现在的力量。

    但竟然不过是毁悼一个城市而已？”

    五星龙有些意外的说。

    “五星龙，看来你对地球一无所知！

    别说是你了，就算战斗力达到神之境第六阶的超级战士全力一击都无比毁灭地球，你真是太小看地球！”

    孙悟饭脸色带着杀气的死死的盯着五星龙。

    “是么，那真的是太让我意外了，不过也正好，我本来就不想毁悼这个星球，毕竟我还没有玩够呢。！”

    五星龙邪笑的说道。

    “玩，今天我就让你玩个够，五星龙！

    我要为这座城市因你而死的人报仇。

    啊啊啊！”

    孙悟饭自身的那股金色气焰快速的转化为银白色，抹耀眼的银光弥散天际，神圣的气焰飘动，在孙悟饭的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟饭的身体散布着星辰般的碎点，这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    孙悟饭这一次是真的愤怒了，就是黑悟空来地球的时候都没有杀死那么多人。

    孙悟饭直接就是变身超级赛亚人之神银白色，战斗力直接就是超越了神之境第五阶，2倍五阶战力。

    砰！

    孙悟饭只是一瞬间就是一拳打在了五星龙的脑袋上，一拳就是把他的龙角给打断了。

    接着用凌驾于五星龙之上的恐怖力量的连续挥舞三拳，打得五星龙浑身骨头都断了，五星龙发出了一声声的惨叫声。

    接着孙悟饭就一记狠踢就把五星龙击飞出去。

    然后孙悟饭跃起，他的身影瞬间就出现在五星龙飞去的方向，顺势一脚将五星龙踢到在大地下。

    一道深不低的大坑出现在孙悟饭的眼前。

    “啊，不....不可能，你怎么会有着那么强大的力量。”

    五星龙的脸色狰狞，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着，孙悟饭的拳头对他来说实在是太重了，他的身体根本就无法承受住，如果不是他的生命力极强的话，他现在根本就无法开口和孙悟饭讲话。

    孙悟饭的脸色冷酷的看着五星龙，单手对着五星龙最后发出一道银白色的攻击波打中了五星龙，直接一招就毁悼了五星龙整个身体，而五星龙珠也悼落在孙悟饭的脚下。

    “看来，我来的刚刚好！”

    孙悟空从天而降飞落在孙悟饭的旁边说道。

    “爸爸，到底是怎么回事？地球怎么会出现邪恶龙呢？”

    孙悟饭看着自己旁边的孙悟空疑问道。

    “我也不太清楚，听雷辰说好像是上一代还没有分出比克大魔王的天神创出的失败品黑色龙珠，这些龙珠在吸收着宇宙三四百年的邪恶之气等负能量后所化成的邪恶龙。

    但让我不明白的是，那时候的天神战斗力才多强，他创造出来的龙珠就算变成邪恶龙，那按道理来说，这些邪恶龙力量应该是不超过神之境才对。”

    孙悟空对着孙悟饭说道。

    “不管是什么原因让他们的战力变的那么强，总之我们一定要打败这些家伙的。”

    孙悟饭一边说着，脸色很是难看的看着已经化为平地的城市，他有着几位关系还不错的同学就是住在这座城市中，但如今因为五星龙而全部被杀死了。

    “悟饭别难过了，除了黑星龙珠外，我们还有着其他的龙珠，到时候再让他们复活就可以了。

    现在目前来说，我们先把其他的邪恶龙找出来先！”

    孙悟空安慰孙悟饭说道。

    (本章完)

