    叶琪，高学历人才，会英语，法语。

    对于这样的人才，不用说叶小文现在的多果粒公司，就是后世大部分的公司对于这种人才都是持欢迎态度的。

    而且叶小文以为白玲玲就是开玩笑的，也没有当真，就随口一说呢。

    于是想也没想的说道：“那还用说，要是来了，我把她当祖奶奶一样供起来。”

    “好，叶总说的，说话算数。”

    白玲玲说道。

    “呵呵。”

    叶小文推门走进了会议室。

    “啪啪啪。”

    会议室里顿时就响起了热烈的掌声。

    “我靠，你们这是怎么了？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    “小文，土地变更成功了，公司也正式成立了。”

    吴祖望站起来笑着说道。

    “真的，两个事一起办妥了？”

    叶小文顿时脸上同样满是喜色。

    土地性质变更成功，公司正式成立，这算是多果粒公司的两件大事。

    竟然全部完成了，在秦城的时候，他还时不时的问一下魏明，这两件事的进度。

    后来到了洛城干脆就不问了，反正这事着急也没有用。

    但是没有想到，竟然一出差回来就两个事都办成了，双喜临门啊。

    “好事，好事啊。”

    叶小文同样笑着鼓掌说道。

    “这事确实值得庆贺一下。”

    叶小文笑着说道。

    “是该庆贺一下，不过叶总咱们远大房地产的办公地点放在哪里，总不能够真的在你们厂子里办公吧？”

    刘国政笑呵呵的问道，注册公司的时候，注册的办公地点是在多果粒公司的地点。

    “那肯定不行，有客户上门了，一看屁大个厂子，又是卖饮料，又是盖房子的，让人一看就小家子气……”叶小文赞同刘国政的话，他做生意从来不小气，之前开多果粒工厂就买了一百万的车。

    “是啊，所以说得找个地方。”

    刘国政沉思了一会提议说道：“要不去南古都饭店？”

    92年的之前的时候，金陵还没有真正的写字楼，很多公司都选择在一些大酒店的套房中办公，像刘国政提议的古南都饭店就是其中之一。

    不过叶小文摇了摇头说道：“去酒店办公干什么，咱们远大房地产公司是千万级别的地产公司。

    去酒店办公那包下整个酒店还差不多，而且也不够大气……”叶小文否定了刘国政的提议，然后说道：“前段时间在新街口附近不是有一个长江贸易大楼竣工了吗？”

    “长江贸易大楼，我想起来了，对，在新街口那块的那个新建的，叫什么写字楼，竣工了，对外出租呢，听说还挺贵的。”

    刘国政笑着说道，他一直在金陵待着，一开始没有想起来，现在叶小文一说，他就想起来了。

    至于吴祖望虽然也在金陵待了一年多了，但是他不怎么关心这些事的，古南都倒是听说过，至于长江贸易大楼就不知道了。

    沈宝龙就更不用说了，他根本就没有听说过，他对于金陵也不是太熟。

    “老刘，你说咱们在长江贸易大楼办公怎么样？”

    叶小文笑着问道。

    “好是好啊，那个地方在新街口，地理位置没的说。

    而且也够档次的，新建成的写字楼，在哪个地方办公，绝对能够配上咱们远大的名头。”

    刘国政说着，沈宝龙和吴祖望两人都在和刘国政打听着这长江贸易大楼到底是个什么地方。

    金陵的写字楼历史是从九十年代初启动，92年，长江贸易大楼的拔起弥补了南京写字楼的空白。

    后来经过了十几年的发展才出来了商贸、金鹰、证券、苏宁环球等一批写字楼。

    “不过，叶总那个地方好是好，但是我听人说过挺贵的，好像一平米就要买800多美金。”

    刘国政说道。

    这个时候一平米八百多美金，相当于人民币4000多块钱了。

    这要是放在后世的金陵，这个价格一点都不高，但是放在现在的金陵来说，这就是个天价了。

    “没事，先打听一下价格，要是不行，咱们就给租下来，等有钱了再说，或者说咱们盖一个自己的大厦。”

    叶小文笑呵呵的说道，其实金陵的发展后劲还是很足的，不过相比北上广深来说，还是差了一个档次。

    所以叶小文还没有考虑好，以后公司的总部要放在哪里。

    “行，回头我就联系。”

    刘国政笑呵呵的点头答应了下来。

    “好，那咱们现在出去庆祝一下。”

    叶小文招呼着众人。

    “走，庆祝一下。”

    刘国政等人也笑呵呵的站起来说道。

    把白玲玲也招呼上，一群人去了饭店。

    “第一杯，庆祝一下，远大公司成立。”

    叶小文端着酒杯说道。

    “干杯。”

    “干杯。”

    “砰。”

    酒杯撞在一起。

    1993年6月23日，叶小文，吴祖望，刘国政，沈宝龙四个股东在一起，远大公司就算是正式成立了。

    而同样，就在这一天上边宣布终止房地产公司上市、全面控制银行资金进入房地产业。

    这一点，这一条政策主要针对的是琼州的房地产行业。

    说起琼州的房地产行业要从1988年8月23日说起。

    有海角天涯之称的琼州正式成为国内第31个省级行政区。

    这个原本人口不到23万、总面积不足30平方公里的海滨小城一跃成为国内最大经济特区的首府，也成为了全国各地淘金者的理想国。

    去年南巡讲话以后琼州的房地产市场骤然升温。

    整个琼州有上万家房地产公司，50多万的炒家。

    当然，这些公司不都是为了盖房子。

    事实上，大部分人都在玩一个击鼓传花的古老游戏。

    其中包括叶小文哥哥叶小海跟着的老板，就是其中的一个炒家。

    政府几万元一亩批出去的地能炒到100多万元一亩，一年批出去的土地就达80平方公里。

    房地产泡沫生成期间，以四大商业银行为首，银行资金、国企、乡镇企业和民营企业的资本通过各种渠道源源不断涌入琼州，总数不下千亿。

    这是一场豪赌……可惜，马上要结束了。

    

