    不管是之前的雨天还是雪天，再或者那种酷热的天气，一次一天都没什么，不过今天可是冰雹，难不成这冰雹也要下上一整天？那外面的那些植物岂不是要遭殃？

    不过我好像是想多了，不管是不是要下一天的冰雹，既然这种天气存在，那么就应该不会让外面的树木遭殃，不然我这一路过来是看不到这么多巨树，也见不到这般茂盛的植物，早就被之前出现的这样的天气给糟蹋完了。

    这里是幽冥试炼场，不是外面正常的世界，一切外面规则都不能拿来用在这里。

    我揉了揉脑袋，看着外面噼里啪啦砸下来的冰雹，感觉这脑壳都是疼的。

    难道今天就只能藏在这里一整天？要知道等一个白天不容易，一旦浪费掉，那么哪一个白天还需要度过一个黑夜，四五十个小时，那可是整整两天的功夫！

    想了想，我将护体术加上，随后伸出胳膊，让那些冰雹砸在手臂上感受了一下这冰雹的强度。

    冰雹块头不算很大，砸在胳膊上的感觉也没多少感觉，尤其是在加持了护体术之后，就更是微乎其微，看来是我高估了这小冰雹的实力。

    想想以前所见，也是，有时候突然下起冰雹，就这般大小的冰雹对人们也构不成什么威胁，也没见谁被这么小的冰雹给砸出重伤来。

    于是我直接从树洞里面走了出来，零散的冰雹从树上跌落，砸在头顶，没什么感觉。

    抬头看天，我这才恍然大悟，这冰雹是经过上面树冠层的缓冲之后才落下来的，没什么威力，于是我走到了边上，没有树冠遮挡的地方再试，强度倒是有提升，但也就那样，因为今天这天气是有风的。

    风虽然不大，但是在空中多少给垂直落下的冰雹造成了一定的阻力，这样就不会让冰雹在空中的加速度过快而导致威力大增，不会像一般高层驻扎的那种高空坠物那样危险。

    如果真的是那般，一丝风都没有的话，我可能真的要选择在树洞里面躲着不出来，因为曾经看过一颗鸡蛋从高楼上坠落，那威力就已经相当了得。

    屁啦屁啦的冰雹砸在身上，护体术轻易将其阻挡下来，不过下一刻影儿就在我头顶撑起了一个小巧的防御，直接将落下来的冰雹完全阻挡了下来。

    差点儿没把她这一手给忘记，我笑着揉了揉她的脑袋，“好，我们今天继续吧，不过到了这边之后就要更加小心一些，速度不能太快，万一闯入到某只高级灵兽的领地可就不好了。”

    “我来探路。”影儿应了一声，开始在前面带路。

    这片树林给我的感觉和外围没什么区别，这里有的植物在外围也能见到，不过这里出没的灵兽应该要比外围甚至草原上都要厉害。

    一路前行数公里之后，我看到了我来到这边后的第一只灵兽，一种浑身长着白毛的大猴子，这倒是和之前见到的那只2级的白色灵兽不太一样，这只看起来就是一般的猴子模样，通体雪白一片。

    我还没说话，影儿上去就直接将其击杀掉，我张了张嘴，无奈的笑了笑。

    原本我是想要上去练练手的，结果它死的太快了一些。

    不过影儿取了兽核之后飘到我身边说道：“哥哥要小心一些，这种灵兽应该是群居的，你看那边还有一只，应该是发现你了。”

    “群居？”我急忙扭头看向影儿所指的位置，果然，在五十米开外的一颗大树上正有一只一模一样的猴子在盯着我，好像还发出急促的叫声，不过周围的冰雹声太大，将其基本都掩盖了起来。

    仅仅片刻的功夫，周围的林间白影闪动，一只只白猴子正飞快的出现在四面八方，竟然在极短的时间内将我给围了一个严实？！

    很显然这种天气对于灵兽来说根本没有任何威胁，它们也不会因此都躲起来，一个个的皮糙肉厚，就算冰雹再大点应该也没什么影响。

    我顿时就有些紧张，急忙拿出铜镜并施展出跑得快法术，小心的观察着四周的情况。

    嗖嗖——嗖——

    不到一分钟的时间内，我前后左右最少出现了几十只白猴子，影儿也没有着急动手，而是在不断看着四周的情况。

    叽！

    一声短鸣将我注意力瞬间拉到了右侧，扭头看去，只见那边的一颗大树下面出现了一只体格比其他白猴子都要大上不少的白猴子，它正用它那双冒着绿光的眼珠子盯着我，口中发出一声声刺耳的叫声。

    “这只是2级的，其他的都是1级的，一会儿哥哥要小心一下，我会先解决掉2级的。”影儿说了一声，直接朝那边飘了过去。

    不过就在这个时候，左边也传来的同样的声音，我扭头一看，顿时额头出现三条黑线，又一只2级的？

    影儿也是扭头看去，顿时开口道：“那我先动手了，又那边的那只应该也是2级的，我先动手它们可能就会乱，不然可能有危险。”

    说话之间，影儿化作一道白影射向一只2级白猴子。

    周围的白猴子似乎都在等待，等待他们的首领一声令下之后朝我杀过来，只是影儿已经先一步动手。

    影儿瞬间闪到了那2级白猴子的身边，直接朝它抓了过去。

    这猴子的反应也是极快，似乎感应到了什么不对的地方，瞬间朝一侧挪动了数米，直接避开了影儿的偷袭。

    只是它这么一动，所有猴子都朝它那边看了过去，关注点瞬间从我身上离开。

    影儿一击落空，顺势就闪过去发起第二次攻击，这一次那白猴子虽然也是有反应，但很显然它在影儿手下根本无从躲藏，瞬间就被影儿制住，接着影儿直接将它灵兽抽取，接着直接将兽核都拉了出来，惊的那2级灵兽周围的1级灵兽瞬间散开。

    影儿根本没有耽搁时间，下一刻就已经朝另外一只白色猴子冲杀了过去。

    看着那些猴子都被不明情况给吓到了，我心里松了口气，只是这口气还没松完，就听到那边的2级灵兽发出一声咆哮，周围大群的猴子顿时就朝我冲了过去，惊的我是扭头就朝一侧冲了出去。

