    樊丽兴奋了一笑：“那太好了，我求之不得，自从帮你干活之后，我的工程队的人数都增加了一倍！”

    李飞停了也很高兴，心想着自己要是能把她的工程队养大也是一桩美事。

    接着他又冲着刘婷婷说道：“我把丽姐交给你了啊，有什么事就跟她说好了，我还有事也要去忙，你们聊！”

    说完了挥了挥手，大步走了出去，他开着小货车向龙虾养殖场驶去。

    小龙虾他也必须得过去照看一下，虽然有员工在那里负责照看，他也有些不放心。

    走到半路，天空突然响起了隆隆的雷声，接着狂风大作，噼里啪啦的下起了大雨。

    他放慢了车速，在风雨中行进，没过多久便到达了目的地。

    外面的雨声很大，他朝员工休时间间看了一眼，有一间屋子的灯是亮的。

    他跳下车子，飞快的跑了过去，短短几十米还是淋了一身湿。

    于是敲了敲门，里面没有动静，趴到窗户窗里面一看，突然看见靠窗的床上一条白花花的身子正在扭动，床上的人长颇有几分姿色，三十来岁，身材非常好，腰细大臀。

    就这么躺在床上，突然出现在李飞的眼帘，让他经不住吞了一口口水，却不小心胳膊碰到了窗户，玻璃窗发作一阵响声。

    床上的人立刻坐起身来，尖叫了一声：“谁？”并把床单拉起盖在了自己的身上，一脸的惊恐。

    李飞在外面连忙咳嗽一声，接着敲了敲门，大声说道：“是我，李飞！”

    里面的人立刻说道：“哦，是李老板啦，我马上就来开门，稍等一下！”

    李飞嗯了一声，吸了一口气，一颗心扑通扑通的还在跳动着，刚才那白花花的一幕还在脑海里浮现。

    没过多久，门吱呀一声拉开，里面的人探出头来，微笑着看着李飞。

    “李老板快进来，外面下了好大的雨啊！”

    李飞连忙走了进去，将门关好然后诧异的四处张望，朝她看了一眼，奇怪的问道：“怎么就你一个人？”

    她哦了一声接着说道：“一般晚上就一个人值班，其他人明天早晨才会过来上班！”

    李飞点了点头，又亲切的问道：“你叫什么名字？”

    上下打量了她一眼，她三十来岁，肤白貌美，身上有一种健康的美，皮肤白里透红，留着一头齐肩短发，她现在穿了一身睡衣，非常的单薄，里面的内容依稀可见。

    李飞不禁又吞了一口口水，随即把目光移向了别处。

    她微微一笑，冲着李飞说道：“李老板，我叫周婷，这么晚了，李老板过来有什么事吗？”

    李飞朝外边看了一眼，无奈的说道：“本来想看一下小龙虾的长势的，没想到遇到了这么大的雨，也出不去了！”

    “那太好了，李老板就在这里避会雨吧！”

    李飞朝她看了一眼，不知道他为什么这么高兴。

    周婷突然意识到自己说错了话，连忙说道：“那太糟糕了，下这么大的雨，什么事都干不成！”

    李飞呵呵笑了笑，四处看了看，对面还有一张床，只是没有铺上床单被褥，他一屁股坐了上去，坐在她的对面，跟她有一句没一句的聊了起来，询问他们平常的工作生活。

    周婷表示很满意，表示现在越来越有希望了，看到小龙虾的长势那么的好，他们也由衷的高兴，加之李飞给他们提高了待遇，让他们充满了积极性，李飞给他们制定了那一套竞争机制也让他们看到了李飞对他们的重视。

    他们聊了很久，周婷好像很兴奋，看向李飞的目光，越来越肆无忌惮，隐隐有一丝挑逗的意味。

    李飞朝窗外看了眼，雨反而越下越大了，没有一点停的意思，自己也被困在了这里，打了个哈欠，有点累了。

    周婷赶紧贴心的说道：“要不就在这里睡一会？这雨一时半会也不会停的。”

    李飞无奈的笑了笑，朝屁股底下硬邦邦的床板看了一眼，没有说话。

    周婷赶紧拍了一下自己的床铺，冲着他说道：“要不，李老板到这边来睡我，现在不困，我起来玩一会！”

    一边说一边站起身来，一双白嫩嫩的脚，穿进了拖鞋里面。

    李飞连忙摇手：“你睡你睡，明天还要工作了，我坐在这里靠一会就行了。”

    “李老板就不工作了？你们这些做老板的更加辛苦，又费脑子，不休息好，怎么行你？就别推脱了，过来休息吧！”

    李飞皱着眉头：“你站着我睡觉，我怎么好意思？”

    周婷咳嗽一声，笑眯眯的看着他：“那好吧，那李老板要是不嫌弃的话，咱们挤一挤，一起睡！”

    李飞心里一跳，朝她看了一眼，她的目光看向了别处，脸蛋有些微红，看得出来，她说这句话也是鼓足了勇气。

    自己作为男人，这个时候再退缩那就有点说不过去了，于是吸了一口气大步朝她走了过来，一边走一边说道：“我今天可没洗澡哦，可别把你熏着了！”

    周婷嘻嘻一笑：“没关系，让我闻闻你的男人味！”

    说着主动从里面靠了靠，给他空出了一个位置。

    李飞心里一荡，将外衣脱掉，脱掉鞋子躺在了她的身边，本来就是一米二的单人床，他又身材魁梧，周婷也不瘦，两个人躺在床上，顿时挤在了一起。

    李飞的半只胳膊还吊在外面，有些不得劲，于是又往里面挤了挤，周婷却趁机一翻身直接趴在了他的身上，一双眼睛炯炯有神的看着他。

    两个人四目相对，两双眼睛距离不超过十厘米，李飞明显的听到了她的心跳声，还有鼻子里发出来的淡淡的幽香。

    两人好像入了定一般，一动不动，过了好几秒钟李飞才回过神来，胳膊一搂抱住了她的腰。

    周婷嘤宁一声，直接把嘴唇印了下来。

    李飞不再客气，直接把她翻了过来，用干脆果断的动作与她融为一体。

    在过程之中，周婷放在枕头下面的手机突然响了，把他们两个都吓了一跳，赶紧停止的动作。

