    “沐老师……你听到没有？如果你在就出来一下，宫长郁那一边还等着沐老师你，他伤的很重，得快送医院，可他不同意说要见到你才去”米玉开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣了起来，在这房间里头，“啊郁哥……”突然就捂着嘴巴。

    不对，啊郁哥的性子自己知道，如果说走了的伤的很重，对方不可能不自己去医院。

    啊郁哥知道自己有着空间的，如果自己病了又找不到自己，一定会先去医院，才来找自己的。

    沐晓晓知道这米玉是坏人，问题自己没有感觉到对方的恶意，沐晓晓立刻就多空间里头。

    空间可以看到外面，这是系统君给自己的便利，沐晓晓在这种的时候特别的特别的紧张了起来。

    米玉听到了沐晓晓的声音，立刻就推开门走进来，在看周围的时候，“人跑什么地方去了？”却发现压根就没有沐晓晓。

    开始寻找人了起来，“老师……沐老师……你出来，我带你去找宫昱啊，你不担心他吗？”看着周围的时候，米玉开口道。

    “看来是反应过来了。”米玉开口道，他对沐晓晓没有恶意，就是想带沐晓晓回去，这不算恶意。

    只不过在此刻沐晓晓的反应，让自己意外，对方可以如此快反应过来，不过刚才还是因为担心，所以乱方寸了。

    沐晓晓在空间不肯出去，她知道这人是骗子就不理会对方了，米玉开始找人，找了一圈都没有找到，“怎么样了？”

    后面跟着进来的人，看了看米玉道，米玉摇了摇头，“没有人。”他不敢说刚才的时候听到了了动静，说了自己却让人跑了，也不会有着好下场。

    听到了这话那些人皱了皱眉头，又开始去另外的地方寻找，打算趁着别人没有反应过来的时候，把沐晓晓给带走。

    沐晓晓那一边一个人躲着，整个人看上去特别的可怜，沐晓晓在空间里头道，“系统君叔叔……啊郁哥才不会让人来找我，而且……如果啊郁哥真的晕倒了，我相信啊郁哥也会找一个安全的地方。”

    沐晓晓喃喃道，“而且……我知道，我要保护好自己，才可以的对得起啊郁哥。”如果自己也出事情了。

    到时候宫昱好好的，自己被抓宫昱一定会为了救自己而在多费心思了，沐晓晓一个人坐在不远处坐着，看上去特别的狼狈，也特别的可怜兮兮的。

    沐晓晓听自己爸爸的话，等待救援不添乱，就算自己去了，也没办法帮忙，更加重要自己不知道啊郁哥在什么地方？

    沐晓晓一个人昏昏沉沉的睡着了，等过了一会感觉有着人进来，空间偷偷看出去，就看到这沐汝福，立刻就跑出空间爬出箱子。

    “大哥……”沐晓晓看着沐汝福的时候立刻可可豆啊，沐汝福看着沐晓晓的时候，伸出手抱着人，看对方没有让问题松了一口气。

    “没有事情，真是太好了。”看着沐晓晓道，此刻门口也进来很多人是警一察那一边的人，沐晓晓有点意外，“我们找来的。”

    沐汝福看着沐晓晓的时候开口道，直接带着沐晓晓出去找宫昱了，沐汝福说了自己来了后路上遇到了一些敌人他们都是神兽不错的小将，自然没有带怕的直接去跟那些人打。

    后面惊动警一察那一边的人，警一察反应过来，也立刻加入战斗，很快他们的人获胜了，而警一察那一边也调查出来了。

    “米玉是别的国家的内鬼，安插在华国里头。”看着沐晓晓的时候道，“看你的教学，真有着很大用处，对方心动了，一开始的时候偷偷把课本给传出去了，现在觉得带你走是更加好，所以才来抓你的。”

    “嗯，二哥怎么样了？啊郁哥那？”沐晓晓开口道，“我看到啊郁哥流血了，他让我快点跑，晓晓……晓晓觉得自己留下会连累啊郁哥，我就跑了。”

    “晓晓做的很对。”听到了这话的时候沐汝福开口道，“你如果没有走当时小宫哪里也会听话的，因为你离开，所以他才可以脱身反杀。”

    “走吧，去看看……你二哥那一边。”说着的时候叹了一口气，“心脏萎缩，很严重……”

    “是为了引你跟爸爸回去，却没想到爸爸没有带你离开。”所以那些人中途放弃计划，转而直接动手。

    如果沐晓晓跟沐天陌回去的话，对方会路上撞车劫人，这种情况下……别的暗处保护的人，轻而易举没办法插手，从而导致沐晓晓一定会被抓。

    只可惜沐天陌听到事情后就意识到不对，让人把沐晓晓带回学校，只可惜……没有想到那些人最后决然行动，就算在城内也要动手把人给带走。

    如果后面不是宫昱让沐晓晓跑，沐晓晓又鬼机灵的跑了，米玉去找沐晓晓，沐晓晓一开始是担心，却又反应过来的情况下，还真容易出事情。

    “二哥……等我们看了啊郁哥，我们去看二哥。”沐晓晓开口道，听到了这话沐汝福摇了摇头。

    “不行，那些人还没有抓绝，这时候行动很危险，我们老大今天也会派来保护你。”看着沐晓晓的时候道，“晓晓……你的身份很特别……也是这吴教授没有想好，就把你推倒风口浪尖去。”

    吴教授那一边此刻也反应过来，清校长受伤沐晓晓丢了后，就自责不已，“都是我的错，我不该让这丫头，小小年纪就跑来做这老师，不然也不可能被别人盯上，我以为我保护工作做好了，却没想到……”

    “这事情你一开始也没有反应过来，这事情不怪你，听说晓晓也来了，别太自责了。”清校长看着这吴教授道。

    “是啊，我一开始没有想太多，我就是激动的不像话，所以……什么都没有考虑过。”想到沐晓晓的时候，“也不知道沐晓晓后面会怎么样？”

    “不清楚。”所有人都不知道沐晓晓接下来会是什么样子的？多少有着几分担心了起来。

    沐晓晓那一边在见到宫昱的时候，沐晓晓眸色一红立刻就扑了过去，“啊郁哥……对不起……”想起来对的伤后，“你哪里不舒服……”

    “没有不舒服，你别想太多了。”看着沐晓晓的时候，此刻宫昱开口道，“你看看，我身强体壮那那的好。”

    闻言的时候沐晓晓点了点头，直接伸出手抱着宫昱，“嗯，我知道，啊郁哥……我很乖，听话躲起来，没有让别人找到，有着人来骗我，我都很快反应过来了。”

    沐晓晓看着宫昱的时候，把自己躲着的事情说了出来，“我听话了，你也要好好的听话好起来。”

    “嗯。”宫昱点了点头的看着沐晓晓，就看到有着人推门进来，进来的人看着沐晓晓。

    “那个沐老师，我们有着事情想跟你聊聊？”沐晓晓微微一愣了起来，反应过来的时候点了点头。

    却没有走出去，对方叹了一口气也就只能够在这里头，沐汝福是沐晓晓的兄长自然可以在。

    “出于现在沐老师你的情况很危险，对方带不回你去，说不定就会进行暗杀行动。”看着沐晓晓的时候道。

    沐晓晓听到了愣住了，“我……暗杀，可我没有做些什么啊？我……是不是晓晓教书，让别人讨厌了？”

    沐晓晓没有反应过来自己到底为什么会被别人抓，她不觉得自己会的东西是多了不起的。

    “因为沐老师会的东西很多，在这种的情况下，让别人有着妒忌，这是很正常，所以我们决定，打算带沐老师去一个地方，在哪里教学。”只要科技水平全面提升，那时候沐晓晓就不会是最显眼的哪一个了。

    而且目前国内水平的确太差，听到了这话沐晓晓愣住了，沐汝福伸出手抓住沐晓晓动手，“我们会联系你的父亲。”

    沐天陌那一边接到电话的时候，愣住了，“大哥……晓晓那一边的事情，你可以替我去处理一下吗？我不放心小禄这一边的事情？”

    沐天陌很担心沐晓晓那一边的事情，却又没办法放下沐汝禄，他也是沐汝禄的父亲，怎么可能丢下沐汝禄就去找沐晓晓。

    “放心，我会去的。”看着沐天陌的时候，“国家那一边会安排好。”看着沐晓晓的时候开口道。

    闻言的时候，沐天陌点了点头，“我知道，可晓晓她才十岁，很多的事情压根就没有反应过来，我猜测晓晓都不知道自己到底为什么会被坏人给盯上了。”

    沐少君点了点头跟沐天陌告别连夜就去了，在沐晓晓跟几个人谈话的时候，沐少君也进去了，沐晓晓看着沐少君，“大伯……”

    “嗯，你二哥出了事情，所以让我回来先。”听到了这话的时候，此刻这沐少君开口道。

    “你们的解决方案？”看着这几个人的时候沐少君开口道，对方在提出的时候。

    “三年？”看着沐晓晓的时候，“三年的时间，让一个孩子在那封闭空间待着？”

    “也就只能够这样。”看着沐少君的时候道，闻言的时候沐少君沉默了。

    如果说是他们的话被说三年潜伏在久都无所谓，问题一个孩子离开家人，身边没有任何的亲人，三年对于这孩子来说，是一种很严重的伤害。

    沐晓晓明白了意思，“晓晓要离开爸爸跟大伯你们三年吗？”沐晓晓开口道。

    “嗯。”沐少君张了张嘴，想劝说沐晓晓，却不知道怎么劝，他觉得的确是好法子，问题三年对于一个孩子来说。

    “没问题啊。”听到了这话的时候沐晓晓开口道，“三年就三年，晓晓可以的。”沐晓晓开口道。

    “三年的时间，对于晓晓来说没有事情。”听到这话的时候，宫昱看了看沐晓晓，神情有着几分不舍。

    却看到沐晓晓决定后没有拦着，因为宫昱明白这对于沐晓晓来说是最好的选择。

    沐晓晓在这种的时候道，“那我可以看看我二哥吗？我二哥……我不看到我不放心。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，那些人点了点头，沐晓晓看了看宫昱，“啊郁哥……我去看二哥了，你小心点。”

    “嗯。”宫昱点了点头，“等等。”沐晓晓靠近宫昱，宫昱给沐晓晓挂了一个东西，“晓晓我等着你。”

    别被别的小家伙给骗走了，沐晓晓闻言的时候点了点头，沐晓晓跟着沐少君坐在车上，沐少君看着沐晓晓的时候，“晓晓，很舍不得离开家里头吗？”

    “嗯，晓晓舍不得离开。”沐晓晓看着沐少君的时候，又看着沐汝福，“不喜欢，一个人离开，想跟爸爸哥哥所有人永远在一起，可……二哥中毒是因为晓晓对吧？”

    虽然这沐汝福有所保留，却还是让沐晓晓猜测因为自己，听到了这话的时候，沐少君点了点头，“嗯。”

    “所以晓晓明白，晓晓在留下的话，爸爸跟哥哥们都会有着危险，所以晓晓会离开。”沐晓晓开口道，“晓晓会去努力为这国家尽一份力，也是为了保护爸爸跟哥哥们。”

    “晓晓。”沐少君闻言的时候，看着沐晓晓，神情有着几分复杂，“晓晓你放心去了不会有着事情，会有人专门保护你的。”

    “中将有着敌人跟着。”车里头传呼传来了，听到了这话的时候，沐少君抱着沐晓晓，下一秒沐晓晓就可以感觉车发生了强大的撞击跟震动。

    沐晓晓被这沐少君死死的护着，沐汝福的车在前头，也看到这情况，立刻就开始救援，沐晓晓身后的车刚才被撞毁在路边了。

    “晓晓，爬着……”沐少君看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就点了点头，看着沐少君的时候有着几分担心。

    沐少君这时候却还不忘记安抚沐晓晓，“别怕，不会有着事情的，很快就会解决。”这事情在意料之中，并没有在意料之外，所以他不担心。

    “嗯，晓晓不怕，”闻言的时候，沐晓晓立刻就点了点头。

