    山林，寂静无声。

有着一队身影，行走在其中。

太一并没有御空，更是没有让敖玥等人御空。

秦家主宗的地界范围，极其之宽广，现在太一所在的疆域，还是属于秦家主宗的范围，御空而行，极其容易暴露自身的踪迹。

“主人，玄苓有种不好的预感~”

就在这个时候。

心口之地，掌天珏之中的玉珏之灵玄苓，传出了一道声音。

玄苓身为掌天珏之灵，对于一些未知的感知也是正常之事，不过只能够用来参考，并不具备准确性。

“嗯，苓丫头没有感知错，的确有着一股很特殊的力量，在朝我们逼近。”

玄墨的声音，亦是紧接着传来。

若说玄苓有可能感知错，太一还能够怀疑一番。

可是玄墨…

太一深知玄墨的神识之强，他的感知，这么久以来还从没有过错误，既然玄墨说有什么特殊的力量在靠近，那就必定是有着什么力量。

“主人，若是没有猜错，可能是有眼的那个家伙。”

玄墨的话语出口，太一眸子猛的一凝！

‘有眼的那个家伙’，太一瞬间便是想到了那一双‘千幻魂瞳’！

令太一没想到的是，这家伙竟然追到秦家主宗的地界来了，而且能够如此准确的确定自己的位置。

“散！”

太一，低声开口，这是对他身后的敖玥和蚩尤等人下令。

既然那家伙已经追了上来，敖玥和蚩尤等人待在自己的身边，都是极度不安全，太一现在自身都难保，更别说照顾身边之人，

敖玥和蚩尤虽然不愿意离去，可是太一既然下令了，他们也不得不遵从，而且他们心里都是明白，以他们现在的修为，若是强行呆在太一的身边，只是累赘。

沉顿片刻，敖玥和蚩尤，齐齐跪了下去，朝着太一行跪拜大礼。

“臣，遵旨！”

接着二人起身，朝着左右两个不同的方向，化作长虹疾驰而去。

他们并不在秦家的追杀之列，并不会被秦家修士给盯上。

“你也走。”

太一偏头看了眼东方乐，这小疯子眼睛里都是笃定，显然是打算死活赖在太一的身边。

可东方乐虽然血脉强悍，假以时日必定成为叱咤的人物，然而那也是以后的事情了，现在的东方乐实力不济，加上这小疯子性情容易冲动，指不定就把自己给送上天了。

“我不走！”

东方乐罕见的与太一顶嘴。

“东方乐，你想抗命？”

“你难道忘了追随本皇之时，立下的誓言？！”

太一声音微冷，让东方乐顿时不知怎么言语，他是曾经立誓，要完全遵从东皇太一的命令，不论生死，皆是如此。

可是…

“可是…！”

东方乐想要开口。

“没有可是。”

太一冷冷的看了眼东方乐，随后瞥了眼一边的叶枫：“我知道你一直在掩藏什么，不过我不管你用什么办法，希望你能帮他一把，也算是报了我救你之情。”

话语说完，太一收回目光。

叶枫的额头，那一枚焱印这个时候出现，竟是化作寸寸星火、湮灭在原地。

太一，碎去了叶枫体内的焱印，恢复了叶枫的自由。

“好。”

叶枫，点下了头。

正如太一所料，这家伙有着属于自己的底牌，不然这小子凭什么一直这样的淡定，完全没有丝毫着急的意思。

“带他走。”

太一淡淡开口，东方乐想要挣扎，却是赫然发现，他的身上不知道什么时候多了一道神炎绳索，这道神炎绳索将他给禁锢在了原地，丝毫动弹不得。

“保重。”

叶枫点了点头，然后一把抓住东方乐的肩膀，化作一道长虹，朝着另一个方向疾驰而去。

原地，只剩下了太一。

还有他怀中的秦韵。

太一本来是想，把秦韵交给敖玥，可是仔细一想，这大世之乱，若是交给敖玥，指不定就会成为敖玥的负担，而且敖玥也不一定能够护住秦韵。

与其如此，不如留在自己的身边，

那‘罚’之人，那个‘千幻魂瞳’，至少在太一目前看来，应当不是杀心甚重之人。

甚至，与之还可以谈一些东西。

太一也不想这样糊里糊涂的被追杀，时日至今，他都不知道这[百度小说 www.tomtxt.com]些‘罚’的成员，一直盯着自己的目的是什么。

“快到了。”

玄墨的声音，在太一耳畔响起。

有玄墨的神识监控着，对于太一来说，是一件很舒心的事情，很多事情都是可以提前预测到。

只是，就算太一知道‘冷’正在朝着自己所在的位置赶来。

可太一也没有办法逃跑。

这么远都能够追踪到，太一相信自己的位置肯定早就是被锁定，以自己的这点修为，想要跑路，几乎是一件不可能的事情。

不如，就在这原地静静等着。

寻一棵大树，太一将秦韵轻轻放下，此刻的秦韵，体内气息稍微平缓了不少，正如玄墨之前所言，这秦韵的伤势，指不定机会自己慢慢恢复。

放下秦韵之后，太一转身，看向这前方的山林。

有着一片空旷之地，能够直接看向那碧蓝白云的天，太一的周身，有着珊瑚红的气，逐渐的流转溢出，弥漫在这空气之中。

除却这珊瑚红之外，还有着血红的气，也是混在其中出现，隐没空气之中。

珊瑚色的气，是太一从先前那个‘阿达’身上弄来的‘神爆之力’，血红色的气，则是代表着天血虫。

太一心里很清楚，自己的实力去硬刚，基本是没有任何的胜算。

唯一能够找点机会的，就是这两样。

同时。

太一体内丹田之地。

那一道已经温养了数日的通神印，这个时候微微流转而动，以备不时之需。

“来了。”

当太一做完这一切的时候。

风，飒飒而动，吹动着叶摆之音。

玄墨的凝重声音，在太一的耳边响起。

而在太一的耳中，就在他的正前方，原本是空旷的山林，这个时候有着两道身影，从树荫之中，缓缓的走了出来。

对于这两道身影，太一一点也不陌生。

绣着红花的黑袍，戴着斗笠。

