    “我预备啦。”顾惜玖像变戏法似的从身上取出一套新娘喜服：“这一套我想穿很久了~”

    帝拂衣视线落在那套喜服上，不知道为何，心中一动，隐隐觉得这套喜服很有些眼熟……

    那套喜服主料乃是用鲛丝织出来的，上面镶嵌了亮蓝色的宝石，星星点点，组成了一幅星空图案，华贵精美之余又显得大气磅礴，美轮美奂地让人移不开眼睛。

    帝拂衣屏住了呼吸，不知道为何，看到这套喜服，他心里像是有细密的针扎过，酸酸胀胀地疼。

    他忍不住抬手摸了一下衣料，柔滑如水，握在手里像是握了一缕轻柔的月光。

    “我穿给你看？”顾惜玖渴望地看着他，她亮亮的眼眸里似凝了无数星星，让人心动神摇。

    “……好！”帝拂衣点头，如受催眠。

    ……

    “她是假的！”顾惜玖蹲在一片黄沙之中，脸色苍白地看着天空中出现的沙市蜃楼，手指握的紧紧的。

    她觉得自己一定是做了一场噩梦，还是无法醒来的那种。

    她从那个超级旋涡中脱离出来后，发现并没有落在沙漠外，而是落在一个刮着无数旋涡风团的冰原之中，那冰原冷死人，她一落地险些冻僵，匆忙运转灵力才将那寒意驱除。

    她左右看看，看不到儿子，也看不到梵千世，咬牙想要四处找找时，发现了一座冰屋。

    而冰屋中坐着一名白衣女子。

    顾惜玖一顿，认出这女子正是沙漠中那位喜怒无常的魔神，不过她此时身上有神光缭绕，不见半丝魔气。

    那女子在这冰屋中似在等某个人，不时向冰屋外张望。

    顾惜玖很快发现了一个问题，她明明就站在冰屋外，那白衣女子却是压根看不到她，视线凝望远处，站在那里凭空给人一种萧瑟感。

    顾惜玖上前两步，几乎就站在她面前，她依旧看也不看她，半晌只是叹了一口气：“看来他是不来了——”

    她声音幽幽的，满是失落之意，然后就回了屋子，不知道从哪里弄出一张纸来，提笔在上面写字……

    顾惜玖愣愣地看着她，总感觉这样的场景要命的眼熟，仿佛曾经是她生命中发生过的事——

    她看着这女子写了几行字后就烦躁地将纸揉成一团，扔在那里，望着外面的风雪怔怔出神，半晌叹了口气，：“其实，这样也好。赤条条地来，赤条条地去，再无牵挂，可是，我好难过……心里这么难过是怎么回事？真的很想和他再见一面，哪怕只是喝一场酒也好……”

    那女子看上去很失落也很萧瑟，顾惜玖看在眼里，心里居然也一疼，居然有感同身受的意思，想要上前抱一抱她。

    但她上前一步后，眼前像万花筒似地旋转了起来，她又像是一脚踩进了旋涡里！

    待眼前的五颜六色退去后，她发现自己又落在一座古香古色的酒楼之中，楼下是熙熙攘攘的行人，行人衣饰古雅，不像是她所知道的任何一界的臣民。