
“老鱼，都是你的错，刚才无人机要不是没注意电量，就能多跟踪一会儿，再飞一会儿也许我们就能跟上他们。”另一个蓝军特种兵说。

被称作老鱼的特战队员不服气地反驳道：“人算不如天算，我已经追踪他们两个小时了，近距离无人机就那点电量，我有什么办法？”

“你可以降低升限嘛！”刚才那人说：“这样可以省不少电。”

“扯淡！领头的叫做秦飞的兵据说是他们集团军的侦察营士兵，还在比武里拿过第一名的，侦察营里也有人玩无人机的，算是咱们半个同行，不飞高点他很快会发现我们！”

老鱼坚持着自己的理由。

躲在草丛里的秦飞听了暗暗心惊。自己早被人追踪了，之前居然没发现！这些特种大队的士兵果然不是一般的侦察部队士兵能比的，如果不是运气好，估计现在早就被追上绞杀了。

“好了好了！都别啰嗦了！”领队的军官发话了，“他们不是土拔鼠，躲不到地底下去！我看这帮人就在附近，老鱼，你去看看地上的脚印，看看有没有什么痕迹留下！”

老鱼打开战术手电，像只猎犬一样不断在周围查看了一番。

然后摇头站了起来，撸了一把鼻子说：“他娘的！刚才那些装甲团的兵撒尿也不好好撒，射得到处都是，脚印全乱套了。”

“那我们去那边找找，我估计这几人想到D3地区去，那里是红军的装甲3团所在地，早上1团和2团在2C被突破，他们往D3撤退了。”

“队长，我说这就奇怪了，咱们这是和红军在搞演习了，按道理应该渗透到他们后方去，现在倒好，自己在自己的防区里瞎转悠，找一支炊事班士兵组成的红军小分队……”

说到这，老鱼哭笑不得道：“这不是高射炮打蚊子，杀鸡用了牛刀嘛！”

“我怎么知道！”特战队长有些不高兴，显然这次任务他并不想受领，“搜索命令据说是许副司令直接下的，我也不知道军区在搞什么名堂。”

“反渗透吧，我估计。”有人说。

“反渗透？一个集团军侦察兵能翻起什么大浪？”有人不同意，“何况还带着好几个炊事员，撑死了能走出我们防区都算是走运走到了脚指头上去了！”

“算了，看来这几个炊事员没在这片地区，老鱼你和总部联系下，将情况报告一下。”蓝军队长说。

老鱼打开电台，开始呼叫。

“总部，总部，我是猎犬小分队，任务编号012，识别码X33，目前我们的位置在A3地区，并无发现红军潜入小分队的踪迹，我们会继续追踪。”

“总部收到，继续搜索。”

说着说着，一行人渐渐走远了。

等确定蓝军特战队的人离开了，秦飞这才松开一直压在扳机上的手指。

“他们走远了。”

“糟了，你们听见刚才那帮蓝军特种兵说什么了吗？”小胖显然已经惊慌失措，“他们是专门来搜捕我们的，他们知道我们没死。”

“有什么奇怪的？”尹显聪反倒有些自豪了：“咱们三炮连今天干掉了一个特战分队，这事很快就成了大新闻，我估摸着现在红蓝军双方都知道了，我们的存在也就不奇怪了嘛。”

“那也犯不着兴师动众派特战队来抓我们吧？”大嘴忍不住了，“乖乖，我只是个炊事员啊！又不是双杠三练习的旅长。”

秦飞一直在旁边紧锁眉头，没吭声。

尹显聪忍不住问：“秦飞，你有什么想法？咱们现在是前无退路后有追兵，往前走是蓝军前线，往后走是蓝军大部队，中间还有特战队在搜捕我们，现在我们就是瓮中捉鳖里的那个鳖了。”

“按照我刚才的原计划不变。”秦飞揉了揉自己的鼻子，指指后方道：“我们反其道而行，往那边走。”

“什么！？”尹显聪吃了一惊，“你小子还真想去端了人家的大本营啊！？”

“不入虎穴焉得虎子？”秦飞看了看小曾说：“小曾，你身上不是背着电台吗？”

小曾点点头，他是连部通讯兵，一直背着一部电台。

“有电台就成，我们从蓝军特战队员那里拿来的装备里就就有GPS电子定位仪，只要找到蓝军的指挥部，不用我们亲自动手，呼叫炮火覆盖还是可以的。”秦飞十分肯定道，“我相信咱们浑水摸鱼，弄不好真能找到他们的乌龟巢穴！”

看着想法几近疯狂的秦非，所有人都愣了，面面相觑。

这是一个极为大胆而且冒险的计划，用火中取栗来形容一点不过分。

更重要的是，尹显聪和自己的手下真的没什么信心。

秦飞看出了其他人的犹豫，于是大派定心丸道：“相信我，只要跟着我走，有什么事就让我应付，你们只需要顺着我的话头说就行，我负责糊弄！”

实际上，这事有没有把握秦飞自己都没底，不过他觉得与其冒险朝D3地区前进，倒入不来一次不按常理的出牌，兴许还真能创造点什么奇迹。

自己在侦察营闯的货足够大，要不要上军事法庭还俩说，弄不好还真像王增明政委说的强制退伍已经算是走运了。

反正去留都成问题，倒不如给自己的军旅生涯留下点什么。

想到这里，铁了心要忽悠这帮炊事班的一起上刀山。

于是笑了笑又说：“刚才他们的口令我们也听到了，一般24小时内口令是有效的，明晚会更换新的口令，在这之前，我们可以大摇大摆冒充蓝军。等找到了他们的指挥部，我们就找个地方隐蔽起来，让小曾联络我们的红军指挥部，坐标发过去，让导弹营那些伙计们一通乱炸，自己又安全又能立功。”

说完，秦飞目光扫过每一个人，几秒钟后他知道这些炊事员已经被他彻底打动了。

因为每个人的眼中都放出光来。

对呀，义务兵只有两年，别说立功了，入党都算是光宗耀祖了，拿个优秀士兵更是牛的不行不行。

秦飞脱下背包，翻出那套从蓝军特战分队队长身上扒下来挂着中尉军衔的迷彩服开始往身上套。

“快！我们要赶在刚才那支特战队回来之前离开这里。”

虽然还有些许犹豫，但所有人还是按照秦飞的吩咐换了衣服。

尹显聪还是有些不放心，“你冒充军官？行不行啊？”

“怎么不行？”秦飞头都没抬，埋头收拾着自己的东西，“军官的那一套我清楚得很。”

尹显聪突然悟到了什么，问：“你是部队子弟？”

闻言，秦飞浑身轻轻一颤，人僵了两秒钟才继续将装备塞入背囊里。

“嗯，我是在部队里长大的……”

尹显聪觉察出秦飞似乎不想继续这个话题，也不好多问，打住了话头。

很快，所有人都收拾好了东西。

秦飞从作战背囊里掏出一盒东西，两根手指在里头摸了摸，然后在每个人脸上涂抹。

一股类似清凉油又带着点油漆的味道钻进鼻孔。

小胖退了一下，惊讶道：“这什么东西！？”

“这是作战油彩！”秦飞扯过他，继续在他脸上涂抹，“这玩意有个好处，抹到脸上你爹妈不仔细都认不出是你。”

“从现在开始，你们别叫我名字，直接叫我排长，而你们呢？只能相互叫外号，免得暴露名字。”秦飞一边抹，一边谨慎地交代，“从现在开始，我们就是蓝军特种大队特战1连2排的士兵，遇到蓝军，咱们都这么说。”

“我呢！？”小曾急了，“我没外号。”

“没事，姓曾的很多，小曾这个叫法没毛病。”秦飞笑了。

“如果真的遇到特种大队的人，我们岂不是送羊入虎口？”尹显聪问。

“真要那么倒霉，咱也活该！”秦飞耸耸肩说：“一般从作战开始，特种大队都不会待在蓝军后方，他们要么渗透到我们的后方，要么就像刚才的那帮人一样执行搜索任务。”

等全部伪装完毕，大家你看看我，我看看你，还真的认不出原本的样子来，脸上黑一块绿一块，加上特战队员特有的奔尼帽和单兵装备，现在炊事班鸟枪换炮，全成了“特种兵”了。

“我艹，我不得不承认，这身玩意穿着要比咱们原来的衣服有劲多了！”小胖挥舞了一下手里的95式自动步枪，“可惜没相机，不然俺现在就照个相，寄回去给俺们村的村花王小丫看看，说俺现在是特种兵了，让他踹了咱村长那蠢儿子，跟俺处对象算了。”

“你他娘的每天脑袋里不是想着吃就是想着这种破事！”尹显聪在小胖的屁股上轻轻踢了一脚，“都什么时候了，还在做梦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701155"  chaptername="第13章  兵行险著">加入书签</a>
</div>
