    

    其实但凡仔细想想，陈二狗的话都是疑点重重。

    但本来就已经被陈二狗恐怖的身手吓得魂不守舍，再加上强烈的窒息感瞬间袭击王海大脑，根本没有时间去给他做出认真细致的判断。

    为了达到这种效果，陈二狗出手不仅非常凌厉，而且还是丝毫不留情面的直下死手。

    王海嘴巴很快就张到了极点，直翻白眼的同时，喉咙内也发出了非常难听的滋滋怪异声响。

    本来王海也还有点怀疑陈二狗身份，但一看他是真的想将自己往死里整，便已经由不得他再去顾及什么，赶紧使劲扑腾了起来。

    以陈二狗如今力道，掐断他脖子根本就是易如反掌。所以他基本还是控制好了自己的力道，基本和一般常人能使出的力道没什么区别。

    “怎么？王院长还有什么遗言要交代？”

    见他反抗越来越强烈，嘴里滋滋声也越来越大，陈二狗便知道他肯定是想说话了。所以稍稍松手的同时，嘴角快速闪过了一丝狡黠的微笑道。

    “我，我是，我是唐家的人。”

    剧烈几声咳嗽之后，王海就像是抓住了最后一根救命稻草，赶紧脱口而出道。

    “呵呵，唐家可没有你这样的怂货。”陈二狗再次稍稍加重了手中力道，满脸嫌弃的冷声道。

    “真，真的，我真的是唐家的人，我，我可以证明的。”

    这一用力差点没直接将王海送走，他哪里敢有半点墨迹？慌不择言道。

    “哦？怎么证明？”

    “我，我有唐家老大唐傲的转账记录。”

    “我怎么知道你是不是作假的？”

    “没，没，绝对没有作假。不，您要是不信的话，我还可以说出整个计划和详细价格。

    唐先生说了，今天晚上会有很多韩，曾，苗三家的人被送进县里各大医院，只要我设法先将这些人的遗体先留在太平间，然后配合他的人进来悄悄运走，就可以给我五十万块钱一具遗体。”

    此时王海脑子里只有自己的小命，而且他也已经彻底相信陈二狗就是唐家的人，所以不假思索的脱口而出道。

    “其它医院由谁配合？唐家的人什么时候到？怎么与你联络？”

    果然和自己猜想的一样，陈二狗脑海中很快便浮现出了一个计划，沉声问道。

    “我只负责人民医院，其它医院我就不清楚了。

    唐先生有吩咐，凌晨六点之前，他会派车头绑着红绸的小货车来接尸体。只要车开出医院，便会给我结算除了五十万定金之外的所有全款。”

    “堂堂县人民医院院长，也算是名利双收的成功人士，与人勾结偷盗遗尸体，你就不怕千夫所指和牢狱之灾吗？”陈二狗愠怒道。

    “呵呵，一个院长能赚多少钱？

    按照唐先生的保证，今晚这三家少说也有几十将死之人送进医院。我只需要利用手中权利张张嘴就是几千万进账，有几个人能不动心？那可是我辛辛苦苦几辈子都不一定能赚来的财富。

    而且唐先生还早就给我办好了出国所需护照，他们三家也就在清远县牛逼轰轰的，一旦出了国，能奈我何？”

    从陈二狗的言词和愤怒中，王海已经意识到自己上当了。但事已至此，最重要的都已经说了，为了保命，他也不再隐瞒什么。

    从王海开始交代罪行的那一刻起，杜妮蝶和五名保安都听得彻底傻了眼。

    特别是那五名保安，他们怎么也没想到，真正的偷尸贼并不是自己亲眼所见的陈二狗，而是一直被他们敬重的医院院长。

    彷如一道道晴天霹雳打在身上，六人全都傻愣在了原地，脑中一片空白，都不知道该说点什么才好。

    “杜院长，麻烦帮我多准备一些病房和一间安静办公室或者会议室，现在应该很多奄奄一息的病人都该到了。”

    一掌击在王海后脑勺上将他击晕，陈二狗看了一眼毫无信号的手机，面色格外平静道。

    “好，我这就去办。”

    这个有勇有谋的男人在杜妮蝶心中形象立刻高大了起来，有些木讷的答应一声后，赶紧快速离开了太平间。

    “那，那个，对，对不起。”

    “不好意思，是我们有眼无珠冤枉了您。”

    “那个，我们有没有什么能帮您的？”

    真相大白，五名保安无不心生惭愧，纷纷向陈二狗道歉的同时，也想为他做点什么弥补自己犯的错。

    “还真有两件事需要你们帮忙。”

    正因为他们的内心善良，所以之前才没有直接对他们出手。陈二狗也不想为难他们，也为了让他们心安理得，所以稍作思考道。

    “您吩咐，只要我们能做到的，一定全力以赴。”

    “第一，这里发生的事情绝不能向外泄露半句，帮我看好王海，直到交给警方。第二，六点之前，整个医院，只准进不准出。放心，我会请曾家的人配合你们。”

    “好，您放心，保证万无一失。

    其实王海根本就没报警，我们现在报警吗？”

    “时候到了，我自然会报警。”

    做着违法的勾当，王海会报警才是真的见鬼了。所以从他说出已经报警的那一刻，陈二狗当时就笑出了声。

    现在已经接近凌晨四点，住院的病人基本都在熟睡之中，要控制全场并不难。何况还有曾家的人帮忙，所以五名保安纷纷毫不犹豫的答应了下来。

    正如陈二狗预料，曾，苗，韩三家数十人先后送进了医院。人民医院如此，县里其它医院肯定情况也相差无几。

    不过陈二狗却没有急着救人，也没让杜妮蝶通知其它医护人员来加班。

    苗建峰，韩坤，曽肆元都见识过他出神入化的医术，虽然所有家人都已经命悬一线，但他们也都还是选择了相信陈二狗的安排。

    而且有韩夫人的先例摆在这里，他们也非常清楚，即便现在送进急诊也无济于事。毕竟都是经历过大风大浪的人，为人处世自然非一般人能比。

    “陈兄弟，这到底是怎么回事？”

    赶来医院的路上，曽肆元已经基本猜得了事情大概。但为了突出陈二狗的作用和本事，他还是故作不解的问道。?

