    世界内部以太流的细微平衡调节已经结束，在明净本心后，乔修亚的工作暂时告一段落。

    以太环世界的模板和建设规划已经确认完毕，等到七神彻底将世界调制完成，确定好相应参数后，乔修亚便能直接填充物质进行创造——本来这并不是一件很难的事情，但因为前段时间‘阴影’这全新的超凡力量出现，为了容纳它的存在，对着超凡力量所知不多的七神只能慢慢的去尝试，在实验中去理解这全新力量的本质。

    一时之间，乔修亚与诺查丹玛斯也没有了事情可干，两人便离开这个隐秘的人造世界，朝着杰特朗姆星域归去。

    “这个时候，那些文明代表，应该也都知道邪神即将入侵，‘大灭绝’将要降临这件事了吧。”

    为了避免留下时空余波的坐标，令以太世界的位置暴露，乔修亚与诺查丹玛斯只能绕一个远路，中途，老法师似乎想到了什么，语气颇为无奈的说道：“模因……我们遮掩邪神存在的消息千百年，就是因为这奇特的感知能力。不过现在，也顾不得什么感知了，反正邪神集群在几十年后都要过来，那现在开始普及，让所有其他文明知道，肯定也算不上坏事。”

    “的确如此，做好准备，总比被突然袭击好。”

    乔修亚点头，赞同了诺查丹玛斯的话，他附和道：“反正敌人都要来了，那放个烟花暴露自己，也不会损失什么——能够屏蔽模因感知的，自然不用怕，反正只要自己不出错，邪神也感知不到他们，而不能屏蔽感知的，也不需要怕，归根结底都要打一场，难不成邪神还会因为无知放他们一马？”

    别说邪神了，那些文明自己恐怕也不信，吞世者的传言虽然和传说一样，但是它的确存在这点，没有任何文明会去否认，只是多元星河实在是太过广大，没有人相信它们会来到自己身前。

    所以这一次，迈克罗夫联合大会的主要目的，便是将一些原本属于绝密的消息，普及给这个多元星河的众多文明，让他们知道，自己身侧的文明其实并非是他们永恒的敌人，只是秩序之间一时的利益之争，唯独邪神，才是真正与秩序敌对的存在。

    信不信，懂不懂，愿不愿意合作，迈克罗夫文明一点也不在乎，但是倘若有愿意相信，能够理解，并且也愿意合作的文明，迈克罗夫自然也不会藏私，而是会倾力合作——面对即将袭来的巨大威胁，没有文明会坐以待毙，既然自己暂时无法独自对抗，那么叫上众多盟友伙伴也是选择的一种。

    “说起来，诺查丹玛斯大师。”

    时不时传送，迁跃，绕了一大个远路，最后终于回归到路径线之上，乔修亚在回归杰特朗姆星域的中途，不知为何突然开口道：“你知道‘小光’吗？”

    “当然知道。”

    一时之间，诺查丹玛斯并没有想明白乔修亚为什么要问这个问题，但是他还是眯起眼睛，低声回应道：“血月深渊的世界意志……很好的世界重生的范例，我还记得当初去参观的时候，那个世界已经有了一颗巨大的血色榕树，还有很多奇奇怪怪的毛绒小动物生存。”

    ——说白了，就是你养的又一个奇奇怪怪的家伙……话说回来，乔修亚这个人究竟养了多少非人生物啊？他的兴趣爱好……

    乔修亚就算再怎么强，也没可能凭空看穿一位传奇强者的心理动态，所以在听见诺查丹玛斯的回应后，他便点了点头，然后说道：“这件事上次我和你说过，不知道你还记不记得——小光在几年前，纷争大陆刚出现的时候，利用游戏bug，成功的人工创造出了‘世界意志’，也即是‘钢之蟒’。”

    “你的确说过。”

    对此，老法师的表情颇为平静，他见怪不怪的道：“毕竟那是你养的世界意志，她本来就是，培养出一个同类有什么奇怪的？更何况，魂之轮回会令世界产生自我灵智这件事，本来就是常理吧。不知道的才奇怪”

    “不是世界意志，准确的说，是万物的意志。”

    乔修亚提醒诺查丹玛斯的错误用词：“钢之蟒是万物的意志，是世界内部的一切，但并非世界本身——这个也是常见的误区了，有些强大的钢之蟒或许能控制世界，但绝非是因为它们是世界意志，只是因为它们足够强大。”

    对于这个话题，乔修亚没有深入解析，他只是简单的总结了一遍，然后继续顺着之前的话题道：“当初小光在纷争大陆中，令自己培养的种族成为了世界上的全部，所以，整个世界的魂之轮回，就相当于一个种族的魂之轮回，而这魂之轮回诞生的万物意志，说白了也就是一个单一种族的意志……说真的，这是一个非常有趣，奇特的特例。”

    “……也就是说，种族意志，和万物意志实际上是一体的吗……有趣，隐藏在一个种族背后的实体心智。”

    听到这里，诺查丹玛斯微微皱眉，他隐约感觉这方面的确有什么值得重视的问题，但却并没有灵感……老法师看向乔修亚，准备等对方说出自己的结论，但是令诺查丹玛斯失望的是，战士并没有顺着这条线继续说下去，而是换了一个话题。

    但是，这个话题，却比诺查丹玛斯之前所想的更加令人震惊。

    “我发现，钢之蟒也是可以人造的。”

    没有在意诺查丹玛斯愈发惊悚的目光，乔修亚在虚空中疾驰，但是他的语气仍然非常平静：“小光创造的，只是一个意外，如果要自然的产生，恐怕需要少说千万年打底的时间……但是其实并不需要这么久，灵魂这种东西并没有想象的那么珍惜，只需要大批次制造出有着灵魂但是寿命极短的生物，比如说有智慧的虫子，比如说有着集群意志的细菌，再比如说海藻，草木，植物等等……只要这些东西产生了灵魂，在短时间内人工催生出钢之蟒，是可行的。”

    “不仅仅如此……前段时间洛兰达和惑魔大君在多元星河的一个强大深渊中，发现了一个奇特的世界，那个世界经历过数次毁灭与重生，而第一次重生，就是一头强大的虚空巨兽级生物陨落在了那里，而它的灵魂，就这样分裂，化作了全新的魂之轮回”。

    这可以证明什么？

    这可以证明钢之蟒不仅仅可以是人造的，它甚至可以由一个强大的单体生命的灵魂演化而成！

    “这证明了太多事情，比如说，神秘的世界意志，实际上并非那么神秘。”

    