    当夏清浅告诉叶志强和周曼莉夫妇，合作的前提是四六分成时，周曼莉心里日了狗，这个傻女还是有点内在的东西，其实厉一宁给的条件就是四六分成。只是从叶志强这边扣下的两成给了周曼莉。

    所以，周曼莉不可能去给对方传话。她绝对不会把自己手中的利益拱手送人，现在她和叶志强的婚姻关系不稳定，她得用尽一切办法，抓住一些东西在自己手里。

    傻女说什么？对方会同意的？哼，是我不同意。周曼莉从鼻子里哼了两声，没有理睬夏清浅，挽着叶志强的胳膊，踩着高跟鞋，昂首挺胸，径直离开。

    客人到的差不多了，周曼莉跟着叶志强，招呼宾客。她特别在意和那些贵妇圈中的夫人们的交流，曾几何时这些人都躲她躲得远远的。现在还不是一个，二个的都来捧场啊，这个世界就是这么现实。

    宁哥一出马，这些人面对她周曼莉的时候，全都换了一付嘴脸。

    她特别转到陆老夫人面前，打了个招呼。因为陆子聪抛弃她的女儿叶妮娅，这口气实在难以咽下。

    柳思思恰好在海城，陆老夫人便带着她和陆子聪一起前来参加酒会。

    周曼莉站在柳思思面前，上下打量她，柳思思感受到一股无形的压力，她低下了头。

    "柳小姐，别低头呀！你可得把陆公子看好了，不然，万一他在这里又遇上什么李思思，张思思的，那麻烦就大了呀！"

    周曼莉说得柳思思红了脸，陆子聪护住柳思思，怒目圆睁，瞪着周曼莉道:"叶夫人，这是什么意思？"

    "哦……哈哈！没什么意思。我只是提醒柳小姐，当心陆公子你挑花了眼。提醒，提醒柳小姐罢了。"

    陆老夫人不高兴了，鼻子里"哼"了一声:“我们陆家的事，不劳叶夫人你操心。″

    周曼莉又转到曾经和她关系很好，后来却疏远了她的苏夫人和林夫人面前，她本意是想抢白这两位几句。

    谁知道，苏夫人和林夫人见到她过来，热烈的迎上前打招呼。她还能说什么呢？只好在心里骂了一句，变色龙！

    酒会开始啦！

    首先是一个舞会环节， 这是厉一宁特别安排的。因为，周曼莉央求他帮她在海城上流社会挣面子。

    他必须满足她的要求，他的身体好像有记忆，和她在一起就格外兴奋，比和她女儿叶妮娅在一起时还持久呢。

    为了让她高兴，他就把舞会安排在第一个环节。他上前邀请她，两人跳开场舞。

    全场所有人的目光，都望向了他们俩。

    周曼莉今天穿一身藕色的旗袍，发髻高高挽在脑后，脸上是精致的妆容。肩上披着与旗袍同色系的披肩，脚上穿着10厘米的高跟鞋。

    当音乐响起，两人在大厅中央翩翩起舞时，聚光灯照耀着飞速旋转的两人，穿藕色旗袍的周曼莉围着穿白色西服的厉一宁旋转，就好像在大厅中央，绽放一朵荷花。白色的蕊，藕色的花瓣，非常吸睛。

    周曼莉陶醉其中，厉一宁的手在她丰腴的腰肢上游走，她回以含情脉脉的妩媚眼神。

    两人就这样眉目传情，如入无人之境。

    仿佛时光倒流，她还是当年的影后，而他是她背后的金主。

    一曲跳罢，大厅里响起热烈的掌声。

