    这句话完全可以翻译为：

    “哈哈哈！你程大伟也有求老子的时候？好啊！那就让你求老子的过程慢点再慢点，让老子好好享受，哈哈！”

    说起来，金总跟程大伟无数次打交道的经历几乎都处于下风，难得今天可以摆出领导的派头来神气一回，他怎么可能随便放过？

    程大伟故意忽略金总眼底隐藏的幸灾乐祸，从随身携带的公文包里掏出卢文清让人录制下来的那段视频。

    金总接过视频看一眼，问，“这是什么？”

    程大伟弯腰把视频插进金总办公桌台式电脑上，字正腔圆介绍说明：

    “这段视频里的男人叫涂大明，他是大湖管委会生态养殖部长涂德宽的专职司机，您先听听他昨晚交代了什么再做评价。”

    说完，程大伟当着金总的面摁下了电脑播放键。

    金总两眼盯着电脑屏幕，就看见一个头发凌乱灰头土脸的中年男人对着镜头说：

    “我叫涂大明，是大湖管委会生态养殖部长涂德宽的司机，我在涂德宽手下工作了三年多，他曾经在某某项目上收受了投资商壹佰万元好处费，还曾在…….”

    金总看完视频就明白怎么回事。

    他心里不由暗骂了一句：

    “这个涂德宽真是个没用的东西，身边养了这么个没良心的白眼狼司机？事情没办成反而把他自己也坑进去了，这不是太踏马的无能了。”

    视频播放完，程大伟关了电脑。

    坐在金总对面目光炯炯有神盯着他：

    “金总，底下人要是都像涂德宽这样胡闹，我这个主任的工作怕是都没法干了，涂德宽不仅派司机跟踪我，还犯了贪污的事，这种人要是不采取相关的措施，恐怕难以服众啊！”

    金总心里暗暗唾骂：

    “涂德宽这个蠢货！他在大湖工作多年各种关系盘根错节，居然这么快被程大伟抓住了把柄？真是蠢到家了！”

    即便金总心里再怎么不愿意却也知道身为省总公司一把手，最起码要做到表面上的公平公正。

    他冲程大伟微微点头道：

    “程主任你说的对，这个涂德宽的确太过分了！”

    程大伟立马接下他的话茬：

    “有金总这句话我就放心了，我马上把这份视频资料交给省公司纪律委的同志，算是我程大伟实名举报涂德宽，希望省总公司领导在这件事上尽快给出一个明确的处理结果。”

    程大伟这句话刚一说完金总心里就明白了。

    程大伟这是非得要置涂德宽于死地才甘心啊！

    事已至此。

    即便金总有心包庇涂德宽却也是师出无名，毕竟程大伟手里证据确凿，他有什么理由不让他以个人名义举报涂德宽贪污受贿？

    金总冲程大伟勉强挤出笑容：

    “程主任请放心，我们总公司对于底下各级干部的违纪违规行为从来都是严惩不贷，我会让人安排调查组把涂德宽的事调查清楚。”

    等的就是你这句话！

    程大伟听完了金总的表态，立刻彬彬有礼提出告辞。

    金总自然也不会挽留，维持着表面的客套，亲自把程大伟送出办公室门外。

    再说涂德宽。

    自从他派出司机跟踪程大伟便一直在等司机的消息。

    按照涂德宽心里盘算的计划，这次对程大伟动手绝不能像上次一样随随便便出手，结果害的五弟手下两个兄弟断了两根手指。

    这次动手之前他一定要摸清楚程大伟的生活规律，然后从中找出程大伟日常生活中最为明显的漏洞，根据漏洞做出部署，准备一出手便一击得中。

    计划很完美，现实很残酷！

    涂德宽从夜里到早晨一直在等司机涂大明的电话，却怎么也没等到。

    到了半夜时分，他忍不住拨打涂大明的手机号，电话倒是能通却一直处于无人接听状态，这让他心里焦躁不安。

    这样的状态一直持续到第二天清晨，他在平常固定时间等着涂大明的专车来接自己上班，左等右等却没等到。

    涂德宽内心的不安渐渐扩大。

    正当他无数次拨打司机涂大明的电话却一直没人接听的时候，手机里进来一个熟悉的电话号码，是老领导董副总的电话。

    他连忙摁下接听键冲老领导问好，“老领导，今儿怎么想起给我来电话？”

    电话那头的董副总像是欲言又止，沉默了两秒才说：

    “涂德宽，你是不是这两天又干了什么针对程大伟的事？”

    涂德宽一愣，旋即故作轻松道，“老领导就是老领导哈，您离那么远都能知道我这两天在忙什么，您该不会有顺风耳吧？”

    跟涂德宽的故作轻松想必，董副总说话的语气显得沉重许多。

    他一副怒其不争口气冲涂德宽教训道：

    “我之前有没有提醒过你，不要得罪程大伟，不要跟他唱对台戏，和谐为上，可是你不听，他那样的人是你惹不起的，你怎么就不懂人话呢？”

    “你知不知道程大伟今天一早到省总公司纪律委实名举报你？现在这事闹的沸沸扬扬，连金总都做了批示，马上就要安排调查组去大湖对你进行调查。”

    董副总的话让涂德宽原本不安的心情一下子跌落深渊。

    他早知道程大伟没那么容易对付，但他还是抱着侥幸心里出手。

    那晚副主任朱爱民劝他“为几个弟弟复仇”的时候他心里其实犹豫过。

    但到最后副主任朱爱民那句，“你放心大胆去做，真要是有什么事我和秦书记一定会给你撑腰”让他像是吃了一颗定心丸。

    有秦海忠和朱爱民替自己撑腰，自己便不再是孤军奋战。

    涂德宽略带颤抖声音问：

    “老领导，程大伟他到底用什么名义举报我？”

    董副总不耐烦，“还能用什么名义？无非是贪污受贿那些事，你说你怎么就把我说的话当成耳旁风呢？我跟你说过多少回了……..”

    涂德宽心里明白董副总为什么会如此烦躁。

    如果省总公司纪律委调查组的人真对自己展开调查，恐怕以前涉及到老领导董副总的那些成年旧账也会被翻出来。

    涂德宽握着手机表态：“老领导您放心，就算调查组的人要我这条命，我也绝不会出卖您半分。”

    董副总相信涂德宽现在说出这句话绝对是真心话。

    他是自己一手提携起来的老下属，当初就是看在他重情重义自己才会提拔他，但是这种时候他说出来的承诺顶什么用？

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

