    周一下课，木桃夭与鹿之芩、路含姝、良玑、巴音、唐糖、第五兰辞一起吃饭。

    鹿之芩与路含姝已经搬到后面买的李老师那所房子里住了。

    因是前后屋，木桃夭也不让师徒二人另外开伙，就每天过来她这边，由姑姑送过来的第一神厨的女儿做。

    吃饭完，在喝茶的功夫，木桃夭问路含姝：“师妹，你学习吃力吗？”

    “有一点。小音在帮我呢。”她和巴音一个班级。

    班里少了一个姜月，来了一个她。

    要不然有姜月在，她还真不想去这个班级。

    从血缘上讲，姜月是她表姐，也无辜，但她母亲却是造成自己妈妈一生悲剧的原凶。

    她做不到天天见到还不在意。

    “嗯。你们互相帮助。有不理解的就问教授，或者回来问我。”

    路含姝和巴音一齐点头。

    “师妹，你外公外婆还在东极村吗？”

    “二老过年都没回去，现在回去了，说要收拾一些行李寄过来，打算长住。”

    “东极村的环境也不错，适合居住。有他们这对亲爹妈帮忙，你奶奶也轻松很多。”

    “嗯。几位老人家的心情好了，精神还不错。人多了也能互相照顾，我也不至于太担心。”路含姝心满意足地笑着。

    自从遇见师父和师姐，她的运气开始变好了呢。

    “是呀。”木桃夭也弯了眼，“你们多教教苗阿姨，等时间久了她就能做自己力所能及的事情了。这样，等老人家年纪更大了也不用忧心。”

    “嗯。”

    鹿之芩等人都替路含姝高兴。

    第五兰辞：“苗阿姨还缺什么药？”

    路含姝：“千日花。”

    第五兰辞想了一下，摇头：“我没听过这味药。”

    他们法医学以后的主要工作内容是勘察各种凶杀命案现场，利用人体固有的生理特性来进行个人身份鉴定；判断死亡原因、时间、性质，推断其致伤、致死的凶器，分析犯罪手段和过程；进行损伤、劳动能力、性别、性机能、精神状态调查并鉴定等等。

    虽然也带“医”，但与救命治人的古医相隔甚远。

    这两门学科，在理论上就存在着隔阂，只不过二者之间还有些藕断丝连的关系而已。

    所以第五兰辞对古医并不了解，就只知道一些基础的，又怎么会识得千日花这种上古神药呢。

    木桃夭笑笑：“别说你没听说过，就算是杏林世家，也没几个人知道的。”

    “小夭夭，你咋懂那么多？”第五兰辞星星眼。

    木桃夭傲娇地说：“你也不看看我的师父都是谁！”

    鹿之芩忍不住笑了，“就算你的师父再有能耐，你自己不上进也不成啊。我们总不能掰开你的头盖骨把知识给你塞进去吧？”

    几个女孩齐刷刷地点头。

    木桃夭乐不可支，“我就是多看了点书。”

    巴音：“你不仅仅只是多看了书，还多动了手！对了，小夭夭，你拿到执业医师资格证了吗？”

    “下周一就去领取。”

    唐糖：“小夭夭，你还打算考什么？带我一个呗！”

    “执业药师吧。刚好，是你的专业。”她大师父原野就有执业医师和执业药师双证。

    唐糖一咬牙：“好。我跟你一起考！”

    “嗯。我们互相学习，一定能通过的。”

    从专业上来讲，执业药师的用药知识是对执业医师的临床补充，所以她肯定是要考的。何况这两个学科的内容有很多都是一样的。

    考了执业药师，对执业医师十分有益，因为会对用药的把握更加精准。

    执药的药二和药综对她来说都不需要特地花时间去学习了，把主要的时间和精力花在药一的药物化学和药物生产上就可以了。

    以她的基础，执药可能比执医更容易考。

    巴音托腮：“我得先考执医。”

    第五兰辞：“我得法考。毕业后再考公务员，或者去律师事务所。小夭夭，你看我适合从事哪个职业？”

    木桃夭：“……看你喜欢了。”

    她不是神棍，哪里会看相！

    “那我先考吧。反正没那么快出校门的，我还得读博士呢。”

    良玑看着这几个女孩，叹了口气说：“跟你们在一起，我怎么感觉自己是文盲了？难道我只能靠脸？”

    几个女孩噗地一声笑出来。

    巴音微微挑着眉笑道：“良玑姐姐，你不仅能靠脸，还能靠身手！在座的，除了鹿师父、小夭夭、兰辞姐姐，就你身手最好。”

    良玑无语了。

    其他人都被巴音给逗笑。

    良玑拢了拢垂下来的青丝，说：“小音，含姝根本没学过武，所以，我其实就只比你好。这……也太打击人了！”

    几个女孩笑抽了。

    鹿之芩眉眼带笑：“良玑，你是军官出身，一点都不比别人差。我呢，也就只是普通医科大学毕业，你看我现在不是很好？不管从什么学校毕业的，都只是一个起点而已。”

    “我就是不知道自己还能干点啥？不过我是很满足现状的。”不是她没有上进心，而是身份的局限性。

    她是酋长的飞行员兼保镖，没有升也没有降。

    不过倒是可以多学些东西，以后与酋长出使他国也不至于丢了部落的脸面。

    木桃夭弯着眼睛说：“良玑姐姐想做什么我都支持。”

    “嗯……那我学些外交知识吧。另外再多学几门外语。”

    “那你是想去学校上学还是去培训班？”

    “培训班吧，更自由一点。”

    “嗯。你自己找地方，我给报销学费。”

    “好哒。”

    木桃夭笑笑，转向路含姝，问：“师妹，你想什么时候开始建房子？”

    “证已经下来了，随时可以开工。”

    “那我帮你找工程队。早些建好房就能早些把几位老人和苗阿姨接过来。”

    路含姝扬起唇角浅浅笑道：“我外公外婆挺喜欢东极村，奶奶和妈妈在老家也挺开心，估计一年半载不会来越都城。”

    鹿之芩：“可以先建好房。等哪天想来再来。”

    路含姝点头：“嗯。早些建房也好，师父去研毒小楼工作时就可以在家里做饭和睡午觉了。”

    村子离城里有些远，单程不堵车都要一个小时，每天中午回来一趟至少要花两个小时以上，确实不方便。

    木桃夭翘着嘴角问：“那师姝对房子有什么想法？”

    “简单一些，多几个房间就好。奶奶、妈妈、外公外婆、师父和我，五个固定的房间，再加几个客房，以便姑姑、舅舅他们过来看我们时也有地方住。”

    木桃夭点头：“好。呆会儿我画张图纸，你若喜欢就照着建，不喜欢就请专业人士来设计。”

    她刚来炎黄时，看到高楼大厦十分惊奇，等长大些了就开始学建筑方面的知识。

    桃源村的房子都是按着她的图纸建造的。

    嗯，她这两年还打算考建筑设计师来着。

