    猴子一步三回头的沿着蜿蜒的山路走下了方寸山。

    山脚下，他又回头看了眼方寸山，想了想忽然跪下磕了三个头后起身一个筋斗翻入空中化为一点金光，消失不见。

    一个筋斗十万八千里。

    “师父，孙师弟下山了。”

    那送别的道士来到大殿中向菩提祖师恭敬的禀报道。

    菩提祖师闭着双目，闻言轻轻颔首说道：“知道了，你先下去吧！”

    老实说这只猴子的天赋太强了，强的有些骇人听闻和离谱，比起他们这些先天神魔来说也是一点儿也不逊色，甚至还要超过大部分的先天神魔。

    说是在他这进行了九年义务教育，可其实九年中有七年是在打杂，只学了些粗浅的练气功夫。

    只有后来的两年时间是他开了小灶，传了道法神通。

    然后这猴子两年修到了真仙后期。

    真仙后期啊！

    因它的出身这猴子身上神性魔性俱存，他虽然在教，但心中也是有些担心的。

    “猴子，出了那道门，下了这座山以后的路只有靠你自己来走了。”

    菩提祖师一声叹息。

    外界，方圆数十里的洞天福地方寸山凭空消失不见，谁也不知去了哪里。

    猴子驾着筋斗云几乎眨眼的功夫，一座祥云缥缈，灵气充裕，鸟语花香的大山出现在猴子眼前。

    还有一条如匹练的大瀑布从两座最高的山峰之间悬挂下来。

    随着一道金光降落，离家二十多年的猴子回到了他心灵寄托所在的家。

    “孩儿们，本……我回来了。”

    猴子吸了口气大喊一声，可是一口气吸完他的神情变了。

    因为他嗅到了空气中浓郁的血腥气，还有花果山中猴子惊恐的叽叽喳喳的叫声。

    一个翻身，猴子跃上水帘洞外的一座山峰上，它看见一群手持兵器的小妖们正在追杀一群猴子。

    猴子知道这座花果山巨大无比，方圆之广大足有数万里，它也曾听老猴子说过在山中分布着七十二路妖王的势力，占据了最好的七十二座山头。

    它们这些寻常动物就只能住妖王挑剩下的地方，今天一看到这些小妖他一下就想到了那些妖王。

    这些小妖们都是修炼不久的妖怪，没多少法力只能勉强维持人身，但是身上留着很严重的野兽痕迹。

    他们的力量也就和寻常人类中的壮汉差不多一样，但是对付一群手无寸铁的猴子还是绰绰有余。

    砰！

    猴群们在树上疯狂的逃窜，但是有只小妖扔出绳索套住了一条猴子的后腿，狠狠一拽那猴子就跌落树下。

    “猴吉！”树上的众猴子着急叫道。

    那叫猴吉的猴子几次都想跃上树，但一跳起就被小妖扯下来，重重跌落在地上惹来小妖怪们哈哈大笑。

    “臭猴子，我们大王看上你们的水帘洞是你们的福气，还不识抬举！”

    “也不看你们守得住吗？”

    众小妖哈哈笑道，那猴吉一回头就看到一大群小妖们拿着兵器狞笑着扑上来，他的脸上露出惊恐的神情吓得闭上了眼睛。

    可是那些小妖们忽然闷哼一声，如断线风筝般吐血倒飞出去，去时比来时更快重重跌落在地上。

    猴吉睁开眼，他就看到一个高大的猴子站在他的跟前。

    “你……是谁？”

    不同于其他猴子，他眼前的这只猴子毛发是金色的，看起来有些耀眼，而且他很确定从来没有见过这只猴子。

    “大王，是你吗？！”

    可是有老猴忽然试探的叫道。

    当年石猴出海的时候和猴吉一样，十分年轻体形也和寻常猴子差不多。

    唯一让猴记忆深刻的，也只有那一身金黄耀眼的毛了。

    “可是猴子能长这么大吗？”众猴子面面相觑。

    这只猴子比他们强壮很多，个头也比他们高大很多。

    石猴回头看了眼惊魂未定的众猴子，说道：“是的，我回来了，怎么，我们的洞府被人盯上了吗？”

    老猴惊喜道：“大王，你回来就太好了，这两年我们这里多了一个妖王，听说了我们的水帘洞后想要霸占，我们不许他就派手下来强抢，杀了我们好多孩儿们，还抓走了很多……”

    “大……猴大王？”

    领头的野狗妖大着胆子问道，忽然瞳孔一缩：“我曾听说有个猴王，多年前出海学艺，可是你么？”

    不知为什么，那只金毛猴子虽然就那么站在那里但是气场太强大了，让他们感受到了巨大的压迫感。

    猴子微微一笑：“你们那个大王现在在什么地方，想要我的洞府……怎么也得和我这个主人商量一下吧，不告而取是不是太不礼貌了？”

    “礼貌？”那黑狗妖神情古怪，妖怪有几个讲礼貌的，这还真是个奇葩，不过他还是说道：“猴大王是个讲礼貌的猴就太好了……”

    石猴摇头打断他的话：“我是美猴王。”

    野狗妖赶紧赔笑道：“是是，美猴王，这事儿只要有的谈就行，美猴王说的对，大家有什么事不能坐下来说，何必打打杀杀呢？”

    “在北山啊？”

    不久后猴子看了眼北峰，点了点头：“你去报个信本王马上就到，要来和他商谈水帘洞归属事宜，叫他准备一下，记住，要有礼貌。”

    那野狗妖赶紧带着手下一众小妖离开。

    几乎刚走，一道金光就冲天而起朝着那个妖王的所在之地而去。

    一炷香后黑狐妖带着小妖来到临时洞府惊喜的奔进去：“大王，喜事，大喜事……”

    他忽然呆住了，因为他看到了洞府中躺着横七竖八的小妖尸体。

    “大王？”

    他忽然身体软倒在地，因为看到了尸体堆中有个豹子的脑袋。

    大殿上方坐着一只金毛猴子。

    野狗妖露出一抹比哭还难看的笑容道：“美……美猴王，你先来了啊，你不是说这件事有的谈吗？”

    “不好意思，我们刚才谈崩了。”

    猴子叹息一声道：“你知道的本大王很讲礼节的，可是你家大王不，他的脾气太暴躁也太失礼了，对于现在这个结果我深深表示遗憾。”

    野狗妖：“……”

    得嘞，您老人家拳头大，您说了算还不行嘛。

    在这花果山想要成为一方妖王要有合道境界的修为，再不济也要是炼神境。

    他们大王这才突破炼神境，成为第七十三路妖王不久就被杀了，可谓是花果山史上最短命的妖王了。

    这猴子能在这么短的时间内杀掉他们大王，那实力……

    猴子问道：“我们花果山的孩儿们被关在哪里了？”

    野狗妖赶紧赔笑道：“后山，我马上带您过去，水帘洞的猴子小的连一根毛也没敢动……”

    猴子点头笑了起来：“我就喜欢跟狗先生这样有礼貌的人说话。”

    野狗妖：“是是是！”

    这话怎么听起来那么别扭呢！

    不久后，这头豹妖王所在的洞府烧起了一把大火，而所有猴子都回到了水帘洞。

    “拜见大王。”所有猴子行礼，这其中还有那只野狗妖。

    这花果山上众妖林立，到哪混不是混？

    现在他抱的大腿豹妖王死了所以需要换另一根大腿。

    或许有人会笑他软骨头，没忠诚，但这就是最底层小妖们的生存之道。

    也许有一天他们会自己混成大佬，但更大的可能是他们会在混成大佬前倒下。

    妖的命运很悲惨，神仙要降，人族要杀，佛门要收，妖族之间也是一盘散沙……

    他们现在的目标只有一个就是活着。

    猴子看向底下一个个像看神明似的看他的众猴子，深吸一口气：“从明天起本大王早上学习读书写字，下午教武艺修炼，谁也不许错过。”

    花果山的猴子再不能任人欺负了。

    这趟出海他的收获很大，当然可不只有方寸山学的道法神通，还有一路在人间的所见所闻。

    老实说这给他的震撼很大，也让他意识到人族强大不是没道理的。

    故此现在他决定效仿一下人间的制度，教化猴子，启蒙开智，教他们修行。

    ……

    灵霄殿。

    陆川一身甲胄站在殿中，威武不凡，他身后还有六个法力牢笼，当中是被法力绳索给捆绑住的梅山六怪。

    众神对着六怪指指点点低声议论着。

    陆川抱拳：“启禀玉帝，臣降服梅山六怪在此，特来复命！”

    这次的任务干的够漂亮了吧，还保住了天庭的颜面。

    太上老君轻轻颔首。

    太白金星道：“佑圣真君果然神勇。”

    玉帝点头道：“佑圣真君下界降服梅山六怪有功，特赐御酒百壶，还丹百粒。

    另有北天门通往北俱芦洲之妖界，时有妖魔于天门作祟，便交由卿镇守此地。”

    陆川抱拳：“陈遵旨。”

    “至于这六个妖孽……”

    玉帝扫了眼梅山六怪，只是一眼就让六怪神魂战栗：“在人间作恶多端，又伤我天庭神将，白微，按天律该如何处置？”

    白微看了眼梅山六怪：“该去斩妖台上走一遭。”

    “玉帝饶命！”

    此言一出六怪慌了，开始求饶，没有谁能够在死亡跟前表现的无动于衷。

    玉帝一挥手，便有数个灵官走进来抬起六个牢笼。

    陆川沉吟片刻终是没有开口。