    迎芝连连摇头：“不会的不会的, 桃桃你想多了。”

    她只要想想那种场景就觉得吓人，觉得根本不可能。

    温梁桃就是一个脑补帝，在初中就已经初现端倪, 迎芝斩钉截铁地, 再次道：“真的不会！”

    温梁桃也清楚自己的属性, 只是面带疑惑地打量了迎芝几眼，然后说：“好吧，是我多想了。”

    迎芝觉得轻松了许多。

    温梁桃拿出手机，兴奋说：“我们来加好友吧。”

    迎芝的扣扣头像就是最简单的系统头像，温梁桃作为一个时尚girl, 十分看不下去，亲手帮她换了个可爱动漫头像，这才顺眼了许多，然后还叮嘱道：“别让你妈知道了。”

    迎芝点点头，眼睛弯成月牙形：“我知道的。”

    “以后别来职高了，有事手机上说。”

    职高多乱, 各种人都有, 迎芝又单纯，温梁桃觉得她就是那种最容易上当受骗的，这世上坏心眼的人可多。她们和好后, 温梁桃决定一定要好好教育下迎芝。

    在成绩方面迎芝没话说, 可在混社会上，温梁桃觉得她比迎芝厉害。

    “走吧，我送你回去。”

    几个女生结伴着走出校门，远远地喊道：“桃子，今晚去天街玩啊。”

    温梁桃摇摇手：“不去了，我回家有事。”

    迎芝说：“你家里有事就赶紧回家吧, 我自己回去。”

    温梁桃说：“你怎么这么傻啊，我骗她们的。”

    ……

    “桃桃，我们下周一要去秋山赏红叶。”

    “真的吗？听说秋山寺里许愿很灵，你去的时候帮我拜拜吧。”

    “好呀。”

    ……

    那天的秋风都温柔了几分，天空成了桃子汽水味，闻到的气息都是甘甜的。

    由于周一要去秋山看红叶，周日的时候迎芝就在家里收拾东西。

    魏清柔有些担心她，让迎芝保持手机开机的状态，有事就打电话给她，中途发两条短信给报下平安。

    迎芝说：“妈妈，我们是全班一起去的，不危险。”

    魏清柔说：“还是小心点好，你爸爸……”后面的话淹没在了沉默中，气氛一时寂静。

    迎芝轻声道：“我知道的，妈妈，我会小心的。”

    魏清柔没再说什么，每当提到迎芝爸爸的事情时，家里就会出现这样的沉默，像是一道经久难以愈合的伤口，每当快要结疤时，又被撕开，便永远也好不了。

    上学时间和平时的一致，只是到班上时，才发觉和平时完全不一样。

    老师说今天可以不用穿校服，于是女生们纷纷穿上了裙子，男生就普通许多了，不过当路茫进来时，就给全班的男生挣回了面子。

    他穿了一件黑色的棒球服，肩膀处的白色条纹横贯了手臂，下身是黑色的工装裤，明明是普通的装扮，但因为那张脸，整个人看上去都耀眼至极。

    他连书包都没背，直直地走来坐在了迎芝旁边。

    看她桌上摆着的习题册，路茫扬眉，问：“你今天还看书？”

    迎芝认真地说：“每天都要学习。”

    路茫手撑着脑袋，问她：“你今天就没有什么话想对我说？”

    迎芝奇怪地看了他一眼，试探性地：“早上好？”

    路茫：……

    明明今早陈非鸣看见他时，都吹了声口哨说，路哥好帅，你班上那群女生估计得疯。

    路茫摸着下巴想，难不成男女欣赏水平真有那么大差异？

    八点整，高一年级的学生排队上了大巴。

    路茫先上去，坐在了最后一排，叶宿上来的时候一眼就看见了他，朝他走去，准备坐他旁边时，路茫说：“你跟王益坐去，别在这儿挤。”

    叶宿说：“这么宝贝，给谁留着呢？”

    路茫腿横在过道上，挡得严严实实：“你太平洋警察吗？”

    叶宿轻哼笑了一声，走了。

    人慢慢上来，路茫瞧了迎芝，她上了车，正在找位置，他冲她招手，迎芝看见了，有些犹豫地朝他走来。路茫说：“坐这。”

    他腿收回来，座位之前的空间窄，他腿长，有些委屈地放着。

    迎芝说：“你自己坐吧，还有空位。”

    路茫眉梢一扬，张口就来：“老师说按座位来坐，你是我同桌你还想坐哪？”

    果然拿老师来压人，对迎芝十分有效，她往周围看了一眼，然后问：“那我坐外面吗？”

    路茫说：“你来得晚还想坐外面，去里面。”

    路茫站起，迎芝擦着他身体走进去坐在了里面。

    位置逼仄，旁边还做了个虎视眈眈的人，迎芝努力把自己缩在角落。路茫看她这可怜样，靠着玻璃，紧紧地搂住怀里的书包，跟只胆小的仓鼠似的，头悠然开口：“你坐那么里面干啥？中间隔着条道能过人了。”

    迎芝没动：“我这样挺好的。”她转过头把目光投向窗外，学生都上了差不多了，老师们在清点人数。

    迎芝心情有点激动，她都好多年没有参加过秋游活动了，小学时有过几次，初中学校里又没有这传统。

    从学校开车到秋山车程将近一个小时，一开始迎芝的心情还挺愉快，只是路上有一截车况不是很好，车走走停停，迎芝便觉得有点头晕了。

    她头靠着玻璃窗，眉头轻皱起，揉了揉太阳穴。

    正在玩游戏的路茫发觉了她动作，再看她皱眉的模样，问：“你怎么了？”

    迎芝说：“我也不知道，就有点头晕。”

    路茫把手机放下：“你晕车吗？”

    晕车？

    迎芝摇摇头：“原来没有过。”

    路茫肯定地说：“那就是了，你别看外面了，有什么好看的，现在睡一会。”

    迎芝没有过应对的经验，身边也只有个路茫在出主意，她便相信了他，听话地把眼睛闭上，头靠着椅背，微微朝玻璃窗那边倾斜。

    闭上眼睛睡觉好像确实好了一点，几分钟后车子终于驶过堵车路段，摇摇晃晃中，迎芝也快睡着。

    路茫没看手机了，他在看迎芝。

    她睡觉的时候很乖，手还紧紧搂住书包，头发也乖顺地搭在耳后，露出一张莹白的脸。

    她应该睡着了，只是睡得不太好，眉心微蹙，车子驶过弯道，她也随之倾斜，不过是往玻璃窗那边，头也跟着斜了过去，眼看着就要磕上窗户。

    路茫伸出手去，掌心贴着她的脑袋，又是一个弯道，他手轻轻一拨，她便朝他这边靠来，好巧不巧正好倚在他身上，头也随着靠了过来。

    馨香柔软扑面而来。

    路茫那只手还悬在半空，一下便僵住了，握成拳缓慢地放在了她椅背上。他低头看了一眼，只看见乌黑的脑袋和一个小巧的发旋。

    时间在那一瞬间无限延长，耳机里的游戏的提示音都寂静。

    他回过神来之时，手悄悄缩了回来，把她的脑袋轻轻抬起，让她靠在他肩膀上。

    路茫在脑袋快混乱中找回了理智，要是待会迎芝醒来，看见他这只手搭在她椅子上不好解释，毕竟也不是她主动靠过来的，是他使用了人力给拨过来的。

    这样就好了，路茫又看了她一眼，她乖觉地靠在他肩膀上睡觉，浑然不觉。

    路茫拿着手机，忽然想到了什么，他打开了相机，从他看的这个角度拍了一张照片。他相册里很少照片，他也没拍照的习惯。

    屏幕上女生枕着他肩膀安静地睡觉，露出一截雪白的脖颈，乖得不像话。路茫满意了，那只被她靠住的手没动，另一只手拿着手机，单手刷着信息。

    在车上睡觉向来是睡不了太久的，迎芝被车的摇晃给摇醒了，眼睛慢慢睁开，顿时觉得不太对。

    她好像靠在了路茫身上……

    大脑传输出这条信息，迎芝身体僵住了，动都不敢动。鼻间充盈的全部是他身上的气息，霸道的让人避无可避，周遭也全被侵袭。他肩膀也很硬，枕久的脖子有点酸疼，迎芝努力克制着想揉一揉的想法，身体保持着这个姿势，只有眼珠子悄悄地往左边瞟去。

    路茫仿若不觉在玩着手机，只是被她枕住的右手没动过。

    迎芝又把眼睛合上，紧闭着，恨不得自己没醒来过，她明明记得睡过去前她是靠着窗户那边的啊，怎么睡了一觉就变了方向。

    车子的轻微摇晃。迎芝试图借着这股力道，慢慢地坐回原位，动作轻轻，努力让对方不发觉。

    “你醒了？”

    只是她才挪动了一点，头顶便传来男生清朗的声音。

    迎芝紧闭的眼，睫毛都忍不住轻颤，应不应该回答啊，她心里都快纠结死了。

    一只手落在她头顶，揉了下她头发，声音又响起：“还没醒吗？你睡挺久了。”

    迎芝脸慢慢变热了，她试图克制那种羞耻尴尬感，声音很小地“嗯”的一声。

    “醒了就起来呗，我肩膀都麻了。”

    迎芝咻的一声往窗边闪去，缩在角落，可怜兮兮地，又不敢看他，像一只鸵鸟受怕后战战兢兢地把头藏进稻草里，整个身体还露在外面都没知觉。

    “对，对不起啊，我不是故意的。”

    偏偏路茫还在笑：“你躲那么快干嘛？我当了免费枕头这么久都没说什么。”

    “我，我不是故意的。”她脸红得没法，尴尬得没脸见人。

    “过来帮我揉一下肩，我现在没力气。”路茫颐指气使地使唤人。

    迎芝自觉没理，犹豫着，还自我挣扎了一下：“我不会。”

    路茫靠在椅背上，坐在那里像个大爷：“随便揉揉就行我又不嫌弃。”

    迎芝都快哭了，白生生的手搭在他肩膀上，试探性地按了一下，希冀地看着他：“这样行吗？”

    路茫只觉得肩膀被她碰过的地方升起莫名的燥热，本来是想逗一下她，但难受的那个人好像是他。

    她手很白，有些时候阳光穿进来落在她手上，便会显出一种透明，在教室里经常是握住笔写作业，小小的一个，他更想把那只手放在手心，应该是一只手就能全部包住握紧。

    这样的想法让路茫手也有点热，他说：“行了，不用揉了。”

    迎芝收回手，又抱着自己的书包，脖子有点酸疼，她轻轻地揉了下。她脖子比他肩膀更软一点，刚才她使了好大的力气才按了下去。

    这下迎芝再也不敢睡觉了，她就保持着这个姿势安安稳稳地坐着，好在也没有晕车。

    把心底的那阵难以排遣的燥热压下去，路茫看她正经端坐的样子便问：“你不睡了？”

    迎芝哪还敢啊，刚才已经让人窘迫到极点了，她连摇了摇头：“我不困了。”

    正巧，大巴停下了，老师说：“秋山到了。”

