    “子炎，你对那贾诩是否过分恭敬了些？”在张绣给他们临时安排的屋舍里，楚南在那里写信给吕玲绮，张辽问道。

    “在下待人向来谦恭。”楚南随口道。

    “有么？”张辽看着楚南，为何我没有这种感觉？

    张辽认识楚南时间不长，但对这少年也是了解些的，无论在徐州面对吕布还是在许昌时面对那些名士高官，楚南或许会谦恭，但绝不会畏惧，但今日对贾诩，张辽觉的楚南有些怕他。

    为何？

    张辽回想起那个胖胖的中年人，一脸谦和笑意，丝毫察觉不到危险，而且作为张绣的幕僚，楚南对张绣是不卑不亢，但对上那胖子怎就觉的矮了一头。

    那是你不知道对方的本事！

    楚南无奈的摇头一叹，恐怕任何人遇到一个随时可以读懂你心事的人，都没办法不怕啊。

    而且贾诩的天赋有些接地府啊！

    “将军，你说这世上真有鬼么？”楚南不想多探讨这个，将话题引向自己比较关切的内容，其实从贾诩的天赋来看，就知道是有鬼了，但他还是想再确定一次。

    “自是有的。”张辽闻言点点头道：“不过阴阳相隔，一般是遇不到，便是遇到了也莫要太担心。”

    “为何？”楚南疑惑道。

    “多数鬼魂就如普通人一般，无甚本事，便是想要害人也没那本事，阴阳疏途，便是遇上了，多半也是碰不到对方。”张辽随意的解释道。

    “你见过鬼？”楚南好奇的问道。

    “当时不是太懂，那鬼被我一掌拍散了。”张辽点点头道：“忘了与你说，我等这些觉醒神力或是修行有成者，遇上普通鬼魄便犹如蝼蚁，可能还不及寻常人。”

    莫名的有些同情那个鬼。

    楚南拖着下巴点点头，这么一来的话，那贾胖子好像也没那么可怕了。

    人的恐惧大多数都是来源于未知，当知道敌人的能力并没有那么厉害的时候，恐惧自然也会消散。

    虽然贾诩的读心天赋依旧让人感觉很难受，但说白了，也就是个测谎仪，没什么大不了，不说谎便是。

    这般想着，楚南对贾诩的那份畏惧基本上就散了，自己本就是個坦坦荡荡之人，又何必担心这个？

    楚南给吕玲绮写信，让她将人马往后带，等待这边消息，这次的主力是张绣，他们这边的人是准备在最关键的时候捅曹操一刀，最好能捅死，毕竟这是楚南为数不多抓到的一次历史机会，以后这种机会肯定会越来越少，所以不容有失，楚南特别嘱咐了吕玲绮，一定要注意隐藏行迹，实在不行，换地方都可以，妖蚁在那边，楚南可以随时找到吕玲绮的精确位置。

    为了避免引人注目，这封信不但是趁夜送出，还是由妖螳螂给送出的，如果出事，楚南这边也能感应到。

    隔天，张绣前去见曹操，果如贾诩所料一般，曹操对于张绣的要求一口答应下来，至于楚南担心阴阵被能人看破的事情并未发生，这东西，显然是贾胖子独家的，除非有根贾诩一般天赋，并且对阵法有些研究的，否则很难看破这其中的奥秘。

    “如此一来，曹操主营便被孤立，我等要对付的便只有这一营。”张绣营帐中，此刻的张绣有些激动，楚南和张辽默默地看着地图，贾诩老神在在的在一边闭目养神，好像这件事跟他无关一般。

    曹军张绣自然是打不过的，但将范围缩小到一营，张绣还是有信心的，他的精锐力量几乎都集中起来，就等张绣一声令下，便四营齐出，合攻曹操主营。

    “据子炎所探，曹操这几日为了与……沉湎酒色，令人无令不得擅入，加上文和先生阴阵，可说是天助我等成事！”张辽点头道：“锦荣兄准备何时动手？”

    “先生以为如何？”张绣看向一旁的贾诩。

    “此事亦早不宜迟。”贾诩笑道：“迟则生变。”

    道理不难理解，看起来是张绣包围了曹操，但放大到整个地图上看，张绣的大军实际上还是在曹军的包围之中，这也是曹操放心让张绣屯兵的原因，一旦时间过长，被曹操察觉到端倪，阴阵隔绝的是人的感知，可没其他附加作用，如果四面曹军直接打过来，张绣就得跪。

    所以必须一鼓作气将曹操这一营攻破，到时候主营一破，曹军的军阵就等于破了，到时候曹军再想重新组阵可就不容易了。

    三千人跟三万人结阵需要的时长是两个概念，也就现在张绣在曹军之中，若是在外，想要破掉曹操的军阵几乎可说是痴人说梦，张辽研究了半天也只研究出个兵力足够以破字密的办法，说白了，只能硬杠，没法取巧，这种阵，对内部却是效果平平，如今张绣只要攻破主营，那剩下的曹军就会立刻成为一盘散沙。

    张绣默默地点点头，看向众人道：“曹操麾下有一猛将名唤典韦，此人有万夫不当之勇，不除此人，难破曹营。”

    “只是一猛将，以军阵困住便是。”楚南不解道，再猛能有吕布猛？

    “典韦此人与主公交过手，便是主公也言，若占据地利步战，主营亦结有战阵，乱军之中想要施展困阵困住此人谈何容易！”张辽摇头叹道。

    “那便集结全力，先杀此人！”张绣深吸了一口气，看向张辽道：“你我二人之力，再加上文和先生，足矣将此人击杀！”

    张辽点点头，也只能如此了。

    “不若将此人请来营中饮酒，若能将此人灌醉，可事半功倍。”贾诩微笑道。

    “好，我这便命人请他来营中饮酒。”张绣点头道。

    “末将便领精锐准备将其困住。”张辽起身道，这精锐，自然是要张绣来出了。

    “那在下便跟在文和先生身边，保护文和先生。”楚南咳了一声，杀人这种事情，自己也帮不上忙，其实他是想留在城中的，但显然不行，军营中何处最安全？

    楚南觉的应该是贾诩身边，以贾诩的为人，怎能将自己置身险境？

    贾诩闻言看了看楚南，楚南大概知道他在施展读心本事，他此刻倒是坦荡，任贾诩来看，我就是怕死，很丢人吗？

    似乎察觉到楚南心意，贾诩赞赏的看了楚南一眼，点头道：“善！”

