    方程听了来人的话，不由得陷入沉思。

    白家家主人都已经死了，那些人想让自己继任白家家主的目的也已经达到了，那偷尸体......又是什么情况呢？

    但来不及多想，方程急忙走向门口。

    “一恩，兆文，跟我去一趟白家！”

    “好！”

    余一恩和李兆文急忙跟上。

    “你们小心点儿呀！”

    袁月和小麒在后面大声地叫到，丢尸体这事儿......实在是太诡异了！方程三人跟着白家的家仆来到了百家，此时的白家灯火通明，院子里也是乱成一团。

    白夫人被人搀扶着坐在灵堂边的椅子上，脸上还带着丝丝泪痕。

    看到方程朝自己走过来，她急忙站起身向方程奔去。

    “程儿！”

    “义母，究竟是怎么回事儿？”

    方程一把扶住白夫人，急切得开口问道。

    “怎么回事儿？

    怎么回事儿你还不知道吗？”

    还没等白夫人开口回答，就听到旁边传来一声怒喝，转头看去，是白庆辉正从不远处怒气冲冲的走过来。

    “大伯这话说得......我不太明白！”

    方程的确不明白，这火怎么就烧到自己身上来了！“大哥，您......”“弟妹，这么晚了，你还身怀六甲，实在不适合参与这些事情，还是回去休息吧！”

    转头面对白夫人的时候，白庆辉的态度好了很多，话中也确实是担心和关切的意思，看来他就只是对方程有敌意而已！“我......庆阳的尸身被窃，我怎么能视若无睹的回去休息呢？”

    白夫人摇了摇头，不同意白庆辉的意见。

    “义母，您不休息，也要多想一想腹中的胎儿啊，他可是义父唯一的血脉了！您要多为他着想啊......”方程也劝慰着白夫人，确实她在这里会跟着着急、跟着上火，对她和孩子都不是好事儿。

    “这......可是你......”白夫人听了方程的劝解确实动了心，这几天的变动和劳累的确让她身心疲惫，腹中的孩子肯定也跟着她难过悲伤。

    但是她又担心方程一个人在白家会受到不公平的待遇，所以她才左右为难。

    “放心吧，义母，你还不相信我吗？”

    方程微笑着小声对白夫人说到。

    看到方程的样子，白夫人也理解的笑了笑，自己好像有些杞人忧天了，以方程的性格和能力，他又怎么会轻易地吃亏呢！“那......好吧！那我就先回房休息去了，若是有什么不好解决的事情，就来找我。

    要是他们欺负你，怼回去，没关系，义母帮你兜着！”

    后面这句话，白夫人是靠近方程的耳边小声说的，逗得方程忍不住笑了起来。

    “好！”

    看着白夫人走回自己的院子，方程的目光收了回来，却刚好看着对面的白庆辉正瞪着自己。

    “大伯！”

    他毕恭毕敬的叫了一句。

    “瞧瞧你干的好事儿！”

    白庆辉凶巴巴地叫着。

    “诶，您刚刚就说这事儿是我哥干的，我就没说什么，怎么还没完没了了？

    白家主尸身不见的时候我哥都已经回家了，这也能怪到他？”

    李兆文的小暴脾气忍不住了！“兆文！”

    余一恩拉了拉李兆文，示意他不要说了！“不怪他？

    不怪他怪谁？

    每日看顾灵堂的人是他安排的，哪一队人排第一，哪一队人排第二，什么时候换班、换班的时候谁当值，这些都是按照他的安排来的，可结果呢！竟然安排两队人一起去吃饭，结果只有一个孩子在照看灵堂，这是什么安排方法？

    你还敢说庆阳的尸身被偷你没有责任？”

    白庆辉语带激动地大声呵斥着方程，方程没听了他的话没有立刻反驳，而是想了很久，这才缓缓抬起头看向白庆辉。

    “大伯，我做事一向认真负责，所以我可以很肯定、很负责的说我安排得绝对没有问题，而且我都有用本子记下来我每天安排的事情。

    只让一个孩子去看管灵堂的事情我绝对做不出来，至于到底是为什么会出现这样的状况，我要亲自去查一下才能知道结果！当然，如果大伯不放心我的话也可以一起跟过来，把事情弄清楚些也好，这样我们以后做事情的时候才会更容易沟通，您说......是不是？”

    方程的性格就是这样，虽然看上文文弱弱的，可不是自己的错误他绝对不会大包小揽的，但是如果真的是自己的问题，他也不会回避，所以他一点也不害怕白庆辉来跟着自己！“好啊！我倒要看看到底是谁的问题！”

    白庆辉气呼呼的跟上了方程的脚步。

    灵堂外，两队负责看守灵堂的侍卫站在那里，还有分别负责两个侍卫队的白家小辈。

    一个队是白庆辉的儿子白展峰，还有他的亲弟弟白展松；另一队是白庆文的儿子白展逸和白庆娥的儿子许锦晨。

    看到白庆辉和方程走来，两队人立刻紧张起来，站得板板正正。

    “父亲......”白展峰先是白了方程一眼，然后才看向自己的父亲。

    “嗯！”

    白庆辉是那种铁面无私的人，即使是自己的儿子，也不会手下留情。

    当然了，此时此刻，在他的心里已经认定这事儿是方程安排出现了问题。

    “你们说说吧，到底......”“大伯，这事儿......还是我来问比较好！”

    没等白庆辉的话说完，方程就开口打断了他。

    “你......凭什么你来问？”

    白展峰见他打断了自己父亲的问话，急忙开口大声问道，但是方程并没有搭理他，而是转头看向了白庆辉。

    “大伯，刚刚好像是我说要调查这件事情，我只是允许您在旁边观看而已，是吧？”

    方程的灵魂发问让白庆辉无话可说，因为确实是这样，所以他也只能点点头，然后退到后面。

    “你来吧！”

    看到白庆辉让出位置，方程毫不客气的站到前面去。

    但是他没有第一时间开口说话，而是站在那里，犀利的目光看向面前的每一个人，仔细的观察了没一个人脸上的表情之后，这才移开目光，盯着面前的地面陷入了思考之中！ 

