    

    在那张信件之上，内容并不是很多，仅仅只有寥寥的一句话而已。

    “主公，我等于暗中将大量硫磺安置于联盟中各处！”

    看着信纸上面的这一句话，赵风满脸的疑惑和不解。

    将手中的信纸朝着一旁的其他人递了过去，赵风满脸疑惑的看着董宇问道：“主公！这信上是何意？”

    其他人看到赵风递过来的信纸，也是直接一股脑的将脑袋都给凑到了一起，朝着那张信纸上面看了过去。

    然而这看了过后，众人也跟赵风一样，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

    “是啊主公，这信上写的究竟是什么意思？为什么我都完全看不明白！”

    有些憨憨的典韦当即对着董宇就是直接粗着嗓子询问道。

    “硫磺？我如果没记错的话，这好像是中药中的一味药材吧！”

    而就在这时，反而是许褚却突然间发出了一声不太相同的声音。

    “中药？”

    听到中药这个名字，在场的众人，除了董宇之外，直接就是一愣。

    “行了行了！你们也别瞎猜了！”

    董宇看着满脸疑惑的众人，当即就是对着他们摆了摆手。

    随后，董宇这才看向眼前的赵云，嘴角微微上扬对着赵云说道：“子龙，不知你现在还可曾记得，你被联盟军围困之后是如何脱困的！”

    “额？”

    赵云闻言，直接就是一愣，随后更是满脸尴尬了起来。

    不过随即转念一想，自家的主公突然间提起这件事，难不成这之间有什么联系不成。

    赵云虽然完全没弄懂，但是却还是对着董宇认真的说道：“回禀主公，云上次能够死里逃生得以脱困，还是全靠石漆的功劳！若不是石漆被火苗点燃之后而产生的大爆炸，一时间震慑住敌人，云此时应该同典韦和许褚早已上了奈何桥，喝上孟婆汤了！”

    “石漆？爆炸？”

    闻言，一瞬间在场的众人直接就是愣了一下。

    他们有些不太明白赵云这到底在说的什么？

    “那你可知，这硫磺遇到明火之后，也会如同石漆一般！”

    董宇闻言，直接朝着赵云就是笑着说道。

    “什么？”

    赵云闻言，满脸皆是惊骇的神色。

    而一旁的典韦和许褚，也在这一瞬间感觉脸色都变了起来。

    他们三人呆呆的看着那张信纸，回想着刚才信纸上面的内容，心中突然间产生了一股浓烈的恐惧。

    “子龙，这到底是怎么一回事？”

    赵风看着赵云、典韦和许褚三人如此，便是皱着眉头问道。

    “大哥！我上次和典韦、许褚差点被联盟敌军给围杀，结果却发现有石漆的存在。恰逢我曾经听主公说过，一旦石漆数量过多，再遇到明火，便会直接产生爆炸！

    在当时我已经是穷途末路了，所以便只好将发现的石漆尽数聚拢，随后用以火箭击之！

    而一切都如同主公所言，大量的石漆在遇到明火火箭的点燃之后，瞬间便燃烧了起来。

    随后，被点燃的石漆更是直接发生了震天的轰鸣炸响！

    当时可是直接炸死了敌军不知凡几的敌人，而我等也是在那时借此机会，这才得意脱逃而出！

    而刚才主公所说的硫磺，其效果和石漆是相当的！”

    当赵云将一切都对着在场的众人说完之后，这才发现那些不明真相的人几乎都呆愣在了原地。

    赵云眉头微微一皱，还以为他们这是不相信自己说的，便当即对着他们诉说道：“此事有典韦和许褚可以作证！同样还有当时的士兵们可以作证！绝对不曾有丁点的虚言。”

    “不错！子龙说的没错！一切正如同子龙说的那样！”

    典韦率先开口，对着赵云进行声援道。

    “我也可以证明，毕竟我当时也是借此机会这才死里逃生的！”

    许褚那也是不甘示弱，直接紧随其后的开口说道。

    看着典韦和许褚都纷纷开口证实了这件事情的真实性了，赵风、华雄、吕布则是直接的满脸凝重了起来。

    “嘶……”

    忽然间，赵风直接倒吸了一口气冷气。

    随即，看着此时正端起茶盏正准备喝茶的董宇，赵风满脸惊骇的问道：“主公，你刚才说，这硫磺和石漆的效果是一样的？”

    随着这句话响起，华雄和吕布这才回过神来，同时也想明白了那封信纸上面记录的这件事情有多么重要了。

    当即二人也是面色凝重了起来。

    怪不得董宇会把自己这群人给召唤到这里来，原来是有这么一件事情。

    “嗯！”

    董宇想了想，最后做出了一个十分中肯且保守的回复道：“相比较于石漆，硫磺的爆炸效果肯定是大大的不如。但是即便是再怎么的不如，其效果却也是目前来说相当恐怖的！我想有过这方面经历的子龙、典韦和许褚应该是最清楚不过的了！”

    “敢问主公，这硫磺和石漆在同等的情况下，硫磺的爆炸比之石漆差了多少呢？”

    赵风在弄清楚这件事情的来龙去脉之后，旋即突然间又想到了这个问题，当即便对着董宇问道。

    董宇闻言，直接就是对着赵风说道：“仅有石漆威力的三到四成！”

    赵风转身看向赵云，满脸凝重的对着赵云问道：“子龙，倘若在那次爆炸中，威力低至三到四成的话，你们当时还能逃脱升天吗？”

    赵云想了想，随后这才对着自家的大哥赵风说道：“能！”

    “确定？”

    赵风闻言，直接对着赵云就是再次慎重的询问道。

    “确定！”

    赵云对此，直接就是肯定的回复。

    “主公，既然如此，那风以为，我等应该是有机会进行反攻了！”

    赵风对着董宇，直接就是拱了拱手说道。

    “嗯！”

    董宇闻言，也是直接点了点头。

    他这次叫大家来，其实也是为了这个目的，而这也是在他接到这封信的第一时间便想到的。

    董宇想要借着这次的机会，看看自己能否就此直接逆风翻盘！

    不仅解决了虎牢关的危机，同样瓦解诸侯联军的势力。        

