    “喵喵喵！喵—”

    凄厉的猫叫声在耳边响起，洛玉笙快步绕过前方的小道，看到了正抓着一只灰溜溜小猫的两个男人。

    此时两个男人还没注意到身后出现的洛玉笙，因为小猫叫声尖锐，其中一个男人正恶狠狠道：“别叫，我把你卖给宠物店你还能吃香喝辣，再叫老子把你当肉卖了。”

    “哥，这猫也太瘦了，没两斤，毛色也这么差，宠物店估计也没有要的。要不，直接送去卖肉得了。”

    “指不定洗干净还挺招人呢？再说这么小，买的人才对，肉才值多少钱。”

    “也是，还是哥你聪明。”

    ……

    “你们两个是猫贩子？”洛玉笙冷冷看着背对着自己的两人。

    似乎被洛玉笙的声音吓到，也或许是心虚，总之转头看到洛玉笙都有些慌张的样子。

    “哪来的臭女人，我们干嘛关你什么事？”当即，其中一人就冲着洛玉笙骂骂咧咧。

    “哥，好像是个明星。”

    “我们运气那么差？”

    “我最近天天都在网上看到她的新闻，别人骂得要死，好像说是杀人了。”

    闻言，粗犷的男人当即大笑了起来，指着洛玉笙骂道：“妈的臭女人，吓老子呢？杀人的事情你都敢做了，管我们是不是猫贩，就是杀猫也不关你事。”

    “把猫放下，不然我报警。”洛玉笙淡淡看着眼前两人。

    “屁！你敢报警？老子还先报警呢。”男人嘲笑道。

    眉头一挑，洛玉笙嘴角一勾，轻嗤了一声，“行啊，那你报警好了。”

    “哥，她有背景的。”旁边的那人急忙说道。

    男人瞪了身边人一眼，视线上上下下打量了洛玉笙好几下，似乎在权衡彼此双方的实力。

    见洛玉笙拿出手机，男人顿时心一紧，“等等，我刚刚就是开个玩笑。这猫我也不认识，给你给你……”

    说着，男人把那只猫放在地上，下一秒就跟身边的人一起跑了。

    看着两人逃跑的背影，洛玉笙轻哼了声，缓步走到那只小奶猫面前蹲下。

    小心翼翼地将猫咪放在手心，这只看着还是只不大的小奶猫，洛玉笙没养过猫也不知道它具体多大了，反正看着不大就是了。

    猫咪毛色偏灰，但好像是脏的，原本的毛色得洗干净才能看得出来。

    一手抱着猫咪，洛玉笙一手捡起地上的玻璃罐，刚刚估计是小猫把玻璃罐推过来玩了，玩得开心不小心被猫贩子给抓了个正着。

    玻璃罐里的蜜蜂还安安稳稳地定在原地，不知道的话真的看不出居然是只机械蜜蜂，跟死蜜蜂没啥区别。

    卢小娟跟王婶走过来替洛玉笙把猫咪抱了过去，很快，卢小娟就发现了什么，“洛姐，小猫的后脚好像断了。”

    闻言，洛玉笙这才明白，难怪刚刚猫贩子把猫放下，洛玉笙也没见猫跑掉，原来是因为腿断了跑不了。

    “小娟你带它去宠物医院看一下，顺便帮它在那洗个澡，把该打的疫苗都打了。”洛玉笙叮嘱道。

    卢小娟眼前一亮，“洛姐，你要养它吗？”

    “想什么呢。”洛玉笙无奈了，“小毓猫毛过敏，稍后我会替它找个适合它的家。”

    卢小娟微微失落了下，但她也知道小钟毓猫毛过敏的事情，跟小钟毓相比，这只小猫当然就只能排在后头了。

    回到别墅里，洛玉笙将玻璃罐拿在手里，果然看到底座有个微小的开关。当她打开开关时，玻璃罐的顶部突然打开一个窗口，一直cos死亡的蜜蜂展翅从窗口飞了出去，毫不迟疑地朝着一个方向飞走。

    见它飞出窗口，洛玉笙又关闭了开关，很快蜜蜂原路返回通过窗口回到玻璃罐里，继续它的cos生涯。

    洛玉笙没有想到的是，还没等到祁钰清回来，网上倒是又掀起了一波洛玉笙的黑料。

    【虐猫？太可怕了吧，没想到她居然那么狠毒。】

    【以前也没听过，肯定是最近的事情让她心理扭曲，所以发泄在小动物的身上。】

    【会不会是误会？】

    【误会什么？我舅舅就是宠物医院的医生，他亲口说的，今天下午他们医院送来了一只小奶猫，就是被人打断腿的。】

    【那也不一定就是洛玉笙啊。】

    【送那只奶猫来医院的就是洛玉笙家的佣人，平时就住在洛玉笙的别墅里，这只猫不是洛玉笙的，难道是这个佣人的？】

    【我还是不太敢相信，她看起来不像是虐猫的那种人。】

    【所以说知人知面不知心，现在的人，多得是人面兽心。你看着一个个长得多漂亮，其实内心都是扭曲的。】

    ……

    洛玉笙虐猫的事情一时间被传得沸沸扬扬，现在的人生活好了，有了那个条件都喜欢在家里养养猫狗。

    而虐猫，可以说是一件犯众怒的事情。特别洛玉笙是个公众人物，这件事一出，让她不仅有个杀人凶手的头衔，还有个虐猫的骂名。

    “这什么跟什么呀？这一界的网友都有毛病啊，笙姐家里哪里有猫了。”李光第一时间就收到了消息，也是无语了。

    但照片里的确实是卢小娟，显然她都不知道自己被拍了。

    让人把控好局面，李光给洛玉笙打了个电话，询问了下那只猫是什么情况。洛玉笙也才知道，自己就是救了只猫，还救出麻烦来了。

    当即，洛玉笙先是报了个警，再登上了许久没有上过的微博。

    洛玉笙V：大家都是成年人，每个人都要为自己所说的话负责，不管是谁。ps：虐猫是不可能虐猫的，我们家没猫，笙粉们都知道原因。

    【要为自己说的话负责，那你是不是要为自己做的事负责？杨璐那么个大活人被你害死了，你什么时候偿命？】

    【屁的原因，你说没虐猫就没虐猫？我都后悔曾经粉过你，恶心，肮脏！】

    【楼上的你TM滚粗，我不管杨璐的事到底怎么回事，虐猫这件事笙笙绝对不可能做。笙粉都知道，笙笙家里不养猫狗以及任何有毛的小动物，那是因为她的宝贝儿子猫毛过敏。听清楚了吗？她不可能养猫，更不可能虐猫。】

    【没养猫怎么就不能虐猫了？她心理扭曲需要发泄就买只猫来虐待，你怎么就知道不可能了。】

    【弱弱说一句，我叔叔家的小表姐的同学在那家医院工作，她说那只猫打了好多疫苗，好像说出生以来没打过疫苗，原本是只流浪猫，然后被猫贩子盯上，差点就被卖肉了。】

    【不瞒大家说，我是一名民警，不久前接到报案，有人报警说有两个猫贩子在她家附近抓流浪猫。然后她家附近有监控，可以协助警方抓猫贩子。地址不方便透露，但确实是洛玉笙女士。】

    【真的假的？笙粉还敢冒充人民警察了？】

    【放你娘的狗屁，我们笙粉是素质粉。】

    【……就你这样的，还素质粉。】

    【冷静……狗咬我一口，我不能跟狗一般见识。】

    ……

    洛玉笙并没有把这件事放在心上，等警方来人调走了门口的监控，也就彻底没了她的事。

    约莫一个小时后，A市警察局官网也发布了关于抓捕猫贩子的最新进展，虽然时间才一个多小时，但是由于猫贩子并没有警惕心，失手后还在附近溜达，所以已经被逮捕归案了。

    等到祁钰清回到家，洛玉笙跟他说起了苏温远送来的两样东西，经过测试，效果比他们所想的还要好。

    避免夜长梦多，祁钰清让洛玉笙在家里陪着孩子，自己则是带上刘成等人出门。

    夜深。

    森村裕介驱车来到一处农家，农村里的人睡得早，这个点早就漆黑一片，也就车灯的光照亮前行的路。

    很快，车子停在一间农舍前，车灯熄灭，黑暗中，农舍里有人摸黑打开了院子的木门。

    森村裕介开门下车，跟着来人一起进了农舍，他脸上戴着个人皮面具，也是特意防着不被人知道自己的模样。

    开门的是个五六十的老汉，进到屋里后，就回了自己房间。而此时出现森村裕介眼前的，正是赵大刚一家。

    其实原本森村裕介的计划里，是打算让赵大刚这一家子都悄无声息地消失在这个世界上，但苏温远给的东西太少，他也只能用在赵大刚一个人身上了。

    当然，这也不是说这群人就能活着，只是换个死法而已。

    “森先生，我什么时候能走啊？你不是说会安排我走吗？”赵大刚一瞧见森村裕介，就焦急道。

    自从杨璐死后，赵大刚已经藏了许久，每天他都在等着离开，一天没离开，他就一天不安心。

    闻言，森村裕介淡淡道：“船已经安排好了，你只要按照我安排的离开，我可以保证你出国后过好日子。”

    “那我们呢？”赵大刚的父亲赵大成忍不住问道。

    “今天我安排了两艘船，你们分开走。我先送赵大刚上船，然后再来带你们。”森村裕介说道。

    可听了他的话，赵大成却是不干了，“那不行，万一你就把我儿子送出去，不管我们了怎么办？”

    一听到赵大成这么说，赵大刚的母亲跟他的大哥也接连出声，“对，对，这样不行。”

    森村裕介从来不是个好人，对于他们的话，他只是冷冷一笑，“不然你们也可以现在出去。”

    见他们一时间没话说，森村裕介径直对赵大刚道：“给你十分钟收拾一下，等一下我们就走。”

    赵大刚早就不想在这待了，听到他的话连连点头，然后就跑回了住了几天的屋子里。

    十分钟后，森村裕介带着赵大刚离开农舍，身后的赵大成等人想跟上来，被森村裕介亮出来的枪吓了一跳。

    仗着森村裕介不可能有枪，他还大着胆子往前一站，“少糊弄我，你这肯定是把假枪，吓唬吓唬别人还成，吓唬我赵大成你……”

    ‘砰’地一声闷响，森村裕介冷冷看着被吓到了的赵大成几人，虽然手枪已经装了消音器，但是跟死亡擦边的恐惧感，还是一瞬间席卷了赵大成。

    看着被吓得需要人搀扶的赵大成，森村裕介连话都懒得说，直接带着赵大刚离开。

    赵大刚也被森村裕介吓到了，什么话也不敢说，乖乖跟在他后头往前走。

    出了农舍，见森村裕介没有上车，反而往远处的黑暗走去，赵大刚忍不住道：“森先生，我们不坐车吗？”

    “翻过这座山有条河，我已经安排人在那边接应你，你现在的情况，还想坐在车上招摇过市？”森村裕介冷笑道。

    听他这么说，赵大刚完全不敢吱声了，显然也是想到了他有枪。

    祁钰清等人追踪到农舍时，门口停着森村裕介的车，但追踪器上的显示，人已经不在农舍里了。

    留了几个人进农舍查一下情况，祁钰清等人继续追着追踪器上的人追去。

    突然，陈炜道：“老板，信号被屏蔽了。”

    祁钰清看了眼陈炜手里的电脑，果不其然，原本清晰闪烁的红点已经消失了。

    似想到什么，陈炜让开车的秦风停了车，很快红点再度出现，“他身上应该有信号干扰器，在一定范围内我们接收不到信号。”

    至于为什么在有信号干扰器的情况下，超出一定距离可以收到信号，陈炜就不清楚了，可能是这个软件有什么特别的。

    陆续下了车，祁钰清拿出了玻璃罐，放出了里面的机械蜜蜂。虽然周围很黑，但机械蜜蜂自带一层光，就像黑夜里的萤火虫，不会引起人的警觉，又能带路。

    蜜蜂的速度不算快，差不多是他们慢跑的速度，一群人乘着夜色，追在了它身后。

    另一边，森村裕介带着赵大刚在夜晚的树林里穿梭，因为之前的威慑，赵大刚也不敢问。

    森村裕介走了许久，估摸着距离也差不多了，便停下了脚步。

    看到他停下，赵大刚还以为到了，但目之所及，哪里有河？

    没理会赵大刚的疑惑，在停下后，森村裕介就将手枪收了起来，然后慢条斯理地抽出了一把刀。

    看到那把刀，赵大刚猛地被吓着了，似想到什么，想也不想地转身就跑。

    站在身后，森村裕介对着赵大刚的后背，就跟玩飞镖似的，‘咻—’地用力一丢，那把刀直接没入他的后背。

    “救、救命——”伴随着这一下，整个人更是一个趔趄趴在了地上。

    走上前，森村裕介直接从他背上拔出刀，正要在他后心口补上一刀，突然一束光直接打在他的眼睛上，让他刺得睁不开。

    意识到有人来了，森村裕介倒也不急，直接从口袋里摸出了那两瓶食人鱼酸，直接倒在他的背上，还有手臂上。

    只是因为倒得急了点，以至于没注意到，当手指感觉到刺痛，森村裕介才意识到自己手指也沾上了。

    想到苏温远的叮嘱，森村裕介直接切下自己沾了食人鱼酸的左手食指，看着地上痛得大叫的赵大刚，森村裕介赶在那些人靠近前直接转身离开。

