    “你也是永恒境宗门？”

    红衣老者顿时像火烧屁股一样猛地跳了起来，又迅速落下来，钢枪般站在地上，死死的盯着眼前这个黑袍青年。

    看了半晌。

    他摇着头冷笑道：“永恒级的宗门，没有你这么废柴的！跑到大宗门来切磋比试，一看你就是在撒谎！”

    “我……”

    大黑马为之气结，心中怒火爆发，猛地冲上来，一剑就劈了过去。

    他实在无法和红衣老者再沟通下去。

    索性，直接动手好了。

    “正面交战，你不是我的对手！”

    红衣老者冷笑了一声，身后忽然出现了一条气势十足的金龙虚影，水桶般粗细，长达三丈，金色龙头高高的跃起，龙尾缠绕在腰间。

    他一剑劈了出去，剑光之中蕴含着神龙虚影。

    轰！

    两把剑在空中相撞，发出了一声巨响。

    大黑马退后两步，假装一脸震惊的道：“神龙剑法，果然名不虚传啊！”

    “你才知道吗？不要忘了，我神龙宗十万年前，也是永恒级的宗门！”

    红衣老者心中得意，兴奋得大吼一声，仗剑又冲了过来。

    砰砰！

    剑光纵横，两个人又战在了一起。

    一时之间，竟然斗得“难解难分”。

    大黑马自然是为了完成任务，所以才将自己实力压制在比对方低那么三两分的程度。

    这样一来。

    这个神龙宗的宗主，就能够施展出真实水平了。

    叶云在旁边静静的观看着。

    他并没有说什么，也没有中途叫停这场比试。

    战斗持续了大约一炷香的功夫。

    “切磋结束！”

    突然，红衣老者主动跳出圈外，将剑背在身后，一脸淡然的说道。

    他发现……自己打不过对方。

    而对方……

    似乎也打不过自己。

    还不如到此为止，给彼此留个台阶下。

    “多谢道友！”

    大黑马也收起剑，看了一眼某个方向。

    他发现，老爷正缓缓的向这边走过来。

    “老爷！”

    大黑马连忙躬身一礼。

    叶云点了点头，看向那名红衣老者。

    “竟然还有一个人？”

    红衣老者大惊失色。

    他天命境四层的大修士，竟然没有发现，在大殿之内竟然还有个白衣青年。

    “阁下是谁？”

    红衣老者大声喝问道。

    “我是叶云！”

    叶云微笑的说道。

    “叶云？”

    红衣老者愣了一下。

    他眨了眨眼睛，立刻吼道：“你怎么会叫这个名字？”

    “我家老爷的名讳，也是你能够诋毁的吗？”

    大黑马在旁边怒目相视。

    “我为何不能？”

    叶云轻轻拍了一下大黑马的肩膀，一脸淡然的看着红衣老者。

    大黑马愣了一下，没想到老爷的耐心这么好，他不禁心里暗中佩服。

    那红衣老者看着叶云，嘿嘿笑着说道：“我们神龙宗第十三代宗主就叫做叶云，那可是镇压了一个时代的至尊人物，你起的这个名字，恐怕会遭到天谴。”

    听了红衣老者的话，叶云笑着说道：“想不到你们这些家伙，一个个还真把自己当一根葱了，真以为自己是神龙宗的传人吗？”

    说到这里，叶云两个眼眸中立刻闪现出星辰般细小的符文，不断的生灭变幻。

    而对面那个红衣老者立刻呆住了。

    不仅仅是红衣老者，整个神龙宗所有的人，在这一刻都被叶云的苍穹幻灭眼给影响了。

    神龙宗凡是天命境以上的修士都被叶云读取了完整的记忆。

    这个过程非常快，仅仅过了几个呼吸间的功夫。

    就看到对面那个红衣老者顿时化作了一缕青烟消散了。

    接着整个神龙宗的其他人此刻也都化作了一缕青烟消散了。

    叶云笑着又看了一眼四周的大殿。

    这座大殿忽然间化作了一缕青烟也消失了。

    所有山头上的建筑，在这一刻也都是如此。

    偌大的神龙宗，在这一刻冰消瓦解。

    转瞬之间，只剩下了一片光秃秃的山脉。

    大黑马在旁边直呼过瘾。

    老爷的苍穹幻灭眼，实在是厉害呀！

    这么大的一个宗门，足足七八万人全部消失了。

    所有的建筑也是如此。

    这种强大的瞳术神通，实在是太可怕了！

    望着已经光秃秃的山脉，大黑马突然小声问道：“老爷，有没有什么收获？”

    叶云摇了摇头。

    虽然他读取了不少人的记忆，但是却没有搜到任何他想要的信息。

    这个神龙宗传承，也有万年以上了。

    这一代的宗主只是固守着老祖宗传下来的一些功法。

    叶云之所以将这神龙宗消灭，就是因为他们窃取了神龙宗的大量气运，这样的宗派，没有留下的必要了。

    哪怕这些人很无辜，但实际上也无形中做了帮凶，对于叶云来说是绝对不能谅解的。

    “我们走吧。”

    叶云破开虚空，带着大黑马一步就来到了马车旁。

    他进到车厢里，大黑马便拖着马车开始上路了。

    路上，叶云在手腕上一阵摸索，突然抓出一些银色小虫，取出一个小瓶子，把这些小虫全都放了进去。

    然后单独留下一只，用手轻轻一弹。

    那只小虫，便消失在了虚空中。

    这只银色小虫很快就出现在了神龙宗原本的山门附近，悄悄的隐藏在草木之中。

    叶云之所以留下一只小虫，实际上是想看看那幕后黑手会不会派人前来，如果来的话，他正好抓住审问一下。

    这只银色小虫，最善于隐匿气息和身形，哪怕是永恒境的修士，都不能发现它的存在。

    “老爷，我们接着去哪里？”

    大黑马在前面问道。

    叶云想了想，脑海中浮现出一个叫做天衡宗的宗门，他微笑着说道：“那就去天衡宗吧。”

    大黑马应了一声，缓缓的拉着马车开始继续赶路。

    叶云不着急。

    一路上，大黑马慢悠悠地驶向了天衡宗。

    一个月之后，他们才到达天衡宗的山脚下。

    此时，叶云修为境界再次突破，到了神君境四层。

    一个月内连续突破两个小等级。

    这种惊人的修行速度，即便是传到神土那边，也是万古无一。

    境界的提升，对于叶云来说就跟喝水吃饭一样简单。

    再加上他有大量的天材地宝辅助，有这种恐怖的升级速度，也是在情理之中。

    而在这段时间。

    神龙宗的三个小辈虽然没有正式突破，但距离突破到神桥境九层，只有一步之遥。

    这一次来到天衡宗，叶云打算让他们突破一个小境界。

