    何文涛不为所动。

    朱主任阴沉着脸，直接叫来一名医生。

    “去把患者资料整理出来，给他们办出院。”

    “好的，朱主任。”

    看着医生小跑着去病房，方才吵架的中年妇女更是幸灾乐祸。

    让你们吵，让你们闹。

    现在要被赶走了吧？

    张慧慧有心想说几句公道话，但却怕添乱，更怕出头。

    她生怕将昨晚闹事的事翻出来，惹得何文涛更厌恶她。

    高玉翠慌了。

    苏雯雯的脸色更是瞬间惨白。

    “别，朱主任，你不能这样。何文涛，你快……快跟朱主任道歉，我……”

    何文涛准头看向苏雯雯，很认真地开口：“雯雯，医院不只这一家，一个医生如果连医德都没有，你相信他能治病吗？”

    “你还说！”苏雯雯气结。

    “你说什么！”

    朱主任更是怒吼出声，脸色铁青。

    这个人，不仅不道歉，居然还说他没医德。

    走廊里，可是有许多病人和家属，这让他的脸往哪放？

    “小王，你腿断了吗？速度快点！小李，去叫保安！”

    就在这时，一道略带威严的声音响起。

    “朱达昌，你叫保安做什么？”

    “老子要叫他们……”

    话说到一半，朱主任忽然停了下来，连忙扭头看去。

    “曹……曹院长。”

    来的正是曹院长，和他同行的，还有脸色难看的张旺。

    朱主任慌忙解释：“没，没有，就是病人家属有些不理解，我在跟他们解释。”

    “哦？解释好了吗？”

    “请曹院长放心，马上就能解释好。”朱主任道。

    这时，中年女人替朱主任鸣不平了。

    “有什么好解释的？他们就是乡下来的，当这医院是什么地方呢？真的是！朱主任把他们赶走，是他们罪有应得。”

    “朱达昌，你要把病人赶走？”

    “没，没。”

    朱主任杀了中年女人的心都有了。

    曹院长一向看不惯他，这次要是被抓住了把柄，铁定要倒霉。

    就在这时，一名医生匆匆跑了过来。

    “朱主任，这是病人的资料，我已经……啊！曹院长。”

    朱主任的冷汗下来了。

    曹院长伸手抓过了资料，平淡地问道：“怎么？你这是要给人办出院？病人符合出院标准吗？”

    “不是不是，我是看有个病房有空床位，想替他们转进……”

    “朱主任！我们明明说好的，有空床位先给我们家老王，你怎么赖账？你要是不给我们安排，把三百块钱退给我们！”

    “我特么什么时候收你的钱了！”

    朱主任暴跳如雷。

    中年女人毫不示弱：“昨天下午三点四十五分！我给你的钱是我们厂里发工资的钱，是连号的。好哇，你不认账了是吧？”

    “我……”

    朱主任语塞。

    真特么遇到了个猪队友啊！

    曹院长点了点头，道：“情况我知道了，我会通知院里调查。”

    说完，看向何文涛：“何先生是吧？小张跟我说过了，高级病房已经安排好了，家属推着病人跟我一起过去吧。”

    何文涛连忙感谢，又向张旺点了点头，换来一个笑容。

    高玉翠和苏雯雯愣了好一会，才反应过来。

    连声感谢之后，赶紧收拾东西。

    这个当头，曹院长已经看过了病历和检查单，道：“问题不大，医院有仪器，治疗一周，就能出院。”

    听到这个消息，苏雯雯喜出望外，激动得眼泪都要流下来，差点给曹院长下跪了。

    她牵肠挂肚日日担忧的女儿，终于有个确切的好消息了。

    一行人整理好东西，跟随曹院长离开。

    临走时，曹院长丢下了一句话：“朱达昌，你好自为之吧。”

    人走了。

    留下朱达昌和一走廊的病人。

    “朱主任，明明说好的，有病房先给我们的！”

    中年女人还在抗议，朱达昌顿时炸了。

    “给给给，给你马勒戈壁！三百块钱，你叫唤尼玛啊！”

    “你……你怎么还骂人？明明是你自己……”

    “明明你大爷！”

    朱达昌再也控住不住，直接冲中年女人扑了过去。

    顿时，两人扭作一团。

    没多久，两人被拉开，中年女人获胜，朱达昌脸上多了好几条鲜红的血印……

    高级病房。

    曹院长已经安排医生，给婷婷做详细检查。

    病房外，张慧慧、吴大爷老两口都期期艾艾地看着何文涛。

    方才，张慧慧主动替婷婷推担架，一通道歉到婷婷都不好意思，何文涛的脸色才好了一些。

    许久，何文涛才道：“钱，我不需要。我要你们仓库的蒜头，按照今晚市场关闭时的价格转给我。”

    听到这话，张慧慧连忙摇头：“不不不，那不成，不能让你帮忙还让你吃亏。如果你帮我找到女儿，我们仓库五万斤蒜头，全部送给你。”

    “不用，就按照我说的来。”

    何文涛态度很坚定，话锋一转：“不过，我现在资金不足，就先预付一成，五天后，再付你剩下的余款。”

    张慧慧的内心还有些纠结的。

    全部送，好几十万，她心头在滴血。

    蒜头每天都在涨，如果按照今晚收市时的价格，肯定特别高，她也过意不去。

    何文涛先付一成，倒让她心里舒服多了。

    稍稍一犹豫，她便应了下来：“行，就按照何先生说的来。”

    “那就一言为定。”何文涛轻笑。

    一旁，张旺几次欲言又止。

    今天的价格？

    张慧慧从昨天中午到现在，都在医院陪着吴德安，不知道情况。

    可他张旺能不知道吗？

    昨天马王爷一通威胁，最后还动手了，让市场里的庄家们都很不爽。

    得知昨天马王爷还在疯狂吃货，昨晚他们临时开了会。

    开会的结果，是给马王爷震出局。

    马王爷牛逼，那是昨天的大庄家们没去参加宴请。

    但马王爷那番作为，却是在打他们的脸。

    这样的人，想跟着赚钱？没门！

    从今天早上开始，收货价格直接跌了一块钱。而且，还在持续下跌。

    马王爷一个外行，不割肉跑路，就出鬼了。

    可是，张旺奇怪的是，何文涛知道吗？

    他们早上来的时候，市场可还没开始吃货。

    但说何文涛不知道，那按照今晚价格来，明显是要做冤大头啊。

    张旺思虑良久，最终得出结果——一切都在何文涛的掌控中。

    冒出这一想法，张旺更觉得何文涛神了。

    他打定主意，以后一定要跟何文涛搞好关系。

