
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“笑话，哦，不让他们担任出品方就没有电影院上映咱们的电影？

　　是谁口气这么大？”

　　“是博雅影业派来谈出品的一个副总，看样子挺强势的。”

　　国内电影圈，说大，年票房已经能够达到百亿美元的规模，仅次于好莱坞。

　　说小，这个圈子又非常小，规模比较大的影视公司就那几家，尤其是电影院荧幕上的大电影，如果留心的话就会发现片头出品公司翻来翻去还是那几家。

　　郭帆当然认识博雅影业，国内电影上映时一个最常见的出品公司。

　　“一个副总？原话就这么说的吗？他们打算干什么。”

　　“郭总，这是他们的合同，我拿过来了。”

　　郭帆接过合同仔细的看了起来，按道理说国内应该没有人会不知道B站影视制作中心是谁家的子公司。

　　凭借保护伞科技公司如今在业内的体量，一般人谁敢来薅羊毛，对方既然敢这么说那就不是无的放矢。

　　“霸王条款，没想到我也有遇到霸王条款的一天。”

　　合同里面清楚的标明博雅影业愿意以5000万RMB的投资，来获得15%的票房分账权利。

　　而且票房越高，分账权利越大，10亿票房以下15%，20亿以下20%，20亿到30以他们要25%，30亿以上30%。

　　这份合同对于一些求投资的公司来说也还算可以，而且带赌票房的成分。

　　但对于B站影视制作公司来说，根本不需要，他们不缺钱，所以郭帆才说他们霸道。

　　而对方敢这么干就一定有所仪仗。

　　“郭总，之前就有好几部电影因为他们搞的没办法上映，哪怕上映也被黑的体无完肤，你看？”

　　“不用管他们，有事我来解决，这样，替我越董事长的时间。”

　　郭帆还不信了，就算对方手眼通天，也惹错了人。

　　……………………

　　“董事长，情况就是这样，你看？”

　　郭帆自己处理不了的问题，怎么办，那只能一层层的上报，不过得益于赵玄对电影的重视，郭帆可以直接来找王文菱。

　　“博雅影业？李晓你听过这家公司吗？”

　　“听过，好多部电影的片头都能看到，在圈子里有名声，关系网挺大的。”

　　“总是有人想薅羊毛，不用理会他们，直接平A过去就好，我们拍的电影票房多高想都想的到，我倒是想知道哪家电影院会不放映。”

　　这些年这种事王文菱见得多了，毕竟当初想收购保护伞科技公司的能从西直门排到5环外。

　　“电影在电影院上映我倒是不担心，我们的电影有两个版本，一个3D，另一个虚拟世界。

　　我担心的是电影核准的工作，电影上映日期我们初步定在明年的春节档，一卡我们，那可就推到暑期档了。”

　　“没关系，只要大主体把握住，将人类命运共同体的核心抓好，就不会有人卡。

　　谷</span>你们也是，只要咱们的电影做的好，就不怕没观众。”

　　不是王文菱看不起博雅的威胁，而是堂堂世界前50强企业，如果有人真的利欲熏心，那王文菱会叫他们领会一下什么叫做资本的力量。

　　如果再不行，保护伞科技公司还有一张王牌，那就是赵玄，如果这件事让赵玄出面，问题就不是小问题了。

　　至于现在，还不至于去麻烦赵玄，如果这么点小问题都要去麻烦赵玄，那他们的价值在哪里。

　　…………………………

　　“老板，这就是生物学界的海拉细胞？”

　　自打赵玄安排生物基因方面的工作后，张利明可以说非常激动，恨不得一天24小时留在实验室工作。

　　“海拉细胞？就是哪个可以无限繁殖的细胞？”

　　“没错，我们所有生物实验最后都可以在海拉细胞上进行研究，接下来的癌细胞研究工作就以它为主。”

　　生物学领域的人都不会对海拉细胞感到陌生，因为这是一个繁殖了70多年，经历上千亿次的细胞分裂，细胞活性依旧存在的细胞。

　　一身防护服的赵玄有些好奇的看着面前培养皿中的红色细胞，

　　当然，这团海拉细胞只是具有无限复制的能力没办法分化成为具体的体细胞，无法形成人体，只能变成恶性肿瘤。

　　“癌细胞天然具备无限繁殖的能力，而你们接下来的研究工作核心就要以消灭癌细胞活性，让它失去这种能力为主。

　　由此开发能够靶向消灭癌细胞的特效药物，和之前的艾滋病疫苗一样，相关技术理论都在数据库里，张教授你可以随意调阅。”

　　经过对艾滋病疫苗的研究，赵玄已经对张利明非常了解，这是一个纯粹的生物学家，自打艾滋病疫苗研发完成以来，有超过上百家生物公司来挖人，甚至开出来比火种实验室更高的报酬。

　　但张利明很直接的拒绝了，所以说双方的成就是互相的。

　　“没问题，本来艾滋病发展到后期，患者多半都有癌症并发症，癌症本来就是我们的研究对象。

　　现在专门划个课题，我们求之不得，只是生物基因工程的研究方向，这个得老板你来主导了。”

　　有了新课题，张利明他们就有更加多的经费来支持自己的研究。

　　现在市场上不是没有针对癌细胞的靶向特效药，各种治疗办法多如牛毛，化疗与放疗对于延缓病人生命很有效果。

　　尤其是前中期癌症，治愈率还是有的。

　　现在难的就是如何在不伤害体内其他细胞的情况下消灭癌细胞。

　　“生物基因工程不急，可以以两个方向为主，一个是已经接近灭绝稀有动物，像大熊猫、西伯利亚虎这类动物的生物克隆，是生物层面的克隆，可不是像克隆羊多利一样的胚胎克隆。

　　另外一个研究主体当然就是人了，克隆人是不可能，但克隆负责人体内的干细胞就非常有意义。

　　像造血干细胞复制成功的话，白血病自然也不成问题。

　　如果能在实验室复刻红细胞、白细胞、血小板、血浆的话，熊猫血就不会那么珍贵。”

　　随着赵玄的讲述，张利明发现自己还是小看了赵玄，小看了生物基因工程，其中所涉及到的疾病以及发展前往都以百计。

　　别的不说，如果能够实验室造血的话，没有排异反应的造血干细胞对于血液系统疾病的患者就是人生福音啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三八二章 火星祝融基地免费阅读。https://xs.23sk.com 