    “最美扶贫医生”从网上走到实体，短短两天，就有越来越多的报纸杂志转载了邵坤的报道，让事情持续发酵。

    这给加油站带来的直接后果是，本来每天能接到十来个电话，现在变成了三十多个，陈牧真的变成要坐在座机旁边，连去个洗手间的功夫都没有了。

    “这是新的游客名单，你自己拿着，今天下午就到。”

    陈牧把一份名单交到胖子的手里，想了想，又问：“真的不要歇一天？”

    胖子坐在躺椅上，摇摇头：“不用。”

    陈牧无话可说了，这货自己都不喊累，他担心个什么呀？

    一连好多天了，胖子不停的连轴转，本来应该是挺累的，可他却一直笑眯眯的，红光满面。

    因为带团不断，他的提成水涨创高，用他的话来说就是“比当初在X市干黑导游的时候舒服多了”，所以整个人干劲十足，跟磕了药似的。

    “反正你自己悠着点吧！”

    陈牧随手又把另一张名单扔给胖子：“这是下一次的名单。嗯，我觉得吧，现在游客越来越多，只有你一个导游有点不够，我们还得请人。”

    胖子想了想，说道：“请导游不难，难的是其他的配套，就比如骆驼吧，我和健索尔大哥聊过，得到外头去买，附近能用的骆驼都被他买光了。”

    “那就买，嗯，要是健索尔大哥钱不凑手，我可以借他，或者入股也行。”

    陈牧看着胖子，说道：“你赶紧招人，就算临时的也行，反正这事儿就交给你了。”

    这一段时间，游客不断，陈牧手里已经积累超过十万了，农家乐的确是个能赚钱的行业。

    每人两千听起来不多，可是这不包括飞机出行的费用，那全是游客自己出，所以能来这里的游客手底都有点钱，出手大方。

    陈牧和胖子正说着时，一辆长长的油罐车沿着公路从外驶了进来，停在加油站的油井盖前。

    “咦？我怎么看见开车的是一个大老娘们儿？靠，女人也能开得动这车？”

    胖子看了那油罐车一眼，忍不住就惊讶起来。

    陈牧连忙用脚踹了一下这货，恶狠狠的说：“别乱说话，让李阿姨听见了，她能当场弄死你。”

    胖子不明所以，陈牧指了指那车道：“李阿姨可是真的女汉子，十里八乡没人不服，她平时最讨厌有人说你刚才说的那些怪话儿了，要是听见肯定发飙……嗯，十个你这样的，都不够她一个拳头打的。”

    说完，陈牧朝着油罐车迎上去，一边走，一边高声招呼：“李阿姨，这个月你来得好早啊。”

    加油站销售一般，平时油罐车都是一个月来一次，固定时间，今天突然来了……倒是让陈牧有点意想不到。

    从驾驶座上，跳下来一个五大三粗的中年女人，肤色黝黑粗糙，一下车后就径自拉管子忙碌开了，听见陈牧的话儿，笑道：“是，本来不是今天的，不过这个月完了以后，我就不干了，所以早点来。”

    “不干了？”

    陈牧怔了一怔，有点疑惑。

    这女人叫做李文静，名字虽然叫做文静，可人一点也不文静，整个就是一女汉子。

    年轻的时候结过婚，有过一个儿子，可是丈夫嫌她性子“豪爽”人又长得“man”，最终和别的女人跑了。

    她只能学起怎么开大货车，当上一名货车司机，把当时只有一岁多的儿子拉扯大。

    这些故事陈牧都是从前听父母和维族老人说的，虽然不知道具体是怎么一回事儿，不过却知道这个女人足够坚强，十里八乡的人都很尊敬她。

    李文静一手拖着一条油管子往油井盖那边走，说道：“儿子已经上高二了，再过一年就要考大学了，准备多在家里照顾照顾他，让他能够考个好大学。”

    微微一顿，李文静又爽朗的笑道：“库苏县那边新建了一个枣子加工厂，我以后到哪儿去开车，时间稳定，不像开着这车到处跑，平时都不知道什么点能回家。”

    “哦，那挺好的。”

    陈牧点点头，随即又有点可惜道：“那以后就见不着您了，嗯，您要多保重。”

    李文静哈哈一笑，用手拍了拍陈牧的肩膀，拍得陈牧都忍不住斜了一下，笑道：“有空你可以来枣厂玩啊，听说你们这儿不是有游客嘛，进些我们厂子的枣干啊、枣茶啊、红枣蜜饯啊之类的卖一卖，说不定也能赚钱的。”

    这个倒也是……

    特产嘛，游客肯定有兴趣的。

    陈牧记下了，连忙说：“那以后我一定去枣厂找您。”

    “没问题。”

    李文静用力的拍了拍自己的胸膛，一边开始井里灌油，一边打量着加油站后头的地：“可惜啊，你们这里的地不好，没办法种枣树，最近都抢着收枣哩，说是外头的销路打开了，朝廷要把它弄成我们这儿的特产，搞什么深加工的。”

    哦？

    陈牧听见这话儿，脑子里突然像是闪过一道雷电，白光飞溅，一下子照亮他的思绪。

    种枣，没错啊。

    既能增加生机值，还能有经济效益，这可比普通种树更划算啊。

    嗯，还不一定只是种枣，随便种什么经济作物，都应该有同样的效果。

    当然，库苏县距离这里不远，那里新建了枣厂，现在种枣树当然是最好的选择。

    虽然陈牧之前也听说过，种枣树要等三年才会有收获，可是他有活力值啊，有这样的金手指不好好用上，那就是真傻了。

    他很有信心只要把树种下去，当年就能收到枣子。

    思维这么一扩散开来，好一会儿都回不过神来。

    李文静仍在自顾自说着：“我们这儿主要是地不如和填好，他们那里水多，种枣子收成特别好，枣子还甜，据说是什么日照丰富，含糖高。”

    “反正我们这里能种枣的地方少，所以枣厂刚建好，都靠自己承包地种枣，产量不大。”

    “这两年不少人都想试着种枣，可是能成的人很少，大多种亏了，没办法，这玩意儿讲水土，讲技术……”

    ……

    陈牧听着听着，连忙对李文静问道：“李阿姨，你去了枣厂后电话不会变吧？我到时候要是给你打电话，就用以前的号码，没问题吧？”

    干长途司机的，常年自己一个人在车里呆着，人都呆郁闷了，所以逮着机会就一顿说，自己都控制不了。

    李文静一肚子话要说呢，听见陈牧这么问，笑道：“我电话不会变，你要是想找我啊，打就好了，如果你想要来我们厂子拿货啊，我和厂子里销售部的好几个人都熟，到时候让他们给你打折好了，就算不能打折的，也保证最便宜，绝对不……”

    好一会儿，总算把人送走，陈牧看着远去的油罐车，忍不住挥了挥手，暗暗打定主意：种枣！