    等了会儿也没等到刘成靠近，朴恩惠抬起头，话语带着一丝哽咽之色，“我的脚好像崴了……”

    朴恩惠一向懂得利用自身的优势，此时的她因为跌坐在地略带一丝狼狈之色，而一个柔弱又漂亮的女人自然更容易引起他人的同情心。

    刘成没有说什么，因为他不清楚对方的目的到底是什么，碰瓷？

    视线在朴恩惠的礼服上扫过，刘成隐约间似乎有点印象，之前好像见过。

    思及此，刘成沉声道：“刚刚你突然冲出来，但我刹车及时，很确定没有撞到你。”

    见刘成这般说，朴恩惠也淡淡苦笑了下，“你放心，我没有碰瓷的打算，不过我确实被你们吓得摔倒崴伤脚。要不，你们送我回酒店好吗？”

    闻言，刘成朝着四周看了下，似乎在找附近她的车子。

    “你不用看了，这里就我一个。刚刚我跟我经纪人吵了一架，她就把我一个人留这了。在看到你之前我已经自己走了一段，刚才远远看到你们的车还想搭个便车，谁知道……”朴恩惠声音微低地说着。

    确认再三这里确实只有朴恩惠一个人，而且她的穿着打扮过于清凉，独身一人也容易出事情，这般想着刘成也觉得这事情有些棘手。

    不过，这事还真不是他能做决定的。

    没办法，刘成只好道：“我问下老板。”

    “谢谢大哥。”朴恩惠感激地说着。

    玻璃被敲响，祁钰清睁开眼，按下车窗，“什么事？”

    “那位女士崴了脚，想请我们帮忙把她送回酒店。据说是跟经纪人吵架，现在被一个人丢在路上。”刘成说道。

    祁钰清现在说不上舒服，听完他说的后就闭上了眼睛，“问下哪个酒店，不远的话就带一程。”

    看到祁钰清径直关了车窗，刘成也不再打扰，而是去询问了下朴恩惠的酒店。意外的是，跟他们正好是一个酒店，那也就处在可以顺便带一程的范畴里了。

    得了肯定的答案，朴恩惠感激地笑了起来，“谢谢大哥，你真是个好人，你们老板也是个好人。”

    朴恩惠撑着车头从地上站起来，刘成顺手就扶了一把。

    等到站稳了，朴恩惠再次道了谢，随后才小心翼翼地朝着车门走去。

    听到车门被打开的声音，祁钰清如同一个被惊动了的雕像般睁开眼，“下去！”

    冷沉的声线带着浓浓不悦，把朴恩惠吓得站在了那里。

    冷沉似冰的声音跟之前宴会上听到的完全不同，朴恩惠微微咬着下唇，好一会儿才道：“您刚刚……不是答应送我吗？”

    刘成也到了车上，此时听到祁钰清的声音也反应过来他的意思，当即朝着朴恩惠道：“你坐副驾驶座。”

    不能坐在后座，朴恩惠眼底带过一丝不满，但还是没敢挑衅他的话。不情不愿地关上车门，重新打开副驾驶座的车门，果然这回后座的祁钰清没反应了。

    等到她上了车，车子重新启动。

    路上，朴恩惠装作没认出后座的是祁钰清，跟刘成说了会儿话。随后才‘意外’地发现后座的是祁钰清，关心道：“祁总这是怎么了？是不是有哪里不舒服？要不我们还是先送祁总去医院吧？”

    “不用，老板只是喝多了些。”刘成淡淡说着。

    而祁钰清，自从朴恩惠上车后就没听他出过声，也不知道他是不是已经睡着了。

    闻言，朴恩惠笑了笑，“没想到祁总的酒量这么差？我还以为像祁总那样的大老板经常应酬，酒量应该很好呢。”

    刘成没有回答，祁钰清也没出声，车内的空气仿佛都带着一丝尴尬。

    不过面对这点尴尬，朴恩惠并不在意，没一会儿又试图跟他们聊起来。

    等到了酒店停车场，朴恩惠小心地下了车，见刘成扶着祁钰清下车，当即便道：“祁总还好吗？要不要我帮忙？”

    “不需要。”刘成想也不想地拒绝了。

    目送着刘成扶着祁钰清进入酒店，朴恩惠也随后走了进去，不过没了刘成他们她也不用假装受伤，看了看四周后微低着头缓步走了进去。

    回到房间，祁钰清虽然不舒服，但还是撑着洗了个澡。

    “叩叩”

    敲门声响起，祁钰清将毛巾扔在一旁，径直走去开了门。

    门一开，酒店的服务员站在门口，手上是一个托盘，托盘上有一个茶杯，“这是跟您一起来的先生让准备的。”

    端过茶杯，祁钰清眸色微淡地说了句谢谢。

    茶很浓，但热茶入口，喝得十分舒服。

    坐在床沿，祁钰清刚拿过一旁的电脑，放在一旁的手机就响了起来。

    “这个时间点，你怎么醒了？”祁钰清微微疑惑。

    床上，洛玉笙打了个哈欠，“想你了呗，你还没睡呢？我都睡一个来回了。”

    “今天回来得比较晚，所以刚打算休息。你怎么这么早？现在国内也才五点多吧？”祁钰清大概了下，毕竟法国跟华国的时差足有六小时，现在国内的时间确实很早。

    卷着被子翻了个身，洛玉笙道：“就是正好醒了，然后没看到你，就想到你出差了……”

    听着洛玉笙闷闷的声音，祁钰清不由低声一笑，“那现在听了我的声音，要不要安心再睡个回笼觉？”

    “你干嘛总让我睡，是不是身边藏了女人，不敢让我知道啊？”洛玉笙轻哼说道。

    “天地良心，我房间里可一个人都没有。”祁钰清无奈笑说着，随后道：“那我开视频，让你看看有没有人？”

    洛玉笙也就是随口一说，故意闹他的，哪能真的不相信啊，当即也笑了起来，“跟你开玩笑，你有我这个老婆，还敢外边藏人的话，那你的眼光得多差啊。”

    不过洛玉笙的话刚说完，就发现某人的视频已经发过来了。

    待视频接通，祁钰清的脸出现在屏幕里，“那我得证实下我眼光有多好。”

    看着屏幕那边的祁钰清，洛玉笙趴在枕头上笑着，“你穿浴袍，胸口都露出来了，好大一片……真是秀色可餐啊。”

    “小色女。”祁钰清低头看了眼自己身上的浴袍，有些无奈地将之一拢，“重点是衣服吗？”

    “重点当然不是衣服了，我的重点是你的脸……下边的胸口。谁让你天天穿得那么禁欲，就让人想扒开你的衣服……”洛玉笙说完，可疑地咽了下口水，色女实锤。

    整理好衣服，祁钰清也坐在床上，“脸下边的是脖子，不是胸口。”

    “那就在你脖子上咬一口……”洛玉笙张嘴嗷了一声。

    不过因为洛玉笙的不注意，此时的她衣衫凌乱，领口微开，胸前大片春光泄出……

    重点，她还不自知。

    看着画面尤为可人的洛玉笙，祁钰清的声音微哑，“我现在就想咬你一口。”

    “可惜你咬不着。”洛玉笙得意地说着，那小模样特别招人。

    为了避免晚上睡眠质量被影响，祁钰清不敢继续跟洛玉笙视频下去，“好了，先睡觉吧，我们一起睡。”

    “那你把手机放到放床边，我也放床边，这样我们就可以一起睡了。”洛玉笙说道。

    没有反对，祁钰清在床边找了个位置，正好可以将手机稳稳地放在那。两人隔着屏幕躺着床上，互道了晚安后闭上眼……

    ‘叮咚’

    突兀的门铃声响起，洛玉笙刚想睡呢，就立马精神了起来，“大半夜地，怎么你那边还有门铃声？”

    “我去看看。”祁钰清说着，起身去开门。

    门一开，祁钰清第一时间就闻到了一股香风，那香有点甜腻，但是却十分好闻，精神微微恍惚了下，他也没想起在哪闻过。

    反应过来的祁钰清看向门口的朴恩惠，当看清她的着装时，不由皱眉，“有事？”

    “是有点事情想找祁总聊聊，方便我进去吗？”朴恩惠含笑说着。

    径直转过视线，祁钰清道：“已婚人士，不方便。”

    “只是说两句话，祁总您太太应该很大度，不会介意的。”朴恩惠说道。

    “你错了，她很小气。”祁钰清淡淡说道。

    心底微微烦闷了下，朴恩惠再度扬起笑容，“那祁总您是打定主意要在这跟我谈了？我是无所谓，不过这里说到底也是酒店走廊，让别人看到我大半夜在这，对您的影响也不好吧？”

    “不用谈，也没什么可谈。如果你是想自荐枕席，那你找错人了。”话音落，祁钰清直接关门。

    “啊！！”朴恩惠的吃痛声让祁钰清不得不停下手上的关门动作，而趁着祁钰清停下的功夫，朴恩惠已经弯腰从他身旁跑进了房间里。

    一边跑，朴恩惠不忘揉着被压到的手指，刚刚她是真的把手指放到门板那里被夹了，不过能跑进来就什么也不亏了。

    看到朴恩惠进了房间，祁钰清脸色黑沉，“滚出去！”

    “我不，我是凭本事进的房间，为什么要出去？”说着，朴恩惠委屈道：“再说，你都把我的手指夹痛了，难道不该负责吗？”

    “你！”祁钰清刚走上两步，突然感觉头一阵眩晕，整个人扶着墙才堪堪站稳。

    这样的情况明显不太正常，祁钰清狠狠甩了好几下头才觉得清醒了些。

    看到祁钰清的模样，朴恩惠微微走近，随着她的走近，那丝香气再度钻进他的鼻间，“你怎么了？是不是哪里不舒服啊，要不我扶你到床上休息怎么样？”

    “滚！”祁钰清显然反应过来自己不正常的情况跟朴恩惠有关，是香气吗？但她为什么没事。

    走到祁钰清的身旁，朴恩惠抓着他的手臂把他往卧室的方向拉，由于全身无力，祁钰清只能被动地被拉着走。

    但奇怪的是，他的意志倒是清醒不少。

    “明明是两个人都快乐的事情，你却要我用这种手段，何必呢？”朴恩惠将人拉到卧室的床沿，随后将祁钰清推到了床上。

    洛玉笙边等着祁钰清回来，边有些迷迷糊糊地睡着，最初他们的谈话声还在外边隔着手机她也听不着，但这回在卧室里，洛玉笙听清楚了，女人的声音！

    一个激灵清醒过来，洛玉笙眨了眨眼看着那边大床上躺着的祁钰清，还有露出一条腿的女人，什么情况？

    明知道自己在这，祁钰清还敢当着自己的面出轨？

    明显不可能！

    冷静下来的洛玉笙仔细注意了下那边的祁钰清，又听到朴恩惠慢悠悠的话语声，“祁钰清，你到底是不是个男人？我这样的大美人脱光衣服在你面前，你居然还没起反应？”

    原本洛玉笙对方只是一个比喻，没想到，对方真的是脱光……

    咳咳，看着出现在镜头里白花花的肉肉，洛玉笙忍不住翻了个白眼，什么鬼！

    不知道自己正在洛玉笙的眼皮子底下被打量着，朴恩惠不紧不慢地从地上的浴袍里拿出一小袋白色东西，“不过我早有准备，有了这助兴的东西，我们今天晚上一定会过得很开心。不过这东西可是违禁的，如果让别人知道你用了这东西被查出来，那可就是个大新闻了。”

    我擦！

    洛玉笙原本还想出声吓唬对方两句的，但显然眼下比起吓唬她还有更重要的事情。

    把视频的话筒关了后，洛玉笙直接切到通话页面，给刘成打了电话。

    刘成的手机一向是二十四小时待机，现在自然也不例外，不到十秒钟就被接了起来，“夫人。”

    “快去钰清房间，有个女人跑进去了，还打算给他用毒品。”洛玉笙直截了当道。

    “是，夫人。”刘成没有怀疑，虽然洛玉笙的话有些奇奇怪怪的。

    挂完电话后，洛玉笙就把画面切回了之前的视频，视频那头，朴恩惠正慢悠悠地把那些白色粉末都倒了出来。

    像是故意让祁钰清欣赏一般，她的每一步都放慢了动作，“你别这么看我啊，你现在可能会生气，但是等一下你肯定会爱上我的。”

    “滚！”祁钰清眼下声音十分虚弱，他知道朴恩惠打的什么主意，但他没想到她居然这么大胆。

