    “能够转生恶魔了？”

    “哈哈哈，大本营的几位大佬很给力嘛！”

    在地面部队之中，内部频道收到这个讯息的玩家一下精神了起来，并且在脑海之中的频道之内发出了消息，这是一个探索者小队，小队的主要成员是华夏国的一些玩家。

    一共十来个人，他们都身穿迷彩服，在战斗机车内，小队的战斗编织很齐全，有人负责操控无人机探路，有人负责操控机枪，而机车经过改造，能够喷射出水和少量干冰，这是为了应对罗刹兽。

    他们这一伙小队的战斗任务是寻找到这颗星球的人类生命，包括星空大学的考生，以及本土囚犯。

    找到星空大学的考生对于如今的人类政府至关重要，因为这些平行宇宙的高中生们至少都有原地球超级科学家的知识储备，对于人类政府有大用，就好比楚轩四人，楚轩擅长机械，郑吒擅长生物，罗莉擅长医药，而其貌不扬，名声不显的楚惜惜，她爸爸楚山也是安全集团之中的一位中级催眠师。

    能够参加星空大学入学考试的考生非富即贵，要是再寻找到一位家中从事过战舰类工作的考生，那地球世界的太空军的发展就能够短暂时期缩短上百年了。

    “晓薇，我们这次能找到考生吗？”

    另一辆战斗车内，同样全副武装的一位女玩家，正对着旁边正在擦拭枪支的女兵问，“总部那边复活后可以选择转生为恶魔，要不我们先积攒一点钱，转生后再来？”

    这个女玩家的面前的女兵就是艾晓薇，她在梦心灵回德州的时候就被带回到了德州基地，也是第一批玩家。

    艾晓薇这个女子看起来虽然孱弱，可是在拿到枪支之后，竟然异常勇猛，武器天份很高，在靶场试射就百发百中，从今以后便对枪爱不释手，这或许就是反差萌，艾晓薇进入游戏后选择了加入了看起来很危险的探索搜救小队。

    “程心，转生的前置是死一次，以及积攒到足够源币，复活点也在大本营内，现在就死了我们不还得过来一趟。”

    艾晓薇停止了手上擦拭枪支的动作，“况且如今我的强化属性是生命力一，死了生命力清零，那多亏。”

    “恩。”

    程心点了点头，却握住了手上的武器，她是第一次执行任务，在得知云天明就是那个赠送她星星的人，程心是绝望的，因为她亲手将这个爱她的人送到了光年之外。

    看着身边的这个女子，程心内心叹气，面对艾晓薇爱上云天明的事情，她心中只有愧疚，是自己害的两个人永生永世相隔千亿里，好在在游戏内，程心发现艾晓薇并未责怪她，只是艾晓薇常对她说，女子当自强。

    ‘注意，前方发现考生尸体，请注意行进，请注意行进！”

    就在二人在做着准备的时候，语音频道传来了队长的声音，她们通过战车的玻璃窗，就看见在前方山谷，一具干尸正在地上，一动不动。

    干尸的身上穿着星空大学考生的学生制服，搜救小队的队长持有武器，带领几个队员下去探查。

    程心和艾晓薇也跟了上去，他们就看见，这具尸体仰面趴在地上，一只手指指向前方，两脚好像青蛙腿，整体的死法好像铁华团团长一样，看起来具备不明含义，甚至有些恐怖。

    干尸的骨骼高大，高鼻深目，看样子应该是中亚人种，其中搜救队的队长上前用一个特殊装置读取了这具干尸的芯片，顿时间一道讯息跳出。

    【考生：布萨。】

    【生命力：一。】

    【星球：阿朗星。】

    【中学：伊布中学。】

    这是一个外星球的考生，应该也是天才横溢的人物，只可惜死在了罗刹星，几人见状摇了摇头，为这位学生感到惋惜。

    这个学生应该是被活生生脱水晒死的，队长看着这个考生的尸体，根据多年的刑侦经验以及兑换的相关技能判断，考生布萨的真正死因是体力耗尽，没找到水源被耗死了。

    而且布萨的死亡时间应该距离现在不超过三个小时，他们来晚了。

    “唉。”

    程心见状一声叹息，见到了一个可能几个小时之前还存活过的鲜活生命竟然就这么变成了尸体倒在了自己等人面前，不由觉得这个世界无比残酷。

    “平行宇宙的人为什么要这样呢，明明是一个超越了我们技术万年的世界，可为什么透露出来的本质还是这样的残忍，野蛮，我要是能够掌握一个文明的命运，我一定要让这个文明变得和谐起来。”

    她不由呢喃了起来，双手合十，像是为这具尸体做着***教派的送别。

    身边的几人闻言也叹了口气，其中的艾晓薇听见程心这么说，只是笑了笑，没说什么。

    “平行宇宙？你们是平行宇宙的人？”

    就在队长准备让大家先上车，然后继续行进的时候，一道声音传递了过来。

    说话的是一个身高一米八的少年，此人形象看起来还不错，只不过三角眼之中有一种隐藏得很好的阴冷。

    这个人身穿星空大学考生的制服，看着样子，应该也是学生之中的佼佼者。

    “你是什么人？”

    “你也是星空大学的考生吗？”

    搜救小队的人听见这个人说话，都变得警惕了起来，他们的生命力起码强化到了一，可是却根本没有发现这个人的出现。

    这个人也满足了天空上盘旋的直升机和无人机的探测，好像很神秘一样，而在罗刹星，神秘代表了未知的危险。

    小队的人拿着武器指向了这个少年人，如果这个少女稍稍有异动，那就得被这几把自动武器，以及火炮覆盖了。

    “你们是来找星空大学考生的吧，我就是！”

    见到这些人这样一个架势，那少年人晃了晃手上的芯片，对着众人笑道，“而且看你们的架势，你们手上的武器都是国家时代的武器，十分落后，又根据这位女士所言，平行宇宙的事情，所以我猜测，你们应该不是我们人类政府的人，可对？”

