    对着太阳光反复检查手中的大明宝钞，上面四大美男的水印清晰可见。

    大腹便便的管理官露出了满意的笑容。

    这张100元的大明宝钞可以兑换25英镑，相当他半年的工资了。

    什么狗屁港口管理规定，立刻被管理官丢进了垃圾桶。

    反正这些亚洲人又不下船，让人家停靠一下，欣赏一下罗马的美景，又有什么关系呢？

    话说回来，这些中国商人可真有钱，如果……

    偷偷望了一眼船舱各处影影绰绰的，荷枪实弹的水手，以及船舷上安装的蛇腹式铁丝网，放弃了趁夜纠集一批罗马城里的小混混赚上一笔的打算。

    吃一堑，长一智。

    水猴子的沉默对于小亮的打击很大，所以这一次，藏狐号进行了全面的改装。

    除非是正规的海军，否则一般流寇海贼是不可能对于藏狐号造成威胁的。

    而去请意大利海军一起抢劫，显然成本超出了收益。

    张辰亮不会拉丁语，但很巧的是，这个管理官老头正好是一个北意大利人，出生在特伦蒂诺-上阿迪杰地区。

    当他还是一个孩子的时候，那里还属于奥地利。

    所以老头会说一口流利的，带着奥地利口音的德语。

    而张辰亮，正好会说一点德语。

    发现这个东方人居然会说德语，老头眉飞色舞地谈论起了刚刚结束的普法战争。

    “你知道吗，东方人，当威廉陛下在镜宫加冕为德意志皇帝的时候，我整整喝了20杯大麦酒！”

    “我们将那些法国佬揍得满地找牙，我们的日耳曼战车把那些娘娘腔的铁丝网全部碾碎了！”

    “……”

    听着老头喋喋不休的吹嘘，张辰亮很想用双节棍让他闭嘴。

    真不知道他一个出生在奥地利，半路加盟萨丁王国，如今又变成意大利人，在罗马混吃等死的家伙，为德意志皇帝欢呼个什么劲。

    更别说，所谓的日耳曼战车，不过是仿造自大明拖拉机的山寨产品吧？

    据说威廉坐在拖拉机上赶往凡尔赛宫。

    中途拖拉机发动机煤烟倒灌，差点没把他呛死。

    伟大的德意志皇帝差点驾崩在了登基之前，也算是多灾多难了。

    不过老头的亢奋也是有道理的。

    趁着普法战争，法国人调走各处海外驻军的时机，意大利王国一举攻破了受法国保护的罗马。

    教宗国最后的都城陷落，教皇躲进了大教堂里念经，不再踏出一步，意大利终于统一。

    至此，萨丁王国，或者说改名不久的意大利王国，已经征服了两西西里王国和教宗国99.99%的领土。

    这标志着半拉丁半日耳曼文化的北意大利，彻底征服了纯拉丁的中南部意大利。

    虽说萨丁王国本身起家依靠的就是法国，但如今法鸡折翅，站队鬼才意大利早就及时条船，开始以自己身体上那少得可怜的日耳曼血统而自豪了。

    ·

    老头阿巴阿巴讲了半天，见这个油盐不进的中国人确实不会再摸出一个铜币了，只好悻悻地离去了。

    “该死的中国佬，和葛朗台一样吝啬！”

    老头骂骂咧咧的，仿佛完全忘记了，之前收取的停泊费已经超过一般欧洲商船好几倍了。

    张辰亮摇摇头，看来万岁爷是对的。

    这群日耳曼蛮子确实不服王化，不懂得什么叫做尊卑有序。

    虽然大明的文学作品已经开始在欧洲部分圈子内风靡，但依靠文字，还是太慢太慢了。

    足球、电影……

    只有依靠这些更强感官刺激的东西，才能更加迅速的对这些欧洲佬进行文化入侵。

    当然，光有这些是不够的，一个强大富有，武德充沛的大明才是根本。

    两者相辅相成，大明的荣光才能撒遍世界的每一个角落。

    而作为天子门生，一个普普通通的大明公民，张辰亮举起了望远镜和画笔，开始对罗马港进行记录。

    这个年代，对于很多国家来说，保密意识还没有那么深入人心。

    意大利这样的“热爱生活”的国家更是如此。

    张辰亮就搬着凳子，架起画板和测绘工具，一边测量一边画图纸，意大利海军的舰艇都在不远处停泊着，根本没有人管。

    最多有路过的人，露出鄙夷的神色。

    亚洲人也懂艺术吗？

    藏狐也会画画吗？

    沐狐而冠！

    ·

    利用水手们抛锚停泊的时间，张辰亮很快将罗马港的简单测绘完成了。

    他把图纸夹在自己的《海错图笔记》当中，准备回国后上交给有关部门。

    除了看上去颇有实力的几艘战舰之外，整个罗马港给人的感觉十分颓废。

    这可能与刚刚发生的意大利王国与教宗国的战争有关，但似乎有不止是因为这个原因。

    仅仅是远远观望，张辰亮便感到一股难以言喻的破败感扑面而来。

    罗马，这座与长安一样照耀世界东西方的古老城市，如今看来，多少也有些日薄西山了。

    不过有一说一，见惯了凤都的高楼大厦，再远眺这矮小质朴的罗马城，张辰亮还真生出了想要观光一番的想法。

    原始的，也是有美感的嘛。

    只不过，这样的想法随着一阵夹杂着骡马味道的风吹来，便烟消云散了。

    这时候，因为不被允许下船，船员们都拿出了扑克麻将，准备在夹板上赌上两把。

    终日漫长的航行是很折磨人的，远洋水手寻欢和赌博几乎难以避免，即便张辰亮是一个守法的好公民，出了公海也不去徒劳地约束这些精力无处发泄的小伙子。

    不过今天不同，他踹着老伙计们的屁股，把他们一个个叫起来打扫卫生。

    “亮哥，昨天不是刚擦过甲板吗？怎么还要擦？等下场雨，甲板不就干净了吗？”一个水手忍不住抱怨道。

    张辰亮没有解释，并默默掏出了双节棍。

    于是一场轰轰烈烈的大扫除便开始了。

    朱莉与她的闺蜜登上藏狐号的时候，看到的便是这样一副热火朝天的劳动景象。

    “哦，我的上帝，朱莉，这些东方人可真勤劳！”

    一个二十八九岁少妇模样，穿着异常奢华的女子捂住嘴巴，眼睛瞪得浑圆。

