
　　华城郡，太守府。

　　朱元璋将朱由检叫到跟前，说道：“这华城郡太守一职，就给你了。”

　　“啊？”朱由检大吃一惊，连忙退后摆手道：“这...这...我不行，太祖爷爷...我...”

　　“你怎么不行？”朱元璋问道。

　　朱由检以手覆面，道：“我...我是个亡国之君，是个无用之人...”

　　朱元璋淡淡地道：“这一世你还想做君？”

　　朱由检吓了一跳，连忙摇头道：“不不不...太祖爷爷，我的意思是...”

　　朱元璋抬手制止了他的解释，说道：“你想说什么我清楚的很，不必解释了，这个太守你必须做，且必须做好，你要是做不好，就别姓朱了。”

　　朱由检面色一怔，随后极度不自信地道：“太祖爷爷，我...我可以吗？”

　　朱元璋面色淡然道：“不知道，但总要去做的，你若是连做都不敢做，还敢说是我朱元璋的子孙吗？”

　　“再说，我让你做一郡太守，又不是一国之君，出了什么事拿不定主意，还有你太祖爷爷我在，你怕什么？”朱元璋目光直视着朱由检说道。

　　朱由检听到这里，慌乱的心才终于定了下来，他看了朱元璋一眼，又扭头朝周围的那些祖宗们看了一眼，发现除朱允炆外，都对他报以鼓励的目光。

　　尤其是朱棣，他当然理解朱元璋的心思，这是要给朱由检重新恢复自信心啊，老这样颓废也说不过去。

　　有他们这些祖宗照看着，朱由检没理由连一个太守都做不好，要是他能做好这个太守，那作为亡国之君的羞耻和失去的自信心也能找回来一些。

　　所以只听朱棣朝朱由检说道：“小子，给你个建议，做太守多出城看看民情，多做实事，不要总是一脑袋扎到党争官斗里面去。”

　　朱由检听着朱棣善意的提醒，又看到周围祖宗们的鼓励目光，顿时觉得心里暖洋洋的，对于出任太守这件事也不是那么害怕了。

　　毕竟，有太祖爷爷和各位祖宗爷爷们在后面兜着，自己只要实心做事就行了。

　　“是，朱由检定当勤心做事，不让太祖爷爷和各位先祖失望！”朱由检当即躬身领命。

　　朱元璋点了点头，然后让绮萝将新篆刻的华城郡太守大印交给了朱由检。

　　朱由检接过大印后，再次向朱元璋恭身一拜，然后便退了下去。

　　这时朱元璋叫道：“朱棣，朱瞻基。”

　　朱棣与朱瞻基立刻走上前来，朝朱元璋拱手拜道：“在。”

　　朱元璋先对朱棣问道：“先锋营可用之兵现在有多少？”

　　朱棣道：“已经过训练，临阵堪用的有五万人。”

　　朱元璋点点头，然后又问道：“军械铠甲呢？”

　　朱棣道：“军械充足，铠甲不多，只有五千副铠甲。”

　　这时朱元璋又朝朱瞻基问道：“命你编练新军，如今可用之人有多少？”

　　朱瞻基道：“回太祖爷爷，新军可用之兵有三万人，刀枪剑戟盾牌等军械充足，铠甲没有。”

　　朱元璋闻言，道：“那就是总共有八万人可用，立刻从这八万人里挑出五千精锐，全部配上战马、铠甲。”

　　朱棣闻言吓了一跳，这样一来可就是五千着甲骑兵，对步兵来说就是一股近乎无敌的力量。

　　于是朱棣连忙问道：“父皇，是否又有大战了？”

　　朱元璋道：“大战是有，但不在我们这里。”

　　“哦？”朱棣有些诧异，朱元璋朝朱棣招手道：“你上前来。”

　　朱棣下意识地心头一跳，但一看朱元璋不像是要揍他的样子，于是便迈步上前，来到了朱元璋案前。

　　谷</span>只见朱元璋伸手推开案上的舆图，然后指着舆图从华城郡到大周国京师划了一条直线，说道：“我要你率领这五千大军，一路直冲大周国京师，天延城。”

　　“啊这...”朱棣猛然一惊，但又觉得很熟悉，只是一时想不起来。

　　倒是一旁的朱允炆看到这一幕脸色一白，似乎想起了什么难忘的回忆。

　　朱元璋也说道：“怎么样，当年从燕京到南京便是如此，这可是你的强项。”

　　“...”朱棣闻言陡然反应过来，随即连忙告罪道：“父皇恕罪。”

　　朱元璋没有回应他，而是抬手在舆图上敲了敲，问道：“你敢不敢去？”天籁小说网

　　朱棣抬起头来，立刻拱手道：“父皇，儿臣敢去。”

　　朱元璋点头道：“好，那就命你五日内点齐人马，带上干粮，然后出发。”

　　“儿臣遵命！”朱棣拱手应道。

　　然后朱元璋又对朱瞻基道：“瞻基，将新军与先锋营合并，你率三万人前往玉岩郡，从玉岩郡进攻芦城郡。”

　　“是。”朱瞻基当即上前领命。

　　最后朱元璋叫道：“朱厚照。”

　　朱厚照立刻急吼吼跳了出来，朝朱元璋道：“太祖爷爷请吩咐。”

　　朱元璋说道：“命你也率三万人，去楼凡郡抵御大周国进犯。”

　　朱厚照一脸兴奋地道：“遵命！”

　　朱元璋道：“剩下一万五千人驻守华城郡，朱高炽、朱祁镇、朱祁钰、朱载垕、朱翊钧、朱常洛，尔等务必办好钱粮辎重征收、承运供应之事，不得有误。”

　　朱高炽等人闻言，立刻也上前躬身拜道：“遵命！”

　　...

　　紫正国，阳夏县，凌霞山。

　　几个小猫妖正摸着鼓胀的肚皮躺在山坡上百无聊赖地晒太阳，猫钻风嘴里叼着一根青草，双手枕在后脑勺上，右腿压在左腿上翘着说道：“最近都没人买仙药了，那些神仙都不炼丹了吗？害得我们一天没事干吃了睡睡了吃，我都胖了好几斤。”

　　“听说那个真阳道宫在和天庭打架呢，那些神仙都被真阳道宫招揽过去了，自然就没人来买仙药了。”猫狗儿说道。

　　猫酒儿闻言惊讶地道：“和天庭打架，这么勇的哦？”

　　猫花儿此时打了一个饱嗝，说道：“管他们和谁打呢，伶儿姐姐做的饭菜真好吃，尤其是竹笋炒肉，我最爱吃了。我觉得没人买仙药挺好的，多悠闲呀。”

　　“是呀，伶儿姐姐做的饭菜最好吃了，青仙子姐姐做的根本没法吃...”猫灵儿说道。

　　“吃吃吃，这些懒猫，就知道吃。”忽然，一个声音传了过来，让这一坡的小猫妖都抬起了头。

　　只见一个身穿月白色道袍，身形笔直高挑的炼虚境年轻道士正落到凌霞山主峰的草坡上，看着躺了一草坡的猫妖们说道。

　　小猫妖们瞬间就炸毛了，尤其是猫钻风，直接指着年轻道士说道：“周轻函，你什么意思？”

　　猫狗儿道：“你师门都搬走了，你却还赖在阳夏县不走，你好意思说我们！”

　　猫花儿直接从储物袋里摸出一个流星锤，握着铁链在手里抡圆了朝周轻函道：“吃了吗？没吃吃我一锤！”

　　‘呼’说话间流星锤已经直接化作一道流星朝周轻函的脑袋砸了过去。

　　周轻函淡淡一笑，抬手一掌轻轻一抓便抓住了流星锤，但突然脑后一阵风声响过，随后‘砰’地一声，又一个流星锤直接狠狠地砸在了周轻函的后脑勺上，砸的周轻函龇牙咧嘴。

　　周轻函扭头一看，却见猫狗儿不知何时已经跑到了他后面，那流星锤正是她丢出来的。

　　只见猫狗儿拍了拍手，得意地朝周轻函道：“以后说话小心点，我猫狗儿也绝非善类！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十三章 朱棣的强项是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 