    不知道过了多久。

    萧阳悠悠转醒。

    视线一片模糊。

    等稍微清晰后，他就看到牢房里的朱坚强等人。

    自己则是被吸收真气的绳索五花大绑地捆在铁柱上。

    自己，又被抓了回来。

    “萧阳，你这是在挑战我的耐心。”

    萧天辰的声音从前方传来。

    只见他坐在椅子上，手掌在轩辕剑身细细莫擦着。

    虽然轩辕剑还在不停地抗争。

    但在他的真气压制下，这些抗争没有丝毫作用。

    “真是好东西，有了这柄剑，我就可以无往不利。”

    萧天辰将轩辕剑收起，走到萧阳身前，死死的盯着他。

    啪~！

    一个巴掌，狠狠地落在了他的脸上。

    牢房里众人立即大叫反抗。

    “我给过你机会，你却不识好歹，将龙王戒吞入腹中。”

    “没办法，你这是要逼我剖开你的肠胃一寸一寸翻找了。”

    萧阳有气无力的笑了出来：“呵……”

    “你找到又如何，你用不了龙王戒的。”

    啪！

    又是一个巴掌。

    这一掌，将他的脸都打出了血。

    萧天辰冷声道：“这个不用你来教我，你只需要告诉我《大圣真武诀》以及《独孤九剑》的剑诀就行。”

    萧阳嗤笑：“你不是古族的人吗，怎么也会看得上我用的功法。”

    “难道说你堂堂域外战神，也喜欢吃我剩下的？”

    轰！

    话音刚落，萧天辰一拳砸在了他的胸口。

    萧阳一口鲜血喷出。

    巨大的力量，直接将他身后的柱子震碎，整个人飞了出去，砸在了墙壁上。

    墙壁都被砸出了大量的裂纹，碎石脱落，将他埋在了废墟中。

    这一拳，萧天辰没有动用任何真气。

    完全是凭借肉身的力量。

    但他的面部肌肉在不断的抽搐，萧阳刚才的话，点燃了他的怒火。

    “一只蝼蚁，也敢跟我叫嚣，是谁给你的勇气。”

    “既然你不说，那就死好了！”

    萧天辰可不是善男信女。

    “天辰哥，他还不能死。”

    裘千尺从隔壁的监控室里走了出来。

    见萧阳被打得奄奄一息，立马阻止。

    “这小子还知道很多事情，打开龙王戒还需要靠他。”

    “巨变要不了多久就会到来，如果打不开龙王戒，我们损失的可就是女娲石这种神器。”

    “缺少神器，在争夺新一轮的资源中，恐怕就会丧失优势。”

    萧天辰强忍着怒意，嘴角扬起一抹冷笑：“你说得没错，那就带几个熟人上来。”

    话音落下，身后的族人立即将门打开。

    刘彩霞和唐兰炫被人从牢房里带了出来。

    两人都被压着跪在地上。

    萧天辰率先打量着唐兰炫。

    他一把抓住唐兰炫的脖子，真气慢慢释放。

    “嗯？”

    “有意思，真的是朱雀血。”

    “把其他两个人也带上来。”

    族人立即照做。

    其他两名变异人被绑在柱子上。

    萧天辰两只手掌分别落在了他们的胸口。

    下一刻，真气催动。

    “啊——！”

    变异人立即发出撕心裂肺的惨叫。

    萧天辰的真气，竟然让他们体内的变异药剂变得十分活跃。

    这一刻，两人直接震碎了石柱，却没办法逃出萧天辰的手心。

    他们的皮肤迅速开裂，血液跟岩浆似的大量涌出。

    紧接着，变成了两个火人。

    几番挣扎后，烧成了灰烬。

    刘彩霞看到这一幕都快吓晕了，身体缩在一块瑟瑟发抖。

    萧天辰甩掉手中的火焰。

    “唐钰玦这个女人，手段真是厉害，轻轻松松就能培育出蜕凡境的变异人。”

    “给她足够的时间，说不定还真能让她找到使用神兽血液的正确办法。”

    说着，他再次看向了唐兰炫。

    “告诉我，唐钰玦藏在哪里？”

    “我说……”

    唐兰炫见到同伴惨死，哪敢有半点隐瞒。

    萧天辰满意点头：“萧老，带他下去做个详细的笔录。”

    “是！”

    萧老提着唐兰炫的衣领，走进了不远处的一个改造墓室。

    “现在，该你了。”

    萧天辰走到了刘彩霞的身前。

    他淡淡地看着萧阳。

    “我只给你三秒钟的时间，你不就说，我就杀了你岳母。”

    “啊！”刘彩霞大惊失色：“为什么是杀我？”

    萧阳从废墟中爬了起来。

    脸色难看到了极点。

    最不想看到的一幕，还是出现了。

    他来古墓里做的这一切，目的就是为了救出刘彩霞。

    这比拿剑抵在他的脖子上还要致命。

    “萧天辰，你要算是个男人，就放掉她！”

    刘彩霞连忙点头，哭喊道：“没错，你快放了我吧，你要什么我都给你。”

    “萧阳，你个窝囊废，还不快把萧少爷想要的东西交给他，你是想要我死吗？”

    “我就知道把女儿嫁给你准没好事。”

    “现在我女儿不但失踪了，你和我都得死在这里，可怜了她们这对孤儿寡母。”

    萧阳被吵得心烦意乱，但还是安慰道。

    “妈，放心，我不会让你有事的。”

    萧天辰冷笑。

    “3。”

    “2。”

    萧阳呼吸急促，他知道，留给自己的时间不多了。

    但以他现在的实力，就算是全盛时期，都没办法从萧天辰手中救下任何人。

    更何况他现在身受重伤，稍微使用一下真气，都会痛得几乎晕厥。

    一直站在身后的裘千尺，也在快速的思考。

    如果是他出手，就可以救下刘彩霞。

    但那样就会失去继续收集萧天辰罪证的机会。

    如果不救，刘彩霞必死无疑。

    “罢了。”

    裘千尺暗叹一声。

    萧阳为了武盟和大夏付出太多，他不能寒了萧阳的心。

    “乾坤大日掌！”

    裘千尺抬手一掌。

    一只有真气凝聚而成的巨大手掌，充斥着整个墓室。

    密闭的空间内，犹如刮起了十二级台风。

    “裘千尺？！”

    乾坤大日掌是裘千尺的自创武学，等同于他的身份证，一眼就能认出。

    萧天辰面露惊讶，但已经没时间再去思考那些。

    虽然刘彩霞离自己很近。

    但裘千尺的攻击离自己更近。

    他猛地推开，反手同样一掌。

    两人的真气互相碰撞，旁边的牢房被震碎。

    萧阳借此机会，再次发动神力，一把抓住刘彩霞冲了出去。

    只是没两步，自己便痛得身体痉挛抽搐。

    他吐出一口鲜血，将外面冲来支援的族人快速斩杀。

    然后将刘彩霞一把推出了墓室。

    “妈，快跑，往上面跑！”

    “找到裘千寸他们来支援！”

    刘彩霞大急：“这里这么乱，我哪里知道怎么走啊，你快带我出去！”

    萧阳苦笑，他哪里还有力气带她走。

    就算有力量，他也得留下来帮忙才行。

    否则留下裘千尺一个人，也很容易中招。

