    伍成无法说服指挥官。

    此刻只能一个人在兵营里抽着烟，生闷气。

    就在这时候，伍成看到兵营的木栅栏外，有个身影若隐若现的出现。

    伍成掐灭烟头站起来，看着栅栏外的身影。

    这时候门口守夜的士兵也看到了来人。

    “谁！”

    探照灯照过去，发现是个赤足少女。

    那少女满身肮脏，身上也都是伤和血迹。

    在她的脖子上，还有一个触目惊心的缝痕，腰部裸露在外的皮肤，也有一个恐怖的缝合痕迹。

    少女的脸上写满了惊恐。

    “救……救救我……”少女的脸上挂着泪花。

    而躲在暗处的安楠嘴里骂了一句：“这小婊砸真会骗人，死人居然还会流眼泪。”

    小彩看了眼身旁的安楠：“你对大姐大有意见？”

    安楠听出小彩语气里的维护，吐了口唾沫，懒得和小彩争执。

    伍成皱了皱眉头，思索着这个少女为什么会出现在这里。

    “长官，这个女孩……怎么办？”士兵也有些犹豫。

    “带进来吧，我需要亲自审问她。”

    伍成本能的觉得这个少女的来意并不像是表面看起来那么简单。

    特别是在这种时间来。

    有可能是魔法之都派来的，伪装成无辜落难少女。

    然后窃取他们的情报，或者是有其他的军事意图。

    不过不管怎么样，将她抓起来。

    不让她有任何行动的机会。

    这样一来，不管对方有什么意图，都无法发挥作用。

    在少女被带进兵营后，灰雾就开始在兵营里弥漫。

    随后就被带到审讯室中。

    这个少女虽然看着非常可怜。

    可是伍成凭着老道的经验，以及敏锐的直觉，依稀的察觉到这个少女有些不寻常的地方。

    伍成坐在少女的对面，双手抱拳撑着下巴：“说吧，你是谁，魔法之都派你来做什么。”

    “大叔，你在说什么啊？没有人派我来。”罗芯依旧是楚楚可怜的看着伍成。

    伍成突然双手重重的拍在桌子上，恶狠狠的说道：“我没有在你的眼中看到恐惧，还有，就连你的眼泪都是假的，所以收起你那副虚假的表情，告诉我你来这里的目的是什么？”

    罗芯捂着脸，语气里充满了失望：“我的表演难道真的就这么失败吗？”

    伍成冷笑，果然！

    其实伍成也是在诈罗芯的，他并没有看出罗芯的问题。

    他只是觉得这种时间，出现这样一个少女有太多不合理的地方。

    结果还真的被他猜中了。

    “说吧，你来这里的目的是什么。”

    “攻击你们。”罗芯说道。

    “怎么攻击？下毒？还是说烧他们的军用物资？或者是暗杀我们的高级军官？”

    伍成心头咯噔一下，自己不会就是她的目标吧？

    想到这里，伍成又紧张了起来。

    全神贯注的看着罗芯。

    如果她有任何一点点的不轨举动。

    他都会第一时间做出反应。

    罗芯抬头看着伍成：“我的攻击已经开始了。”

    “啊……”

    外面突然传来一声惨叫。

    伍成脸色一变，惊怒的看着罗芯。

    “你到底做了什么？”

    “大叔，你要我直接告诉你吗？这多不好玩，要不你猜猜看，我都做了什么？”

    伍成拔枪顶着罗芯的脑门：“告诉我，你做了什么。”

    罗芯慢慢的抬起手指，点在伍成手中的枪身上。

    下一刻，伍成手中的枪突然像是被强酸腐蚀了一般。

    伍成连忙松手，惊疑的看着罗芯：“你的能力是腐蚀？”

    伍成见过拥有腐蚀能力的体质。

    不过当初他见过的那个人，并没有这么强大的腐蚀能力。

    而罗芯只是一根指头，就将他的武器腐蚀了。

    “腐蚀，只是我的能力之一。”罗芯一只手撑着下巴：“死亡，才是我的真正能力。”

    “装神弄鬼！”伍成冷哼道：“任何方法都能制造死亡。”

    “不是哦大叔，你们那只不过是所谓的制造死亡的方法，而我，是真正的掌握死亡。”

    就在这时候，一个士兵惊慌失措的拉开帐篷。

    “副官先生……”

    “出什么事了？”

    “死人……死人复活了……那些尸体不知道从哪里爬出来的，它们在攻击我们。”

    “什么？你在说什么？”伍成以为自己听错了，立刻追问道。

    士兵的脸上写满了惊惧，他的身体在颤抖。

    他也不知道，自己到底是不是在现实中。

    又或者这根本就是一场噩梦。

    “那些尸体……还有那些骷髅……它们在杀人，而被它们杀死的人也重新站了起来，呃……”

    突然，士兵开始口吐鲜血。

    一支森然白骨手臂，从他的背后穿透到胸口。

    伍成的瞳孔骤然收缩。

    “嘎嘎嘎……”

    士兵倒下了，站在他背后的骷髅在那发出渗人的惨笑。

    上下颚一张一合，骨骼的碰撞与惨笑混淆在一起，明明连声带都没有。

    伍成的脸色同样有惊怒，也有惊恐。

    这是多么荒诞的画面，可就是这么荒诞的画面，却真实的发生在他的眼前。

    这骷髅明明没有任何肌肉组织，没有皮肤，没有血肉。

    可是它却能够动！甚至会被支配。

    这到底是什么样的能力？

    伍成看着罗芯：“你到底是什么东西！？”

    “说我是东西，可真够失礼的。”罗芯看似在生气，语气里却充满了欢愉：“虽然你也许很快就要死去，不过我还是大发慈悲的告诉你，我是死亡的魔女。”

    “谢谢你将我带进兵营。”

    罗芯的脚下弥漫着死亡之气。

    死亡之气似是感应到尸体，立刻钻入尸体的体内。

    从它的七窍，从他胸口的血窟窿。

    慢慢的，又一具新鲜的尸体站了起来。

    死亡魔女！！伍成呢喃自语着，目光有些涣散空洞。

    仿佛外面的嘶喊、枪炮声和剧烈的爆炸都变得微不足道。

    营帐混乱中被撕破了，伍成终于看到了更为可怕的一幕。

    到处都是生者与死者的战斗。

    到处都是死亡与毁灭。

    伍成这时候终于明白了罗芯的话。

    她！真的在掌控死亡。

    突然，伍成发现了一个问题。

    那些死者并不强大！

    “冷静点！它们并不可怕，也不强大！所有人都冷静下来！”伍成大声呼喊道。

    不得不说，他的眼力很好，真正造成伤亡的，其实是这些死者所带来的恐慌，恐慌让士兵们失去理智。

    他的声音似乎起到了效果，士兵们开始组织起来反击。

    “你的死亡力量，不过如此！”

    罗芯的脸上露出几分不快，被小瞧了！

    正当罗芯打算着制造更大的恐慌的时候。

    两个身影从天而降！

    “超级大宝剑！”

    “大海无量！”

