    第12章 这个傻子有点不同！

    看着凉冰用着温柔的口气和阿托对话，一旁装傻的沐玄都有一些羡慕呢。

    毕竟谁不知道，凉冰从某种意义上来说，也是一个非常温柔的人，但她的温柔只建立在一点，那就是自己认可的人。

    或者追随自己的那些部下。

    即便她有些时候心狠手辣，可本质上，她还是非常珍惜追随自己的那些丑陋的恶魔。

    在凉冰眼里，这些恶魔并不丑陋，反而很帅。

    只可惜.....

    出生在一个落后的文明，才让自己一生碌碌无为，只能种地。

    就像来到黄村这里一样。

    黄村是一个落后的村庄，凉冰的主观思想，就是让这个落后的村庄以自己的决定来发展，来加强。

    让每一个本来很穷的人，都得到自己想要的。

    可惜....

    这种思想觉悟，在地球星上是不合理的。

    同时，沐玄看着好好的一个余宝胜，一转眼，就被阿托给寄生，并且吞噬，变成阿托，浑身鸡皮疙瘩就掉一地。

    尤其是刚刚凉冰的那一番话，看着自己长得帅，如果不是傻子，就让阿托来寄生自己这具身体，确实有一些狠毒啊。

    这相当于抹杀掉一个人的意识，把另外一个人的灵魂装在这一具肉身里，实现转生。

    在超神学院原著里面，这个技术，也没有过多的解释，好些一切都可以如此顺其自然一样。

    “系统......如果说，刚刚凉冰想要阿托寄生我....你能反抗寄生吗？？”沐玄不由担心的询问一下系统。

    系统回答道：“回答宿主，其实阿托的寄生并不是真正的寄生，而是把阿托的基因密码锁解锁，放出基因来改变一个人。”

    “和神圣凯莎的超级基因密码差不多，密码可以被散布在宇宙的任何地方，只要有当量的能量和物质，就可以再生。”

    “但，凉冰的这个需要一个介媒才可以做到。不能做到直接凭空重生。你可以理解为低配版的超级基因密码。”

    “需要一个人类当祭品即可。”

    “这也从暗数据破译，暗数据分析加上携带的恶魔基因来做一定的手脚。”

    “而当前宿主，虽然系统只有LV1，可具备能够反破译，反分析，伪装分析以及模拟等，连凯莎都做不到的事。”

    “所以，阿托不可能真正寄生宿主......这一点宿主完全不用担心。恶魔基因以及天使基因不能影响宿主本身的基因。”

    “可以做出一定的改变，但本源依然还是人类，这一点是无法更改的。”

    得到系统的肯定，沐玄松了一口气，这一句话相当于给自己一颗定心丸啊。

    说明，任何寄生，破译，分析等，对自己毫无作用，都会被自己反分析，反破译以及模拟破译给覆盖住。

    无法达到对方想要的一个目的。

    不过沐玄也很清楚，还好自己装傻，让凉冰没有选中自己，否则凉冰想要阿托寄生，却发现无法寄生。

    必定会在自己的身体大做文章.....

    那自己一样会暴露。

    好险.....

    看着黄村的这些居民，沐玄很清楚，不出一刻钟，整个黄村，将会被凉冰的恶魔基因给全部感染。

    变成一只只暂时只保留兽性和野性的恶魔。

    这黄村本就是凉冰的一个据点。

    以自己当前的能力，根本无法救下这个黄村。

    沐玄深深的长叹一口气，这种无力感，真让人不痛快呢。

    可是呢？

    没办法....

    而且，自己也要在凉冰散播恶魔基因时抢先一步离开此处。

    以免其他人都被感染，剩下自己一个傻子不被感染，那也会被凉冰抓去做实验的。

    毕竟地球星是核前文明，核前文明是不可能抵御凉冰的基因感染。

    ......

    啪！

    正当沐玄打算溜走时....

    一阵脚步声发出，只见一名穿着安保制服的中年男子手握一把手枪，指着凉冰，怒斥道：“别动！！”

    “你们全部都不许动....”

    “否则.....”

    “嗯？？这种是用来攻击的吗？类似于......兵蚁？”被手枪指着的凉冰，根本不当一回事，因为当这位安保和她对视的那一瞬间，安保的暗数据已经被凉冰破解。

    已经明白这名安保能对自己造成什么样的伤害。

    那伤害，还不如一拳力量足。

    而安保人员一头雾水，完全不知道凉冰这话的意思，依然战战兢兢地握着手枪，一脸认真的瞪着凉冰。

    凉冰见状，不由冷笑一声，道：“噢？抱歉.....我忘记了！你们这是核前时代....对宇宙和文明有了一定的认识......”

    唰唰！

    说着，凉冰伸手一挥，该安保人员顿时失去重力，就像被隔空掐着脖子一样提起来，手枪自然的掉落下去。

    当手枪落下的那一刻，沐玄不知为何，身体莫名其妙的活动起来，一个翻滚，捡起地上的那一把手枪。

    “嗯？？你这个弱智.......”这让凉冰一脸懵逼。

    嗖！

    砰！

    然而，下一刻，让凉冰更懵逼的事情发生，沐玄举起手枪，居然毫不犹豫的按下了扳机，对着凉冰的胸口就是一颗子弹打出去。

    【锁定目标：凉冰】

    【精准度：100%】

    【异常效果：麻痹】

    【开启对战模拟.....】

    【开启成功.....】

    【给出模拟结论......】

    【模拟结果：99%死亡！1%逃出生天！】

    沐玄的开枪，凉冰根本没有打算防御，因为她认为沐玄就是一个傻子，而这一把手枪，对自己的身体也不可能有一点作用。

    但下一幕，让凉冰惊讶的事情出现，那颗子弹击中自己的胸口时，自己胸口传来一阵电流的麻痹感。

    麻痹感让凉冰的动作制止住。

    本来举起的保安人员也因此落下。

    “什么！你不是一个傻子！找死......”凉冰脸色巨变，下意识想利用自己的能力，可麻痹的效果，让她能力没有作用。

    一分钟.....

    而沐玄也知道只有一分钟。

    一把拉住这名安保人员，朝着一旁一辆摩托车跑去。

    直接坐在摩托车上。

    头也不回的踩动摩托车的油门，当着所有人的面冲了出去，如同脱缰的野马....

    是的，沐玄看不下去。

    自己虽然不是这个世界的，可这个世界，相当于多元宇宙的地球，也就是自己的世界，想着凉冰要入侵这一片村庄。

    自己无可奈何的看着，那是一种痛苦。

    而自己阻止凉冰感染这村子，显然是不可能的。

    自己唯一能做的就是救出这名安保人员....让这名安保人员打电话给负责人，让负责人尽快的调动兵力阻止这一切。

    虽然这个办法很傻，但也是唯一一个，可以限制住凉冰。

    也能让中心区察觉到不仅仅有饕餮，还有凉冰入侵地球的情报。

    否则....

    饕餮会吸引杜卡奥的注意，而疏忽掉地球上还有一个凉冰。

    到时候哪怕打赢饕餮，也不能解决地球的危机。

    反而会让凉冰钻一个空子。

    至于谁来阻止凉冰。

    沐玄以及有眉目.....

    那便是当前地球上当前最强的超级战士....

    孙悟空。

    他虽说不能打败凉冰，但给凉冰部分压力还是做得到的。

    嗡嗡！！

    油门响亮的声音，朝着正前方一路冲刺着。

    而凉冰被麻痹的发现自己居然动弹不得，这让她一惊，完全不清楚怎么一回事。

    区区一颗子弹能麻痹自己？

    闹呢？

    这个文明，有这个技术吗？

    看来自己需要更深一步的解析沐玄，才可能知道更多。

    “女王.....交给我，我把他抓回来！！”凉冰还没有来得及解析，以及重新破译沐玄，一旁的阿托已经坐不住了，自告奋勇的冲出去。

    因为阿托不能容忍，区区一个核前文明的地球人，居然敢开枪击中自己心中最尊重之人。

    凉冰目送阿托冲出去，急忙提醒道：“当心一点，那个弱智和这里的人，有一些不同！！”

    .....

    沐玄这一边，疯狂的踩踏油门，把摩托车开到最高码数。

    风向一直刺激性的拂面而来。

    身后的安保人员则是问道：“慢.....慢一点！！我顶不住啊，你这速度，我要吐了！！还有你谁啊？？”

    ?  ?二更完毕！！

    ?      明天会早一点更新的！

    ?      今天确实耽搁了一些。

    ?      下一章，阿托和沐玄第一次摩擦。

    ?      结果，大家期待吧。

    ?      明天便知道。

    ?      求点推荐票吧！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

