    从溪风山离开后，大概因为萧摩柯和顾横波在自己眼前亡故的原因，陈平安和甜九儿情绪都不太好。

    虽然相处时间很短，但是能够从这对夫妇的身上，感觉出他们对于自由生活的强烈热爱。

    朱姬则有些不以为然，她尽管也出手救过萧摩柯和顾横波，但仍然觉得导致这场悲剧的最大原因，就是这对夫妇里没有人晋阶象相大能。

    如果萧摩柯或者顾横波是象相真人，那么又有谁敢来多管闲事呢。

    不得不说，陈平安和甜九儿看待问题仍然保留着童真和浪漫，当然他们本来也是小孩子；

    朱姬就更像一个见惯了人心险恶的长辈，观点总是残忍而现实。

    不过有个好消息是，出了溪风山以后，到达北海龙宫只有三个多月的路程了，现在是暮春四月，如果往返都顺利的话，说不定年底还能赶得上回平安镇过年。

    这是陈平安心里最值得期待的事情了，一日晚上，当朱姬和宁玉萌冥想修持的时候，陈平安又把那面黄皮渔鼓拿出来把玩。

    这面小鼓作用其实很鸡肋，就是“咚咚咚”左右摆动的时候，发出的声音对于一些小动物有亲和力。

    反正陈平安摇动小鼓的时候，路边的鸡鸭狗豚总是不由自主的跑过来，就连天上飞的小鸟都会落在他的肩膀上。

    陈平安和甜九儿都挺喜欢的，不过朱姬姑姑就说这个小玩意不适合修行之人，更适合俗世里那些变戏法的江湖人士。

    “咚~，咚~”

    陈平安轻轻的摆动两下，然后又想着萧摩柯和顾横波的故事，突然，有个声音在脑海里粗鲁的说道：“你小子自己不睡觉就算了，能不能别吵醒我啊，真是聒噪！”

    “谁？”

    陈平安立刻抬起头左右看了看，可是眼前除了闭眼的朱姬和九儿以外，并没有其他人了。

    “大概是最近没有休息好吧，所以出现了幻听。”

    陈平安默默的想着。

    “你都快筑元一重境了。”

    那个粗鲁的声音再次响起，嗤笑着说道：“怎么可能还会幻听呢？”

    “你是······”

    陈平安刚要脱口而出的询问，那个声音就打断道：“你不需要开口说话，稳住心神沉入意识里，就能够看见我了。”

    “我······”

    陈平安看了一眼朱姬，半天没有动作。

    脑海里的声音有些不耐烦了，问道：“你怎么不做？”

    “我，我不知道什么叫稳住心神和沉入意识。”

    陈平安老老实实的说道。

    对方听完似乎愣了一下，过了好一会，他才极度无奈的说道：“你闭眼就好了，老祖我出来找你吧。”

    “······他娘的，果真是个小傻子。”

    末了，对方还这样吐槽一句，可惜全被陈平安听见了，或者说人家就是想当面说出来的。

    陈平安不自然的扭动两下身体，他觉得这件事很奇怪，应该先告诉朱姬姑姑才对，可是朱姬仍然在修持，陈平安有些不好意思去打扰，自己默默想了一会，最后还是依言闭上了眼睛。

    刚刚闭上眼睛，陈平安就觉得自己的脑袋里，凭空出现一个身材高大、穿着紫色大氅的短髭老者，他盘腿大大咧咧的坐着，锐利的目光炯炯盯着陈平安。

    陈平安顿时感觉到很不适应，他都忘了自己才是“主人”，这老头才是“客人”。

    老者的表现也很像一个“主人”，他肆无忌惮的打量一会陈平安，然后评价道：“资质还是不错的，就是太愚钝了一些，不过能说出‘天下非人之天下，亦非妖之天下，而是众生之天下’这句话，也能勉强入老祖的法眼了。”

    “请，请问，你是······”

    陈平安还是很有礼貌的，他觉得说话前应该介绍一下身份，这样才能知道如何称呼。

    紫袍老者看到陈平安这个文绉绉的样子，立刻嫌弃的说道：“咱们说话就说话，别他娘的搞这一套，我叫傅九殇，鉴于我比你爷爷的爷爷的爷爷还要大，你以后直接叫我老祖就行了。”

    “傅九殇？”

    陈平安吓了一跳，他知道自己身体里的那条真龙就叫“傅九殇”，难道就是眼前这个人吗？

    “你，你不是死了吗？”

    陈平安疑惑的问道，其实他开口第一句说错了，傅九殇只是休眠，但还没有死。

    傅九殇脾气可不怎么好，他听了果然勃然大怒，生气的骂道：“老祖我是会死的，但现在还没有死，老祖只是休眠了一下，为什么不能醒过来啊？”

    陈平安一贯都不会和性格凶狠的人打交道，这样被骂了两句，自己也不知道该如何回答了。

    过了一会儿，大概傅九殇想起自己还是“寄宿”在眼前这个小子的体内，终于撇了撇嘴，缓声说道：“老祖在那朱仙镇的时候，就已经慢慢苏醒过来了，后来这一路上也是半睡半醒。”

    “前几日在溪风山的时候······”

    傅九殇顿了一下又说道：“老祖我也是醒着的。”

    “哦。”

    陈平安点点头。

    “嗯？”

    傅九殇疑惑的看着陈平安：“我在溪风山骂你的时候，你就没有感觉到吗？”

    陈平安呆了一呆，怔怔的说道：“骂我什么了？”

    “······”

    傅九殇就觉得好像在鸡同鸭讲，他都不想解释自己曾经骂过好几次“没出息”，甚至还提醒过，“溪风山有敌人来了”的危险信号。

    “我要是那只小狐狸的话。”

    傅九殇摇了摇头说道：“说不定会忍不住一掌杀了你的。”

    “九儿脾气很好的！”

    自己被骂，陈平安反而觉得没什么，但是如果有人说起甜九儿，陈平安立刻反驳道：“萧真人和顾真人亡故，她都伤心了很久，又怎么可能杀我呢。”

    “······”

    傅九殇突然不说话了，就是直勾勾的看着陈平安。

    因为自己嘴里的“小狐狸”其实是元婴境的朱姬，根本不是那个才筑元二重的宁玉萌。

    陈平安被看得心里毛毛躁躁，他也不知道自己又哪里说错话，惹得这条真龙不快。

    “呼~~~”

    半晌后，傅九殇突然长长的呼吸一口气，终于让自己了平复下来，并且努力淡然的说道：“我傅九殇也算是纵横一世，如果被你给气到，那真是对不起这名头。”

    “好了。”

    傅九殇都不想再和陈平安废话了，两人完全不是一个频道上，他直接说道：“老祖要继续休眠了，在休眠之前，你还有没有什么要问的，或者提一些要求都可以。尽量一次性问完，老祖不想再看见你了。”

    陈平安想了想，点了一下脑袋，他的确有想问的。

    “问吧！”

    听到陈平安有所求，傅九殇这才稍微感觉找回了一点场子，不然怎么感觉自己一直在吃瘪似的。

    “嗯······嗯······”

    陈平安又在组织语言了。

    傅九殇也在等着，心想这傻小子会问出什么问题。

    一、为什么我会莫名其妙的筑元境？

    那傅九殇就准备得意的回答道：“我虽然被斩了三魂六魄，但龙元未散，你就是靠着老夫龙元的洗髓伐脉，生生把你拖到了筑元境，其实认真说起来，老祖已经不欠你的了。”

    二、是不是只有象相真人才能无视那些约束规定，想和谁结婚，那就和谁结婚？

    那傅九殇就准备肯定的回答道：“这是没错的，所以大家才那么想成为象相真人。”

    三、象相真人很难达到吗？

    那傅九殇就准备昂然的回答道：“那有何难啊，闭眼都可以成为象相真人。”

    傅九殇想了想去，和陈平安切身相关的事情，大概也就这么三件了吧。

    “嗯······老祖。”

    这时，陈平安说话了，就是整个人仍然不太自信。

    傅九殇看着不太舒服，大声呵斥道：“男子汉大丈夫，有话就说，有屁就放，难道我一个老祖，还能骗你不成？”

    “老祖。”

    陈平安这才鼓足勇气，诚恳的说道：“你，你从朱姬姑姑身上拿走了什么东西啊，可以先还给她吗，我保证一定会把你送到北海的。”

    “嘿！”

    这个要求，完全是出乎傅九殇的意料，但是对于陈平安来说，又好像显得很合理。

    “小子！你就没想过，这会是你的一个大机缘吗？”

    傅九殇意味深长的说道：“你不关心自己，反而想着去关心别人，以后不会后悔吗？”

    “嗬嗬嗬~”

    陈平安憨厚的笑了笑，他不需要什么大机缘，还是先把朱姬姑姑失去的东西拿回来，那样比较妥当。

    看着陈平安这个模样，傅九殇顿时又不高兴了，好像和这个小子一比，倒是显得自己胸怀不够坦荡。

    “哼！”

    傅九殇气哼哼的说道：“你说还就还啊，那老祖我的面子往哪里搁？”

    说完，傅九殇一个“神龙摆尾”就消失了，陈平安意识里又变成黑乎乎的一片。

    “不是说······”

    陈平安愣愣的想着：“老祖不会骗人的吗？”

    ······

