
　　众人纷纷看向江怀鹿。

　　鹿鹿年纪确实小，但她人，真的不傻。

　　她只是极少在人间生存，缺少了在人间生活的常识。但智力，是完全没有问题的。

　　且因为她此生担子太重，又没有爹娘教导，干娘担心她吃亏。

　　将各种所能设想的场景都是一股脑灌进去。这也是她为什么在某些方面极其聪慧，在某些方面却又像一张白纸的缘故。

　　譬如此刻，干娘就给她模拟过。

　　干娘对她，比对亲生孩子更用心。

　　干娘说，鹿鹿只有她。

　　“怀萦姐姐，你不是跟男人跑了吗？”鹿鹿惊讶的一声问，直接将故作亲昵的江怀萦震惊的半响回不过神来。

　　她故意挑了个人最多的时候，想要与鹿鹿搭上关系。

　　可着实没想到江怀鹿嘴巴太毒。

　　瞬间，江怀萦额间就冒了一层细汗。

　　走在她身后的大皇子幽深的看了眼鹿鹿，眼底闪过一抹厌恶。

　　这个孩子，让他吃了太多亏，丢了太多人。

　　“哪家孩子如此口出恶言，竟是如此诋毁姐姐，小小年纪心肠太过歹毒！”大皇子此话不可谓不重，更何况还是对一个几岁孩子。

　　若真贴上这样的标签，名声只怕是毁了。

　　陆怀姜将鹿鹿挡在身后，小姑娘却顽皮的露出个脑袋：“怀萦姐姐，鹿鹿没说错呀。”

　　“你在荒都突然就失踪了，祖父临死前都还惦记着你。江家受召回京，你都不愿回来。你母亲还说，你到底是攀上什么样的大人物，竟是让你丢下脸面，跟男人跑了。难道，你是跟着大皇子走了吗？”

　　说完又点了点脑袋：“大皇子确实是个大人物。”

　　“那大皇子娶你了吗？”小姑娘满脸天真懵懂。说的话却字字珠心。

　　这下可好，大皇子也被扯进来了。

　　“胡说八道，有辱斯文！”大皇子面色一变，猛地挥袖斥责。

　　一双戾眼仿佛含着暴怒。

　　江怀萦面色青白，摇摇晃晃几乎站立不住。

　　但听得那句，大皇子娶你了吗？眼神微动。

　　“宜安，你便由着她这般胡说八道么？小小一女娃，竟是如此恶毒，其心可诛！”大皇子死死的看着陆怀姜，瞧见他将那女娃护在怀中，心中惊疑不定。

　　素来残暴弑杀，他竟是会护着个孩子？

　　陆怀姜轻笑一声：“大哥好没道理，你都二十来岁的人了，还是以贤著称的王爷。跟一个五岁孩子计较，这贤王的脸面还要不要？”

　　“孩子嘛，童言无忌，童言无忌。”陆怀姜慵懒的扫了眼气急的大皇子。

　　“再说了，贤王若是没做过，何必心虚呢。身正不怕影子斜！”陆怀姜低笑一声，牵着鹿鹿便直接寻了张桌子坐下。23sk.Com

　　小姑娘偏还不省心，躲在太子身后，对着两人直翻白眼。

　　当真是气得大皇子浑身血液上涌。

　　江怀萦抬手捂面：“怀萦的名声全没了。王爷……”江怀萦抹着泪，大皇子眼底闪过一抹烦躁。

　　此刻却强忍着燥意道：“本王不会亏待了你。”

　　江怀萦听得此话，想起在救世殿那句祈祷。

　　她会嫁天下最尊贵的男人，当即娇羞的红着脸点了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第472章 气死人不偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 