    (今天没更了)

    这是神魂之力所构筑的心灵世界，完完全全的精神意志的交锋，所以此刻不死武魂的强弱，就代表着自己能够支撑的强弱。

    第一次出现，拓圣子就将萧晨三人拉入了这般虚幻的精神世界，然而这里的交锋比之真正的交锋更加恐怖。

    若是在这里受到重创，那么直接受创的就是自己的不死武魂，想要休养，比之身体受创更加的困难十倍，百倍！

    这位拓圣子，显然是更加的好战！

    “昊天印！”

    此刻原本显得十分清秀尔雅的太昊圣子，浑身气势大变，举手向天充满了霸道和凌厉，一个虚幻的掌印如同鎏金浇铸，爆发出浩瀚的力量，向着袭来的火焰印下。

    “杀！”

    而紫龙圣子，浑身爆发出紫色的龙焰，汇聚成了一头无上紫龙，仰天发出咆哮，向着拓圣子而去。

    同样的萧晨浑身有着神光荡漾，古朴的拳头之上氤氲着诸天神光，洞穿了火焰，向着拓圣子而去。

    轰！

    狂暴的力量直接在一点爆开，整个虚幻的心灵世界整个炸开，漫天的火焰倒卷而去涌向了拓圣子，让他的身子猛地一沉。

    随即他再次抬手向前推去，如同拖住了茫茫天地，顿时四人交手的中心之地，精神意念开始扭曲，生出了密密麻麻的裂缝，如同张开了大口的莽荒大凶，惊人的精神力量，激荡在所有的心灵世界。

    “好，若是连我随手的攻击都接不住，就不要争什么圣子之位了！”

    漫天的火焰直接崩碎化为点点火雨，拓圣子的声如天雷般的声音再次响彻，伴随着他的暴喝，四人感知中的世界再次变化。

    化为了真正的山河大地，而他们身处无尽星空深处，周围环绕着一颗颗古老枯寂的大星，古老的气机弥漫，甚至如同真正的星空世界一般，没有空气没有水分。

    “你的魂力步入不朽了！”

    感受着突如其来的意念变换，太昊圣子眼中有着一抹震惊，实在是太过于恐怖的力量，竟然在将他们拉入自己所布置的心灵世界中，更是能够不断随心所欲的变换世界。

    这样的场景，不死武魂必然是衍生到了一个极高的境界！

    “不，只能算半步不朽，不朽之境太难了，哪怕是我炼化了一个种族的意念，都没有完全让武魂蜕变。”

    拓圣子瓮声瓮气的声音响起，没有丝毫的隐瞒。

    “炼化种族意念？”

    不过，此刻萧晨的双眸之中却是绽放出了一道精芒，没有想到眼前的拓圣子，同样是借助炼化一族的意念来让武魂发生蜕变，不过他却是比之自己先动手了！

    “不过对付你们足以了，一起上吧，否则你们在我手下没有丝毫的机会！”

    然而下一刻，拓圣子的声音响起，比起紫龙圣子的凌驾诸天的霸气，他的话语更加的深沉，也更加的带给萧晨重量。

    “那就让我来会一会你！”

    就在紫龙圣子敢要发作之时，一道声音却是提前响起。

    “萧晨！”

    顿时太昊圣子和紫龙圣子的眸光转向了他，眼中有着难以置信！

    拓圣子一经出现，就带给了他们极大的压力，这乃是来自境界上的压力，显然拓圣子的实力比之他们三人之中任何一人的实力都要高！

    现在萧晨竟然自己站出来，欲要和拓圣子一战，难道神道当真是伟岸无边。

    “禁忌圣子，你不是我的对手！”

    闻言，萧晨轻笑，当真是风水轮流转，先前这句话乃是他对紫龙圣子所言，现在轮到了拓圣子对他说。

    不过他不是紫龙圣子，而拓圣子也不是他！

    “或许在真实世界战力我不是你的对手，但是在这意念世界，究竟谁为尊就说不定了！”

    萧晨轻笑，虽然拓圣子的不死武魂超出了所有的想象，甚至比他的不死神魂还要强上一分，不过他自有他自己的打算。

    “好，既然你一意孤行，我就成全你，不过不要战败之后意志消沉，那样根本不配做我的对手！”

    话音落下，相隔百里的拓圣子的身影化为了一道闪电，在他的背后有着诸天星辰环绕。

    一颗颗古老地大星沿着久远的轨迹在运转，而在他的背后有着一轮无比巨大的火焰星辰升起，星光璀璨，照亮了整个虚幻的世界。

    “这里乃是我用意念所构筑的世界，我拓为尊！”

    “那我就打破你的世界！”

    “坠！”

    一道宏伟的天音响起，从四面八方每一个角落出现，向着萧晨灌注而去。

    顿时古老的星空中，巍峨的身子踏着星路，浑身沐浴着星光，似乎整个星空所汇聚的枯寂沧桑，都向着星光中的身子涌来。

    “这是我挖一尊星辰族大帝的帝躯，融进了世界所烙印的星辰大道，万千星辰吾为尊！”

    恢弘的气机之下，古老的星河中一颗颗大星竟然开始动了！

    咻！咻！咻！

    伴随着拓圣子挥动手掌，星河之上一颗颗大星呼啸而下，快若闪电，如星河倒卷，一颗接着一颗，根本难以数的清楚。

    哪怕是明知道这乃是意念所虚构的世界，但是这恐怖气机依旧撕裂了周围，让萧晨感到一阵心悸。

    仅仅是这一击就可以看出拓圣子的不死武魂，究竟强横到了何种程度，没有强横的魂力，根本无法支撑住这样的攻击。

    “诸天轮回枪！”

    下一刻，萧晨没有丝毫的躲闪，手中一杆神枪显化，直接迎着坠落的星辰而去。

    当然这里乃是拓圣子所构筑的世界，哪怕是萧晨想躲，只要处于这个意念世界中，都是无所遁形。

    锵！锵！锵！

    恢弘的天音炸响，擎天神枪子在萧晨的手中舞动，化为一道神电，横推化为古山神岳，坠落如同苍茫天柱，每一击都有着一颗大星被打爆，漫天的星光迸溅！

    “看你能够抵挡我多少坠落的星辰！”

    见此情景，拓圣子冷哼一声，顿时无尽星空再次发生变化，原本悬浮在他背后的星河如同一道光带，直接被他一手握住，化为一道星辰之鞭，向着萧晨扫来。

    星辰之鞭呼啸如雷，一颗颗星辰点缀其上，星辉点点，照耀九天。

    然而哪怕是星河被拓圣子握在手中，但是在萧晨的头顶，却是出现了更加庞大浩瀚的无尽星海，所有的星辰闪烁着璀璨，爆发出了恐怖的气机。

    见到越加强盛的攻击，萧晨不语，手中的枪势同样是更盛，隔空和星辰之鞭不断的碰撞，发出金铁交鸣般的声音。

    轰！

    终于一直到碰撞到了三十击，这道星辰之鞭被他击碎，迸溅的星光闪耀周围，而他手中的凝成的神枪也到达了极限而崩碎。

    然而拓圣子神色没有丝毫的波动，在这个意念世界之中，几人的丝毫神色波动，都会没有丝毫遮掩的被其他人察觉。

    下一刻，拓圣子的手中有着印决连连向着星空拍去，顿时整个星空之上所有的星辰，竟然急速的转动起来，化为了一个巨大无比的旋涡，所有星辰的中心汇聚之地，出现了一个黑漆漆的洞口。

    嗡！

    无比恐怖的吞噬之力，从这个黑洞中传递出来！

    “万星噬空！”

    突兀的，紫龙圣子眼中神光迸溅，有着一抹震撼，拓圣子一脉当真是恐怖至极。

    “这是星辰族万星帝宫的无上帝法，你挖的了万星帝宫哪一位大帝的星墓！”

    “无上帝法万星噬空，一方星空纳万星，万星合力聚黑洞，吞噬八荒世界，淹没四海苍穹，黑洞这是古老星空最为恐怖的存在之一，传闻一旦被黑洞所吞噬的生灵，还没有一位能够活着出来！”

    太昊圣子眼中同样是神光灼灼，有着战意盎然。

    “可怕的道和法，星辰和吞噬之道所融合出来的至强的道与法！”

    拓圣子浑身黑发狂舞，狂暴的气势升腾到了极致，浩荡的声音传来。

    “我骨骸门挖人大墓，自然是最古老最久远最强盛的，被我我挖的正是这一纪元创立万星帝宫的那尊星辰族的老祖万星大帝的星墓！”

    “我挖出了他的帝躯，吞了他的星辰大道，化为了我的一部分，所以禁忌圣子你就臣服吧！”

    煌煌天音，浩浩荡荡，让人恐怖的气机直接淹没了整个意念世界，数不清的星辰旋转的速度愈发的难以看清，如同化为了一条星带。

    一股气机可怕的吞噬之力从黑漆漆的洞口处，向着萧晨威严而来！

    “星辰大帝果然是强大，纵然是陨落了快一个纪元了，他的道都没有腐朽，不过你终究还差了一步！”

    什么！

    差一步？

    几乎是同一时间，萧晨的声起之时，萧晨右手虚握，一杆神枪开始凝实，浩瀚的神力直接显化出了苍茫大地的异象。

    “破！”

    神枪带着莽荒大地的异象，被萧晨直接向着无尽星空掷去，没入了黑洞之中。

    轰！

    一瞬间已经半部进入黑洞的神枪绽放出了无量神光，浩瀚的力量猛地炸开，万千星辰悲鸣，爆发出了璀璨汪洋的星光。

    嗡嗡嗡！

    万星之势轰然被破坏，天穹之巅上迸溅的星光中，有着一个个虚幻的影子出现，虚影一个个充满了无尽的戾气，张牙舞爪。

    “这是土灵族的族民残念！”

    顿时紫龙圣子和太昊圣子眼中暴发出神光，随机相互对视一眼，向着萧晨看去！