    伴随着大兼并时代开启，天下变得越发混乱起来，各路诸侯都在拼命扩张实力。

    作为率先迈出扩张步伐，吃下第一块肥肉的李牧，自然成为了被各方针对的目标。

    事实再一次证明了，出头鸟不是好当的。在吞并吴越之地后，天下各路诸侯纷纷视为他为眼中钉，肉中刺。

    不过没什么好后悔的。在西南边陲之地起家，要是不打响名头，靠什么吸引人才来投奔？

    兼并吴越之地就不一样了，西南十州+岭南二州+吴越之地的十三州，天下一百零八州李牧都占据了近四分之一。

    原本被寄予厚望的楚王，此时还陷在岭南之地进退维谷。乱世争霸那是一步慢，步步慢。

    一旦消化了吴越之地，李牧势必会发起统一南方各州的战争。除非楚王能够吞并剩下所有的南方州郡，否则很难在接下来的对抗中占到便宜。

    显然，这是不可能的。不是谁都能够开挂，按照正常的战争节奏，岭南之战就算是顺风顺水，也有拖上他好几年。

    没别的原因，就是因为面积太大了。每个州都有数百万平方公里的疆域，里面大大小小的城池上千座，涉及到的问题一大堆，又岂是短时间之内能够搞定的？

    即便是早有准备的李牧，在侵吞吴越之地后，也立即转入防守状态，开始消化战利品。

    没有法子，实在是吃撑着了。要是停下来休息一下，官僚体系非得崩溃不可。

    若是没有大势力强行插入，南方的争斗基本上已经明朗，李牧获胜只是时间问题。

    从南方统一天下的概率虽然不高，但那也要看什么情况。只要再北方诸侯分出胜负之前，统一南方发起北伐那就完全不一样了。

    相比天下各路诸侯，李牧的先发优势已经非常明显。如此明显的优势，已经足以让人放下心中的偏见去搏一把大富贵。

    每天都有来自天下各地的人才毛推自荐，原本没有多少存在感的招贤台，现在一跃成为了最热的衙门。

    大量的人才涌入，让李牧有了不鸟吴越世家的底气。顺我者不一定能够昌，但逆我者却是一定会亡。

    压制世家豪强的做法，自然令很多人不爽，毕竟大家都是世家豪门出身，可同样也获得了许多有识之士的支持。

    只要刀没有砍到自己身上，阶级利益受损也是可以接受的。对一众衰落世家豪门而言，不重新洗牌自家根本就没有机会。

    至于头上老大强势，那只是小问题。纵观古今就没有哪个开国君主不强势的，只有强势的老大才能够赢得最终争龙的胜利。

    包括许多被打压的世家，在确定反对无效之后，也纷纷选择认命。世家争的是长远，一时的利益得失并不重要。

    皇权和世家本就是跷跷板，慢慢熬就是了。到了王朝中后期，才是他们发力的时候，现在最重要的是保住话语权。

    对世家大族而言，在政治上丧失话语权，无疑是一场灾难。这意味着他们终将沦为案板上的肉，成为别人的盘中餐。

    吴越之地渐渐趋于平静，但天下局势却没有就此稳定下来。背了黑锅的古大帝，再次沦为天下公敌，各方势力恨不得生撕了他。

    可惜结局注定要令人失望了。意识到不好的古宙，直接选择了沉寂。

    仙神强者也不是无敌的，同样挡不住各方势力的联合，何况还是一尊受了伤的仙神。

    明知道背了黑锅，古宙也没办法进行解释。现场留下的阴气，已经将矛头指向了鬼道一脉。

    这笔账不记载他这个老大头上，还能够记载谁身上？

    放眼天下，除了他这尊鬼道仙神之外，还有谁有这份实力？

    幽冥鬼蜮，阴世龙庭。扫视了一眼众鬼，古宙冷漠的问道：“找到那个神秘鬼没有？”

    作为鬼道一脉的开创者，古宙对天下阴魂都有很强的震慑力，现在疑似出现一尊超出掌控的鬼道仙神，由不得他不慎重。

    背黑锅也就罢了，债多了不压身，他古大帝也不介意将各方势力得罪的更狠一些。

    可要是在在争斗的关键时刻，被人摘了桃子，那就悲剧了。

    “禀陛下，那尊神秘鬼只是在吴越之地一闪而逝。在暗算了各方势力的强者之后，很快就消声觅迹，就仿佛是从来都没有出现过一般。

    我们派人去吴越之地查探，发现当地的鬼怪都遭到了各方势力报复性的屠戮，什么线索都没有留下。

    唯一可以确定的是现场残留下来的阴气非常精纯，即便是我等鬼皇也比不上，怕是唯有……”

    看了一眼古宙的脸色，赤发老鬼果断将后面的话咽了回去。现场留下的阴气，比自家老大的都精纯，这样的话他实在不敢说。

    人族占据天下大部分气数，异类修炼的难度非常大。对鬼怪而言，阴气就和人族修炼的灵气差不多，阴气精纯就代表着修为高深。

    要是鬼道一脉有修为超过自家陛下的强者存在，接下来会发生什么，赤发老鬼都不敢想下去。

    线索断了，想要将鬼找出来就更难了。更令古宙忧心忡忡的是就算将鬼找了出来，他也拿对方没有办法。

    尽管过来好几年时间，可他依旧没有恢复巅峰。战斗留下的伤都治好了，可人道反噬留下的道伤却迟迟无法解决。

    现在这种背景之下，他要是敢冒头，立即就会遭到各方势力的联手清算。

    那些自上古传承下来的老牌势力，谁没有几招压箱底的手段。要是全部都用在他身上，古宙可兜不住。

    “既然出手了一次，就会有第二次。勒令各地的鬼怪都给我睁大眼睛盯着，有任何蛛丝马迹立刻上报。

    在没有找到那尊神秘鬼之前，暂停之前的一切计划，现在我们需要耐心。”

    这话不光是对手下鬼说的，同时也是对古宙自己说的。纵横万古的大帝，居然提醒自己耐心，传了出去肯定会吓坏许多人。

    可在残酷的现实面前，由不得古宙不小心。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    身上大运已经散去，眼下他就是一尊普通仙神，再也不复昔日的风采。

    ……

    西南王府之中，此刻正锣鼓喧天、鞭炮声不断，任谁一看都知道这是在办喜事。

    在进出臣公的笑脸上，就可以看出来喜闻乐见的联姻活动，终于正式开启了。

    这次是主脉牵线完成的。主要还是古大帝的功劳，发生在吴越之地的失踪案，引发了各方势力的担心。

    作为天下顶尖势力的四大门阀，此刻也有了危急意识，不敢在争龙大战之中玩儿的太嗨。

    索性大家就抱团了，争龙大战要继续进行，但是斗争强度必须降下来。

    对付别的潜龙用什么手段不管，但是四家各自扶持的潜龙内斗之时，元神层次的力量，就不得出现在战场上。

    联姻就是保底手段之一，就算是自己扶持的潜龙失败，也有重新选择的机会。

    既能够抱得美人归，又可以减少争霸道路上的障碍。这样的好事，李牧实在是没有办法拒绝。

    凡事都有两面性，作为新郎官的李牧，最近在府中的日子就没那么好过了。前面的纳妾都是一台花轿进门，这波可是敲锣打鼓的明媒正娶。

    女人的嫉妒是可怕的，想要享受齐人之福，先得承受修罗场的考验。

    事实上，从迎亲开始宫斗大戏就拉开了帷幕。现在迎娶的三人都是门阀世家的贵女，谁先谁后都是一个问题。

    谁也不可能让步，不光是她们三人的地位问题，更涉及到了门阀世家的面子，谁也不能低人一等。

    为了平衡这个问题，王府甚至扩宽了大门，直接让三顶花轿同时进门。

    幸好话语权掌握在这几家手中，有的是文人墨客负责洗地，要不然这就是一场闹剧。

    多了三位女主人，王府从一家独大，过渡到了四足鼎力时代。

    看宫斗大戏是享受，可是发生在自家身上，那就完全不一样了。

    好在这是封建时代，再怎么闹腾也得围绕他这个主角来，要不然还真不好摆平。

    明面的争锋是平息了，暗地里的斗争却是一直在持续。现在李牧是真的佩服穿越者前辈，能够摆平一众莺莺燕燕，让她们死心塌地。

    到了自己身上，就完全变了样。真要是谈感情，估计也就上个世界的那份最真诚。现在也就和魔女日久生出了几分情谊，剩下都是纯粹的利益结合。

    副作用虽然不小，但好处也是实实在在的。同三大门阀世家的联姻，在外界眼中就是李牧拿到了通向胜利港口的船票。

    同样获得此殊荣的还有北方的四大种子选手，至于剩下的诸侯还需要继续努力。

    没有法子，这就是人心。万载的经营，门阀世家影响力已经深入到这方世界各个方面。

    在天下人心目中，想要获得乱世争龙的胜利，先要获得四大门阀世家的认可。

    现在李牧完全明白隋炀帝打压世家门阀的心情，这些家伙的存在，对皇权的威胁实在是太大。

    幸好四大门阀世家都在北边，双方并不存在核心利益冲突，要不然就真心要难受了。

    门阀世家的强大是全方位的，但是想要击垮他们，只需要干掉高端力量。

    墙倒众人推。在这个伟力归于自身的时代，丧失了高端的门阀世家，同样会沦为菜板上的肉。

    当然，打压门阀世家是其次，关键是要接受他们遗留下来的遗产。

    有隋炀帝的反面例子在，李牧可不会冒头拉仇恨。

    没得说，这个时候需要召唤古宙大帝。作为史上最佳背锅侠，唯有古大帝能够担此大任。

    ……

