    什么叫渊停岳峙，什么叫稳若泰山。

    阿尔瑞亚出现的那一瞬间，王历顿时就从内而外的感觉到了什么叫踏实。

    这就是靠山啊。

    “啊……啊……这……”

    检测组的工作人员已经傻住了。

    “什么情况？阿尔瑞亚怎么会在这？”

    “他怎么能召唤大地泰坦？”

    “次奥，这家伙到底还有多少没拿出来的底牌？”

    众人面面相觑，眼神中说不出的惊恐和震撼。

    本以为修改了察哈尔的程序，就能改变这个任务的进程，谁知王历三个要求下来把察哈尔给整崩溃了。

    再看到察哈尔直接开启了保护程序，强行逐客，大家心里刚踏实下来，觉得这次稳了，结果王历竟然喊出了大地泰坦阿尔瑞亚。

    属实把所有人给整懵了。

    尤其是察哈尔，看着眼前的大地泰坦阿尔瑞亚，已然震惊得说不出话来。

    大地泰坦欸！！

    虽然等级都是二百级的BOSS，但二百级和二百级也有区别。

    阿尔瑞亚是十二个造物主神之一，拥有者游戏里至高无上的力量和权限，因为他们的原型就是游戏公司的十二个游戏主策划……把自己做成NPC扔进游戏里，就足以说明泰坦在游戏里举足轻重的地位。

    这个世界都是人家造的好吧。

    察哈尔自称和泰坦平辈，其实那也只是和泰坦族的下限平辈，三大龙神和光明神王这些顶级NPC，那都是泰坦创造的。

    其中差距自是不言而喻。

    察哈尔是二百级的NPC是因为他只有二百级的实力。

    阿尔瑞亚是二百级的NPC是因为这个游戏的等级上限只有二百级。

    察哈尔是万万没想到，王历竟然有这么大的来头，手里一堆神器也就罢了，还能把这么一尊大神请来为自己主持公道。

    就好像高中生欺凌小学生，小学生直接叫来了世界拳王一般，简直就是降维打击。

    “怎么回事？”

    阿尔瑞亚也是懵逼的，自己正在家宅着呢，突然就被召唤到了这个陌生的地方，眼前还站着一个眼神色迷迷的恶心小老头。

    要知道，阿尔瑞亚被自己老公带过绿帽子，所以对那些海王渣男极其敏感。

    察哈尔这种拥有数千个红颜知己的老银龙，阿尔瑞亚隔着老远都能闻到他身上的龙渣味。

    “瑞亚姐姐，是我！”

    王历连忙凑上来套近乎。

    “哦？原来是你……”

    阿尔瑞亚看到王历微微一怔，虽然认识觉得面熟，但早就忘了王历叫啥了。

    “是我是我……”

    王历挥舞着手里的符咒道：“是我把您叫来的。”

    “……”

    阿尔瑞亚无语了一下道：“我给你的敕令是让你万不得已的时候再召唤我，没事不要乱用。”

    “这不是遇到事了嘛？”

    王历指着察哈尔道，一副委屈巴巴的样子，满脸幽怨：“这孙子欺负我！”

    “？”

    阿尔瑞亚闻言脸色一沉，转过头去瞪了察哈尔一眼道：“如果我没记错的话，你就是三大龙神之一的暗黑魔龙王察哈尔吧。”

    “女神阁下，您叫我小黑就行了。”

    察哈尔慌忙低头。

    “你作为一代神王，为何和我泰坦族的后辈过不去？”阿尔瑞亚冷冰冰地问道。

    “这个……”

    察哈尔缩了缩脖子，刚要狡辩。

    王历在一旁煽风点火道：“他说只有实力相当的人才有资格讲道理，泰坦族没资格和他讲道理。”

    “是吗？”

    阿尔瑞亚皱着眉头问道。

    “女神阁下，千万不要听这小子胡说八道啊！！”察哈尔闻言，登时惊得魂飞魄散。

    “那你对着系统发誓，是不是说过我没资格和你讲道理？”王历问。

    “确实说了……”

    “是不是也说过只有实力相当的人才能讲道理？”

    “我……说了。”

    “瑞亚姐姐，我没骗你吧。”王历摊手。

    “……”

    阿尔瑞亚再次怒视察哈尔。

    “我……”

    察哈尔听到这话，立马反应过来自己被王历阴了，慌忙道：“我没有针对泰坦族的意思。”

    “哼！”王历岂能让他翻身，直接道：“泰坦族就我一个小辈，你针对我就是针对泰坦族，欺负我就是欺负我瑞亚姐姐。”

    说到这里：“本来你说的是拿来信物就满足一个愿望，结果你不仅满足不了愿望，还说什么自己有几千个红颜知己，不差我这一块信物，然后还要让我滚，这就是没把泰坦族放在眼里！！！”

    近朱者赤近墨者黑，近法力无边者贼。

    王历多贼啊。

    知道阿尔瑞亚不喜欢渣男，特意把几千个红颜知己拿出来说事。

    其实阿尔瑞亚这种级别的女神，自然听得出王历这话半真半假，但也不妨碍因为这事对察哈尔印象直接拉到底。

    阿尔瑞亚信不信自己说的话无所谓，只要对察哈尔没有好感，王历的目的就达到了。

    “你！你！你！”

    察哈尔本就对阿尔瑞亚有所忌惮，此时王历还狐假虎威狗仗人势，玩命地往自己脸上泼屎，一时间竟然无法反驳。

    没办法，王历可不是那种无中生有的人，察哈尔本身就不干净，王历这些添油加醋如实相告的说辞，察哈尔根本没得洗。

    “好了！”

    阿尔瑞亚打断了察哈尔的辩解，淡淡道：“察哈尔你离我远点，我不喜欢你这种恶心的味道。”

    “……”

    察哈尔愣了愣神，赶紧后退了几步。

    接着阿尔瑞亚又道：“无论是做人还是做龙，都要言而有信，这位是我们泰坦族的后人，也就是我的后人，你既然给出了允诺，就应该完成你的誓言，不要让人家瞧不起你。”

    “我……我……”

    察哈尔快哭了：“女神阁下，不是我不完成誓言，关键是我没有那个能力啊。”

    “你身为神王，这个世界上能有多少你办不到的事？”阿尔瑞亚自是一百个不信。

    “他让我修复神器……就算是你也办不到吧。”察哈尔指着王历叫道。

    “什么神器？”

    阿尔瑞亚问王历道。

    “就这三件呗。”

    王历把造物之眸，封印之刃，无限箭囊放到了阿尔瑞亚眼前。

    “额……”

    看到眼前的三件神器，阿尔瑞亚微微一愣。

