 接下来的时间，秦逸尘自然是将精力都放在了商铺的整顿上。

有聂云天鼎力相助，刘伯自然是极力配合，不过秦逸尘还是决定亲力亲为，毕竟聂家给他面子，不代表他能膨胀。

而这商铺的名字，自然是叫飞乐商会！秦逸尘亲自挥毫泼墨，字迹龙飞凤舞，再有滚金镶烙，直接用来当镇店之匾。

“好字！好字，秦公子果真文采斐然！”

刘伯在旁一阵夸赞，连连竖着大拇指，秦逸尘却有些无语，自己的书法能拿得出手，但也没这么夸张吧？

没办法，知道了秦逸尘的身份后，就算不用聂云天吩咐，刘伯也是毕恭毕敬。

甚至这些天刘伯向聂阳询问秦逸尘为何短短几年提升如此之快，以及其在界族大陆的事迹时，那更是被惊得说不出话来。

怪不得秦公子能和殿下以朋友相称，因为人家本身就有和殿下走在一起的资格！解决了店铺名字，刘伯又询问起装潢，秦逸尘不在乎这些花里花哨的，毕竟是主打丹药生意，就选古雅风格就好。

百胜铺的面积不小，甚至可以说很气派，而秦逸尘只打算售卖复合丹，刘伯建议，其余层阁，可以用来布置其他生意或丹药，全当是用来充当绿叶陪衬。

不过秦逸尘再三考虑过后，还是拒绝了，因为他很清楚，自己的优势就在于复合丹，其他丹药和别家比起来，并没优势。

更何况一招鲜吃遍天，再者秦逸尘也有自己的格局，他不可能总待在这里，这一间飞乐商会，也只是起点而并非终点，今后，估计还得叶良辰来接手。

而在与刘伯交谈间，秦逸尘也是被逗乐了。

“不用请美女来吸引眼球，我知道能招来人气，但咱们这是正经生意！”

当日，飞乐商会的金匾，便是悬挂了出来，与之一同贴出的，还有一则告示。

三日过后，店铺开业，届时将有一丹多效之奇丹出售！而秦逸尘更是嘱咐刘伯开始动用聂家的宣传能量，口号很简单，一丹多效，下至武者，上至金仙，皆可服用！于是乎，当日白天，天元城内便涌现出了大量的传言。

“听说了没有，百胜铺改名为飞乐商会，三日后将开业！”

“而且会出售一丹多效之丹，据说连金仙大能都可服用！”

“真的假的？

一丹多效，这怕不是聂家搞出来的嚼头吧？”

一时间，聂家的宣传之下，天元仙城可谓泛起了不小的轰动。

一丹多效，哪怕在天元大陆，也是闻所未闻。

据说曾有丹道高人提出过这种猜想，可最终却已失败告终，如今更是毫无消息。

可令人没想到的是，聂家竟然要出售此等奇丹！一开始，大家都是不信的，甚至还有不少人戏称，这怕不是把几枚丹药捆绑在一起出售吧？

不过一次服用多枚丹药，非但没有益处，甚至丹效起了冲突，后果不堪设想！消息很快传遍全城，甚至连天元仙宗也收到了风声。

一时间，宗内弟子众说纷纭，更有不少想去找聂家弟子求证，可却一无所获。

关于复合丹，或许有聂家弟子听到过东战界传来的消息，但却被聂云天下了封口令。

不过也不是完全封口，在被质疑的时候，聂家弟子也是反驳，甚至扬言，真假与否，开业之时一见便知！一丹多效四个字眼，仿若成为了夺人眼球的咒语，当天下午，就连诸多执事和长老都被惊动了。

大殿内，王岳听着孙子传来的消息，不禁银眉微蹙：“一丹多效，聂家怎么突然搞出这么大动静？”

各大长老脉系的丹道实力相差无几，而王岳在此之前，也从未收到过半点风声。

就好像，这一丹多效，是突然蹦出来的一样！王岳又看向王凌风：“你有去问聂云天探探口风么？”

王凌风道：“聂云天没找到，不过去问了聂玉萝。”

“那丫头怎么说？”

“她说你觉得我聂家会拿信誉开玩笑么？”

“这……”王岳捋着银须：“她还说什么了？”

王凌风低头：“还说让孙儿记得到时去捧场，如果爷爷您能去就更好了。”

王岳嘴角一抽，这特么是想拉自己当免费宣传啊！而正当此时，却听王凌风道：“不过孙儿派人去聂家商街转了一圈，听说以前的百胜铺，已经改名为飞乐商会，并且转让给了秦逸尘。”

王岳眸光一颤：“秦逸尘？

就是帮聂云天夺得罗刹融血果的那小子？”

“是！”

王岳若有所思，作为那场试炼的领队，他一早就觉得秦逸尘绝不像表面那么简单，甚至他赶到时，见前者敢拿仙器怒指黎逸阳等人，这等气魄可不是一般人能有的。

“难不成，那小子是真的深藏不露？

还是他背后有什么高人相助？”

王岳就算不会闲着关注界族大陆，但聂家所在的天地，还有其他底蕴深厚的战界存在他是知道的。

王凌风却在旁轻声道：“爷爷，聂家都邀请咱们了，您要不要赏脸去一趟？”

王岳瞥眸：“他没送你一颗所谓的奇丹让我看看？”

王岳好歹也是一宗长老，前去捧场，让聂家聊表心意不过分吧？

王凌风微微低头：“聂玉萝说了，只要您肯去，到时候肯定少不了爷爷的谢礼……”王岳闻言嘴角一抽，还跟他玩起欲擒故纵了？

“得，三天后是吧？

去就去一趟，我倒要看看聂家这次是不是真有其事！”

决定过后，王岳还是有几分期待的，毕竟他虽然惊诧于一丹多效的不可能性，但他更认为，聂家不会虚张声势来损害自家的信誉。

与此同时，其余长老也是陆续得到了消息，甚至还有聂玉萝聂阳等人前来送请帖。

一时间，飞乐商会开业的消息，在天元仙宗俞传俞烈，就连黎封和黎逸阳一脉，都得到了消息。

值得一提的是，当黎逸阳知晓消息时，当场便忍不住讥讽道：“一丹多效，还连金仙都能服用？

他聂家卖的怕不是仙丹啊！”

 