    凌淮南听到老婆的话，皱眉，试图说服她：

    “儿子是被那女人迷惑了，他现在还有智商吗？哼。”

    “我看你现在才傻！”沈梦不跟他理论，出去接接儿子了。

    儿子从小就非常的聪明，长大后，有钱有势的他，也从不滥情，一直洁身自好，他选中结婚的女子，定然是经过慎重考虑的。

    她是这么认为的。

    一走出去，她就看到儿子牵着一个很清纯漂亮的女孩子走来了，沈梦的目光在她身上扫了扫：

    她，没有大家闺秀的任性骄纵，也没有自视清高的高冷，也不像那些妩媚妖娆的女人。

    她就是给人一种很舒服很美好的纯净女子！

    “真不愧是我儿子选中的女人，那死老头子是眼瞎了吗？”

    她暗自嘀咕着，一边迎了过去，一边亲热叫了声：

    “你就是雨墨吧？长得真好看！”

    “伯、伯母好。”她紧张的叫了声。

    沈梦过去便握住了她的手，笑问：“怎么还叫伯母？呃，对了……”

    她立马取下了手腕上价值连城的古董玉镯，直接戴在她的右手腕上，问：

    “现在该改口叫妈咪了吧？”

    “这个太贵重了，我不能收！”

    夏雨墨一看这玉镯就知道并非凡物，她正欲取下时，凌西顾说道：

    “妈咪给你的，收着。”

    “对啊，这是我给儿媳妇的见面礼，你收着就是了。”沈梦微笑说道。

    夏雨墨无奈，只能暂时帮忙保管了，她窘迫的叫了声：“谢谢……妈咪……”

    “乖，走吧，我们进屋里，这次你们俩回来，一定要多住几天！”

    沈梦拉着她柔软纤细的手，带他们进了客厅里。

    坐在沙发上的凌淮南，双手环着胸，眼神就像一把刀子似的，骤然射向夏雨墨，暗哼：

    现在又回到儿子身边了，她一定高兴疯了吧？

    “咳……”夏雨墨被他盯得很不自在，他是凌西顾的父亲，自己给他甩脸色，也太不敬了。

    那就无视他的黑脸好了！

    她主动跟他打了声招呼：“凌伯父好。”

    “哼，你是在向我炫耀你又回来了吧？”凌淮南不喜欢她的自来熟。

    怎么看都像是在跟自己挑战！

    “那凌伯父是希望我也黑着脸，面对您吗？”夏雨墨觉得这蹲大神很难伺候。

    主动问声好，都是错的。

    “哼……”凌淮南冷哼了声，收回了眼神。

    “雨墨你不用跟他说话，把他当空气就好了，来，过来坐。”沈梦将她拉到沙发边坐了下。

    “……”把他当空气？夏雨墨看了眼神色很黑沉的凌淮南，有些想笑。

    不过，还得赶紧问他爷爷的事呢。

    “雨墨，你喜欢喝什么？”沈梦又问。

    “谢谢妈咪，我随便什么都可以。”她回答。

    “哼，这口改得还真是积极！你还真是有本事，不仅迷惑了我儿子，还这么快迷惑了婆婆？

    你到底是怎么做到的？”

    凌淮南听到她叫了声妈咪，又忍不住冷嘲热讽。

    他话音刚落，一个抱枕突然朝他的脸飞来，啪嗒一下，砸在他深沉酷帅的脸上！

    他僵住……

    “凌淮南，你不说话没人把你当哑巴！”沈梦气恼看着他。

    “我为什么要当哑巴？眼睁睁看着你们被她欺骗迷惑吗？”

    他将掉在腿上的抱枕，扔了开，还觉得自己很好心的冷声问。

    凌西顾沉声对父亲说道：

    “父亲，你可以不喜欢她，我也不会勉强你喜欢她，但请你别再伤害她！

    你若再这样，这个家以后我不会再回来。”

    “那我也不回来了，我搬到儿子的大别墅去住。”沈梦故意说道。

    “……”凌淮南嘴角狠狠抽了抽，他们母子竟然为了一个外人，不要我了？

    到底谁才是外人啊？！

    夏雨墨看着凌西顾和他母亲，心里好似突然涌进一股暖流，让她有些感动……

    “哼，等着吧，总有一天你们会后悔这么信任她！”凌淮南双手环着胸，很是气恼的冷哼。

    “凌伯父，我知道你不喜欢我，你对我有任何不满都可以冲着我来，但，你能不能放了我爷爷？”

    夏雨墨问他。

    “你们不是都从A市回来了吗？还找我要什么爷爷？”凌淮南神色黑沉，没听明白她的话。

    “她爷爷昨天上午走出酒店后就失踪了，是老爹你抓走的吧？”凌西顾冷声问。

    “她爷爷走失踪了，跟我有屁的关系？我现在还抓他有个屁的用？”他很不悦的冷哼。

    “真不是老爹你做的吗？”凌西顾问。

    “我说了没有就没有，你们爱信不信。”他恼火的很。

    凌西顾沉默，父亲又不像是说假话，如果不是他，会是谁绑走了李老？

    沈梦关心问：“你们在A市仔细找了没有？”

    “昨天找了一天，也去警局问过了，没我爷爷的信息……”夏雨墨担忧说道。

    “你也别太担心了，西顾会继续帮你找的。”沈梦拍拍她的手，安慰。

    “嗯。”她点了下头，目光不由看向凌淮南，到底是不是他偷偷绑走了爷爷？

    除了怀疑他，夏雨墨也想不到其他人了。

    她和爷爷只是普通身份，又没树过什么敌，若是普通走丢，爷爷总会给自己打电话吧？

    或是求助路人，送去警局吧？

    A市的医院也没他的信息，太不正常了！

    “嘀--”大门外响起一声汽车喇叭声，佣人打开了霸气的黑色大铁门。

    一前一后驶进来了两辆豪车。

    沈梦往外看了一眼，知道是谁来了，怎么这么凑巧，季家的人也突然跑来这里？

    她目光犀利的看向自己老公……不会是他故意叫来的吧？

    “咳……”凌淮南心虚的轻咳了声，移开了目光，就是自己叫来的怎么样？

    儿子和夏雨墨在A市的一举一动，他的保镖都跟自己汇报了，也早就知道，他们今天会来这里。

    他将季家人叫过来，就是想给夏雨墨难堪！

    哪里能让她在自己面前嚣张、得意？

    “……”夏雨墨也看到季家人了，等会儿怕是又要‘热闹’了。

    沈梦一手放在她肩上，给她底气的说道：

    “雨墨，你已经和西顾领证了，现在就是我们凌家的一份子，等会儿好好帮忙审视审视菁菁那个未婚夫。

    我可不想和品行太坏的人做亲戚。”

