    吕布率领数万虎啸营铁骑一路向东追击，曹军溃兵被杀得狼奔豕突狼狈不堪。

    半夜时分追至平原县境内，突然遭到曹仁所部伏击，在付出不小代价后击溃曹军阻击部队，凌晨前大军追到黄河岸边，而此刻大部分曹军及曹操以下众将刚刚渡过黄河，西岸的埠头上是一片火海，曹军在撤离前放了一把火。

    吕布望着黄河对岸的曹军，异常懊恼地一甩马鞭，但却无可奈何。

    对岸的曹操望着征北军的军旗，不禁暗道：‘真是好险啊！’曹操等在距离黄河边不远的一处破庙中暂时歇下。一名亲兵小心翼翼地给曹操捧来一缸水，此刻曹操感到自己的嗓子都快要冒烟了，一把抢过亲兵手中的水缸，然而却突然意识到什么，看了身边众人一眼，将水缸递给身旁的郭嘉道：“你们先喝吧！”郭嘉不禁心中感动，不过他并没有推辞，从曹操的手中接过了水缸。

    “这里距离青州还有多远”曹操问道。

    “大概还有两百里路！”荀彧回禀道。

    曹操想起冀州大败，不禁叹了一口气，随即振作精神对众将道：“我等回青州整顿军备，定能卷土重来！”

    众人见曹操如此充满信心，不禁深受鼓舞，一起抱拳道：“主公英明！”

    曹操满意地点了点头。突然发现众将之中少了满宠和于禁两人，于是问道：“伯宁、文则两位将军呢”

    众人的目光四下搜索着。这时，夏侯惇禀报道：“主公，满宠将军在城破之时被杀！而于禁将军率队留下对后，此刻只怕也是凶多吉少！”

    现场登时安静下来，每一个人都不禁有一种兔死狐悲的感觉。曹操长叹一口气，悲声感慨道：“两位将军追随我多年，想不到……！”

    “主公，两位将军为大汉抛头颅洒热血，也可谓死得其所了！主公不必过于伤悲！”荀彧抱拳道。

    曹操默默地点了点头。

    曹操等在破庙中休息了大约一刻钟，随即起行，此刻太阳已经从天边升起，清冷的阳光有气无力地洒在这一片大地之上，万余曹军残兵有气无力地行进在前往青州的官道上，很多人的脸上还有惊恐之色。曹军原先在冀州共有近四十万大军，然而历时一月的冀州之战过后，这四十万大军几乎灰飞烟灭，仅余万余残军逃入青州。目前曹军总兵力只剩下十来万人，并且多数是战斗力羸弱的新军，曹操虽然还占有一州之地，然而实力已经大不如前了。

    吕布率领追击的虎啸营骑兵在中午时分回到冀州。手中提着一颗人头进到刺史府中拜见陈楚。

    “奉先，这颗人头不会是曹操的吧”陈楚笑问道。

    吕布有些沮丧地说道：“曹贼就跟个兔子似的，末将没能追上！”

    陈楚不禁感到有些失望，不过这情绪在心中一闪而过，笑道：“奉先不必懊恼！曹操现在不过是一丧家之犬罢了！”随即冷冷一笑，“虽仍有一州之地，但将士已经丧胆，并且无可用之军！”

    吕布抱拳请命道：“主公，请予布十万精兵，过黄河，杀入青州，取曹操项上人头！”

    陈楚一愣，随即苦笑道：“奉先啊，只怕咱们暂时是无法进军青州了！”

    吕布不解，“这是为何”

    陈楚朝徐庶使了一个眼色，徐庶随即将巨鹿粮草被焚之事道来。

    “沈涛是怎么搞的！手中有两万精锐，竟然还被曹仁给得逞了！”吕布显得非常恼火的样子。

    陈楚点了点头。对吕布道：“有一件要务继续处理，我正愁无人堪当此人，正巧奉先回来了！”

    吕布听陈楚如此说，不禁感到有些得意，抱拳道：“主公尽管吩咐，布万死不辞！”

    陈楚摆了摆手，笑道：“没那么严重！”随即将刚才同徐庶商量的事情给吕布简要说了一遍。

    吕布虎目中闪烁着绿油油的光芒，抱拳道：“主公尽管放心！不一定将他们压箱底的布料都给搜刮来！”语落，便急匆匆地朝大堂外走去。

    “等等！”陈楚叫住了吕布。

    “主公！”吕布转过身来抱拳道。

    陈楚起身走到吕布面前，非常郑重地说道：“还有一件事情，……”

    吕布心头一动，虎目一亮，“主公可是要布将这几家的美女都带来！”吕布的神情很少有地流露出猥琐的味道。

    听到这话，陈楚差点没当场栽倒。抹了抹额头，狠狠地瞪了吕布一眼，没好气地说道：“胡说什么呢！我是那样的人吗”

    吕布很老实地点了点头。

    陈楚登时气不打一处来。“好了！不说这些废话了！待会儿去抄家，你给我注意两点，一是不可主动杀人，二是不得对女人动手动脚！违者军法处置！明白吗”

    吕布点了点头，朝陈楚抱拳道：“布记下了！主公尽管放心！”陈楚点了点头。吕布急步离开了刺史府。

    吕布离开后不久，铁卫来报，“启禀主公，有个叫卫度的求见主公！”

    陈楚不禁一愣，喃喃道：“是他！他竟然在这里！”对铁卫道：“把他带进来！”“是！”铁卫退了出去。

    “主公，这个卫度可是同主公有旧之人！”徐庶轻声问道。

    陈楚点了点头，面带回忆之色地说道：“要不是当年有这个卫度，只怕也没有今天的我了！”陈楚对这个卫度一直怀有一份特殊的感情。

    “既然卫度对主公有恩，主公应当回报！”徐庶抱拳道。

    “嗯！”陈楚点了点头。

    正说话间，铁卫引领着一个须发花白的儒服男子来到大堂之中。这人便是同陈楚有好几年没有见面的卫度。

    陈楚看着眼前这人，脑海中不禁闪过当日那一幕幕的情景，不禁有一种沧海桑田般的感慨。卫度看着陈楚，也有一般的感慨。

    徐庶看了两人一眼，轻咳了一声，卫度回过神来，连忙向陈楚行礼，“草民卫度拜见大将军！”

    陈楚上前扶起卫度，拍了拍卫度的拳头，不无感慨地说道：“多年不见，老哥一向可好！”

    听到陈楚如此称呼，卫度顿感受宠若惊，同时又感到有些惭愧，连忙一脸惶恐地朝陈楚拜道：“草民不敢僭越！”

    陈楚呵呵一笑，扶起卫度，和声道：“不管怎么样，我都会记得老哥当年在我最落魄的时候帮过我！”卫度连道“不敢！”

    陈楚请卫度在左首处坐下，然后落座。卫度感到非常拘谨，不知该从何说起。

    陈楚指了指坐在右首处的徐庶，介绍道：“这是大将军府的长史，徐庶！”

    卫度连忙站起，朝徐庶抱拳道：“草民见过徐大人！”

    徐庶站起来回礼道：“卫先生客气了！”

    待卫度落座，陈楚开始与卫度闲话家常，卫度表现得非常恭谨。最后，陈楚问道：“老哥，你今次来找我，是否有事”

    卫度犹豫了一下，朝陈楚拜道：“草民此来特为请恕家族之罪！”

    陈楚笑了笑，“卫家有何罪”

    卫度面露难色，回答道：“协助叛逆，对抗大将军不败之师！”

    陈楚哈哈大笑起来。

    卫度面带惊恐之色地看着陈楚，“大，大将军因何发笑”

    陈楚笑道：“老哥你大可不必为此事担心！我绝不会因此事而怪罪卫家！”

    听到这话，卫度不禁松了一口气。这时，徐庶接着说道：“卫先生，你可能还不知道，主公已经下令对卫家相助曹**之事既往不咎！”

    卫度连忙朝陈楚拜道：“多谢大将军厚恩！”

    “不必多礼，起来吧！”陈楚笑道。

    “大将军，您难道不担心如此厚待卫家会使那些相助叛逆的家族有恃无恐吗”卫度小心翼翼地问道。

    陈楚笑了笑，淡然道：“争夺天下靠得是兵锋之锐和天下民心，而不是靠杀鸡儆猴此种小人手段！老哥你不须想太多！”

    “是！是！……”卫度连声应诺。

