    长安城。

    左相府。

    杜飞龙坐在太师椅上，美滋滋地把玩着传国玉玺。

    “奇怪，赤君望为什么要离开皇城？”

    他思索道。

    如今各地诸侯被苏尘斩杀，可正是收揽天下兵权的时候。

    这赤君望倒好，不仅封南宫净为太尉之位，甚至连如此千载难逢的机会都眼睁睁放过。

    “若我登上帝位……”杜飞龙恨声道。

    若不是那可怕的女人横插一脚，恐怕他此时不是坐在这太师椅上，而是让赤君望成为了自己的傀儡。

    “我交代你办的事怎么样了？”

    叫来心腹，他急切问道。

    这些日子以来，他一直未曾放弃寻找赤君望的母亲，就是想以此为突破口，以此来要挟这扶不起的新任国主。

    “属下无能……”鍟紒心腹还没有说话，就被一巴掌扇飞了出去。

    “找不到人，就别回来见我！”

    杜飞龙的怒吼在密室咆哮。

    当初就是因为这些人没有看紧赤君望，才让那女人有了可趁之机。

    “这原本都是我的啊！啊啊啊！”

    杜飞龙疯狂咆哮道。

    他曾离主宰整个赤炎国只有一步，可却就这样眼睁睁错过了。

    每每想到，他都忍不住心痛。

    “谁！”

    就在这时，密室中多了一道黑影。

    杜飞龙瞳孔收缩，他甚至没有看清楚，对方到底是怎么进来的。

    “金蝉脱壳之计！”

    黑影叹了一口气。

    他甚至没有给杜飞龙继续说话的机会，就眼神冷漠地摘掉了他的人头。

    血水喷溅，将密室染得血红。

    哐当！随手将人头丢下，就像是做了一件无足轻重的小事。

    一天后。

    “找……找到了！”

    心腹如释重负地闯进来，可脸色瞬间苍白如纸。

    “来……来人啊！”

    他发出惊恐欲绝的嘶吼，引起了整个杜府的震荡。

    鏉滈榫欐浜嗭紒这个位列三公之位才27天的杜氏掌舵人死了！长安城哗然一片。

    一时之间，在外面嚣张无比的杜氏子弟全都低调起来。

    山雨欲来风满楼。

    他们虽然纨绔，却嗅到一股股疯狂涌动的危险气息。

    “杜飞龙死了？”

    百官愕然。

    前几天他们还看到杜飞龙趾高气扬的模样，可万万没有想到的是，这才没过几天，对方竟然就变成了一具冰冷的尸体。

    “哼！小人不死，大盗不止！”

    皇甫钧冷笑道。

    杜飞龙一死，那些蝇营狗苟的宦官们就没有了主心骨，这对赤炎国来说，反倒是一件好事。

    “这长安城也不平静啊！”

    太尉南宫净心中惊悸。

    到目前为止还没有传出凶手消息，对方能入杜氏如无人之地，显然实力强横到了一个极其可怕的地步。

    “我得将消息传出去！”

    南宫净招来信鸽。

    虽然苏尘没有交代他要做什么，但这些时日以来，他也并没有闲着。

    鍫傚爞宸︾浉锛岀獊鐒舵毚姣欙紵随着消息扩散，无数赤炎国人都感觉莫名的荒诞。

    如果没有算错的话，杜飞龙才就任27天吧，哪怕是在赤炎国的历史上，这也是最短命的左相了。

    “看来这左相可不好当啊”“是啊！这是继司马倾之后，第二个左相了”“杜氏要遭殃了，以他们飞扬跋扈的过往，恐怕之前不满他们的势力会一一清算”“活该！你是没见那些杜氏子弟嚣张的样子，杜氏在长安城第一世家坐了太久，是该挪一挪位置了”……暗潮涌动。

    一时之间，无数势力盯上了杜氏这块肥肉。

    更有冰焰国的探子混迹与此，开始四处挑动和蛊惑，将局势搅得更加复杂。

    冰焰国。

    “这赤炎国新任国主看来有高人指点……”冰无痕看向送上来的一份份情报。

    在规则大变之后，几乎整个赤炎国都在他们监视之内。

    虽然情报上也无法探知是谁杀了杜飞龙，但在老谋深算的冰无痕心里，其实早就有了答案。

    “借刀杀人！这杜飞龙恐怕死都不知道，自己拿了一个烫手山芋”冰琉璃摇摇头。

    这杜飞龙太自大了。

    他自以为那些小心思藏的天衣无缝，可连他们冰焰国都知道，赤君望又怎么可能毫无察觉呢。

    “赤炎国气运，凤朝元独占八成”“现在他得到了传国玉玺，只要将赤君望击杀，就可以进一步掠夺赤炎国的气运”“然后再杀死那冠军侯，整个赤炎国气运合一，他甚至能逆转劣势，后来居上……”冰无痕眼中露出强烈的忌惮之色。

    单论实力的话，他是远远不如凤朝元的。

    一旦让其得逞，恐怕就算自己占得先机，也绝对不是此人的对手。

    “看来得我亲自走一趟了！”

    冰无痕杀机绽放。

    眼下他集冰焰国气运于一身，并吞噬了妖魔腹地的恐怖怨念，这凤朝元就算再强，在自己面前也必须趴着。

    “时刻监视木焚天老儿，这老小子肯定急了”冰无痕微笑道。

    若非怕木拓国趁虚而入，他早就掀起对赤炎国的国战了。

    “父皇，这次可以带我前去吗？”

    冰琉璃渴望道。

    她最近曾偷偷潜入赤炎国，但对于父皇口中带有传奇色彩的凤朝元，她还一次都没有见到过。

    “也好！”

    冰无痕点头。

    以他目前的实力，就算是处在赤炎国，也没有人能够威胁到他。

    木拓国。

    木焚天消失了。

    众多皇子焦躁不安地汇聚在皇宫中，只感觉身上的压力越来越重。

    “这冰无痕大势已成，如今我木拓国到处都是冰焰国的探子！”

    “哎！三天前，四弟被刺杀，如今还没有醒过来”“不过更惨的是赤炎国，听说那新任国主更是连夜逃离了皇宫”“唇亡齿寒！我现在反倒是希望赤炎国可以挺得久一点”……他们面上不约而同带着一抹忧色，不过在想到父皇的谋划后，心中又暂时平静了下来。

    “木焚天到底去了哪？”

    阴影处，有冰焰国高手露出疑惑的目光。

    从这些皇子的言行来看，木焚天显然所图甚大。

    

