    萧阳没想到，蛟龙这个时候还有还手之力。

    一个不慎，再一次被蛟龙给抽飞出去了。

    这一次萧阳却没有过多准备，撞在了远处的山坡上，脸色一白，气息紊乱。

    “这个该死的大虫子，力气还真不小。”

    萧阳站起来，深吸一口气，面色凝重。

    蛟龙看着萧阳竟然没怎么样，还能好好的站起来，露出了一丝忌惮之色。

    接着转身就朝山坡下逃走了。

    “什么情况，竟然逃了？”

    萧阳有些诧异的看着蛟龙远纵的背影，不禁有几分吃惊。

    “想跑，哪有那么容易！”

    萧阳抬脚就要追，可是却被老白猴给拦住了。

    老白猴露出了惊恐的神色，对着萧阳就一阵摆手。

    “怎么，我不能追击？”

    老白猴拼命的点头。

    “为什么，难道说它的老巢有什么危险吗？”

    老白猴还是点头。

    一人一猴现在的交流已经没什么问题了。

    萧阳倒陷入了沉思。

    “不行，必须追上那个蛟龙，它现在已经受伤了，这可是杀它的大好机会啊，过了这个村就没这个店了。”

    下定了决心，萧阳一抬头，发现蛟龙已经没影了。

    “萧阳，你怎么样，没受伤吧？”

    叶云舒在山洞里，看到萧阳被当成沙包一样，被蛟龙抽来抽去的，看着一阵阵心疼。

    “没什么，就是受了点轻伤。”

    萧阳拿出一颗通幽果放进了嘴里，入口即化。

    一道道纯正的灵气，滋养着萧阳的体魄，让萧阳受损的经脉开始缓缓的修复着。

    “罢了，今天就先不去了，明天一早，好好准备一番，再去蛟龙老巢，手刃了这头畜生。”

    接下来，灵猴们便将死去的同伴们的尸体，抬入了山洞之中。

    看着昔日同伴死去，它们迟迟不肯离开。

    万物皆有灵，萧阳和叶云舒看到这一幕，也是勉不了一阵感叹。

    萧阳也再次下定决定，一定要铲除这头蛟龙。

    接下来，萧阳就开始打坐调息，叶云舒也没有去打搅萧阳，一晚上的时间就这么过去了。

    ……

    第二天一大早，萧阳就早早的起来，准备去找蛟龙。

    萧阳让叶云舒留下来了，这些灵猴会保护叶云舒的，他自然不必担心。

    老白猴跟着萧阳一起去，老白猴似乎对那个地方很怕，萧阳好说歹说才让它同意带着萧阳过去的。

    一人一猴沿着小岛中轴线，一直向西走。

    不过越是向西边走，萧阳龙王戒中的昆仑镜反应越是强烈，萧阳也越发觉得着不同寻常。

    半个多小时后，终于来到了一处深潭，蛟龙就在这深潭之中。

    萧阳皱着眉站在寒潭边上，惊人的寒气，从潭水中散发了出来。

    萧阳伸出手试探了一下潭水，发现阴冷彻骨，钻入骨髓。

    这种寒还和一般的寒冷不同，而是一种阴冷，似乎能影响到灵魂。

    “好强大的阴寒之气啊。”

    老白猴似乎很怕这深潭之水，躲在远处不敢过来，只有萧阳在阴潭边上查看着情况。

    就在这时，一道低沉的带着怒意的声音，在萧阳脑海中回荡着：

    “该死的人类，你竟然不知死活，还敢来找我，若不是我前段时间渡劫受创，早就杀了你！”

    萧阳嘴角掀起一抹戏谑的笑容，说道：

    “哪来的那么多废话，赶紧出来受死！”

    蛟龙闻言，从阴潭深处一跃而起，带起滔天水柱。

    那双眼中闪烁中冰冷之色，暗黄色的眼球直勾勾的俯视着萧阳，满是残忍之色。

    它真的怒了。

    龙，乃是世界上最高贵的动物。

    蛟龙的血脉虽然不如真正的龙，可是依旧高傲。

    它忍受不了萧阳三番两次的挑衅。

    蛟龙腾空而起，翱翔在阴潭上空，身上遍布着一股股阴煞之气。

    萧阳脸色终于凝重了起来，这条蛟龙之所以在被打败后，还敢跳出来。

    恐怕就是因为有这座阴潭当它的依仗。

    萧阳隐约有一种不好的预感，深深的吸了一口气，右手在龙王戒上一抹，轩辕剑便握在了手中。

    轩辕剑一出，顿时将周遭的阴煞隔绝开来，萧阳身上的那种压迫感，也感觉不到了。

    萧阳手持轩辕剑，在身侧一划，一股摄人心魄的能量波动，从轩辕剑中散发而出，甚至连空气都被焚烧一空。

    萧阳腾空而起，双手握住轩辕剑，四方云动，天地间的灵气，似乎都被牵扯而来。

    瞬间，剑芒吞吐，数丈长的剑芒，锋利无匹的剑气，让萧阳变成周遭天地的主宰。

    蛟龙的眼眸之中闪过一抹忌惮之色。

    口中疯狂的喷吐着阴煞之气。

    寒潭周围如同数九寒冬一般，甚至隐约还能听到厉鬼惨嚎。

    “轩辕剑，斩！”

    萧阳神色一片淡漠，看着面前的阴煞之气，双手握住轩辕剑，一剑横贯天地。

    似乎撕裂了天空一般，在天际划出一道剑芒。

    浓烈的阴煞寒气，便瞬间被一分为二。

    与此同时，剑芒斩开了阴寒之气后，去势不减，朝着蛟龙的身躯斩去。

    坚硬的鳞片，在剑气之下开始支离破碎。

    修炼数百年的肉身，也依旧抵挡不住萧阳轩辕剑的威力。

    锋利的剑气透过鳞甲，直接侵入了蛟龙的身躯。

    鲜血，从蛟龙的身躯中喷发出来。

    蛟龙的身体，一分为二，被萧阳劈成了两半。

    轰隆！

    蛟龙身体坠落在地，一半在阴潭左侧，另一半在阴谭右侧。

    而蛟龙的眼神之中，却依旧泛滥着浓浓的不可思议。

    它估计做梦都想不到，萧阳会变的这么厉害，昨天两人缠斗了很久，蛟龙也只是受伤罢了。

    可是今天它有阴潭帮助，却连一招都没有抵挡得住。

    轩辕剑乃是上古十大神器，在萧阳的催动之下，斩杀一条蛟龙还是绰绰有余的。

    老白猴眼珠子都差点没瞪出来，萧阳竟然斩杀了它们最大的噩梦。

    老白猴欢呼雀跃的跑到了萧阳跟前，兴奋的嗷嗷直叫。

    萧阳收了轩辕剑，长长的舒了一口气。

    这一剑看似简单，可是却几乎抽空了他所有的真气。

    不过，收获也很大。

    萧阳看着蛟龙尸体，目露精光。

