    坐在车子上的洛时纤和白月二人也很是感伤，这一去，下一次再见面可就真的不知道是何年何月了。

    “小月啊，回去了以后不管多忙，我们的联系可不能断了。”

    “还有啊，你……你一定要照顾好你的身体，不管遇到什么事可不能太累了，有时间我们再好好玩。”

    坐在后座上的洛时纤握着白月的手，哽咽的说道。

    这一次白月来自己二人也经历了许多事情，现在说分别就分别，又岂能割舍得下。

    “这是自然，我你就不用操心了，一定会好好照顾自己的。”

    “对了，天寅哥哥，等你们这边的事情忙完，你和时纤到我们那里玩吧，我一定会好好招待你们的，行吗？”

    白月望着洛天寅那精致的侧颜，满是期待的开口。

    说实话，直到现在自己也放不下洛天寅这个温柔体贴的男子，越到分离的时刻，这种情感就越是强烈。

    自己也知道自己这次回去后两人就真的没有可能了。

    说到底，哪怕是自己，也不过是集团的一个牺牲品而已，只要能为公司尽一份薄力，不管怎样也在所不惜。

    “好啊，有时间我们一定去。”

    洛天寅微笑着开口，对于白月他还是心存感激，毕竟之前在医院也多亏了她悉心的照顾，这段情分自己永远不会忘记。

    “好了，我到了，你们快回去吧！”

    “没事，我们看你登机后再走，到了以后一定要给我个消息。”

    最后两人还是恋恋不舍的分别了，在临上飞机前，白月还是重重的看了帝都一眼。

    内心的恨意更是无穷。

    “闻蔓，这次算你狠，但你可别太得意忘形了，以后我一定会向你讨要回来的。”

    这一次自己是彻彻底底的输了，甚至于被人家给撵出了帝都，不过只要自己与他联姻后，这些痛苦都能让她补偿回来。

    ………

    海外的白氏集团内。

    偌大的办公室里，一个略显沧桑的中年男子坐在主座上，手轻轻叩击着桌面，一副运筹帷幄的姿态。

    “白总，大小姐回来了，我已经派人去机场接了。”

    面前的一个西装革履的男子恭敬的开口。

    “嗯，好，小月她还是知道孰轻孰重的，不愧是我的女儿。”

    “早就告诫过她要在帝都那里胡闹，那里可是他墨聿谨的天下。”

    “但是如今不同了，只要这次能顺利联姻，凭借他们在云城那边的力量，还不愁扳不倒墨聿谨吗？”

    “他墨聿谨也还别太得意了，我们公司的底蕴也不是他能完全掌握得了的。”

    “就凭他那些分部恐怕还是嫩了点，在海外我要让他知道到底谁才是真正的王。”

    说完后，白安发出了桀桀桀的笑声，这一切都在自己的掌控之内。

    纵使是他墨聿谨，也只能被自己玩弄于鼓掌之间。

    ……

    “小姐，你回来了，白总让我先接你去公司，他有事要和你说。”

    一个保镖说完后，为白月恭敬的打开了豪车的车门。

    白月理都没理，面无表情的上了车，他知道自己父亲这么着急叫她去公司所为何事。

    这也是没办法的事，不过自己都回来了，也已经准备好接受这样的安排了，一切都无所谓，只要是能为自己报仇就行了。

    白氏集团占据一整栋大楼，光从外面就能看出他的恢宏之气，公司的底蕴彻底展露出来。

    那霸气比起墨聿谨的墨氏集团也丝毫不弱，怪不得他敢说自己是这海外的王。

    “父亲，我回来了。”

    白月心不甘情不愿的开口，自己是真的不想接受这样的安排。

    “我的好女儿啊，回来了就好，这两天云城那边就会派人过来和父亲说这件事，咱们就尽快把你们的婚期给定了吧。”

    “你放心，父亲又岂能害你，这门亲事绝对是门当户对的好亲事啊。”

    “并且云康这孩子长得也是一表人才，至于你之前所说的什么坏习惯之类的，那都是无关紧要的事，哪一个小伙子还不干些荒唐的事，只要改了不就行了！”

    “至于你在帝都所受的那些委屈，父亲都知晓了，那些都是小事，等到时候别说是小小的闻蔓了，就是他墨聿谨，我们也不带惧怕的。”

    白安笑眯眯的开口，这一门亲事算是板上钉钉了，

    墨聿谨不知道的是他一直在找的那个幕后黑手，其实就是云城的那个云家。

    他们的势力十分的恐怖，老大是整个云城的城主，而老二是一个境外的军火商，并且还笼络着云城大部分的市场资源。

    这样一来，他们在云城真的可以做到呼风唤雨。

    并且在上一次的聚会中，云城城主的倒子云康也是看上了白月，非要提亲。

    云康那小子的品相自己又岂会不知，完全就是一个纨绔子弟，凭借着自己大伯和自己父亲的实力，经常在云城里欺男霸女。

    自己这样一做无异于是把自己的女儿送入虎口，可有什么办法，自己的公司之所以有如今的成就，还离不开他们的支持。

    并且根据情报显示，现在墨聿谨正在调查自己公司的所有资料，若是真被查到了可就麻烦了。

    自己公司绝不仅仅是表面上这么简单。

    至于帝都那边的洛家和云城那边的人家相比，那简直就是云泥之别，不值得一提。

    为了公司的利益，自己只能出此下策，再说了，只要她能嫁过去，荣华富贵那自是不必多说，两家也能一举成为亲家。

    “不是，这么快的吗？”

    白月虽已是有了心理准备，但这着实是来的有点突然。

    “没办法，自从那次宴会过后，云康那孩子就深深的迷上了你，这不是他们催的急嘛！”

    “放心，到时候绝对不会亏待你的，你的婚礼绝对是整个云城最为豪华富贵的，到时候你就是最美的新娘。”

    白安笑着开口，两个孩子若能迅速的结婚，那自然是极好的，毕竟夜长梦多。

    “那好吧。”

    白月无奈的开口，这就是自己的命运，都说是最是无情帝王家，其实商业帝国又何尝不是。

