    “大哥，看！”

    还未进军营，曹仁就伸手指向寨门前倒下的牙门旗、摆放的金子，以及微微皱眉的陆羽。“看来，陆羽公子这千金是没送出去呀。”

    一路上，自有亲卫将这边的情况详细报送给曹操…

    赏赐千金，的确很诱人，但…牙门旗，哪里是一个人能抬起来的？莫说是这些甲士，就是将军里，最肉…啊不，最有力量的夏侯惇也做不到，陆羽这次倒是有点强人所难了。

    “还是第一次看到这小子皱眉呢…”曹操一缕胡须，旋即翻身下马…“走，去看看！”

    说着话，曹操、曹仁快步朝陆羽那边走去。

    恰恰是在这个时候。

    一声粗狂的嗓音传出。

    “若是把这牙门旗扶起？真的赏赐千金么？”

    陆羽抬头一看，一个身形魁梧、膀大腰圆的壮汉大踏步走来，如果说别人走路时都是“踏踏踏”的声响，那么…这家伙的脚步声就是“咚咚咚！”

    他的出现，让陆羽一下子打起了精神。

    “没错，能扶起这牙门旗，就赐千金！”陆羽笑着说道。“我这千金已经摆满桌案，还会有假？”

    听到这儿，这壮汉撸起袖子，他慢步走到牙门旗面前，紧接着，用那比陆羽大腿还粗的胳膊一把握住旗杆…自下而上，一如倒拔垂杨柳一般，带着呼啸的劲风竟是单手将这牙门旗给提了起来。

    壮汉的这个举动一下子让所有围观的甲士倒吸一口凉气，连连后退，像是害怕被他的劲风给波及到。

    陆羽则是抹了把嘴角流出的口水，乖乖呀，确认过眼神，这就是我要的人哪！

    这家伙要不是“古之恶来”典韦，陆羽就倒立洗头！

    咚…咚…

    随着剧烈的声响，壮汉将牙门旗插入地面，旗帜迎风招展，可地面的裂痕却清晰可见，众人不由得惊呼，这得有多大的力气呀！

    嘶…

    就连曹操与曹仁都下意识的脚步一顿。

    “想不到张邈军中竟有如此力大无穷之人！”曹操连连感慨…

    得亏他知道，羽儿在给龙骁骑寻找武术教头，否则…这壮汉，他曹操必定要横刀夺爱了。

    “好家伙呀…”曹仁眼珠子都快要瞪出来了，如此力大无穷的壮汉，这要是在自己的营盘，那必定是万人敌，可惜在这儿埋没了！

    可关键是，在陆羽千金悬赏之前，他怎么就名不见经传呢？

    果然，世有伯乐，才有千里马，千里马常有，而伯乐不常有啊！

    “大哥，陆公子这眼力一如既往的毒辣呀！”曹仁不由得感慨起来…

    “哈哈哈…”曹操一缕胡须。“这哪是什么眼力，多半是这小子听到什么风声，知道张邈军中藏着这么一个万人敌！千金悬赏，这小子是真的有魄力，也是真的…”

    最后一句话，曹操本想说“也是真的不差钱”，可话到了嘴边还是咽了回去，羽儿凭本事赚钱，行得“正”、坐的“端”，没毛病！

    这边，曹操与曹仁还在议论…

    另一边，壮汉已经行至陆羽的面前。“现在，这一千金都归俺了是嘛？”

    “是，也，不是！”陆羽脱口回答…

    “怎地？你不是说，谁扶起这牙门旗，这一千金就归谁嘛？俺扶起来了…你难道要反悔不成？”壮汉眉头一蹙…这模样挺渗人的。

    哪曾想，陆羽根本没有回答他。

    “曹休将军…”

    “末将在。”

    “即刻再准备一千金！”陆羽吩咐道。“我之前定下的规矩是扶起这牙门旗赏千金，可这位壮士单手就扶起了，按照规矩，咱们得再额外再赏一千金！共计两千金！此外，吩咐伙房宰一头羊，让这位壮汉烤着吃！”

    讲到这儿，陆羽朝壮汉比了个“二”的手势，意思很明显…奖赏加倍！

    紧接着，他的嘴角咧开，露出浓浓的笑意。

    这…壮汉先是一惊，继而跪倒在地。“俺…俺替俺老娘、俺婆娘谢过陆公子…”

    见他跪，陆羽拍拍他的后背，试着将他扶起，可这壮汉的身子像一座山一般沉，根本扶不动，登时还有点儿尴尬！

    “典韦呀，你自己起来吧，这都是你应得的！”

    这话脱口…壮汉一怔。“公子怎生知道，俺叫典韦…”

    之前陆羽自然不知道他的名字。

    可…现在就不同了，在军营里能扶起牙门旗，除了他这古之恶来，还能有谁？

    当然了，陆羽不知道的是，典韦在张邈军营里是改名换姓了的。

    这源于一个故事，昔日富春县长欺压良善，欺负到他典韦老娘头上了，于是…典韦就在光天化日之下，集市之中截杀了这富春县官员，之后…几百个人追杀他，愣是没有一个人敢靠前，让典韦扬长而去！

    只是，从此之后，典韦这名字就不敢用了，只能改名换姓投身军营…

    怎奈，空有一身力气，不懂得为人处世，自然不受重用，近来他的老娘、婆娘都病了，正急需一大笔钱呢！

    可以说，陆羽这千金，啊不…这两千金，是雪中送炭哪！

    “典壮士，本公子不光知道你姓名，本公子还打算让你去我那儿当先锋大将呢…你意下如何？”

    讲到这儿，陆羽的嗓音压低了一分，悄声道。“忘了告诉你了，我那儿顿顿有羊肉吃。”

    这…典韦一怔，他没想到，眼前的这个少年如此看重他，不光许以双倍的金钱，更是委以先锋将军的重任。

    当然，这还不是最关键的，整个兖州，谁人不知道，陆羽公子对待手下龙骁营的战士极好，每个战士的家小均派人接来陈留郡妥当安置，而且，最关键的是龙骁营有规定，每个甲士每天必须吃一斤肉，吃不够还要受罚…

    呃…这…简直太合他典韦的胃口了。

    当然了，龙骁营名声在外，不夸张的说，整个兖州没有一个甲士不想加入龙骁营的！

    这是…幸福来得太突然了！

    “陆…陆公子…”典韦拱手又拜…这意思再明白不过，俺跟你了。

    陆羽再度试着扶起典韦，关键是依旧扶不动…

    “典壮士，咱龙骁营不兴这个，别动不动就拜的…总而言之，跟着我，有肉吃！”

    一言蔽…典韦迅速站起，十分恭敬的立在了陆羽的身侧。

    顿时，陆羽就感觉身后有一座大山，满满的安全感哪…

    陆羽的眼眸眨巴了下…能让典韦加入龙骁营，他心里都安心了不少。

    当然了，这对典韦也是好的，省的…因为某人贪恋人妻的缘故，平白无故…葬送了典韦的英雄性命！

    就在这时。

    “好，好，好！”

    一连三个好字，不远处的曹操徐徐走来…

    他笑眯眯的，只是…陆羽心里有点虚，这货，不是来抢人的吧？我都费这么大功夫了，老曹你得要点儿脸哪，做人得厚道啊！

    …

    …

