    霍娇娇哪里见过明承曦这个样子，脸色睡觉吓得惨白！

    她绝对不能够失去这个孩子！

    失去的话，封缰肯定不会和她结婚的！

    “明承曦，你不就是想让我帮你做事吗？说吧，你的目的是什么！”

    霍娇娇这时候也已经豁出去了！不管对方什么目的，先安抚住他！

    等一会，马妧就会带着人过来。

    “哦？没想到你变聪明了，居然知道我叫你来是有目的？”

    明承曦这时候才略微的恢复了一些神志。

    “当然，不然你也不会威胁我，不是吗？”霍娇娇的脸上露出了一丝怒意。

    “告诉我，霍筝的现在在哪里！”

    明承曦突然伸出手，紧紧的抓住了霍娇娇那修长洁白的脖子。

    “咳咳咳……”

    霍娇娇也没有想到明承曦会突然这么做，忍不住咳嗽了起来。

    “我哪里知道霍筝在哪里！我和她的关系，你又不是不知道，不过她答应我，后天会回来！”

    霍娇娇一股脑的把自己知道的说了出来，反正，霍筝怎么样，和她没有任何关系！

    “是吗……”

    听到她这样说，明承曦的手突然松了一下。

    不过，韩先生病情已经等不到后天了！

    明承曦突然拿出一把匕首，抵住了霍娇娇的肚子，霍娇娇脸色瞬间变得惨白！

    “明承曦，你想做什么？你要知道的事情我都已经告诉你了！”霍娇娇的语气有一丝颤抖。

    “哼，现在就打电话给霍筝！”

    明承曦摇晃着明晃晃的匕首，霍娇娇吓得立刻拿出自己手机给霍筝打了过去。

    不过，很可惜，霍筝这时候和薄司霁一起盖着被子蒙头大睡，手机铃声早就已经设置了静音。

    “霍娇娇，没想到你们姐妹之间的感情居然这么的淡泊，她连你的电话居然也不接了！”

    明承曦一脸疯狂的看着霍娇娇。

    如果他不能够救到韩先生的话，就算回到组织里面去，老板也肯定不会轻饶他的！

    “我……我也不知道，我们两个人之间也很少有联系，或许她这个时候不方便接电话呢，要不我们再等一等？”

    霍娇娇此刻的内心是十分惶恐的，因为面前这个男人似乎已经没有了一开始的理智。

    现在霍筝的电话是发不通了，她唯一的希望就是等自己母亲带着人来。

    当务之急就是要拖延一下时间，不能让面前这个男伤害自己和肚子里的孩子！

    霍娇娇此刻更加的痛恨霍筝了，如果不是她的话，自己和肚子里的孩子就不会出任何事情，也不会面临着这样让人绝望崩溃的事情！

    霍娇娇一脸恶毒的想着，如果这一次她能够和肚子里的孩子平安无恙的离开这里，那么她肯定不会让霍筝好过。

    加注在自己身上的痛苦，一定会百倍千倍的让霍筝偿还！

    “等一等？这个世界上又能有多少时间可以让你等的！不过看在我们曾经有过一段情的份上就再给你半分钟的时间吧！”

    明承曦说完，一脸兴致勃勃的看着霍娇娇此刻脸上的神情，不知道为什么，看着她越是慌乱，他的心里有种快意的感觉！

    时间一分一秒的过去了，霍娇娇估摸着自己的母亲这一会应该要带人过来了。

    她现在绝对不能够和这个疯子待在一起！

    “承曦，洗手间在哪里？我肚子有些疼。”

    霍娇娇放下手机，一脸柔弱的看着明承曦，来降低他心中的警惕心。

    “呵，时间还有二十多分钟，你确定要把这些时间浪费在厕所里？”

    明承曦看向霍娇娇，他真的觉得这个女人的三观十分的奇葩。

    “当然不是，我只进去一会儿，你不放心的话可以在外面看着我，电话我也可以给你！”

    霍娇娇说完，急忙把自己的手机和班放在了明承曦的面前，来表示自己没有任何想法。

    “去吧，卫生间在里面！”

    明承曦接过霍娇娇的手机和背包，一脸随意的说着，他现在可不会担心这个女人会耍出什么花招来。

    霍娇娇听完他说的话，立刻如蒙大赦，急忙往厕所里面走去。

    刚刚走进厕所，她瞬间就把厕所的门给关上，然后。脸慌乱的在里面找的东西，想要把厕所的大门给抵住，不让他从外面进来。

    时间一分一秒的过去了，明承曦等了快十分钟，也没有看到霍娇娇出来，突然觉得这件事情有一些奇怪，于是他走到厕所门口，伸出手拍了拍，在里面的霍娇娇瞬间就吓了一个激灵。

    “霍娇娇，你给我出来！”

    明承曦一脸不满的说着。

    “我……我还没有好！你催什么催！不知道孕妇和正常人不一样吗！”

    有了这一层门做阻隔，霍娇娇心里也多了几份底气！

    “给你脸了是吧？别和我拖延时间，两分钟内你还没出来，就不要怪我了！”

    明承曦一脸阴鸷的说着。

    霍娇娇掐算着时间，知道马妧应该快来了，心里也多了底气！

    只要她再坚持一下就好了！

    果然，就在明承曦的耐心快要耗尽的时候，马妧带着人冲了进来！

    卫生间里的霍娇娇第一时间就听到了动静，立刻大声的喊了起来！

    “妈，我在这里！”

    “快！往那边去！”马妧听到了自己女儿的声音，立刻指挥着那群人跑了过去？

    明承曦意识到不对的时候，也已经晚了！马妧带来的人很快的就把他给制服了！

    “娇娇，外面现在安全了，你可以出来了！”

    马妧一脸心疼的说着。

    霍娇娇早就已经在里面听到了外面的动静，听到马妧叫她，立刻打开门，从卫生间里走了出来。

    “娇娇，你没事吧？”

    马妧一把抱住霍娇娇，一脸关心的问着。

    “妈，我没事！赶紧把他给解决了！”

    霍娇娇一脸恶毒的看着明承曦，这个男人刚刚给她的绝望，这辈子都不可能忘记！

    别墅里，薄司霁已经醒了，此刻一脸玩味的看着小㎏给他传过来的信息。

    床上，霍筝张开双臂伸了个懒腰，也睁开了她那一双黑白分明的眸子。

    “小豆芽菜，你醒了啊？刚刚，霍娇娇和你大伯母，可是上演了一出好戏！”

    薄司霁说完，走了过来，把手中的平板低了过来，霍筝拉过被子害住了自己的身体，伸出洁白修长的手指接过了薄司霁手中的平板仔细的看了起来。

