    【警告：敌人施展黑暗溶解魔法】

    “桀桀桀，风系的魔法师是无法抵抗黑暗的吞噬，死……”

    “吧？”

    狼人发现不对劲了，在黑暗溶解的压迫下，洛宇非但没有溶解，反而如同看白痴一样的看着自己。

    “什么……”

    “只有天生黑暗亲和满级的存在才能够无视我的魔法，你……你竟然是天生的暗系魔法师！”

    洛宇急忙喝道：“什么先天的！我是后天偶然得到黑暗系魔法亲和的，你别含血喷人”

    “哼哼哼，原本还想陪你玩玩，但你似乎知道的太多了。”

    风灵法典开始飞速的翻页，下一刻在洛宇周围竟然出现了九条火龙。

    狼人见此大惊：“火系中位魔法！”

    “一秒九次？！你是什么怪物！”

    “你个怪物有资格喊我是怪物？”

    洛宇连续被这厮戳中痛点，恼羞成怒之下直接让火龙冲起来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    一连串的爆炸之声响起，可怕的火焰吞噬了狼人所在方位的一切空间，原本阴冷的大殿内温度飞速的升高，瞬间达到了80°！

    在这类比较密闭的空中间，高温和火焰一样要人命。

    火海之中，洛宇眉头一皱，光盾瞬间展开，下一刻一只黑色的利爪轰然而来，狠狠的拍在了光盾之上。

    “砰！”

    一声炸响，黑暗光盾瞬间破裂，随即第二层光明护盾也被打炸，火焰之中，狼人狰狞的大脸出现在洛宇面前。

    “你妈妈难道没教过你，不要在别人家里放火吗？”

    “死！”

    他双手握拳狠狠砸下！

    “哐！”

    这势大力沉的一拳却是砸在了金色的护盾之上。

    “咔嚓。”

    金光护盾上出现了裂痕，而护盾之内，洛宇嘴角带着一丝讥讽的笑容。

    “怕热啊？那就给你来点凉快的。”

    狼人脚下出现了水印，接着一道水龙卷轰然而起。

    这是多段伤害的流水漩涡！

    可怕的旋涡将狼人吞噬，狼人的血量开始下滑，近在迟尺的洛宇看的真切，周围有大量的暗元素汇聚在狼人身上，成为了一层时隐时现的暗元素护甲，保护着他免收一定程度的伤害。

    灵目之下无所遁形，洛宇立刻就发现了其中的门道。

    【暗之魔力甲：吸收伤害，当前吸收情况17W/50W】

    好家伙，这个暗元素魔力甲能抵消50W伤害，怪不得之前洛宇的九条火龙都没有造成太大的伤害！

    “水系！”

    狼人脸上的狰狞之色更甚了，他狂吼一声两臂用力，直接将旋涡给震散，张开血盆大口竟然一口向着洛宇要了过去。

    “砰！”

    这一口直接将洛宇的金色护盾给咬碎，但是四面八方有螺旋冰枪席卷而来，砰砰砰的在他身上爆炸，一举撑爆了暗之魔力甲的上限！

    “咔！”

    一声脆响，狼人身上的暗元素护甲瞬间消散，他整个人后退了两步，两只爪子挥舞起来，将剩余的几道螺旋冰枪给打爆，接着嗖的一下跳入了火海之中。

    “呼……”

    一阵阴风吹过，原本燃烧的火焰瞬间熄灭，整个大殿又变得一片黑暗连一丝光明都没有。

    “法师，你的施法速度是我见过最快的，但可惜，没有目标，魔法自然也就毫无意义。”

    狼人的声音在黑暗之中漂浮不定，他完全与黑暗融为了一体。

    可惜，他不知道的是洛宇拥有灵目，即便在黑暗之中也能够像夜视仪一样清晰的捕捉每一个画面。

    此刻，洛宇清楚的看到狼人抓在一根立柱之上，整个身体拱起，似乎如同弹簧一般随时要发射。

    “嗖！”

    下一个瞬间，狼人化为一道黑影向着洛宇猛扑而出，期间没有任何的声响，堪称无声无息。

    在临近洛宇身旁之时，狼人眼中露出了嗜血的杀意，那血盆大口狠狠咬向了洛宇的脖子。

    眼看着就要成功，突然，斜刺里一柄粉色长剑出现，噗的一下刺入了他的后背。

    紧接着，后背连续七次爆炸，狼人无法维持动作，猛的落地一把拔出了太阿剑向洛宇砸去，但是太阿剑在半空中绕了一圈又飞了回去。

    与太阿剑一起攻击狼人的还有青釭剑、倚天剑和干将剑。

    “噗！”

    “噗噗噗……”

    四把长剑无情的刺入了狼人的身体，附加的特效开始发挥作用，爆炸之后是灼烧，灼烧之后是冰冻，冰冻之后又是麻痹，虽然冰冻麻痹只能造成瞬间的控制效果，但是这一瞬间已经够了。

    五彩长枪划破黑暗，镔铁陌刀闪着寒光、流星锤呼啸而至、火影剑热浪逼人，四把兵器再度从四个方向穿刺而来，黑暗中只听噗噗噗噗的闷响之声不断传来。

    定睛看去，狼人身上插满了各种兵器，血量一口气被打掉了300格，庞大的身体楞在了原地，似乎有些难以置信。

    “你……你一个法师为什么能够御剑！”

    狼人极为震撼，洛宇指尖一点，八种兵器同时一搅，狼人发出了袭击的惨叫声，血量再度猛的下跌一截。

    只是这个狼人太肉了，还剩下四百多格的血量，他愤怒的将插入身体的兵器全部震出，长啸一声，黑暗如同潮水一般的向着他身体涌了过去。

    不过眨眼之间，狼人竟然变成了一头真正的黑暗巨狼。

    这巨狼的体型非常庞大，宛如小山一般，那血色的眼睛看的人心中发慌。

    【提示：狼人陷入狂暴状态，全属性+20%】

    【提示：受到佛心如水的影响，嗜血瞳孔的恐惧效果对您无效】

    巨大的黑暗魔狼爪子轰然降临，洛宇足尖一点整个人向后飘去避开了这一爪。

    “原来还能变身，有点意思。”

    洛宇嗤笑一声，各种兵器再度席卷！

    只见巨狼身上不断的迸发出血花，就算是它体型变大了，就算全属性+20%，乍看之下与洛宇的属性差不多了，但是真正战斗力差得很远。

    洛宇的手段太多了，他能够将自身的属性以三倍、甚至是五倍的效率展现出现！

