    

    一行人顺着绳索向冰川底部进发，王胖子有恐高症，宁辰便让几个小战士把他困住然后再用绳子往下放。

    “啊呀，卧槽！”

    听着王胖子那不绝于耳的惨叫声，众人开开心心陆陆续续爬了下去，宁辰是最后一个下去的。

    “来，慢点往下放！over！”

    宁辰手持对讲机说道，这对讲机，是宁辰让shirley杨从美国带来的，算是比较先进的产品。

    “所长，什么东西啊？”

    胡八一凑过来向宁辰问道。

    部队派给考古队的人都没有下来，他们都在上面用绳子在将什么东西慢慢放下来。

    “你不是说过火瓢虫有多危险吗，我还能不做准备？这台机器是世界上最先进的冷却器，而且还是特制的。

    火瓢虫习性你说过，身上有高温，所以，要对付火瓢虫就得找到能克制它们的东西！

    面前这台冷却器，以柴油为动力，能够瞬间喷出高浓度冷气，而且温度极低，火瓢虫都没办法烧死咱们。

    所以说有时候咱们遇到什么困难，都不要怕，干就完了！来，咱们一起来个奥利给！”

    “啊这，还能这么干？”

    胡八一则是一脸懵逼的看着宁辰，这特么作弊吧，还是说他真的有点脑袋不好使？

    总觉得火瓢虫是无敌的？

    倒是shirley杨一脸戏谑看着宁辰，“宁大所长，没想到你个发丘将军连我们搬山道人的生克制化之术都用的这么熟练，不简单啊！”

    宁辰一拍shirley杨的小脑瓜说道：“那可不，我可是你爷爷辈的，别说生克制化了，就是魁星踢斗我都会你信不信？”

    “信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”shirley杨甚是调皮的对宁辰说道随后跑到了陈教授身边。

    “小妮子！”宁辰摇了摇头。

    宁辰将冷却器固定在了山壁底下，这东西太沉了，要是他一个人倒是可以随时用系统空间携带。

    可现在众目睽睽宁辰不能那么干，而且就算出意外的话，大家只要跑到冷却器这就好。

    到时候来个集体杀虫！

    这次下昆仑冰川宁辰没带怒晴鸡，火瓢虫说实话确实有点厉害，宁辰怕这笨鸡跟人家硬刚最后再成烤鸡。

    考古队在冰川下面慢慢深入山腹，这千百年来大自然塑造的奇景看的众人赞不绝口！

    什么云母、水晶，一片接着一片，萨帝鹏用随身带着的照相机，不停拍照片，最后也是他让火瓢虫暴动的。

    “小萨啊，可别怪我，你这相机，我就先帮你人道毁灭了，等出去之后再给你买个新的……”宁辰心道。

    随后在估计快接近九层妖楼之时，为了防患于未然，宁辰随便找了个理由将相机借过来。

    然后用暗劲给弄坏了…

    “陈教授，咱们休息一会吧。”

    众人一路考察，走了有大半天了，宁辰看陈教授强装不累的样子便提出了休息一会。

    胡八一和王胖子二人则四处检查，看看是不是有危险，确定没啥问题后二人坐在地上抽了根烟。

    “胖子，你那恐高症没啥问题吧，缓过来了没有？”胡八一还是非常关心王胖子的。

    “呵呵，咱们所长可真是个魔鬼，不过你还别说，眼睛一闭被一脚踹下来现在反而觉得挺轻松！”

    胡八一想想宁辰的魔鬼般的微笑，就有点肝疼，在宁辰手下这么长时间了他就没睡过啥好觉。

    “诶，老胡，这是什么？”

    这时候王胖子不知道发现了什么，胡八一顺着看去，王胖子搁地上扒拉扒拉两下，竟然发现了两枚金币！

    “卧槽，胖子，你可真是好样的！这都被你发现了，快，赶紧藏起来，回去卖给大金牙！别让所长发现了！”

    “对对对，你说的是！”

    王胖子一想着他上次在将军墓里，从红毛大粽子手里扣出两块玉璧，回京城之后正准备卖给大金牙，结果就被宁辰没收了。

    当时宁辰咋说来着？

    宁辰说：“文物，是人民的财产，是国家的财产，咱们做考古研究的更应该以身作则，所以上交吧！”

    然后宁辰就给了王胖子和胡八一，五百块钱和一面锦旗，而那价值两万多的玉璧就被收走了……

    说起来，二人都有些搞不太明白，宁辰这人，到底是盗墓贼呢，还是考古学家？或者二者都是？

    王胖子随手将几枚金币踹到兜里，正要看看能不能再挖两个，结果shirley杨找了过来。

    “你们是发现了什么？”

    这两个夯货头摇的跟拨浪鼓似的，shirley杨虽然觉得奇怪，却也没有太过在意。

    “陈教授他们在另一边有发现了，宁所长让你们别玩了赶紧过去！”shirley杨说完就走了。

    王胖子感觉shirley杨说的很奇怪，他和胡八一是在干正事，玩啥了，真是莫名其妙的。

    不过宁辰的话他们可不敢不听。

    二人跑过去一看，发现一个小兵，正跪在地上磕头，而他身边的指导员对他呵斥道：“尕娃你干啥呢？你身上穿着军装，赶紧给我起来。”

    众人顺着尕娃磕头的方向看过去，全都惊得不轻，前面不远处耸立着一座用数千根巨木搭成的“金”字形木塔！

    塔身星星点点的有无数蓝光闪烁，宁辰运转黄金瞳，看得清楚，那些蓝光正是胡八一说的火瓢虫。

    它们仿佛是在沉睡，一呼一吸间，背上的双翅都在微微颤动，很难想象这种小虫子能杀人！

    再看塔楼，千年柏木构筑成塔身，一共分为九层，每层都堆满了身穿奇特古装的骨骸，男女老少皆有，每棵大木的木身上也都刻满了藏族的秘文！

    “九层妖楼，终于见到你了！”

    单以危险论之，九层妖楼说不定，比瓶山古墓还要恐怖，单单这海量的火瓢虫都让人束手无策。

    除非多弄几台冷却器。

    陈教授哆哆嗦嗦指着九层妖楼道：“这就是传说中九层妖楼！是古代历代君王陵寝的殡葬仪式！

    以前在青海的血渭，也曾有一座，和这座妖楼很相似的遗迹，只可惜那座妖楼在魔国灭亡的时候，被英雄格萨尔王摧毁了！”

    陈教授目光火热，若非亲眼所见，他万万想不到在这人迹罕至的昆仑冰川之下会有这么雄伟的建筑！

    宁辰因为见识过太多神奇的墓葬，所以初见九层妖楼有点惊奇，往后也就没啥太惊艳的了。

    “shirley杨，找到了！”

    宁辰目光如炬一眼就看到基座上，有几具尸骨，其中一人背上还挂着一个老式背包。

    ps：上架爆更中，求订阅呀~        

