    第21章 凶案

    卖泥泥狗的大爷竟然认出姜科了，主动跟他聊起来。

    “今天没带你女儿出来？”

    “嗯！”

    “那天我没好意思当面问，看你的年龄，也就二十出头的样子，不可能会有一个五六岁大的女儿，应该是收养的吧？”

    ‘嗯！’

    姜科略显敷衍地“嗯”了两声，手里也没停着，挑了一个燕子造型的泥泥狗。

    他刚要付钱，大爷却摆摆手。

    “这个算我送给你女儿的，不用给钱。”

    “这样不好吧？”

    “哎，其实……大概是六年前吧，我在路边看到一个被遗弃的女婴，本来捡回去好好抚养，结果走近了看，那孩子的模样有些恐怖，背上都是一片片鱼鳞一样的东西，把我吓坏了，犹豫了半天，还是走开了……”

    卧槽！

    没这么巧吧？

    姜科故作淡然地说：“这也没啥，人之常情，谁都不想收养一个身患怪病的孩子吧！”

    大爷惭愧地说：“我也是经常这么安慰自己，这是几年过去了，还有些自责和愧疚，跟你比，我羞愧得无地自容。”

    姜科听了，也没再说什么，大爷能坦诚地说出这番话，也是一个有良心的好人，只是没有姜奶奶的勇气和魄力，可以毫无顾虑地收养背生鳞甲的姜小余。

    “泥泥狗，我替女儿收下了，谢谢！”

    姜科起身离开大爷的摊子，继续往前走。

    他今天在山里采到一些药材，但是并不多，毕竟这季，可以采收的野生药材太少了。

    姜科想去买一只乌鸡，回去给姜奶奶和小余好吃又滋补的药膳。

    他记得再往前几十米，有一家卖活鸡的门店，上次路过的时候生意就非常好。

    然而，他走过去之后才发现，旁边的店铺都在正常营业，只有那家卖活鸡的店关着门。

    “这家卖活鸡的没有开门？”姜科向旁边卖活鱼的店主询问。

    “一天都没开门，也没见人，打电话也没人接，不知道出了啥事儿。”卖鱼的店老板是个四十多岁的清瘦男子，脚上脚着长筒雨鞋，嘴里叼着一支烟。

    “算了，买不了鸡，那就买鱼吧！”

    “想要啥鱼？”

    “一条草鱼，两条鲫鱼。”

    “好的，杀不杀。”

    “杀，弄干净点儿。”

    姜科站在那里，等着店老板收拾鱼。

    这时，一队戴着防毒面具的消防员，还有警察，匆匆赶来，围着活鸡店门面。

    啥情况？

    防毒面具都戴上了？

    卖鱼的店主吓了一跳，都卖了给姜科捞鱼，赶紧往旁边躲了躲，然后小心翼翼地试探着问：“出啥事儿了？”

    消防员打量一眼鱼老板，询问道：“你一直都在这里卖鱼，有没有闻到什么可疑的气味？”

    鱼老板摇摇头，“我一个卖鱼的，他家是卖活鸡的，味本来就比较大，我这是腥味儿，他那是鸡类的臭味儿，除了这些，也没啥可疑的气味啊！”

    “你们最后躲远一些，暂时回避一下。”

    “好！”鱼老板吓得赶紧又往后退了好几步。

    姜科也非常好奇，一个卖活鱼的店，难道还藏有什么生化武器？

    消防员用专门工具，迅速撬开了卷闸门的门锁，哗啦一声打开了房门。

    房里只有笼活鸡，有土鸡、白羽鸡和乌鸡。

    那些鸡似乎都饿一天了，看到有人打开了房门，一个个都要笼子里躁动不安地来回挤，咯答咯咯答地叫着。

    他们在店里搜寻一遍，没有发现什么问题。

    活鸡店被拉上了警戒线，门上也被贴了封条。

    警察向周边的商户询问了一些情况，然后叮嘱他们，一旦发现卖活鱼的店老板，要在定一时间报警。

    姜科对这样的案子也没什么兴趣，转身对鱼老板说：“赶紧帮我捞鱼吧！”

    “好！”

    鱼老板这才缓过神儿，赶紧给姜科捞鱼、过称、宰杀，同时还直嘀咕。

    “这个老杨，到底出啥事儿了？”

    “你跟他很熟儿？”姜科问道。

    “毕竟是邻居，平时闲的时候，经常一起打个扑克牌，或者一起吹牛打屁，老杨两口子都是老实人，应该不会干什么出格的事吧？”

    “人不可貌相。”

    “反正我是不相信老杨能干啥坏事儿，老实得三棍子都打不出一个屁来，这么多年的邻居了，没见他跟谁发生过争执，吃亏是福是他经常挂在嘴边的一句话。”

    姜科听了，也没说什么。

    老杨可能是个老实人，但是往往这种老实人，在被逼到极限时，会干出令人大跌眼镜的事情来。

    鱼收拾干净了。

    姜科付完钱，转身走了。

    “妈妈，妈妈，我要吃软糖，草莓味的那种……”

    一个四五岁大的小女儿，站在糖果摊前不肯走，一直拉着妈妈撒娇。

    姜科没有姜女儿的经验，既然其他孩子喜欢甜甜的软糖，那姜小余应该也喜欢吧？

    他想到这里，挑了不同口味的软糖。

    夜幕降临。

    姜科来到姜奶奶家的时候，姜小余已经在厨房里开始做饭了。

    “小余上午就弄了一篮子榆钱，中午蒸了一些吃，故意留了一些，等着晚上你来的时候，让你也尝尝鲜。”姜奶奶见到姜科，立刻夸起姜小余。

    “榆钱？太好了。”姜科从来没有吃过榆钱，甚至都没想起来，这个季节，还有这东西。

    他穿越过来之前，从小生活在城里，根本就没见过榆钱。

    姜科把鱼拿出来，走进厨房，跟小余一起忙碌起来。

    蒸的榆钱确实非常鲜嫩好吃，姜科一个人就吃掉了大半碗。

    他还一直劝姜奶奶和小余多喝点儿鲫鱼汤，里面放了野生的党生和麦冬，补气养阴。

    吃过饭，姜科又拿出那个燕子造型的泥泥狗，送给姜小余。

    “我今天从庙会上路过，那个卖泥泥狗的大爷，非送给你一个，我就帮你拿回来了，喜欢吗？”

    姜小余点点头，张嘴想说一声谢谢，可是没能说出来。

    姜科见状，对她说：“如果不你想说话，不用勉强，我懂。”

    姜小余似乎松了一口气，终于不用再勉强自己开口说话了。

    “还有，泥泥狗上面有个小孔，那是口哨，可以吹出声音，但是你最好不要吹，因为这东西不卫生，都是用泥巴做的，也不知道用啥颜料涂的色，不知道有没有毒。”姜科编了一大堆的理由，来告诉她最好不要吹奏。

    姜小余点点头，她也不舍得再吹了，上一次就被她吹坏了，这个一定要好好保存。

    姜科离开姜奶奶家之后，又骑着车子，特意返回那家卖活鸡的门店，看到有些人正围着门柱上贴的公告议论纷纷。

    “没想到，老杨竟然会杀人，还是用毒气……”

    (本章完)

