    等这些没良心炮的炸药包飞的距离近了一点之后，所有的伪军官兵，顿时满面骇然之色，被吓的，惊恐的大叫起来。

    “是炸药包，好多炸药包被射击过来啊！快躲避，快进行躲避啊！！！”

    “想活命的，快躲避啊！”

    被困在地雷阵地上的那些伪军官兵，第一时间发现了这些从天而降的炸药包群轰炸而来之后，他们顿时就满面惊恐不已的，大呼小叫起来道。

    “轰，轰，轰——”

    “轰，轰，轰隆隆隆——”

    剧烈的爆炸声，一声接着一声响起，地动山摇着。

    这些没良心炮发射出击的炸药包群，虽然没有没有弹片可以飞溅杀伤敌人，但是这些炸药包的杀伤威力依然不容小看，

    因为它们能够产生出强大的震荡效果，对敌人的杀伤范围可是可以达到几十米之远的。

    甚至炸药包爆炸产生的杀伤威力，还比一般的炮弹片的杀伤力来的更加恐怖。

    所以当第一轮数十个炸药包，轰炸到了那些伪军的部队之中，当在他们身边炸开之后，当场就就炸掉了一大批的伪军，阵亡掉了。

    即使是距离爆炸点十几米外的伪军官兵，也是没能幸免于难，不是被炸死，就是被炸伤。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    甚至还有不少的伪军官兵，全身受到炸药的气浪震荡，体内的脏器组织都被震伤而亡了。

    即使是超出了这些炸药包的杀伤范围的伪军们，他们的耳朵和听力，也是被震荡影响了，

    面对着这种抛射炮简单又粗暴轰炸，一下子把这些还没有从地雷阵之中反应过来的伪军，给炸的惊慌失措，满面惶恐至极。

    “轰，轰，轰——”

    “轰，轰，轰隆隆隆——”

    只不过这些没良心炮群的炮击，却是根本不给这些被轰炸的吓坏了的伪军们任何喘息的机会，于是，一波又一波密集的炸药包就迅速的，飞射过来。

    “轰，轰，轰——”

    “轰隆隆隆.......”

    然后，就是一阵又一阵剧烈的爆炸声落下。

    然后又是有不少的伪军官兵，被这些炸药包给轰炸的，震荡的七窍流血而亡。

    然后一片慌乱的叫喊声音，还有惨叫声就立即响成一片。

    每一声爆炸声响起，就会有一些伪军官兵，被炸的阵亡倒地，没良心炮简直就是这些伪军最惊恐的噩梦！

    没有炸死的伪军官兵，脑袋都是被炸震的昏呼呼的，意识不清晰来着，或者是被震荡的晕头转向，或者在地上摸爬滚打，凄厉的求救着。

    趁着这些伪军部队被没良心炮的轰炸，给炸的阵脚大乱之际，那些早就已经整装待发着的MG42通用机枪手们，也是立即火力全开的，疯狂的扫射着这些伪军部队来着。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    .......

    .......

    一刹那间，前线阵地顿时就响彻了MG42通用机枪的狂暴的扫射枪声，二十多挺MG42通用机枪从不同的据点的方向，一起进行了火力全开的齐射，震耳欲聋的机枪扫射声音，此起彼伏着，震慑人心，惊骇了那些已经失魂落魄了的伪军官兵们。

    “不好了，对面的机枪火力幸好凶猛啊！我们这一次惨了，已经阵亡了好多兄弟啊！团座！我们快撤离这里吧！要不然我们276团就要全军覆灭在这里了！”

    当伪军276团的那些官兵被这么凶猛的机枪火力，夹杂着那些依然还在进行着炮击的没良心炮群的轰炸之际，伪军营长沈日月，也是惊慌失措的对着身边十分狼狈不堪，灰头土脸，还受了轻伤的伪军276团的李伟团长，惊惶的叫嚷道。

    “撤！快撤啊！”

    “保命要紧！还有命令我们的火炮部队和重机枪部队，马上打掉对面那些该死的敌军的炮群和机枪阵地！”

    闻言之后，伪军276团的李伟团长也是心情暴躁的，怒吼着回应道。

    “可是我们的火炮部队，和重机枪部队，也是遭遇了那些敌军的炮击了，他们现在正在逃窜撤离呢！”

    只不过对于伪军276团的李伟团长的最新作战指示，伪军营长沈日月则是满面惊骇之色，指着那些正在拼命的逃窜着的炮兵们，还有那些机枪手们，快速的叫嚷道。

    “什么！他们逃了？”

    “比我们逃的还快？谁下的命令让他们私自逃了？”

    一听到这么坏的消息，伪军276团的李伟团长顿时就惊愕的，转头凝望过去那些正在疯狂的逃窜着的炮兵和机枪手，然后他也是更加暴跳如雷的怒吼道。

    “轰，轰，轰——”

    “轰隆隆隆.......”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    .......

    .......

    但是刘飞洋所部的没良心炮群，和MG42通用机枪部队的炮击和攻击，却是一刻不停的进行着，

    当没良心炮炮击之后，那些MG42通用机枪的机枪手们，就立即不断的火力交叉射击，无数的子弹雨，仿佛不要钱似的，狂暴的收割着所有被他们给射击中的伪军官兵身上，

    子弹犹如暴风雨一般密集凶猛，子弹雨的火力没有一丝间隙，以最狂暴的攻击杀伤着伪军部队的官兵。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    就在短暂的时间里面，整支伪军276团，就阵亡了过半兵力，

    对于如此恐怖的战损率，不但是还没有阵亡的伪军276团的李伟团长，被惊呆了。

    就连正在指挥着部队撤离的伪军238团的团长赵友易，也是被面前如此伤亡惨重的战斗场面给吓呆了。

    并且他也是很兴幸着自己没有被刘飞洋所部给杀伤多少伪军官兵来着，因为他的警惕性救了他和他的部队来着。

    “这一支359团晋绥军有古怪啊！他们根本就不是普通的窝囊废部队来着，我们都被他们给骗了啊！这一次我们遇到了精锐的部队啊！难怪那些鬼子高层，会让我们一个师的兵力，无缘无故去围剿这么一个只有团级兵力的359团晋绥军了！”

    “这是大坑啊！是想要坑杀我们第126师啊！”

    “好意阴险的鬼子，好狡猾的359团晋绥军！”

    与此同时，伪军238团的团长赵友易也是在内心里面不断的疯狂的吐糟着。

    然后，他也是更加迅速的带着自己的伪军部队落荒而逃着，有多快就逃窜多快，连多看一眼还没伪军276团的李伟团长的时间也没有，

    因为对方还没有从眼前如此恐怖的杀戮战场的场景之中回过神来着，

    “团座！”

    “不要发呆啊！快逃啊！这些该死的359团晋绥军的第二轮攻击又来了啊！”

    “快逃啊！要不然来不及了！”

    就在这个时候，伪军营长沈日月也是满面惊骇之色，对着还在惊呆之中的伪军276团的李伟团长，声嘶力竭的叫喊道。

    “轰，轰，轰——”

    “轰隆隆隆.......”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    .......

    .......

    可惜他的叫喊声音，还没有完全把伪军276团的李伟团长给叫回神过来之际，刘飞洋所部的没良心炮群的炮击，和MG42通用机枪群的凶猛扫射攻击，也是再次的降临了。

    并且还有一些没良心炮炮击出击的炸药包，给炸落到了伪军276团的李伟团长和伪军营长沈日月那里去了，

    然后他们两人所在的位置，顿时就被巨大的爆炸声音给淹没了下去了，烟尘滚滚，硝烟弥漫，火光冲天，凄厉的叫喊声音此起彼伏着。

    就在这个时候，在刘飞洋新建立的飞机场那里，却是正在准备起飞着眼皮九七式轰炸机群，还有零式战斗机群来着，

    他们准备去轰炸的目标，就是伪军第126师来着。

