    8月2日。

    帝皇大厦，顶层。

    阳光依旧从窗外照射出来，照出空气的尘埃，阳光仿佛在地面挪动，慢慢的挪动到床边，被褥上，巴帝的脸上。

    巴帝的肌肤，开始晶莹发光，淡淡的光晕从白皙的肌肤上雾胧，像是尘世间的神灵。

    肌肤的吸收太阳能量，触醒了他。

    巴帝微微的睁开眼睛，阳光把他的眼眸照射如金黄一般，掀开被褥，双肩后昂，腰椎如龙抖挺，“嗯…”巴帝伸了一个懒腰，迎着阳光，嘴角勾勒出微笑。

    他看了一旁，疲倦不堪的菲奥拉，娇躯趴在枕头上，雪白的背部，勾勒出一条脊椎沟到股间，娇躯雪白而带着健美的肌肉线条，就像是一条流畅的白蛇一般，她微微的发出疲倦呼呼的鼾声，带着几分可爱。

    这个不听话的坚毅女性，巴帝决定用霸道的方法要让她屈服，不应该再次沉溺在过去的荣誉当中，过去应该过去。

    巴帝霸道，暴力的摧毁了过去，终结了过去，让她明白未来。

    她本身就对自己带着爱意，这会让她在不久后真正的向自己屈服。

    巴帝眼眸带着温暖，凝视着菲奥拉，心中淡淡的想着。

    忽然嘴角带起阳光的笑容。

    他伸起右手，轻轻的朝着菲奥拉白皙，弹性有力的股间拍了一下。

    “嗯……嗯。。”

    菲奥拉眉头皱了起来，没能直接起身，脸容蹭了蹭枕头，又在安静下来。

    而此刻，巴帝忽然的怔住了。

    在击打菲奥拉屁股的一刻，仿佛有一种错觉，仿佛自己已经做过很多次，不知道多少次这种事情。

    一瞬间，就好像有人用锤头敲击巴帝的脑袋，把他锤得双眼一花，无数种熟悉的感觉，要钻入自己的大脑似的。

    这一刻，一种强烈既视感，在巴帝眼前骤现。

    这一幕！

    自己做过！

    “怎么回事？”

    巴帝瞳孔紧缩，仿佛感觉到经历过的场景，仿佛自己打过自己女人屁股，无数次的既视感，这种感觉一瞬间出现，又在消失，引起他的重视。

    这种感觉，像极是曾经他和闪电侠穿越时间，把詹妮拯救回来，有记忆在围绕着自己的大脑，等待自己允许这种因时间覆盖的记忆，进入自己的脑袋。

    然而，巴帝放开对自己精神的控制，允许记忆进入大脑，但是，却并没有记忆进入大脑之中，仿佛这一切只是一场梦，一瞥惊鸿的熟悉，就已经消失跆尽。

    ‘嘭…’

    巴帝双手猛的握拳，握出音爆的声音，全身肌肉瞬间比钻石还要强硬，在阳光下映照出强大，钢铁浇注的白玉身躯，硬朗，泛出晶莹光芒额脸容，此刻，都阴沉如水，眼眸闪烁出凶厉。

    “闪电侠！！”

    他的嘴角迸出闪电侠的名字，脸色阴沉的可怕。

    毫无疑问，这肯定是闪电侠缔造出来的事情。

    自己的灵魂稳定的扎在这个地球上，尤其还联系上地球，操控地球，与地球成为一体，即使是想要改变过去，也会因为自己的原因，没有办法穿越时间。

    而，究竟，闪电侠用什么方法，令自己产生这种强烈的既视感？拥有经历过的感觉？

    巴帝脸色沉得可怕。

    就在此时，他忽然心有灵犀，小赫拉会拉他去接收路易斯的采访。

    果不其然。

    下一刻，大门就被打开，小赫拉就迈着小腿，快步踏踏踏的跑进房间，看到巴帝。

    巴帝抬头，眼眸震惊而又紧缩这瞳孔，一身钢铁浇注的肌肉，在阳光下，紧紧如钢铁映出荧光。

    他心中可谓是波涛汹涌，涟漪起千层浪，无法平静。

    果然，闪电侠是做了什么事情！

    小赫拉本来兴师问罪，瞪着明亮的大眼睛，对上巴帝的那震惊紧缩的痛苦，都不由的一顿，没有了其他的想法，只有为巴帝担忧的心情。

    “老巴，发生什么事情。”

    小赫拉问道，实在是巴帝的表情就足以看出事情的严重性。

    “取消一切的行程，暂停所有的智能计划，把所有的计算力，全部给我计算到目前的处境，建立模型，利用神速力，模拟闪电侠行为模式，全力研究神速力与时间的联系差。”

    “我要找到闪电侠！”

    巴帝阴沉着脸，从床上下来，赤脚站在地面，阳光斜着照在他伟岸的躯体上，带起几分残酷的阴影色彩感。

    小赫拉点点头，脸容慎重，执行巴帝的命令。

    当天，路易斯遗憾离去，陛下太忙，没办法接受采访。

    钻石月亮上的氪星计划暂停，太空防卫基地站抽出最低维护基地的计算力后，其他计算研究能力完全被调动，地下研究室停止一切的研究项目。

    所有的一切，都优先服务神速力的研究和计算。

    8月13日。

    巴帝并没有按照原本的经历，注射毁灭日血清。但他有一种既视感，自己这个时候，应该是注射血清的。

    8月15日。

    巴帝与妻子们，并没有去达东方参加中秋节。但他有一种既视感，自己这个时候，应该是参加中秋节的。

    8月30日晚上。

    巴帝并没有与妻子们一起吃晚餐。

    现在，时间来到8月31日。

    地下研究室，深底中央，无数条粗大的线条网络，在地面如一条条黑色巨蛇，连接到巨大的主机。

    巴帝一袭白衣，脸容严峻。

    人工智能赫拉，投影出如美丽的倩影，一身素白衣裳，肌肤臂膀洁白如百合，一头秀美的卷发倾流到背，流露出美丽，精致，威严的神情，眼睛炯炯有神，仿佛能洞察一切事物。

    赫拉优雅从容的向着巴帝行礼，带着款款柔情蜜意。

    “信息终端生物体完成，将会监控任何的异动。”

    巴帝微微点头。

    赫拉便化为数据流，点点消失。

    下一刻，巴帝骤然拥有强烈的既视感，下意识的从地下研究室，直接冲天而上，悬浮在大都会的夜空中。

    遥远的远视力开启，双目如炬。

    就见夜空清冷，一轮弯月下，大都会郊外的6号公路。

    骤然撕裂出一道裂缝，闪电侠如疯狗一般，脸容狰狞，目呲欲裂，已经神智不清，从裂缝中缭卷着疯狂的蓝色电弧跑出，在公路上流下一道焦黑的路轨，又再次冲进裂缝之中。

    时间，微妙的开始转动。

    8月31日，23：59。

    …嘀…嘀…嘀…

    8月1日，00:00…00:01…00:02…