    

    她说：“如果你无处可去的话，就跟我走吧，我给你一个家。”

    女孩一愣，像是被她的笑容蛊惑了一般，手不受控制地向着她伸了出去，却又停在了半空中。

    “可是……可是我什么都不会。”女孩垂下了头，一想到她带来的那两个年纪与自己相仿、武艺却如此高超的人，女孩觉得自己怎么配与之为伍呢？

    然而下一秒，她的手就被拉住了。

    “这有什么，学了就会了。”她眯起眼睛笑得明媚，丝毫不以为然，又正色问道：“就只是一个，你想不想过除相夫教子、在茶米油盐中平淡一生外的，另外一种生活？

    用自己的力量生活，用自己能力立足，与男儿比肩共立人间，撑起半边天的生活。”

    女孩听愣了，明明还没有消化，但内心却为之沸腾起来，呆呆地问道：“这……这能行吗？”

    她笑了，笑得蛊惑人，“只要你想，就能行。”

    “我想！”女孩几乎毫无犹豫。

    “好！”她的眉眼软了软，像是很开心的，“那你肯吃苦吗？跟着我，可没什么好日子过哦。”

    “我可以！”也是没有丝毫犹豫的，女孩郑重地点点头。

    什么苦都吃过的人，怎么可能怕吃苦？

    “既然这样，那就跟我走吧。”她笑了，拉着女孩的手更紧了，又问道：“你有名字吗？”

    女孩摇了摇头，有些为难，“没有……我也不认识字……”

    “那从今天起，你就叫小涵吧，希望你能海涵这世界，试着去爱这世界，去发现满是荆棘的人生，或许会开出的一两朵玫瑰。

    过去的一切不幸都过去了，从今以后，在我身边，你帮我，我帮你，我们一起顶天立地。”

    女孩被牵着手走了半天，都还是不敢相信这一切，眼睛一秒都不敢从她身上挪开，生怕一个不注意，她就不见了，像一场梦一样。

    她突然转头过来，笑道：

    “都忘了自我介绍，我叫宣婉妍。”

    再后来，女孩因为过于有谍者天赋，又能干，成了婉妍最信赖的亲信，住进宣府，以婉妍的贴身侍女示人。

    再后来，有一个大少爷给女孩改了名字，改做“嫣涵”，意为嫣然一笑，涵尽人间不胜意啊。

    再后来，女孩做了馥香楼的总长，处理这诺大谍网中的一切事物，做得游刃有余。

    她将馥香楼变成了一只凌驾于京都之上的蜘蛛，千万蛛网伸向了各级官员富商的枕边，用胭脂水粉为弓、以绫罗绸缎为箭，以巧笑倩兮为毒。

    只要是走进馥香楼的官员，就定会被渗透为情报人员，在不知不觉中，为馥香楼提供源源不断的情报。

    就这样，嫣涵为婉妍，建立起一座庞大的情报帝国。

    因为宣婉妍，女孩能发觉自己的潜能、有了自己的事业，甚至有了一生的挚爱。

    嫣涵收回了思绪，看着黑尽了的窗外，轻轻叹了一口气。

    宣婉妍因为有你，我才能嫣然一笑，涵尽人间不胜意啊。

    就在嫣涵看着窗外发愣时，屋门被叩了几下，嫣涵登时警觉起来，手放在了腰间的剑上。

    “何人？”嫣涵厉声问道。

    门外是一个男人的声音。

    “嫣涵姑娘，可否请您一叙。”

    。。。

    正月十四。

    婉妍从自己带锁的首饰盒中，取出那一枚药丸来，拿在手中许久，才下定决心似得收入袖中，起身出门。

    虽然已是傍晚，但宣府上下却是人人都在忙碌，准备着明日大婚的最后事宜。

    平日里素净的宣府，已经被皇上派来的御用工匠粉刷一新，所有的立柱都刷上了金漆，甚至所有的屋顶都被拆掉，换成了一片百金的琉璃瓦，屋内也多了许许多多一件就价值连城的摆件装饰，还有许多都堆在库房没处摆。

    宣府以前所有的清冷被全部夺走，处处都是金碧辉煌。

    此时，四下拉开的大红绸更是将宣府死死缠住，一个个高高挂起的大红灯笼点缀其中，双喜字随处可见，而宣府正厅前的大片空地，已经被一张张圆桌堆满。

    每一个与婉妍迎面走过的人，都是满面喜庆地给婉妍请安，他们是真的很开心。

    宣府已经很久没有好事了，就算是有好事老爷也不许这般热热闹闹大操大办。

    如今圣上嫁女，自然是要办得轰动体面。

    然而一路走过来，婉妍只觉得这铺天盖地的喜庆让她喘不过气来。

    婉妍将袖口中的药盒往里收了收，她知道有了这小小一粒药，这红色的一切都会无用武之地，明日这些红绸将被漫天白缦取代，笑容将被地动山摇的哭丧取代。

    婉妍加快了脚步往宣奕院中去，她要把药给宣奕，这样宣奕可以明天一大清早就吃下。

    “宣奕，这么黑不点灯你搞什么幺蛾子呢？”

    婉妍进屋见是一片漆黑，不由得奇怪道。

    然而婉妍走了一圈，却没看到宣奕，正在疑惑，就见宣奕的贴身小厮进来道：“二小姐，少爷下午被老爷叫走了，现在还没回来。”

    被父亲叫走了？莫非是父亲发现了什么？

    婉妍心中一惊，应了一声就连忙往宣郢屋中去，进去只见宣郢正在书桌边看书。

    “女儿见过父亲大人。”婉妍恭敬地请安，问道：“听说父亲刚刚叫兄长过来，不知兄长是已经走了吗？”

    宣郢的眼睛都没抬起来，沉声道：“他走了有半个时辰了。”

    “半个时辰？”婉妍惊道，“可是兄长并没有回屋，父亲大人可知兄长去了何处？”

    宣郢闻言，眉间也是一皱，颇有些不悦道：“你们兄妹二人整日里瞎跑胡闹，几时告诉过我，我又如何知道？

    明日就是大婚了，今日这个不孝子还在乱跑，实在是不可理喻！我刚刚嘱咐他明日的重要性，要他一点岔子都不能出，他就给我跑得没影，真是朽木不可雕！

    宣婉妍，你带人速速去把他寻回来！让他今晚老老实实待在房中，哪也不许去！

    对了，切记低调寻人，不可兴师动众，不然让皇上知道，宣奕就别想要命了！”

