
“按照老师您的要求，这一次的全球会议，我已经通知其他国家代表，此次会议的举办越快越好了。”

任秋秋在一旁兢兢业业的汇报着工作。

安瑞雅倒也没有问李重开什么，反而像是切换到了工作状态，一脸认真的听着任秋秋汇报的情况。毕竟这一次，她就是为了辅助工作才来的。

两人相安无事的互相讨论着工作。

反而是李重开静悄悄地不敢言语。

他本以为任秋秋的突然到来会让安瑞雅误会的，这黄泥沾裤裆了属于。但没想到安瑞雅刚才只是静静地瞥了任秋秋一眼，就收回了眼神。

什么都没有发生，这让李重开长舒了一口气。

不对啊！他有什么好心虚的！

本来就什么也没有嘛！

李重开顿时静下心来，忽略了手背上发烫的令咒。

因为安瑞雅这次的打岔，李重开的精神状态好了很多，之前古仙界给他的压力太大了。

“目前最快到达天水市的是，弗尔斯克国的丹尼尔，他也是第一个回应我们的。”任秋秋说道。

李重开沉吟一会儿之后，说道：“去见见吧！顺便迎接一下外国的友人。”

……

天水市。

一辆由灵气催动的飞船缓缓降落在天水市五公里外的平地上。

虽然弗尔斯克国的超凡底蕴不足，但是有关灵气科技的部分却追赶的很快。这艘灵气飞船就是他们的代表作之一。

“这就是天水市吗？”丹尼尔走下飞船。

还没有走到天水市的核心位置，仅仅是外围区域，这里的灵气单单是深吸一口，便觉得清爽宜人。

也难怪这次有这么多国家，冒着被大夏仙盟仇视的风险，也要试着分一杯羹。

“真是浓郁的灵气啊，在这样的灵气下会诞生出那样的怪物也不足为奇了。”丹尼尔深吸一口气，他指的怪物并非是李重开与灵修学院的学生，他对李重开还是很尊敬的。

他说的怪物指的是那庞大的灵兽，当初在视频里看到的巨狼和章鱼海怪。

“大夏还真是强大啊！”丹尼尔感慨道。

“丹尼尔，收一收你不必要的情绪。”

一旁的盖德·坎特警告的看了丹尼尔一眼。

上次丹尼尔吹捧姜驰的言论，让不少弗尔斯克国的高层对他表示不放心，于是光速将丹尼尔撤下，换上了更激进的盖德·坎特。

也就是丹尼尔脾气好，被撤下之后也没有去找那些凡人高层的麻烦，而是听取了安排。要是换一个超凡被这样对待，一定会掀起一些恶**件。

“坎特，我们这次来本就不是为了战争，更和善一点不是更好吗？”

坎特不屑的冷哼一声，“就是因为你这种懦弱的性格，你才会被我替换下去。”

丹尼尔叹了口气，随后他继续说道：“你还没有看出来吗？从上次的冥界之门开始，我们就一直面对着一些来自我们世界之外的敌人。”

“仙盟这么强大，却依然没有侵略其他超凡，我认为只会有两个原因。”

“一是没有必要，这既不符合他们的性格，也不符合他们的利益。二是他们有着自己的敌人需要面对。”

“不用说了！”

坎特挥手打断了他，转身朝着飞船操控人员打了个手势，飞船就逐渐从人类的肉眼中消失了。

“大夏的敌人就是我们！而现在我只知道，如果再不阻止他们，我们和他们的差距就只会越来越大！”坎特指着丹尼尔的胸口，“注意你的身份——副指挥！”

坎特的意思很明确，丹尼尔现在只是副指挥，任何的想法都要上报总指挥。

丹尼尔的意见根本毫无意义。

丹尼尔摇了摇头，没有再多说什么。

“一个小丑一样的粉丝罢了！”坎特冷眼嘲讽了丹尼尔一句。

丹尼尔顿时神色一凛，认真的回答：“我并没有盲目崇拜，我仍然将国家放在心里。我只是尊敬人类的先驱，因为他们的目光要比我们长远的多。”

“先驱？希望是吧。”坎特不再做无意义的嘲讽，反而是静静地等待着飞船的行驶。

飞船很快便行驶到了天水市学院。

随着机器的展开，飞船从人类的肉眼中显形，坎特得意地看着围观的学生。

这可是他们最先进的灵隐技术，可以完全避过人类肉眼的追踪，再加上反雷达装置，这是一台真正的隐形战机！

坎特和丹尼尔踩着台阶走下战机。

丹尼尔一眼就瞧见了人群最前方的李重开。顿时激动的上前与李重开打招呼。

“方舟先生，久仰大名！”

一旁的安瑞雅将丹尼尔的话翻译给了李重开，毕竟丹尼尔不像巫师那样，可以利用魔力说出万用语。丹尼尔他们对于灵气的操作还比较粗糙。

“为什么叫我方舟？”李重开问向一旁的安瑞雅。

“大概是一些绰号之类的，而且因为我们国家也有‘方’姓，所以绰号传着传着大概就在他们国家传开了，形成了一种奇怪的误会。不过这个称呼也只有粉丝才会这么叫。”

“有些国家也会叫你火焰使者，火神之类的。习惯就好，这次要见很多国家的。”

安瑞雅明显为了本次的全球会议下了不少功夫，甚至特别的了解了一下其他国家对李重开的各种绰号。

李重开点了点头，随后向丹尼尔伸手表示友好，毕竟伸手不打笑脸人，对方友善，自然他也跟着友善一些。

“我很喜欢你的诺亚方舟的称号，那源自于你之前的拯救市民时的丰功伟绩。”丹尼尔手足无措的述说着李重开绰号的由来，表情无比激动。

“嘿！！我是弗尔斯克国的总指挥！李重开先生！”一旁的坎特终于是看不下去丹尼尔那拉垮的表现了。

他要为自己的国家扳回一些颜面！

“呃……我这一路过来，感觉无比空旷，出入自由。你们国家的防御实在是有些不尽人意，是因为刚经历灾难人手不足吗？”

说话间，坎特指了指自己乘坐的灵隐战机。

想要彰显一下自己国家的科技力量。

“确实，为了让市民给你们让路，我们足足提前筹划了十五分钟交通。”

安瑞雅说道。

对方的科技大概没有考虑过「灵识」这种东西，在觉醒后的天水市市民眼里，这战机比想象的要显眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70619306"  chaptername="第210章  【粉丝见面会（一）】">加入书签</a>
</div>
