
            

                    ：[]
                ！！

            
                瞬杀五界强者！

    所有人惊骇的看向杨叶，眼前这位只是三界的青年男子，竟然一剑秒杀了一位五界强者！

    那可是五界强者啊！

    而一位五界强者被一位三界玄者秒杀了！

    那位五界强者脑袋虽然掉了下来，不过，对方灵魂却是在关键时刻逃除了肉体。

    已经是灵魂体的老者，看着杨叶，其眼中满是惊骇之色！

    刚才那一柄飞剑，好快！

    快到了他都没有反应过来！

    一个三界剑修，怎么可能有如此快的剑？

    不仅老者，一旁的那冷家长老此刻也不能淡定了。在之前，他们损失了一位五界强者，但是，他们不觉得这是杨叶所为。

    毕竟，那时杨叶不过量界！

    两界斩杀五界？

    天方夜谭！

    然而，眼前的事实告诉他，眼前这少年真的可以杀五界，而且还是秒杀！

    大殿之中，杨叶走到了那叶儒玄面前，“我话还没有说完。”

    说到这，他看向身后不远处的那黑袍人，“身为叶家人，在这里说几句话，应该可以吧？”

    黑袍人沉默了片刻，然后道：“可以！”

    闻言，一旁的那冷家长老脸色顿时无比难看了起来。

    眼前这位这句话，无疑是承认了杨叶是叶家人的身份！

    当然，也正常，别说叶家，就算是冷家，都会毫不犹豫的承认！

    三界斩杀五界，这是何等的妖孽？而且还是一位剑修！

    如果一个家族有一位超级剑修守护，那是何等的可怕？

    要知道，通常，剑修的战力是比普通修士要强许多许多的!而且眼前这位，还是剑体双修！

    杨叶扫了一眼四周，四周的人都在看着他，这些人的目光与之前看向他时的目光，已经截然不同！

    似是想到了什么，杨叶摇了摇头，“不想在说什么了。我叶阳，是叶家人，也不算叶家人。”

    说到这，他看向叶知北，“知北姑娘，不管如何，还是要对你说一声谢谢，我有一句话，你可以听听，尽可能的让自己的族人过的好一点，让那些不公平少一些。”

    说完，他转身离去。

    不管，在走到门口时，他转头看了一眼那冷家长老，“我叶阳是古剑宗弟子，你冷家要报仇，随时来古剑宗找我！”

    “哈哈”

    这时，一道大笑声突然自远处天际响起，紧接着，一道剑光在天际出现，很快，一名老者出现在了远处上空。

    主境剑修！

    老者看了一眼杨叶，“你就是那内门弟子叶阳？”

    杨叶点头。

    老者道：“老夫乃古剑宗大长老，就是除了宗主最大的那个，现在，我宣布，你叶阳正式成为我古剑宗真传弟子。任何人，任何主境强者干私自对你出手，就是与我古剑宗为敌，即使你被暗杀，我古剑宗也会疯狂报复。”

    这个声明，无疑是给冷家长老听的。

    就在这时，叶知北身后的那黑袍人突然道：“冷长老，回去吧。告诉冷家家主，叶阳是我叶家人，我叶家对他所做的一切事情负责。现在起，他叶阳就是我叶家核心子弟，地位仅次知北，待遇与知北相同。”

    那冷长老沉默了片刻，然后转身离去。

    空中，那古剑宗大长老笑道：“叶小子，我们走吧！”

    “走哪里去？”

    这时，那黑袍人出现在了那大长老面前，“他是我叶家子弟，自然应该留在我叶家。”

    古剑宗大长老看了一眼那黑袍人，“你叶家这就有点不要脸了，之前嫌弃人家是一个私生子，又是分支的，就想把他卖给冷家，做个人情。现在，看到人家天赋，又承认他是叶家人了。脸皮怎么能这么厚呢？”

    黑袍人淡声道：“他身上，流淌的是我叶家的血，他就是我叶家人。”

    古剑宗大长老道：“他现在是我古剑宗真传弟子！”

    “他是我叶家核心子弟！”黑袍人不甘示弱。

    场中，两人已经剑拔弩张。

    这时，叶知北站了出来，“他既是古剑宗弟子，又是我叶家人，这并不矛盾！”

    不矛盾！

    闻言，古剑宗大长老眉头微微皱了起来，几大家族之中，也有人加入古剑宗学剑。确实不矛盾，毕竟现在是和平时期，古剑宗根本不可能与几大家族之间发生什么不愉快的事情。

    要知道，外面可是还有一个荒族！

    沉思片刻，那古剑宗大长老看向杨叶，“你小子怎么看？”

    杨叶笑道：“我是古剑宗真传弟子。”

    闻言，古剑宗大长老微微点头，“这就好，当然，你也是叶家人，我古剑宗并没有那种强制性的要求，即使有，也可以为你破例。”

    破例！

    在确定杨叶跟着叶知北来到叶家后，古剑宗就立即派他来了。因为在战界内发生的一些事情，古剑宗也是知道的。

    他们招收的这位内门弟子，比他们想象的还要妖孽！

    不能放过！

    空中，古剑宗大长老道：“现在与我回古剑宗？”

    杨叶正要答应，这时，一旁的叶知北突然道：“他还得回战界！”

    战界！

    古剑宗大长老沉吟了片刻，然后点了点头，“这倒是！”

    杨叶看向叶知北，“为什么？”

    叶知北道：“我们只有三天的期限，三天内若是不回去，后果很严重。”

    杨叶眉头皱了起来，还有这规矩？

    现在的他，已经不想回战界，他只想回古剑宗，帮助剑经找回她的本体。

    杨叶还想说什么，叶知北突然传音，“战界规矩不可违，不然，你极有可能被战界除名，不仅如此，还有可能他们会要求古剑宗将你逐离。那个地方，不是任何人想进就进，想出就出的。即使是邢家的邢彼青，也得遵守那里的规矩。你若想出来，到时可以用别的方法，但是现在，你必须与我回去。”

    空中，杨叶看了一眼叶知北，叶知北神色认真，没有在跟他开玩笑！

    杨叶有些无语，最后，他点了点头。

    现在的他，已经成为古剑宗真传弟子，不急于一时。

    古剑宗大长老在留下了一张金色符箓给杨叶后便是御剑离去，而叶家也立即给他在城中找了一座专属住宅，不仅如此，叶家还送来了一枚纳戒，纳戒之中，有一枚主境级别的妖兽内丹，还有一百五十枚界晶！

    按叶知北的说法，这是核心弟子的福利，半年一发！

    很丰厚！

    杨叶也不拒绝，照单收下。他不收，叶家反而会有意见。他收下，叶家更高兴！

    在他们离开的前一天，杨叶被叶知北带到了叶家后山的一处山壁前，在那山壁不远处，盘坐着一名老者，老者背对着两人。

    叶知北对着老者微微一礼，然后她看向杨叶，“叶家老祖，他想看看你！”

    看我？

    杨叶看向远处的老者，这时，那老者突然道：“你的底子很浑厚，基础很扎实，你是在压制自己的境界！”

    压制境界！

    杨叶点了点头，“是！”

    老者道：“之前你在大殿中说，家族将利益看的高于一切，你觉得这是错的吗？”

    杨叶摇头，“在我看来是错的，但是，在别人看来，这是对的。”

    “为何觉得是错的？”老者问。

    杨叶道：“一个家族，如果什么都从利益考虑，就会缺少亲情，没了情，一个家族内部就是冰冷的，更不会有什么归属感与自豪感。最重要的是，大家做事，做人，都会以利益为基础的前提去做。当然，这么做，也是有好处的，可以让家族保持繁荣，但是，这种家族，太冰冷。就像我，我对这个家族就没有归属感，对我来说，是不是叶家人都不重要！”

    叶知北看了一杨叶，没有说话。

    老者沉默了许久，然后道：“你很坦白。知北很年轻，她还震慑不了一些人，你多帮助她，叶家未来会成为什么样，你们来决定。”

    杨叶沉声道：“我志不在叶家！也不在古剑宗！”

    老者道：“可是你现在需要叶家与古剑宗，有叶家与古剑宗在，你会得到一些无形的庇护，不然，冷家会立即出动主境，甚至主境之上的强者来绝杀你。”

    杨叶沉默，如老者所言，如果冷家真的铁了心要杀他，以他现在的实力，能够挡得住冷家的疯狂追杀吗？

    这时，老者又道：“你对家主之位没有兴趣，对我叶家来说，是一件好事。你要做的不多，就是在关键时刻站在知北这边就足够了。作为回报，知北有的资源，你都有。古剑宗那边，估计也是这个意思。一个家族，必须得有一个守护者。古剑宗需要，我叶家也需要，而你，很适合！”

    杨叶沉默，没有拒绝，也没有答应。

    要知道，他是杨叶，而不是叶阳！

    而那老者也没有说什么，已经离去。

    这时，叶知北突然道：“战界出事了，我们得立刻回战界！”           
            