    “我的混元魔珠！”

    失去混元魔珠的罗杀元神，并没有立即逃回魔天界。

    混元魔珠乃是罗天魔宫的至宝，四颗不同属性的混元魔珠在一起，能够发挥出非常可怕的力量，就连罗天魔宫的宫主，都视其为宝贝。

    可现在，竟被罗杀弄丢了一颗。

    罗杀怎么敢回去复命。

    所以，他的元神悄悄地跟了上来，依附在了夏竹鸢的战船上。

    本想找合适机会，夺回混元魔珠的。

    可没想到竟跟着夏竹鸢进入到了一个小山村里。

    “这地方大道气息厚重，难道就是中元域那位隐世高人所在之地？”

    罗杀元神很慎重。

    施了一个小法术，把自己变成了一个苍蝇，落在了夏竹鸢的肩膀上。

    “我倒要看看，中元域背后高人，究竟长什么样。”

    出于心中的不甘，罗杀元神此时进入大马村，已经不仅仅是为了混元魔珠了。

    终于，他跟着夏竹鸢，来到了陈玄面前。

    “这位，就是那隐世高人？”

    “看起来似乎普普通通。”

    “但这个地方却格外诡异，村子里散发的大道气息，似乎对魔气有所压制，还好我肉身崩毁，只剩元神，不然的话，我肯定会被压制的。”

    正想着。

    却见陈玄已经接过了夏竹鸢递过来的混元魔珠和焚火神木。

    “这两样，就是你的战利品？”

    “嗯。”

    夏竹鸢点头，心想这两件可都是真仙身上掉落的至宝，陈前辈应该能够看的上眼吧。

    “这珠子，做工很糙啊。”

    陈玄接过混元魔珠，见其中是土黄色的，随便看了看，便不再感兴趣，还了回去。

    “前辈，您这是？”夏竹鸢不解。

    陈玄却笑道：“这种珠子，在你那或许是宝，但在我这，却是极为常见之物。”

    说着，他从系统的玩具仓库里，取出了一袋子玻璃弹珠，有红的、黄的、蓝的、绿的、各种颜色的都有。

    “比比看，哪个做工好？”陈玄问。

    夏竹鸢一对比，心中大惊。

    “像混元魔珠这种只存在于传说中的东西，陈前辈竟然有一袋子！”

    “好豪啊，我好喜欢！”夜莺双眼放光。

    元明圣主和独孤老祖直接傻眼：“真没想到，陈前辈还有收藏珠子的爱好，而且看他收藏的这些珠子，品级丝毫不亚于竹鸢手中拿的混元魔珠啊。”

    “那是！”

    罗杀元神看到这一幕，整个人彻底的呆了，“早就听闻，混元魔珠不止四颗，没想到竟是有这么多，而且更没想到的是，剩下的竟都在这位隐世高人这里，这？？”

    嗡~

    突然，夏竹鸢手中的土属性混元魔珠像是爱到了刺激一般，竟是散发出极为耀眼的光辉。

    紧跟着，魔天界。

    罗天魔宫中，被博雅魔帅收藏着的另外三颗混元魔珠，像是受到召唤似的。

    咻咻咻！

    竟是从罗天魔宫中飞了出来。

    然后破开了界域壁垒，飞进了玄灵界，如同三道流星般，砸进了归祖山大马村中。

    滚落到了陈玄的脚边。

    “咦，这还有三颗珠子。”

    陈玄随手把地上三颗珠子捡了起来，看了看大小，又看了看造型，递给了夏竹鸢道：

    “这四颗，倒是一种品质和大小，应该是一套。”

    “灵宝认主，这另外三颗珠子，是受陈前辈的吸引，自主飞来的。”

    夏竹鸢有些木讷地拿着手中的四颗珠子，突然看到，四颗珠子竟是融合到了一起，形成了一个其中蕴含了风、火、水、土四种大道的珠子。

    四象极限混元珠！

    “四个珠子融合了，融合之后，就是传说中的四象极限混元珠！！”

    罗杀元神看到这一幕，无比震惊。

    “罗天魔宫得到这四种元素的混元魔珠，魔帅动用各种力量，就是没法将四颗珠子融合，可现在，它们竟然是自己主动飞来，在这地方融合了。”

    “如果我能够把这四象极限混元珠带回去，说不定魔帅一高兴，会动用大能，为我重塑肉身呢。”

    罗杀元神这样想着。

    然后眼神坚定下来。

    “富贵险中求，拼了，燃烧元神，拿到四象极限混元珠，就立即破界回罗天魔宫，只要不死，到了魔天界，魔帅就必有办法救我。”

    带着这样的决心和信念。

    罗杀元神疯狂燃烧起来，然后快速向夏竹鸢扑去，想要抓住她手中的四象极限混元珠。

    “嗯，最近苍蝇还真不少。”

    严谨手持苍蝇拍，一个记苍蝇拍落下。

    啪。

    罗杀元神幻化的苍蝇，在那一拍之下。

    直接陨灭！！

    ...

    仙界九天，魔天界。

    罗天魔宫内。

    罗天魔宫的‘博雅魔帅’正在一众美人的服侍下，正进行着阴阳结合的魔修，忽地他感应到了什么。

    整个人豁然起身，身边十几位魔女，直接被蒸发了。

    他虚空一点。

    嗡~

    整个人原地消失，等再出现的时候，已来到一座满是灯台的大殿中。

    在那无数灯台前，刻着罗杀名字的一盏命灯，已然熄灭。

    “命灯一熄，元神俱灭！”

    “罗杀，连你也任务失败了吗？”

    “我的混元魔珠！”

    突然，博雅魔帅想到了什么。

    他还有一颗混元魔珠还在罗杀手里，这让他微微凝眉，正想着派谁去下界把那颗魔珠找回来的时候，忽地，他再次感应到了。

    他收藏的另外三颗混元魔珠也不见了！！

    轰隆隆。

    博雅魔帅怒了。

    “谁干的？”

    “何人，胆敢盗我混元魔珠？”

    博雅魔帅怒火中烧，他得到四元素混元魔珠后，一直想要把魔珠融为一体，生成四象极限混元珠。

    可一直没成功。

    现在好了，珠子全TM飞了。

    “查，本帅一定会查明罗杀死因。”

    “把混元魔珠追回来！！”

    罗天魔宫里，响起了博雅魔帅的怒吼。

    ...

    而大马村。

    陈玄将混元魔珠还给夏竹鸢后，又拿起了夏竹鸢另一只手中拿着的焚火神木。

    “这块木头，倒是不错，品质上等，用来雕刻再合适不过了。”

    陈玄拿着木头，用心观摩了一会儿。

    一时技痒。

    便从工具箱里拿出了一把刻刀，雕刻了起来。

    “陈前辈这是要做什么？”

    “他要拿焚火神木做雕刻。”

    “焚火神木可是能镇仙神的火属性材料，他竟然用来做雕刻，太奢侈了。”

    “不过看前辈雕刻，真是一种享受，感觉他每一刀下去，不像是在雕刻木头，倒更像是在雕刻大道。”

    一众人看的痴了。

    完全的沉浸在了陈玄的雕刻中。

    随着他的刻刀一起。

    沉浸在大道中无法自拔。

