
　　苏木扫了这**阳师一眼，冷声问道：

　　“你是什么人？”

　　闻言，那**阳师一脸诧异打量着他，自语道：

　　“咦？腹口鬼居然还会说话？真是奇事！”

　　苏木操控的这只腹口鬼实力不弱，但智慧确实有些低，所以才需要他操控。

　　这种鬼物一向如此。

　　但这个**阳师的眼神，让苏木不喜。

　　他面色表情，再次冷声问道：

　　“你是什么人？”

　　**阳师收起诧异的神色，讥笑道：

　　“一只鬼物也敢……”

　　“唰！”

　　她话没说话，苏木就操控着腹口鬼突然暴起。

　　腹口鬼腹部的大嘴中射出一条血色铁链，向她绞杀了过去。

　　一个问题问两遍已经是苏木耐心的极限了，既然这女人不愿意多，那就送她上路！

　　苏木的突然出手把这**阳师吓了一跳。

　　但仔细一看此招的威势后便不再慌张。

　　她双手快速结印，一道幽蓝色的圆形结界出现在她的周围，将她保护了起来。

　　“当！！！”

　　一声暴响，苏木射出的粗大铁链重重的撞击在结界上。

　　这层结界微微的晃动了一下，并没有被击碎。

　　趁此时间，这**阳师取出一拇指大小、颜色鲜艳的纸质青蛙。

　　而后掐诀念咒，在蛙背上滴下一滴精血。

　　在这**阳师的术法下，纸质青蛙迎风暴涨，很快便化作一巨型蛙怪，足有二三十米长。

　　此妖极为庞大、气息骇人！

　　“呱！”

　　蛙怪落地后鸣叫一声，四周空间为之震动，一股音波巨力将苏木操控的腹口怪轰飞了出去。

　　一路撞倒了几十颗大树，滑行出数百米才堪堪停下！

　　那蛙怪乘胜追击，一个跳跃追上，同时吐出一条七彩的蛙舌，划破空气如子弹般向苏木射去。

　　这条蛙舌在瞬息间连续点出十几下，只留下道道残影，快到看不清！

　　等蛙怪收回舌头，腹口鬼浑身上下十几处关键部位已经被洞穿！

　　使得鬼气外泄、铁锁崩裂。

　　高大雄壮的腹口鬼就这样瘫倒在了地上，如同泄了气的皮球，再无战力。

　　……

　　“哼！小小鬼怪，也敢在我的面前嚣张？”

　　“就这点实力，还感冒充地府？简直时不知死活！”

　　那**阳师得意的从树梢上跃下，轻飘飘的落在了蛙怪的背上。

　　蛙怪颜色艳丽，衬的她那双玉足更加的洁白无瑕了。

　　且落下时，脚腕上挂着的银环铃铛发出清脆的声音。

　　很是悦耳、诱人。

　　这**阳师的实力差不多相当于宗师初期的武者。

　　苏木控制的那只腹口鬼，实力介于先天和宗师之间。

　　而且那**阳师操控的式神还是族内长辈帮忙调教、培养出来的。

　　如此一来，腹口鬼自然不是她的对手。

　　……

　　几招击溃了腹口鬼后，那**阳师操控着蛙怪式神，向它的残躯走去。

　　打算调查一下，看看她眼中的这是小妖魔有没有什么剩余价值。

　　能榨出写情报就更好了！

　　她这次来琉球国，就是被那些“地府”、“鬼差”那些传言给吸引过来的。

　　此时打败了一個所谓的鬼差，怎么能不好好调查一番呢？

　　身穿鬼差黑袍的腹口鬼被轰飞出去数百米远，但蛙怪一个跳跃就是一百多米的距离。

　　回来一趟不过几秒，很快就带着主人来到了遭到重创的腹口鬼的面前。

　　**阳师再次居高临下的看着腹口鬼、看着苏木，高傲的说道：

　　“小妖魔，乖乖说出你知道的一切，我就给你一个机会，让你成为我的式神。”

　　听到这话，苏木不由笑了出来。

　　所谓的阴阳师，不过是将炼气士的一些神通和本领魔改了一番。

　　也多亏大乾的炼气高人懒得搭理这些扶桑的阴阳师世家，不然哪还有他们的活路？

　　区区一个阴阳师，岂敢有胆子让他去当式神？

　　……

　　苏木露出的笑容，让那**阳师有些不爽。

　　一个被她击溃的妖魔，岂敢用这种态度对待她？

　　还不乖乖求饶，祈求着她将其收为式神？

　　在这**阳师的眼中，能被她收为式神已经是天大的幸事了！

　　“不说是吧？那你就去死吧！”

　　“不对，不能让伱死的快么痛快。”

　　“我要将你这小妖魔抓起来好好折磨一番，让你求生不得、求死不能！”

　　这**阳师长得虽然漂亮，但心肠却极为歹毒。

　　她的脸上露出一个变态的笑容，然后就命令脚下的蛙怪式神将苏木操控的腹口鬼彻底废掉，再带回去折磨。

　　蛙怪式神得令，再次吐出一根七彩蛙舌，向苏木射去。

　　但这一次，还未射中便被一只狰狞的鬼爪死死的抓住，任由它怎么挣扎也丝毫动弹不得！

　　这只鬼手的主人，正是苏木操控的腹口鬼！

　　一股恐怖的气息，从腹口鬼的身上升腾了起来。

　　几个呼吸的功夫，腹口鬼的实力便以惊人的速度提升了起来。

　　一路暴涨似乎没有止境！

　　这一幕，让那**阳师面色大骇，赶紧命令脚下的蛙怪式神发起猛攻，又吐出了数条七彩舌头。

　　同时她双手结印，一道五色星芒向苏木打去，其中蕴含着五行之力。

　　然而，即便这**阳师在腹口鬼还未提升至极限时就已出手，但依旧没有起到什么成效。

　　“哗啦啦！”

　　腹口鬼腹部的血盆大口中飞出两条粗大的血色锁链，将所有七彩蛙舌全部弹飞。

　　同时腹部大嘴中喷出一股惨绿色的鬼气，将那**阳师使出的五行神通腐蚀殆尽。

　　两大杀招，被苏木轻易破解！

　　……

　　这一世，苏木化身势鬼，虽然没有特殊的进攻型神通，但却可以操控麾下的所有妖魔。

　　甚至能将自身的力量注入某个妖魔中，让它们的实力在短时间内迎来一个大爆发！

　　苏木之前还没有使用过这个能力，只要是没有机会使用。

　　这个**阳师，正好给了他试招的机会。

　　收服了石鱼妖后，苏木的实力大增。

　　从力量层次上来说，已经是顶峰宗师的水平了！

　　只可惜腹口鬼作为容器，强度有限。

　　提升到极限后，实力暴涨了十倍，力量级别勉强接近宗师中期的水平了。

　　苏木有些不太满意。

　　但对付那**阳师已经是绰绰有余、甚至可以说是轻轻松松了！

　　……

　　两招被破，那**阳师居然微愣了一下。

　　看的出，她对敌的经验不是很丰富。

　　待苏木操控下的腹口鬼力量暴涨，一双绿油油的鬼目死死的盯着她时，她才惊觉不妙。

　　这**阳师踢了踢脚下的蛙怪式神，示意它带着自己逃跑。

　　但哪里还来得及？！

　　“吼！”

　　苏木操控下的腹口鬼怒吼一声，浑身喷涌出森寒鬼气。

　　瞬息间就从刚才它砸出的大坑中飞了出来，向那**阳师杀去！

　　那**阳师见苏木的速度如此之快，心中不由大惊。

　　只能放弃逃跑的想法，再次和式神配合，同样的两招向苏木打去。

　　但刚才腹口鬼未完全提升至极限时这两招就不管用了，更别说现在了。

　　“咔啦啦！”

　　两条粗壮血色铁链横扫而出，将那蛙怪式神吐出的七彩蛙舌全部打断，妖血飞溅！

　　“呱！”

　　那蛙怪式神痛惨叫一声，同时激起一股音波气浪向苏木荡去。

　　但苏木完全无视了这一招。

　　他硬扛下这股能撕碎凡人魂魄的音波气浪，而后两只鬼手一握，周身惨绿色鬼气凝聚在一起，化作一柄狰狞的长矛。

　　苏木手持此矛，狠狠的掷出。

　　一道绿线，从空中划过。

　　“砰！！！”

　　鬼矛和那**阳师施展出的五色星芒撞击在一起。

　　鬼矛震荡，溃散出了一些鬼气。

　　但那五色星芒更加不堪，维持了三息便溃散开来，化作一团混乱的五行灵气。

　　鬼矛穿透这团五行灵气，继续向那**阳师刺去！

　　战局发展到这，那**阳师已经乱了阵脚。

　　她面色慌乱，不明白为何原本不算强大的腹口鬼突然爆发，实力提升了十倍！

　　慌乱之下，这**阳师再次撑起结界，试图挡下这一招。

　　……

　　“嗤！！！”

　　鬼矛狠狠的刺在结界上，发出一声异响。

　　仿佛有什么东西被腐蚀掉了一般。

　　僵持片刻后，鬼矛和结界一同在震荡中溃散消失了。

　　这一小会儿的功夫，苏木已经操控着两条粗壮的血色铁链，刺入了那蛙怪式神的身体中，将它的血肉搅成了一团烂肉！

　　“呱！”

　　蛙怪式神发出了第三声鸣叫。

　　但这一次，已经没有任何非凡之力了，而是临死前痛苦、削弱的惨叫。

　　下一秒，那两道粗壮的血色铁链如怒龙般从蛙怪式神的体内飞旋着钻出。

　　这使得蛙怪式神庞大的妖躯整个爆开，化作一团血肉烟火。

　　虽腥气弥漫，但竟然还有些好看。

　　不过那**阳师可不这么认为。

　　这一幕让她惊骇欲死！

　　她最大的依仗，就是这族内长辈帮她培养的蛙怪式神，此时竟然被搅碎成渣！

　　恐惧之下，这**阳师法决一掐，周身青光浮现，飞向空中试图逃跑。

　　……

　　这**阳师的修为其实还算可以。

　　如果将一身实力全部发挥出来，兴许能多坚持一会儿。

　　但她的战斗经验很匮乏，在苏木的面前太过稚嫩了。

　　一个照面，她最大的依仗被废，战意也随之崩溃，只能转身逃跑。

　　但这无疑又是一个重大的错误决定。

　　“哗啦啦！”

　　苏木操控着两条血色锁链，无限延伸向她追去，如两条夺命巨蟒！

　　只逃出一里多远，这**阳师就被追上了。

　　两条血色锁链缠绕在了她引以为傲的玉足，一股寒气顺着脚底狂涌了上去。

　　这使得她浑身气息仿佛被冻结住了一般，再难驱使！

　　什么神通、什么法术，全部都无法施展了！

　　……

　　“不！救我！！！”

　　那**阳师惊恐无比，不由大声呼救了起来。

　　此时，前方有三个身穿狩衣、同样是阴阳师打扮的男子，正急速向她赶来。

　　三人中有一老者，两青年。

　　老者面色阴沉，拼命赶路。

　　那两青年已面色大变，万分焦急。

　　但他们之间相距还有十几里，哪还来得及救援？

　　下一瞬，两道血色铁链发力。

　　“啪！”

　　仿佛水泡破裂似的声音响起。

　　那**阳师引以为傲的两只玉足被碾碎成了血肉残渣，迸溅开来的同时露出森森白骨！

　　“啊！！！”

　　她发出一声凄厉的惨叫，清秀美丽的脸上露出极度痛苦和恐惧的神色。

　　好在苏木是个大善人，见不得别人受难。

　　在他的操控下，两条血色锁链缠住那**阳师的足骨，向两边扯去。

　　“呲啦！”

　　“哗啦啦！！！”

　　这**阳师从胯部被整个撕开，腹中脏器全部流出。

　　脏器混着血液一股脑的从空中落下，如同下了一场带料的血雨。

　　苏木也不知道阴阳师是否有一些古怪的复活手段。

　　为了确保敌人死透，他操控着两条血色锁链挥舞着半边尸体，重重连砸数次。

　　直至尸骨全无才停下。

　　补刀，有一些优秀修行者的必备素质！

　　……

　　这一幕，让那三个赶来的阴阳师顿在了原地。

　　年迈那个面色阴沉如水，心中的怒意几乎压制不住。

　　而那两个年轻人，则浑身颤栗、悲痛至极！

　　他们一行四人，来自于扶桑国的安倍家族。

　　安倍家族是扶桑国传承上千年的阴阳师世家，同时也是第一世家！

　　在三首大蛇降临前，安倍家族是扶桑国的主宰！

　　三首大蛇犄的到来，使得扶桑国鬼道昌盛、人道凋零。

　　安倍家族遭到重创，只能潜伏躲藏了起来。、

　　但正所谓瘦死的骆驼比马大。

　　即便安倍家族实力大损，但仍不弱于通过投靠三首大蛇崛起、并统治扶桑国的四大家族。

　　只是无法对抗三首大蛇犄，所以只能继续潜伏躲藏，积蓄实力！

　　……

　　這一次，安倍家族得知了琉球出現鬼差和地府的消息，隐约察覺到异样，便派出数人前来调查。

　　那**阳师是族中的天才，从小被精心培养。

　　她天赋和修为都很不错，未来大有可为！

　　唯一的不足就是战斗经验太少，江湖经验稀薄。

　　这一次，族老想让她出来见见世面，积攒一下经验。

　　那从小被关在家族中的**阳师很是欢喜，高兴之余速度稍快了一些，和另外三人有些脱节。

　　谁知道就是这一会儿的工夫，要了她的命！

　　一朵漂亮的温室花朵，就此凋零。

　　……

　　想到这些，安倍平阳的面色更加阴沉了。

　　他是此次行动的领导者，却不想刚到琉球就损失一人，还是族中的天才。

　　這让他回去之后如何向族老交代？

　　至于另外两个年轻男子，都是那**阳师的爱慕者，追求多年而不得。

　　称得上是十年老舔狗了。

　　此时亲眼见到心爱的女神被妖魔残杀至死，连好肉都没留下一块。

　　如此凄厉死法，让他们不由悲痛万分、大哭不已。

　　哭泣之时，恨意、怒意和杀意一同冒了出来，死死的盯着远处的苏木！

　　他们，要为自己心爱的女子报仇！

　　这三个阴阳师，就这么相隔十几里和苏木遥遥对视。

　　面对他们阴冷森寒的目光，苏木之时冷冷一笑，丝毫不惧。

　　四周的丛林间，突然鬼影窜动，妖邪之气迷漫！

　　有更多的妖魔，出现在了四周！

　　看到那**阳师的瞬间，苏木便将四周装扮成“鬼差”的妖魔调往此处。

　　叫人而已，谁不会呢！

　　……

　　这情况，让安倍平阳的面色更加难看。

　　小小的琉球国，水何时变得这么深了？

　　这些妖魔……

　　等等，它们背上好像有字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第152章 撕碎玉足、阴阳师世家免费阅读。https://xs.23sk.com 