    陆天龙和秦淼正在说着的时候，旁边的项小樱和赛金花两个人幽幽转醒。

    还算项少羽那个混蛋有点儿良心，对赛金花并没有下狠手，经过检查之后，除了有些轻微的脑震荡，并没有其他问题。

    “哥，哥？我哥哥呢？我哥哥呢？”

    项小樱醒过来的第一时间，就是猛然起身，嘴里一边念叨着，一边四处寻找项少羽的身影。

    “项少羽已经走了，不用再看了。”

    陆天龙轻轻叹口气。

    刚才从秦淼嘴里，陆天龙也知道了项小樱这段日子过的一些事儿。

    比如想要把苏凌月介绍给项少羽，比如不管什么时候都拼命的维护他。

    说实话，陆天龙不怪这丫头，当初在意志国一起呆了这么长时间，这本就是个热心肠的女孩儿，也没什么坏心眼，就是心思太单纯了一些。

    而且项少羽把她蒙骗的这么惨，想想其实也挺可怜的。

    “陆天龙？你，你回来了？你告诉我，我哥哥不是坏人对不对？我哥哥不是坏人对不对？”

    项小樱看到陆天龙，像是抓住了一根救命稻草，使劲儿拽住他的胳膊，用一脸祈求的表情问道。

    “小樱，刚才的事儿，你不是都已经看到了，不是都已经听到了吗？”

    “项少羽是不是坏人，难道到现在，你都还没法分辨？”

    陆天龙轻轻把手臂从她手里挣脱出来，淡淡道。

    “不，不是的，不是的，我哥哥不是那样的人，他一定是一时鬼迷心窍，才会对凌月姐做出那样的事儿。”

    “对，他一定是鬼迷心窍了，他平日里不是这样的，不是这样的。”

    “金花姐，你告诉我，我哥哥不是那样的人，不是那样的……”

    项小樱已经完全崩溃。

    单纯如斯，根本受不了现实这么残酷的打击。

    整个人就跟魔怔了一样，拼命追问着赛金花和秦淼。

    “小樱，你也不要太难过，说不定他真的是……唉。”

    赛金花心软，本来还想说两句话安慰一下项小樱的，可一琢磨，这话实在是说不出口。

    刚才项少羽那禽兽的模样，她也是看得一清二楚，早日让项小樱看清楚，就早一点儿能够面对现实。

    真没必要再帮着她自欺欺人了。

    “不，不是这样的，不是这样的，我要去找我哥哥，我要去找他问个轻轻，他为什么要这样，为什么要这样……”

    项小樱泪流满面，根本听不进去其他人的话，从地上爬起来，摇摇晃晃就要朝着村子外走去。

    “啪。”

    陆天龙突然伸手，在项小樱的脖子上轻轻点了一下。

    这妞儿马上晕了过去，随后被他直接拦腰抱起。

    “唉，这孩子是受不了这么大的打击，晕了也好，睡一觉，明天早晨起来可能会好一些。”

    赛金花有些怜惜的看着项小樱。

    “恩，这丫头就交给你了，还劳烦金花姐多用心照顾一下，我们可能明天就要回海阳，恐怕没法陪她了。”

    陆天龙点点头，随后抬头看向赛金花笑道。

    “跟我还客气什么？走吧，先回家再说。”

    赛金花娇嗔的瞪了陆天龙一眼，然后在前面带路，朝着家里方向走去。

    院子里面狼藉一片。

    刚才秦淼和老魁在这里恶斗一场，搞的乱七八糟，幸亏没有太多之前的东西，要不然陆天龙非得让影去把老魁抓回来赔偿不可。

    “这是……”

    陆天龙走进院子的时候，一眼就看到了站在那里不知所措的七八个战士。

    刚才秦淼和老魁大战，这群战士也不知道帮谁，也不知道到底怎么回事儿，只能在一边看着。

    “奥，这屋子里面，就是你派来解瘟毒的那两个人。”

    秦淼把情况又简单说明了一下，瘟族的两个家伙，还被关在屋子里面保护着呢。

    “原来是他们？行了，现在可以放他们离开了。”

    陆天龙这才想起来，之前的确让瘟疫之主安排了两个人，到仙龙村之中帮村民们解瘟毒。

    因为是小事儿，也不担心瘟疫之主敢耍花样，所以就没再过问这件事，没想到这俩倒霉家伙被关在这里了。

    “放他们走？不行！”

    郝连长并不认识陆天龙，见他来了之后轻描淡写就要放人，马上向前一步拒绝。

    “放了吧，有什么责任我承担。”陆天龙对着他笑了笑。

    “不……”

    郝连长正想拒绝，突然看到陆天龙的手轻轻一翻，一个虎头令牌出现在他的手心之中，一闪之后再次消失。

    虎贲军令？

    郝连长直接瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    等反应过来之后，几乎下意识直接一个标准的军礼，倒把陆天龙给逗乐了，没想到这玩意儿这么好使。

    其实他哪里知道，这郝连长以前就是从虎贲军之中出来的，转到普通部队之后当上连长。

    对虎贲军令再熟悉不过。

    见到这军令，就等于是虎将杨虎望亲至，有权调动整个虎贲军！

    “马上放人！这位……先生，可否单独聊两句？”

    郝连长几乎好不犹豫直接吩咐手下把屋子里面的两个人放了出来，同时小心翼翼对着陆天龙开口道。

    他实在是不认识陆天龙，更不知道虎贲军令为什么会在陆天龙的手里。

    “当然可以。”

    陆天龙点点头，跟着他朝着旁边走了几步，确保两人的谈话内容不会被其他人听到。

    “怎么，觉得我这虎贲军令是假的？”陆天龙笑着问道。

    “不不不，这虎贲军令我认识，绝对不假！而且放眼整个华夏，谁敢制假虎贲军令？那可是要上军事法庭的。”

    郝连长赶紧使劲儿摇头，犹豫了一下，道：“只是我想把情况说明一下。”

    “保护这俩人，是我们上级领导亲自给我打的电话，而且着重说明，这是虎将杨虎望老将军的意思。”

    “我可不敢有任何差池。”

    “但是现在如果放他们出来，会不会太危险？那个项少羽你可能不知道，他……”

    郝连长没继续说，不过明显是站在陆天龙这一边，提醒他项少羽可能会对这两个人不利。

    “呵呵，这事儿不用你担心，项少羽现在泥菩萨过河自身难保，顾不上他们的。”

    陆天龙笑了笑，随即伸手在这郝连长的肩膀上拍了两下，“郝连长是吧？我看你人挺不错，要是哪天觉得这连长干的没意思，那就再回虎贲军。”

    “听说最近虎贲军正在扩招，到时候可以去给那些新兵蛋子当个教官，怎么样？”

    “啊？”

    幸福来得太突然，郝连长直接愣了。

    “怎么，不愿意？”陆天龙调侃道。

    “不不不，愿意愿意愿意！”郝连长这才反应过来，就跟傻了似的，拼命的点脑袋，比小鸡吃米的频率还要快。

    从这种特种部队出来的人，才会明白对那里的感情，出来都是由迫不得已的原因，或者因为受伤，或者因为年龄超标。

    总之能到再回到那里，别说是连长，就算再高的级别，也心甘情愿放弃。

    “行，那就等我忙完之后给你安排。”

    陆天龙从来不吝啬利用手中掌握的资源，帮那些值得帮助的人达成愿望。

    这郝连长为人正直，在项少羽面前仍不卑不亢，值得他出手提携。

    “行了，你们先忙，我进去看看凌月。”

    苏凌月和郝连长聊完，又和正在收拾院子的赛金花和秦淼打了声招呼，转身朝着里面屋子走去。

    “恩，去吧，好好安慰安慰凌月。”

    赛金花点头，等到陆天龙进入之后，还很体贴的把房门给关上了。

    “金花姐，你关门干什么呀，我还想听听陆天龙怎么跟凌月姐赔礼道歉呢！”

    秦淼化身好奇宝宝，作势要往门口贴。

    “你给我回来，夫妻没有隔夜仇，床头吵架床尾和，你还真以为他们两个能闹起来？”

    “再说了，小别胜新婚的道理，你不知道呀？”

    赛金花娇嗔的瞪了秦淼一眼，拉着她就往门口走。

    “哎哎哎，金花姐你别拽我呀，什么事小别胜新婚？陆天龙和凌月姐还没结婚呢好不好呀，我想听听……”

    房间里。

    苏凌月坐在炕头上。

    两条胳膊抱着膝盖，盯着对面的墙壁怔怔发呆。

    眼睛微红，明显刚刚又才哭过，现在这幅楚楚可怜的模样，更让陆天龙心中充满了负罪感。

    一直以来，苏凌月在任何人面前，都是以绝对的女强人形象出现，喜欢不露于色，冷漠而且高傲。

    当初一步一步把凤凰集团发展起来，到后来苏氏集团发展壮大，她真是经历了不少磨难。

    可每次都是坚强面对，像个女汉子一样毫无畏惧。

    从来没有像是今天这样，哭的稀里哗啦。

    可见是真的伤了心。

    “凌月……”

    陆天龙试探着问了打了声招呼，苏凌月仿佛没有听到，视线仍然没有任何焦距，只是怔怔看着对面的墙壁愣神。

    “看什么呢？难道是要看那只蚊子是公的还是母的？”

    陆天龙调侃道，轻轻碰了碰苏凌月的胳膊。

    苏凌月浑身一颤，终于有了反应，扭头狠狠瞪他一眼。

    “好吧，我觉得千言万语也不足以表达我对你的亏欠，说些道歉的话似乎也没什么用。”

    “可不说也不合适，所以……日后再说！”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，突然倾身向前，直接就把苏凌月推倒在炕上，压在了身下。

