    第174章字迹飘逸

    出了警察局。

    颜知许没有走向停在车位里的猎鹰，拉开傅时墨的车子坐上了后座。

    这是一辆黑色的红旗，车前面还插着一辆小国旗，低调中又带带着一股震撼的霸气。

    她倚靠在座位上，车内还萦绕着一股幽幽的冷香，味道好闻清新，在炎炎夏日里格外的提神。

    颜知许闭目养神，周身的桀骜微微敛下，看起来没那么具有攻击性。

    坐在驾驶座上的傅时墨透过后视镜看到她闭上双眸，发动车子离开，但车速并不快。

    到九安医院时，已经已经过去了二十多分钟。

    两人下车并排走进医院，一起来到护士台。

    值班的几个小护士看到来人，眼里一点爱慕也没，表情恭恭敬敬的就连笑容也是职业微笑。

    曾经年少无知也有小护士对院长犯过花痴起了爱慕之心，但走神一次被扣一次工资，从此之后没人再敢明目张胆的犯花痴了。

    院长是很帅很养眼但没了工资连自身都养不活，两者相比还是金钱更加靠谱。

    傅时墨抬起手放在柜台上轻扣一下，“查一下黎淑怡在几号病房。”

    “好的院长。”

    钱护士的目光瞥到颜知许，低下头时想起是谁，敲打键盘的动作猛地一顿。

    哆哆嗦嗦的输入名字，“院长，这个病人在住院部18楼南边23号vip病房。”

    说完钱护士的目光紧紧落在颜知许的身上，面部的表情激动难耐，欲言又止。

    察觉到这道目光，颜知许姿势痞气的倚靠在柜子边，眼皮掀了掀，“有事？”

    没想到她会回自己，钱护士兴奋的说话都在磕绊，结结巴巴的。

    “阿……阿许许，可以……可不可以给我签个名？

    我是你的粉丝，你放心我绝对不会私自泄露消息出去的，签名照我就默默收藏起来。”

    颜知许见她的小脸因为紧张而泛红，眼底泛起笑意，伸出手说道，“可以。”

    钱护士双眼一亮，动作迅速地翻开包包从里面拿出一张照片，并附带上一只黑色的圆珠笔。

    “阿许，给。”

    傅时墨的眸光落在照片上，森森的暗沉浮起可仅仅一会儿又恢复一片平静。

    这张照片是参加Z.S.E活动时拍摄的，女人手里拿着签名笔，站在背景墙边抬手准备签名。

    那一身黑色的礼服衬的肌肤白嫩细腻，开叉的设计隐隐约约露出的一截大腿。

    那条腿线条流畅带着紧绷的肌肉感，一看就是常年锻炼才会有的，爆发力的美感。

    他收回目光，抬手推了一下镜框，目光淡然。

    颜知许接过照片和笔，提着笔快速签名，一笔而成未有停顿，签下的字飘逸潇洒。

    签好名后她转了一下圆珠笔，随后把照片还有笔放在桌上。

    “可以了。”

    “谢谢阿许，这张照片我一定会好好珍藏的。”

    钱护士收起照片小心翼翼的放到包里，眼里冒着璀璨的小星星。

    啊啊啊，阿许今天好像是纯素颜，但真人跟照片上的比起来别无二致，甚至精气神更加的好。

    要死了，这是什么神仙颜值啊！！

    (本章完)

