
　　莉亚娜突然提出的交易，还是让苏耀辰极其的好奇。

　　这一位少女实在太过神秘了。

　　而且她身上的东西，太多太神奇，各种史诗，黄金道具层出不穷。

　　绝对不是一个正常的超凡者应该有的。

　　比如摩尔法这位小丑，他的实力明显比莉亚娜强上许多。

　　但是他连一件传说级别的道具都没有，最好的也只是黄金级的【奈落之苦痛】罢了。

　　这让苏耀辰不得不对莉亚娜刮目相看。

　　“什么交易？”

　　带着一丝好奇和疑惑，苏耀辰开口询问道。

　　重新坐回椅子上。

　　莉亚娜伸手将碧翠丝抱到了自己的怀中。

　　亲昵的抚摸着她。

　　这还是苏耀辰第一次见到莉亚娜做出这种意外的事情。

　　接着她淡淡的开口说道：

　　“你们的木筏是可以不断升级的吧，不用否认，从你们的对话中，我就了解了，叶倩儿的那艘海盗船应该也是用木筏升级过来的。”

　　接着她抬头平淡的看了两人一眼。

　　苏耀辰和叶倩儿对视一眼，然后默默的点点头。

　　她们的谈话就没有避讳她，甚至要不是她们默许，碧翠丝也不会实时进行翻译。

　　莉亚娜将目光转向苏耀辰，就这么直直的看着他，然后接着说道：

　　“刚刚你说你的木筏使用【浮游之鲲】升级过，具有飞行浮空的能力，而我刚刚拿出来的那张图纸就是天空之城的设计图，我想应该对你也是很有用的吧？”

　　苏耀辰再次点点头。

　　看了那张设计图，他早就心动了。

　　要不是与莉亚娜好好相处了几天，关系不错。

　　而且她还提出了交易，同时，也担心莉亚娜还有一些什么奇奇怪怪的道具，他都想强抢了。

　　毕竟这实在是太诱人了。

　　“我可以将这张设计图送给你，甚至连铸造天空之城的另一个核心，永恒能量之心也可以给你，不过代价是，你必须要帮我毁灭深渊教派。”

　　说完以后，莉亚娜就静静的看着苏耀辰。

　　而小碧翠丝也是舒服的呆在莉亚娜的手中，认真的将她的话翻译了出来。

　　听到莉亚娜的话，这让苏耀辰陷入了沉思之中。

　　虽然自己不清楚深渊教派的实力到底怎么样，但他相信绝对不是一个好惹的存在。

　　连它的一个小兵摩尔法，都如此难缠了，更别提其它人。

　　苏耀辰没有立马答应下来，而是提出了自己的疑问：

　　“深渊教派到底是一个什么样的组织？”

　　其实苏耀辰比较倾向与和莉亚娜做交易。

　　毕竟深渊教派的主力明显实在禁忌之海外面，在这里，自己很难遇到他们的人。

　　而且敌在明，自己在暗，他们也不知道有自己这么一个敌人。

　　不过就算知道了，应该也会不屑关注吧。

　　一个刚刚成为超凡者的序列9职业者，对他们来说，威胁不会比一个蚂蚁强多少。

　　而天空之城的设计图，还有那不知道是干嘛用的永恒能源之心，这两东西却是眼前触手可得的利益。

　　得到了它们，自己的实力或许会突飞猛进也不一定。

　　不过谨慎起见，他还是想了解一下这个组织的势力在进行最后的决定。

　　对此，莉亚娜也没有隐瞒的必要，也不屑于隐瞒。

　　能不能离开禁忌之海，她也没有什么把握，毕竟千年以来，从来没有听说过有人离开了这里。

　　但是，她还是存了一丝的侥幸。

　　而且，帮助苏耀辰提高实力，也是增加自己的生存能力。

　　毕竟诅咒还没有解除，她的战斗力太弱。

　　当然，她也不怕苏耀辰强抢，灵犀腰带不是那么容易就能打开的。

　　似乎想到了什么比较痛苦的事情。

　　莉亚娜的脸色似乎有些伤心和难看。

　　不过转瞬即逝，要不是苏耀辰有见微知著技能的加持，他都无法发现端倪。

　　“深渊教派出现的具体时间谁也不知道，似乎从泰坦消失后，就隐藏在暗中出现了。”

　　似乎看出苏耀辰和叶倩儿两人的疑惑。

　　莉亚娜想了想，还是先给他们科普一下外界的基本历史吧。

　　“北大陆又叫做泰坦大陆，传说是由一位泰坦巨人创造的，泰坦巨人是这个世界的超凡之力自动聚合形成的特殊生命，一出生便具有掌控世界的力量，时间一久这位泰坦巨人可能是觉得太过寂寞了，所以创造了外表与自己相似的人类，人类通过学习泰坦巨人的力量，慢慢的就形成这个世间的第一条序列途径，泰坦巨人途径。”

　　“而人类也慢慢的发展起来，创建了一个国家，这个国家就是莱斯菲尔帝国的前身，后来泰坦巨人消失后，帝国分崩离析，内战不断，慢慢的分裂成了现在的三个国家，泰坦王室莱斯菲尔帝国，森林之国贝尔齐瓦尔，沙漠之国切利莫尔格。”

　　“在泰坦巨人消失后，经过了许久，北大陆又出现了两位巨神兄弟，奥兹和聂科，他们在大陆的北方，继续扩张，创造了永夜冰原。”

　　“在三个国家中有些不愿意参战，爱好和平的人就慢慢的移居到了永夜冰原，在那里发展了起来，形成了无数的部落，那就是辉夜联邦的前身。”

　　“所以现在的北大陆主要由四个主要国家统治着。”

　　“而深渊教派就是在泰坦巨人消失后，突然出现的一个特殊教派，据说曾经一统北大陆的泰坦帝国会产生内乱，就是深渊教派在后面引导出来的。”

　　“这个组织很神秘，历史也很悠久，他们都是一群疯子，他们的力量全部来自于深渊，喜欢杀戮，阴谋和鲜血。”

　　“根据辉夜联邦内的记载，这个教派有一位序列0的真神，不过似乎被黑夜女神三姐妹共同封印在永夜冰原之下，目前他们剩下的高层主要是由一位教皇和三位大主教组成。”

　　“教皇已经有百年未曾出面，大部分事物主要由三位大主教负责处理。”

　　“我知道，毁灭深渊教派太过困难，毕竟它们已经存在了不知道多少万年，但是，至少，渥兹华斯是绝对不能放过的。”

　　说道渥兹华斯，莉亚娜的拳头再次握紧。

　　脸色也再次阴沉了下来。

　　看着莉亚娜的表情，苏耀辰也明白了。

　　虽然还不知道他们之间到底有什么恩怨，但是，她的主要仇人应该就是这位深渊教派的大主教渥兹华斯了。

　　“这位渥兹，渥兹华斯的实力怎么样？”

　　苏耀辰开口询问道。

　　“他是深渊途径的序列3呓语者。”

　　序列3？

　　听到莉亚娜的话，苏耀辰顿时觉得自己有些头疼。

　　我连序列8的配方都还没找到，就要树立一个序列3的敌人吗？

　　这差距也太大了吧。

　　不过，自己杀了摩尔法，似乎已经得罪了深渊教派。

　　算了，光脚的不怕穿鞋的。

　　苏耀辰的心里有了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十七章 北大陆的历史免费阅读。https://xs.23sk.com 