        “哒哒哒……”

        许久之后，随着一阵急促的脚步声响起，一群人神色凝重，陆续从船舱里来到甲板上。

        当先两人，一前一后，扛着一条已经冻成冰棍一般的小白鲨，并将之轻轻的置于船长的脚边。

        看着身披白霜，仿佛冰雕般一动不动的小白鲨，船长眼前一黑，脚下一软，要不是有船员眼疾手快的搀扶着他，他怕是要直接瘫坐在甲板上了。

        “完了完了，这可如何是好？”尽管他早就预想到了这种可能，但没见到实物之前，他的心里仍旧抱有着一丝奢望。

        万一这条小白鲨还活着呢？

        只可惜，这一丝幻想，终究还是破灭了。

        “怎么办，怎么办？”

        船长此刻急得满头大汗，这要是被一头大小能够比肩他们这艘捕鱼船的变异大白鲨给盯上了，他们这一船人怕是危在旦夕，搞不好这一次全都要葬身鱼腹不可。

        想到这，他连忙把求救似的目光投向面前的小老头。

        如今，眼前这个不知来历的小老头，是他，不，是这一船人，唯一的救命稻草了。

        “老爷子，救命啊，现在只有你才能救我们了。”船长哭丧着脸，噗通一声跪倒在地，“我把你给我的船费统统还给你，看在我们这一路上对你还算恭敬的份上，救救我们吧！”

        “我们这一船人，家里全都是上有老，下有小，没了我们，真的不行啊！”

        有船长开了这个头，其他船员一想到各自家中的情况，一个个脸上纷纷流露出了凄凉、悲痛之色。

        他们大多都是家中的顶梁柱，身上肩负着养育一家老小的重担。

        他们这些人不怕吃苦受累，只希望能够多赚点钱，让家里人过上舒适富足的生活。

        这便是他们最卑微的愿望！

        可一旦没了他们这些人，昔日温馨的家庭势必将变得支离破碎、悲恸不已。

        此外，断了最主要的经济来源，他们的家庭更是会陷入巨大的困境之中。

        严重点，甚至有可能因此失去对生活的信心……

        想到这，不少人老泪纵横，轻声呜咽起来。

        “我……我不想死啊，我老婆才刚怀了二胎，大的那个也才刚上幼儿园，他们还等着我回去呢！”

        “我爹妈死得早，家里只剩下一个妹妹还在念大学，我还想亲眼看着我妹妹风风光光的嫁人呢！”

        “我老婆的身体一向不好，儿子又调皮捣蛋，我要是回不去了，他们这孤儿寡母该怎么活啊？”

        “呜呜呜……”

        一时间，船上全是低声的抽泣声。

        “唉……”小老头微不可查的叹了口气，他自然能够感受得到，这些人完全是真情流露，并没有丝毫虚假成分掺杂其中。

        他也明白，这些讨生活的人，其实都不容易。

        这样想着，小老头俯**，将手探向那条被冻成冰棍的小白鲨。

        “咦？”

        小老头忽然面露惊异之色，双眼死死的盯着眼前这条被冻得硬邦邦的小白鲨：“不可思议，这小东西的体内居然还有一丝微弱的生机。”

        “接下来要怎么办呢？”

        “俺不出手的话，这小东西必死无疑。”

        “可要是俺真的出手了，那俺势必会元气大伤，甚至会影响俺接下来的行动。”

        小老头脸上的神色变幻不定，好半晌，他轻吁一口气，一脸唏嘘的看着身前这条冰棍小白鲨：“罢了罢了，反正俺命不久矣，这生的希望，就让这条小鱼延续下去吧！”

        想到这，小老头面色一肃，右手轻拍自己的小腹。

        紧接着，他喉咙一阵鼓动，嘴巴一张，瞬间便有一颗乒乓球大小，莹润如玉的妖丹，滴溜溜的悬浮在他面前。

        “这是……”

        在场众人的眼珠子都快瞪出来了，全都傻乎乎的看着小老头双手上下翻飞，不断的捏着各种法诀。

        他们何曾见过如此匪夷所思的一幕？

        小老头却是对这些震惊的目光视而不见，他不停的催动着面前的那颗妖丹，将其中蕴含着他本源的力量，源源不断的灌注入小白鲨的体内。

        时间一分一秒的过去。

        小老头原本蜡黄的脸色，变得愈发暗沉了。

        他面前那颗原本莹润如玉的妖丹，其上的光华也渐渐变得暗淡起来。

        好在这一切并没有做无用功。

        那条被冻成冰棍的小白鲨，其身上的冰霜已经开始消融，它身体中生机，也逐渐变得强盛起来。

        “活了，它动了！”

        也不知道是谁第一个嚷嚷出声，紧接着，在场所有人的双眼，全都一眨不眨的盯着那条身体在轻轻扭动着的小白鲨。

        “呼呼……”小老头剧烈的喘息两声，旋即，他又好气又好笑的看着面前这条小白鲨，就见它双眼直勾勾的盯着自己的那颗妖丹，大嘴里的哈喇子都快流出来了。

        不轻不重的踹了它一脚，小老头笑骂道：“你这条贪得无厌的小鱼，给俺收敛一点行不行？”

        说完，他一口吞下了面前的妖丹，脸色这才有所缓和。

        轻呼一口气，小老头神色淡然的看向在场众人：“你们也看到了，灵气复苏之后，这海洋里的生物陆续开始大变样了。”

        “今后，像那头大白鲨一般的变异巨兽，只会越来越多。”

        “你们要是听俺一声劝呢，现在就原路返程，回到华夏境内。”

        “回去之后，赶紧找机会把这艘渔船给卖了，以后在内陆重新找点活计吧！”

        “言尽于此，俺们就此别过！”

        话音刚落，小老头也不给众人开口道谢和挽留的机会，当即飞起一脚，将小白鲨踹入大海中。

        而他的身影，却是轻飘飘的落在了那头二十多米长的大白鲨背上。

        ……

        两天后。

        卡萨莫尼卡家族的领地。

        在一声高亢嘹亮，仿佛龙吟般的吼叫声中，一头仿佛山岳般庞大的巨龟，从天而降，重重的砸落下来。

        当场就将卡萨莫尼卡家族的祖宅，那座建在半山腰的中世纪古堡，彻底轰塌成一片废墟。

        “轰隆隆！”

        巨大的冲击波，更是不断辐射开来，在山脚下的城镇中肆虐着。

