    都到这个时候了，黄金竟然还有心思开玩笑！

    心可真够大的！

    “黄金贱人！你胡说什么呢？什么叫死我一个多出来两三个老光棍啊？难道我要嫁给三个老男人吗？”

    凤气急败坏地道。

    “差不多吧！一般像你这样的美女，头婚的话，一般找到的都是渣男，二婚或者三婚才能找到一个懂生活的老实人！”

    黄金道。

    黄金的话可真够损的，哪个女生能接受得了这样的侮辱！

    “黄金贱人！我特么逼的先砍了你！让你下去喂四人水草！”

    说着，凤挥起血魔刀朝着黄金就砍了过去。

    “铛啷啷！”

    黄金用黄金三叉戟挡住凤的刀，呵呵笑道：

    “开玩笑呢！别当真！别当真！”

    “都啥时候了！你还有心情开玩笑！气死我了！你个大贱货！”

    凤气呼呼地喊道。

    就在这时，木筏明显被举高了一些，再不想办法就真的要被掀翻了。

    一旦被掀翻，他们所有人都逃不出食人水草的缠绕。

    即使会游泳，游得再快，也难以逃脱。

    “嘿嘿！还是让我来吧！这帮家伙！曾经是我的手下败将！”

    说着，黄金一挥黄金三叉戟，噗通一下，跳到了水里。

    “黄金！！！小心啊！”

    沈勇担心地喊道。

    可是，下一秒，跳入水中黄金，露出头来，舞动黄金三叉戟朝着木筏下面就是一挥。

    “噌！”

    三道金色的刀芒飞出，掠过木筏底部，直接将一大片食人水草割成了碎片。

    木筏砰地一下落入水中。

    黄金这是放大招了！

    “你们快走！我没事！”

    黄金喊道。

    “黄金！真有你的啊！我们快走了啊！”

    沈勇道。

    于是，凰和左小丹再次撑着木筏往前走去。

    这一次，食人水草不再来抓木筏了，全都朝着黄金聚集而去。

    “黄金！你行不行啊？千万别死在这臭水潭里啊！”

    沈勇担忧地道。

    “放心吧！男人怎么能够说不行！你们先走！不用管我！”

    说着，黄金一挥黄金三叉戟，又是三道刀芒飞出，向他聚集过去的食人水草再次碎成了一片。

    有黄金吸引食人水草，木筏才得以脱身，沈勇和凤、左小丹与凰，四人轮班撑木筏，快速地往前驶去。

    划了不知有多远，四人回头一看，已经看不见黄金的踪影了。

    “勇哥！我们停下来等等黄金吧？”

    凤问道。

    “我觉得也应该等等他，万一他死到水里，我们也帮他收下尸！”

    凰说道。

    别看凤和凰经常和黄金吵架，关键时刻还是比较担心黄金的。

    突然，木筏后面水花剧烈翻动。

    四人下了一跳，还以为是食人水草又追上来了呢！

    可是，下一秒，黄金竟然从水里面跳了出来，一跃上了木筏。

    “窝草！你们这逃命的速度可真够快的啊！真抛弃我了啊！？要不是老子游得快，还真就追不上你们了！”

    黄金擦了一下脸上的水，抖了抖湿透的衣服道。

    “这你就误会我们了！我们刚才还说要停下来等等你呢！你没事吧？”

    沈勇上前拍了拍黄金的肩膀，问道。

    “你觉得我像有事的样子吗？我还没有分清凤和凰，哪个是姐姐，哪个是妹妹呢！我怎么能有事呢！”

    黄金道。

    “你又嘴贱了！小心她们俩再把你打到水里去！”

    沈勇道，“我告诉你吧！最容易分辨的一点就是凤的左耳上戴着两枚耳环，凰的两只耳朵上，都戴了一枚耳环！”

    “切！小白脸！这还用你来告诉我吗？我早就看出来了好不好！”

    黄金一脸邪笑地道，“我想问的是，晚上关了灯，怎么分辨？是根据叫声的粗细呢？还是根据某处的深浅呢！”

    “去你的吧！黄金大贱人！”

    说着，沈勇直接一脚把黄金踹了水里。

    “痛快！就该踹他！让他嘴贱！”

    左小丹帮腔道。

    “啊呸！”

    黄金从水里露出头，吐了一口脏水道，“小白脸！你个昧良心的！你踹我干啥啊？都是男人！难道你没有这么想过吗？”

    “没有！你个渣男！你有女朋友了，你还惦记凤和凰啊！要点脸不？”

    沈勇骂道。

    “我……我就是好奇嘛！问一问又不犯法！我有没有真的对她们怎么样！就是探讨一下嘛！这都不让问吗？”

    黄金委屈地道。

    “不能问！问点正经的！不正经的不能问！你再问这些不正经的问题，就别上船了！在水里泡着吧！”

    沈勇道。

    “这怎么能行呢！臭死了！你让我上去把衣服抖抖！我喝了那么多脏水，要是不尽快吐出来，我会生病的！”

    黄金道。

    “想上来也可以！给凤和凰道歉，发誓自己不再问她们俩不三不四的问题了！我才能让你上船！”

    沈勇威胁道，“不然的话，我真的不让你上船！”

    “好好好！大丈夫能屈能伸！我向她们道歉！”

    黄金游到木筏边上，双眼直勾勾地看着凤和凰道，“两位美女，对不起了！我以后不再调、戏你们俩了！求求你们让我上船吧？”

    其实，这时候的凤和凰，念在黄金刚才冒着生命危险，保护他们脱离危险，心里面其实还是挺感激黄金的，并不生气。

    “上来吧！”

    凤把竹竿伸到黄金的手边道。

    “虽然你嘴贱了点，但是你刚才舍命保队友的心是好的！暂时先原谅你了！上来吧！”

    凰说着，也把竹竿伸到了黄金的面前。

    见状，黄金双手拉住竹竿，噌地一下像鱼跃水面一样跳到了竹筏上，呲着两排大白牙，高兴地笑道：

    “谢谢两位美女！愿你们越来越漂亮，越来越性感！百年修得同船渡，千年修得共枕眠！我们能在一条船上，肯定是前世修来的福分！”

    说完，黄金突然感觉胃里面一片翻腾，哇地一下吐出两口黑水。

    完蛋！

    刚才说的这一番漂亮话，被这么一吐给恶心到了。

    “哎呀！舒服多了！千万不要再让我下水了！这黑水真的太难喝了！恶心死了！”

    说着，黄金虚脱一般躺倒在木筏上。

    人在水中作战比在陆地上作战要累得多得多，而且黄金又游了这么远，体力几乎已经耗尽了，能够回来已经算是万幸了！

