    北极熊版权采购部，张彬其实是不必跟着数据部门一起加班，跟进《向往的院子》的实时播放数据的。

    因为《向往的院子》这个综艺，是北极熊平台，甚至是全网络视频播放平台，同时期热度最高的综艺节目，迄今为止，播放出去的每一期，都达到了对赌协议里最高奖励标准。

    即便自己采购的节目，其播放量的数据虽然跟张彬年终奖励有着密不可分的关系，张彬其实一点儿都不担心这个节目的播放量。

    但是张彬还是跟着数据部一起加了一个班。

    原因很简单，张彬喜欢亲眼看见播放数据突破某个节点的那种感觉，这让张彬很有成就感，觉得自己的专业水平一如既往的高。

    播放数据越高，张彬的成就感就越强，这也算是张彬的一种解压方式，毕竟在北极熊这么大的一个平台里，担任版权采购这么重要的一个职位，张彬的工作压力还是很大的。

    特别是采购到那种，各方面评估都没有问题，应该很赚钱，但是上线之后，观众却不买账的节目或者影视剧，播放率一路走低，真的想死的心都有了。

    所以，分外需要一些好成绩来激励一下自己，免得被巨大的工作压力给压垮了。

    而《向往的院子》这个综艺，就是一个非常好的选择，它不仅整个节目调性就很解压，它的播放数据对张彬来说也非常解压，关键是每一期节目的末尾，林泛都会放出一首优秀的新歌，这就更解压了。

    看综艺、听新歌，顺带着完成了工作，还有比这更解压的吗？

    对张彬而言，至少目前没有。

    《向往的院子》第五期的嘉宾一共有两个，一个是唱作人里首屈一指的大佬刘正言，一个是主持人界屈指可数的大牛唐河，再加一个堪称新生代典范的林泛，三个人凑一块儿，明显着就很有话题度。

    果不其然，老、中、青三代人在一块儿，像极了那些三代同堂的普通家庭。

    老人家一个保温杯从不离手，但是干活从来就只动口，指点江山第一流。

    中年人滑不留手，嘴上说得漂亮，实际上却将活都甩给了最小的那个，甩锅耍滑第一流。

    林泛，就是那个干活的。

    咳，说是这样说，其实院子也没什么活可干，而且刘正言也不算太老，还不到五十岁，唐河也不到四十，跟二十刚出头的林泛比较起来，三个人都差个十来岁。

    可那种一家三口过日子的既视感非常强，可惜就是家里仨男人，也没个女主人，多少显得生活过得有些粗糙。

    但张彬看着很舒服，这种节奏缓慢，充满了细节的生活类综艺，你说不出来它有哪里吸引你，但当你看进去了，你就能够将整期节目都看完，并且还会期待下一期的上线。

    只是这一期节目跟之前的几期，风格有所不同，明显没有前几期那么招人喜欢，最直观的表现就是在播放数据上。

    数据部的工作人员将实时数据递了过来：“这一期节目的实时数据，比起前四期都稍微差了一点。弹幕反应也比较平淡，平台话题的热度也不高。林泛这一期节目不会翻车吧？”

    对此，张彬表示：“急什么，节目才刚刚开始。初始数据好，不代表整体数据就一定好。同理，初始数据不好，谁说就不能翻盘？”

    别忘了，林泛还有杀手锏压在那里呢！

    就算是为了第一时间听到林泛的新歌，观众们也会看到最后的。

    只要林泛新歌不拉胯，整期节目的数据就不会很差。

    工作人员接受了张彬的说法，回去继续监控数据去了。

    很快的，随着唐河对林泛展开的闲聊式访谈，逐渐披露了林泛的一些不为人知的过往，节目的播放量就开始逐渐上升，就张彬能看到的，屏幕上的弹幕也密集了起来。

    【萌萌rabbit：呜呜呜，原来泛泛还有过这样的经历，好心疼泛泛！真想给泛泛一个爱的拥抱！】

    紧随其后的是一大片“心疼”的弹幕，当然也有说林泛卖惨来哗众取宠的，也有人表示看综艺是为了开心的，结果林泛的过往太惨了，导致对整个节目都厌恶了起来，直接弃剧的。

    这种神逻辑，张彬表示，自己长这么大了还是第一次听说。

    关键是，还有不少人表示赞同，给这条弹幕点赞的。

    这让张彬不由反思，难道是自己的年纪太大了，已经跟年轻人直接产生了太大的代沟，所以才无法理解这其中的逻辑吗？

    不过说实话，这种逻辑，张彬宁可自己不理解。

    但是话题热度上来了，播放数据上升了，这就是好事！

    尤其是，随着节目的播放，已经越来越接近尾声了，张彬已经迫不及待的想要听到林泛的新歌了。

    而数据部这一边，也发现了，当林泛拿出吉他的那一刻，大量的数据开始涌进这个节目里，仿佛除了那些一直守在屏幕前，看完整期节目的人只是一部分。

    还有另外的一部分人，因为不喜欢这个节目，只喜欢林泛的歌，所以才会在节目末尾的时候，才点进这个综艺，贡献自己的点击量和播放量，只为了第一时间听到林泛的新歌。

    视频网站播放率的计算，有着一整套专业的方法和流程，播放时长、话题参与度等都会成为参考数据，但即便如此，每一个点进这个节目的观众，都会为这个节目贡献一份数据。

    数据部工作人员看着不断上涨的数据，乐得笑开了花，连忙将实时数据发给张彬：“张总，爆了！第五期的数据又爆了！这个林泛真有两把刷子，凭着一首歌就把数据直接冲上来了！”

    工作人员说完了，才发现张彬并没有坐在他那张舒适的办公椅上，而是站在窗户边上，微微抬着头，看着窗外那一片点缀着点点灯光的夜景，显得那么的寂寥。

    工作人员小心的喊了一声：“张总？”

    张彬从往事的回忆当中，抽回了自己的思绪，但是眼眶还有些酸涩，忍住了伸手去按捏鼻梁骨的冲动，故作淡然地回答：“恩，辛苦了，你跟大伙儿说一声，我请大家吃宵夜！”

    工作人员喜出望外：“谢谢张总！”

    “去吧！去问问大家都想吃什么？”

    “好的，谢谢张总！我这就去！”

    工作人员兴冲冲的离开了张彬的办公室，脑海中还回放了一下刚才自己看到的画面，张总是哭了吗？

    没看清，算了，管这么多干嘛，还是宵夜要紧！

