    江浩年少英俊，虽家中贫困，但本人颇有才学，如今又表现出过目不忘之能，是人都知道，他早晚会有大出息。

    之前父母病故守孝，不能定亲娶妻，所以一直拖到现在，现在看来，这不就是妥妥的金龟婿吗。

    等他日科举高中，哪怕只考个举人，那也是妥妥的老爷，那些有见识的人，自然愿意攀上这样一个今后可能有大出息的女婿，尤其是那些精明的商人。

    “江公子，这可是一门好亲，取了美娇娘，又得千金财，打着灯笼难找啊。”宋媒婆继续舌灿莲花的说着。

    媒婆的话江浩是不信的，在媒婆嘴里，给足了酬金的都是美娇娘，至于嫁妆，自己需要靠出卖自己换取金银吗。

    “宋媒婆，我现在一心求取功名，暂时还不想娶妻，请帮我回了曹家吧。”江浩决然说道。

    宋媒婆一听，立刻急道：“江公子，别着急拒绝，可要好好想想，老婆子真没骗你，那曹家小娘子真个是生的标致，这么好的事情，打着灯笼都难找呢。”

    江浩摇摇头，“明年院试，我要专心备考，不想其他。”

    “莫非江公子是嫌弃曹小娘年龄大些，曹家还有个二女儿，今年16，生的娇俏可人，也是良配，曹老爷说了，嫁妆同等。”宋媒婆赶紧说道。

    江浩心里好笑，这还两手准备呢，看来那位曹老板还真的很看好自己。

    江浩坚定的摇摇头，“福伯，送这位宋媒婆出去吧，我要看书了。”说完不再理会媒婆，再次坐下拿起书卷看起来，一副不理外物的样子。

    宋媒婆还想再说什么，福伯已经上前，“不要在打搅我家少爷看书，我送你出去。”

    “唉~~唉~”宋媒婆唉了两声，可看江浩一副只看书本的架势，知道没戏，只得悻悻走了。

    福伯送了媒婆出门后回来，来到江浩身边说道：“少爷，说起来，你年岁也不小了，是时候定一门亲事了。”

    “不着急，不着急，我心中自有计较。”江浩笑着对福伯说道。

    随后一连数日，又有四五波媒婆登门，都被江浩推拒了，之后来的人渐渐就少了许多，江浩才再次过上安稳日子。

    随着传播，江浩有过目不忘的事情被越传越广，整个南昌城可谓人尽皆知，这些日子，只要江浩一到东街凉亭，就有很多人围聚过来看热闹。

    顾客自然是不会少的，送出昨天的画作，接受新的顾客，一般不超过半个时辰就能完事儿，随后江浩就会收起白布招牌离开，回家用上一个时辰画画，一天的事情就做完了。

    剩下的时间，就是悠闲看书。

    这些日子江浩也着实赚了些钱，把钱都交给福伯，其他的不说，每日的饭食却是变得比以前好了许多。

    这日江浩照例去东街凉亭作画，接了生意在往回走的路上，忽然有人呼喊他的名字，“润玉兄，润玉兄...”

    江浩一时间还没反应过来，忽然一个年轻男子窜到他面前，“润玉兄，没听到小弟叫你吗。”

    江浩这才反应过来，自己的字不就叫润玉吗，这些日子也没人叫过，差点有些忘了。

    这人穿着一身月白青花袍，头上丝巾扎头，手中拿着一把折扇，脸上带着贱贱的笑容，正目光灼灼的看着江浩。

    江浩看清这人后，神情有些微楞，因为他一眼就认出了这个家伙，竟然是未央生。

    可他原来的记忆里，好像没有这个未央生的存在啊。

    江浩礼貌的拱拱手，“你是？”

    未央生笑嘻嘻的说道：“润玉兄有礼了，小弟未央生，虽然你我第一次见面，可润玉兄的大名，最近我可是如雷贯耳啊，其实说起来，你我也算同年，现在我们都在官学里挂名呢。”

    “刚刚我在人群中看你画作，画中人物真个是惟妙惟肖，传闻说那种画法是你自创，小弟也喜欢丹青，有心请教这才追过来，还请润玉兄不要觉得我唐突。”

    江浩恍然，原来是这家伙自来熟。

    自己这些日子出来画画，是为了吸引宁王注意，宁王没来，没想到却把未央生给引来了。

    江浩看过原著和电影，知道这家伙也算才高俊秀，有一手好画技，不过性子却是放荡，不喜科举，一心想着尝尽天下美色，可是想到他是个三寸三秒男，江浩又觉得好笑。

    江浩脸上不自觉的就露出了笑意，未央生不明所以，问道：“润玉兄为何发笑。”

    “啊，哦，没什么，原来是未央兄，有礼有礼，想要交流画技，自然没问题。”江浩拱手说道。

    这家伙怎么说也是主角，虽然最后惨了点，自己想要接触宁王，这家伙也算一条线。

    未央生一听江浩同意，脸上笑意更浓，不过这家伙笑起来，总是带着贱贱的样子。

    “润玉兄，眼看就要晌午，我请你到花满楼吃酒。”说着就拉着江浩往前走。

    两人来到酒楼，要了一间雅座，点了四五个菜两壶花雕，只喝了两杯，未央生就打开了话匣子，“润玉兄，我刚刚看了你的画，用浓淡表现，虽古已有之，但润玉兄的画法又有所不同，画中人物更现生动。”

    “不过我看润玉兄画的都是男子，润玉兄为何不画仕女图呢。”

    江浩摊摊手，“没有机会。”

    明朝礼教森严，平民女子到是无妨，为了生计只能上街，那些大家闺秀却是极少有出门的机会。

    未央生立刻露出恍然状，“对对对，街上又能见到几个绝色，”说道这里，未央生冲着江浩挑挑眉毛，“我之前画仕女画，就到青楼去，那些女人，你想怎么画就怎么画，润玉兄可以试试。”

    江浩淡淡说道：“没兴趣。”

    未央生一愣：“为什么？”

    “没有灵魂的躯壳而已。”江浩道。

    未央生啪的一拍手掌，大声说道：“润玉兄好见识，我一开始也是兴致勃勃，后来画多了，发现都是假笑媚俗，渐渐也没了兴趣。”

    “不过我又发现一个好地方，城外灵能寺，经常有大家闺秀、巧家新妇去上香，可以一饱眼福，呵呵呵呵。”未央生发出一连串的贱笑。