    啊，原来是这首歌！

    要说林泛最火的歌曲，那必须是《无地自容》和《泡沫》，但是要说传唱率最高的歌曲，就不得不提《奔跑》了。

    这首歌跟林泛别的歌比较起来，最突出的一个优势就是，好唱！

    旋律朗朗上口，歌词简单易懂，情绪轻松愉快，听着就让人浑身舒畅，仿佛所有烦恼都被抛到脑后去了。

    于是林泛一起调，不仅仅是粉丝们，基本上在场的人都忍不住跟着一起唱了起来：“心情是自由自在

    希望终点是爱琴海

    全力奔跑梦在彼岸——”

    我弹吉他前奏，你们大合唱！

    第二个大合唱成就，轻松完成。

    ……

    唱完了《奔跑》，接着唱《荣耀》。

    “黑夜给了我黑色眼睛

    我却用它去寻找光明——”

    ……

    第三个大合唱成就。

    这还是一个非常临时并且非常简陋的个人“小型演唱会”，其实连个人“小型演唱会”都算不上，就是林泛跟粉丝的自娱自乐。

    除了住在向往的院子里的粉丝们，其他人都是自动自发被歌声吸引过来的，连歌迷都算不上的游客，但是，这些游客却都对林泛的歌曲耳熟能详，即便没办法全歌一起唱下来，但是副歌部分都没含糊。

    院子外的粉丝在狂欢，通过手机观看到现场的网友也开始刷屏，毕竟，这首歌实在是太火了，但是想要看到这首歌的现场版，又太难了，唯一一次现场版还是夏言的演唱会现场，如今能看到真人现场版，直播的某个游客，差点没笑歪了嘴。

    看着暴涨的粉丝数量，游客表示，自己要常驻在这个院子门口，预定不到房间，我就搭帐篷！

    谁也无法阻挡我的崛起！

    这波粉丝，稳了！

    ……

    林泛又无奈又想笑，不知道为什么，看到这么多人跟着自己一起唱歌，感觉真的很爽，原来已经有这么多人，会唱自己从地球带过来的歌了啊。

    与夏言的演唱会不同，那是夏言的主场，到处都是夏言的粉丝。

    如今自己面前的粉丝虽然不多，但都是自己的铁粉，是因为自己而聚集在这美丽的花海岛。大家喜爱自己的歌，喜欢自己的院子，这份感受，在《晨星》的时候有过，但那个时候的感受，远远没有这一次的深！

    看着外面那些游客，看着这些可爱的粉丝，再看一眼身后一直默默为自己打鼓的夏言，林泛无比真切地感受到，自己在这个蓝星其实一直都不孤单。

    然而，自己却一直都将自己禁锢在过去的人生当中，想着只要不参与，不了解，不主动，将来离开的时候就不会难过，不会舍不得，不会太痛苦。

    但就是这样的一个自我封闭的世界，还是进来了一个夏言，进来了一群朋友，进来了一群粉丝，还有一堆围观群众，自己终于再也不能假装视而不见听而不闻了。

    人太多了啊。

    自己，不再孤单！

    ……

    林泛拨弄吉他的手指缓缓停了下来，现场爆出一阵阵掌声，还有“再来一首”的呼声，中间还夹着粉丝们的关心：“泛泛你累不累，要不要休息一下？”

    林泛没有说话，而是回头看了夏言一眼。

    夏言迎上了林泛的目光，不由轻轻一怔，此刻的林泛那种浑身懒洋洋的劲儿似乎都消失不见了，整个人像是从头到脚被什么洗礼过了一样，焕发出了蓬勃的朝气。

    连眼神都清澈了许多。

    如果非要让夏言形容的话，那就是林泛似乎终于从自己的梦中睡醒了，终于睁开了眼睛好好地看一看这个世界，然后发现其实眼前的风景居然还不错，并且对远方的风景也多了几分期待。

    林泛，亲手打碎了那个将自己与这个世界隔离开来的壳。

    夏言突然觉得眼眶有点儿热。

    林泛回过头来，看向那些满面期待看着自己的粉丝，还有围观群众们，甚至还对着那个拿着手机一直直播的主播——手里的手机镜头，笑了笑。

    顿时，那个主播的直播间瞬间就爆了！

    【一个半吊子的女Ren：卧槽！我第一次get到了林泛的颜！姐姐我以前不爱这种奶弟弟的，现在我宣布，我可以！】

    【蹲在坟前听鬼讲故事：已截图！】

    【我的女神是我妈：一边听泛泛唱歌，一边舔屏泛泛的颜，主播干得好，这是赏你的！】

    ……

    一条星河从屏幕上方划过，这是看直播的粉丝打赏的，一条星河2000块。

    这不是关键，关键是有主播正在直播林泛现场演唱的消息彻底传了出去，越来越多的人挤到这个直播间里，想要看一眼号称“不营业”的林泛现场演唱是个什么状况。

    但是这个主播是站在围墙外的，视角不是太好，这让林泛那些没能到现场的粉丝们非常不爽，于是在群里各种艾特现场粉丝，要求她们不能自己享受，要跟大家一起分享。

    于萌萌的手机也差点被王伶俐给打爆，不得已，只好临时开了一个直播间。

    VIP席位！

    近距离！

    全方位！

    无死角的直播林泛现场演唱，刚将房间号发到群里，直播间就呼啦啦进来了一堆人！

    而且人数还在不断上涨！

    1000！

    1万！

    10万！

    100万！

    ……

    于萌萌的直播间，不到十分钟，就爬上了快音热播榜，并迅速朝着热播第一快速迈进！

    ……

    林泛把脑海中所有的思绪丢到外太空，对着大家笑了笑：“给大家再唱首新歌吧，《怒放的生命》送给你们，希望你们喜欢。”

    “只要是泛泛唱的我们都喜欢！”立刻就有粉丝捧场。

    “哇，今天真的是福利满满！竟然有幸听到林泛两首新歌，还是现场版！AWSL！我可以回去吹一辈子！”

    “一辈子？我已经决定这辈子非泛泛不嫁了！”

    ……

    林泛忍俊不禁：“别闹，我情绪都不连贯了。”

    众人一阵哈哈大笑。

    林泛拨动吉他琴弦，夏言安静地听着，并没有急于加入鼓点，其他人也都安静了下来，只见林泛轻轻唱道：

    “曾经多少次跌倒在路上

    曾经多少次折断过翅膀

    如今我已不再感到彷徨

    我想超越这平凡的生活——”

    PS：《怒放的生命》，汪峰

