    第856章埋怨糊涂

    说不定，美玲还能嫁入官宦人家当官夫人呢！

    牛氏越发坚定决心，这件事一定要做、一定要成......

    没想到，余大娘跟自家老头子和余小渺商量的时候，父子俩想了片刻、对视一眼，却是都否定了。

    余大爷还埋怨余大娘糊涂！

    “......那牛氏乱来，你也跟着她乱来？邵解元那是文曲星下凡，人家能考中解元，能不是聪明人？能看不出来？这事儿无论成不成，都把人给得罪死了！那邵家二房跟他是自家人，再如何也保得住，咱家算啥？你有没有想过！”

    余大娘不服气：“到时候邵桃桃成了咱小渺的媳妇，也是自家人了。邵家大房就算再不乐意，为了自个闺女还能咋样？咱也不是那贪心的，能把日子过好些就心满意足了，能有啥事啊？”

    余小渺冷笑：“娘，人家是解元老爷，想要对付咱们家有的是法子。比如他们把气撒在哥哥或者姐姐身上呢？您管的着吗？”

    不说别的，就这一个办法，余家都承受不起。

    余大娘变色：“那不能，到时都是亲戚了，他们哪儿能这么做！”

    “有什么不能？城里那赵家的事儿，您听没听过？”

    余大娘哑然，脸色更难看了。

    赵家那事儿谁没听过啊。

    不是谁都是傻子，赵家那纨绔公子企图染指邵家大房的儿媳妇而败露，之后很快赵家就垮台，时间长了，谁都能想到这两件事之间肯定有关联。

    现在哪里还有什么赵家啊！虽说赵家也是罪有应得活该，但这报复，的确也够狠。

    但也不能说邵家做错了。这种事儿换谁家，都不可能咽下这口气。

    余大娘还是有些不甘心，咬咬牙说道：“那会儿桃桃可是咱家儿媳妇了，他们敢动我的儿子闺女，我就教训他家闺女！当婆婆的教训儿媳妇，谁能说个不是？”

    余小渺更冷笑了，气道：“您可真敢想！您教训她家闺女，他们家若是找我的茬呢？或者干脆和离呢？别说邵解元很快要当官，就算他不当官，邵家那么多个兄弟，谁敢不善待他们家姑娘？”

    余大娘张了张嘴，说不出话来了。

    还真是......

    其实她也就嘴里逞强说说而已，就她这胆子，哪儿真敢欺负人？

    余大爷瞪了她一眼：“现在知道你错的有多离谱了吧？这你都敢做，我可真没看得出来！”

    余大娘简直心塞，但是又无法反驳，闷声道：“可我答应了牛氏，这事儿......”

    父子俩一起瞪她。

    她缩了缩，腰杆一挺也气道：“你们瞪我干啥？我这还不是为了小渺、为了这个家......”

    余大爷皱眉，心说等小渺娶了媳妇儿就赶紧分家吧。两个儿子分开，他们老两口跟老大过，老大家让大儿媳柳氏当家，老伴还是光管带孙子、做点儿家务算了。

    她管不了事儿，尽乱来，迟早惹祸。

    余小渺便道：“你答应了那是你，这事儿，我悄悄去一趟邵丁村，我去找邵家大房把话说清楚！”

    (本章完)

