    “沫沫，能再看到你，妈妈真的太高兴了，快到里面坐。”李霜立即表演上了，对夏沫沫诉说着思念之情：“四年前你去哪了？怎么突然间就消失不见了？我和你爸爸还四处去找过你，我们真的很担心你……”

    “别演了，你对我是什么想法，我早就听我奶奶说过了。”夏沫沫一眼就看出她的虚假，她淡淡的打断了她的话。

    李霜脸色有些不自然，难堪的笑着：“沫沫，过去是我不好，对不起你，但我现在也后悔了，惨遭报应了，沫沫，你能给我一个改过的机会吗？”

    “我原谅你了。”夏沫沫清冷而淡漠的说。

    “那我们能和好是吗？沫沫，我就知道，你是一个心底良善的好孩子，是爸妈对不起你……我们想想就很自责。”李霜又强挤出了几滴眼泪：“你回来好不好？我们一家人可以团聚。”

    夏沫沫却不以为然的勾唇：“我只是过来看看你长什么样子，并不想再回到这个家，我有自己的家了。”

    李霜猛然发现，现在的自沫沫好像不太好骗了。以前的她，还很单纯，现在的她，经过了社会的毒打后，已经不那么轻易相信人了。

    可是，李霜并不能放弃，看夏沫沫这一身着装，肯定是很有钱了，如果能够从她身上捞一点养老钱就好了。

    “沫沫，你还是恨我们的，对吗？也是，我们做了太过份的事情了，可是，我们真的知道错了。”李霜还在唱苦情戏码，眼泪一挤一大把。

    夏沫沫无视她的眼泪，转身要走。

    “沫沫，你别走好不好？让妈妈好好看看你，听菲雅说你现在是国际有名的设计师了，真好，你实现了你的梦想，妈妈为你感到骄傲。”李霜听到女儿说夏沫沫的现状时，悔的肠子都青了，要是早就知道夏沫沫会这么成功，当年她就不该对她太差劲了。

    可这世界上，没有后悔药，李霜根本不知道，夏沫沫有今天，她功不可没。

    “谢谢。”夏沫沫说完，直接打开车门，坐了进去。

    李霜呆站在原地，看着白色的轿车，从面前驶远了。

    夏沫沫太冷淡了，李霜有些反映不过来，她宁愿夏沫沫继续跟她吵，可是，她连跟她嘲的心情都没有了，乔家彻底的从夏沫沫的心底抹去，不再有一丝的涟漪。

    李霜许久才回过神来，这才明白，夏沫沫就是天上的月，她是地上的泥，两个人的人生，再无交集。

    “不，乔家把她养大成人，她不可以就这样置乔家不顾。”李霜又开始有想法了，就算夏沫沫无视她，就算夏沫沫根本不鸟她，当她知道夏沫沫现在拥有赚钱能力时，她还是要缠上去。夏沫沫就是打发乞丐一样扔点钱给她，那也比她守着小卖铺来钱更快，更多。

    顾家老宅，顾西臣接到老太太的电话，让她赶紧回顾家吃晚饭，顾西臣推脱说忙，老太太便说自己心口疼，顾西臣急匆匆的赶了过来。

    一进门，她就看到楚玲坐在沙发上，俊脸瞬间沉了下来。

    “顾大哥……”楚玲幽幽的开口。

    顾西臣没理她，径直看向旁边的老太太：“奶奶，你说胸口疼，请医生了吗？”

    “看到你回来了，我就不疼了。”老太太堂而皇之的说谎，知道大孙子拿她没办法的。

    顾西臣就知道奶奶骗了他，可是，就算骗，他也很担心。

    “奶奶把我叫回来，又是为了什么事？”顾西臣没好气的说。

    “你和楚玲闹了？”老太太直接问他。

    “嗯，奶奶，当着你的面，我还是要把话跟她说清楚，希望她赶紧另觅良配，我是不会娶她为妻的。”顾西臣的话，落地有声，字字有力。

    楚玲的脸色瞬间布满了苍白，她的手指，紧紧的揪住了裙摆。

    “那你说说看？你想娶谁？”老太太盯着孙子，目光里充满了威严。

    “我想娶……”

    “凌妍不行。”老太太打断他的话，目光里充满了怒气：“她不是一个实诚的孩子，不守信用，这种女人娶回家，我不放心。”

    顾西臣俊脸瞬间僵住，微微泛白：“奶奶，你见过她了？”

    “哼，还想瞒着我偷偷来往，真当我是老糊涂了？你爷爷现在身体不是很好，你可不要惹他生气。”老太太严肃的提醒他。

    顾西臣神情一暗，奶奶的话，他不敢违抗。

    “如果你执意要娶她也行，等我跟你爷爷走了，就没有人管你们了，可是，你也知道你爷爷最大的愿望是什么，就是在没闭眼之前，能看到顾家填重孙，你要是达不成他的愿望，就是不孝。”老太太已经催婚催了四年，都快要放弃了，可是，眼看着孙子步入三十大关，她不能置之不理了。

    顾西臣沉默了，他不知道要怎么回答。

    “再给你一个月的时间考虑，除了凌妍，谁都行。”老太太看出孙子的心不在楚玲的身上，也就不为难他了。

    听到这句话的楚玲，表情直接呆住了。

    顾西臣痛心的望着奶奶：“我考虑一下。”

    顾西臣转身就离开了，楚玲立即悲伤的望着老太太。

    老太太叹了口气：“楚玲，我不是不帮你，我帮了你四年了，我孙子真的跟你没缘份，你再去找别的男人吧。”

    楚玲失望极了，她拿了包，起身就走。

    老太太愣了一下，没想到楚玲装了四年的淑女，这会儿，竟然是这样的态度。

    楚玲头也不回的离开，气愤难平的坐进了她的车内。

    “哼，嘴上说帮我，根本没有帮我。”楚玲气的咬牙切齿，觉的老太太忽悠了自己，三年前，顾西臣有一次喝醉了酒，她以为自己的机会来了，没想到，老太太却拦住不让她上楼。

    如果那天晚上，一切都发生了，今天就没有凌妍什么事了。

    楚玲很不甘心，把这一切的怨气，都怪到了凌妍的头上。

    此刻，已经是晚上九点多了，楚玲怒气匆匆的开着车，来到了凌妍的面包店门外，准备把老太太跟顾西臣说的话告诉她，让她彻底的死了心。

    突然，她看到面包店门外停了一辆奔驰车，从车里走下来的是一个高高瘦瘦的男人，他下了车后，转身打开了后座的门，一下子跳出三个小孩子，都约莫三岁左右，一个接着一个下车，那画面，还挺振撼的。

    楚玲仔细一看，这不就是上次见到的三个孩子吗？

    凌妍从副驾驶上走了下来，牵紧了三个孩子的小手：“今天谢谢你的晚餐，改天，我再请你吧。”

    张佳羽也玩的很开心：“好啊，你们注意安全，我先回去了，有空联系。”

    “张叔叔再见。”三小只摇动着小手臂。

