    “滚开……”

    看着匍匐在地的赵高，嬴政眼中一阵莫名怒火燃烧，上前直接一脚将其踹翻在地。

    赵高摔倒，赶忙又爬起身来，继续跪在地上颤抖匍匐，连一句痛呼声都不敢发出。

    所谓伴君如伴虎，莫过于此。

    赵高不认为自己有错，可当君王生气的时候，无论对错，都是他的错，没有任何冤屈可辩。

    嬴政刚要离去，见状，脚步又顿了下来。

    他冷冷的看着赵高，突然开口，语气凌然：“从今日起，你留在阿瑶身边，寡人给你三天时间，找到宣文君，将其带回，你活。找不到，你死！”

    话落，嬴政再不迟疑，转身就走，同时一声大喝：“栎阳令何在……”

    赵高连忙抬头，看着他离去的背影，连连叩首：“谢大王，谢大王！”

    说完，赵高赶忙起身，却见阿瑶不知何时，已经出现在门口。

    “姑姑稍等，容奴臣吩咐一声！”

    赵高赶忙对着阿瑶拱手作揖，随后转身离去。

    阿瑶默默的看着，并没有打搅。

    她很清楚，这一刻，嬴政动用黑冰台的力量，其决心有多大。

    若是盲目寻找秦用，或许很难。但有黑冰台的介入，一切都将变得再简单不过。

    赵高离去了，差不多一刻钟后返回，见阿瑶还静静的站在那房门前，连忙拱手道：“姑姑，已经传令下去，再等等，很快就会有消息的！”

    阿瑶默不作声，微微点头。

    对于黑冰台的力量，他一点也不怀疑，这是一股强大到极点，足以令天地为之变色的力量。

    在整个大秦，若说秦王是天，那这黑冰台就等同于天眼，是一只就连王都不敢，或者说不能随便睁开的天眼。

    别以为黑冰台有铁鹰剑士，动用铁鹰剑士就是动用黑冰台的力量。

    这是完全错误的认知，就好像调动一个兵，不等同于调动百万大军一样。

    黑冰台与铁鹰剑士的关系，就如同百万雄师与一个兵的关系。

    铁鹰剑士是黑冰台的一部分，但不等于黑冰台。

    黑冰台的力量无孔不入，一旦发挥作用，必然牵扯众多。

    尤其是诸国大战时，黑冰台一旦发动，必然会让无数铁鹰剑士死于非命。

    因为这些人都是安插在天下每一个掌握实权之人身边的钉子，眼线。

    一旦彻底发动，这些人必将暴露。

    他们的命，只能换来一次最重要的情报。所以这只眼睛，就连秦王也不敢随意睁开。

    而如今，为了找一个人，这只眼睛竟然慢慢睁开了。

    当然，一天的时间，人是肯定跑不远的，就算能出了这栎阳城，但也不会离栎阳城太远，所以，这只眼目前要观看的领域并不是很大，倒也没有太大的风险。

    阿瑶和赵高静静的等待着，果然，差不多半个时辰左右，一道身影从外面快速而来。

    “见过府令大人！”

    那是一个中年汉子，身材魁梧，眼神凌厉，一头散开的头发，与这个时代的束发观念格格不入，宛如月下杨柳轻轻飘荡。

    “有消息了？”

    赵高心中急切，也没心思慢慢打官腔，开口问道。

    “启禀大人，宣文君已经出城，乃魏国细作扶华借用魏国百年前留下的密道亲自带走！”

    那中年汉子沉着着声音说道。

    这一句话，道尽了那扶华所谓的百年秘密。

    在扶华看来，那条密道百年有余，在秦国可谓最安全的通道，是他们隐藏的最佳通道。

    但他却不知道，所谓的最隐秘通道，实际上早已经暴露在别人的眼前，只是别人从一开始就故作不知而已。

    “哼，这群贼子，果然还是动用那些自以为隐秘的手段了！”

    就在这时，那中年汉子身后传来一道冷哼声。

    中年人猛地转身，只见嬴政不知何时又走了回来。

    阿瑶，赵高二人也看了过去，赶忙上前躬身行礼。

    “大王不是要回去吗？”

    阿瑶柔声问道，此刻，她的情绪也逐渐平息下去。

    “黑冰台都用了，寡人难道还等不了这一时不成？”

    嬴政抬眼，蓦然一笑。

    此前，他的确想要立刻回去解决此事。

    但出来后，看到赵高，他响起了黑冰台，决定了动用黑冰台。

    在见到栎阳令后，他的心思立刻就变了。

    倘若不动用黑冰台，找人或许有些难。但黑冰台已经动用了，若这么点地域，三个时辰还没有消息，这黑冰台也没有存在的必要了。

    既然这么快就能找到，他又那么快离去？

    所以，他只是对栎阳令无话吩咐一声，让吴华派人传令他的随身甲士，备马出发，便走了回来。

    这不，刚回来就已经得到确切的消息。

    “此刻，宣文君可在那山中小院？”

    突然，嬴政看向那中年汉子，冷冷问道。

    中年汉子拱手，道：“启禀大王，根据消息，宣文君的确在山中小院！”

    嬴政点头，看向赵高，阿瑶，道：“走吧！”

    话落，他转身就走。

    而此时，在栎阳令府外，一阵马蹄轰鸣声响起，八百虎贲军甲士汇聚而来。

    阿瑶几人听到那轰鸣的声音，看着嬴政离去的背影，赶忙追了上去。

    来到府外，栎阳令早已经把一切准备妥当。

    几人翻身上马，伴随着一阵轰隆声响起，战马疾驰而去，直奔东城门处……

    深夜，城门打开，战马飞扬，直奔城外数十里地的山中小院而去。

    关于那条密道，其实嬴政早就已经知道。

    只是他一直都没有揭穿，不仅没有揭穿，甚至早就安排好了人手潜伏进去。

    可以说，那条通道不仅隐瞒不了他，但凡有人动用那条通道，他随时都能一清二楚。

    很快，战马奔袭数十里，终于来到那座山下。

    这一夜，月亮并不是很圆，但却很亮，完全不是两千年后，那被雾霾，污染遮盖的月光所能相提并论。

    众人纷纷灭掉火把，同样能把眼前的路看得清楚。

    随着嬴政大手一挥，没人亮起火把，纷纷乘着夜色，摸黑前往，把整座山包围起来，最后由内而外，层层叠叠，有条不紊，静悄悄的摸索上山。

