    “霍言年，我倒要看看你有什么办法能够从我的手中重新夺回霍氏集团！没了霍老爷子和霍起州的撑腰，你以为自己算什么？”

    云雷看着霍言年离开的背影，语气阴沉的说着！

    霍言年刚刚走出办公室，公司里的那一群人就对着他指手画脚的。

    不过碍于他以前在公司里的威信，所以大家也都没有敢在他的面前说些什么。

    “哼，这一群墙头草！等我重新掌握了公司，把你们这群人通通给开除了！”

    霍言年心里恶狠狠的想着。

    走出霍氏集团，他心里有些茫然，想要重新掌握公司应该找谁去帮忙呢？

    马妧？不可能，她的身份很普通，嫁给了自己，她娘家人这些年的日子才过得越来越好，想要让他们帮助自己也是不可能的事情！

    想到这里，他给曾经关系比较好的几个老朋友打去了电话，却都得到对方含糊其辞的答复。

    “哼，我算是看出来了，都是一群只能够同富贵，不能够共患难的狐朋狗友！”

    霍言年气得把自己的手机摔的四分五裂！

    看见地上摔碎的手机，他还是不解气，伸出脚在上面狠狠的踩着。

    半个小时之后，他来到了霍起州的大厦楼下。

    看着比自己公司气派了无数倍的大厦，这一刻他自己也不得不承认，这个侄子比自己更加的优秀。

    “我找霍起州。”

    霍言年走到了前台，一脸无精打采的说着。

    “请问，这位先生你有预约吗？”前台十分礼貌地问着。

    “你难道不知道我是谁吗？我是霍起州的大伯，难道来找他难不成还要预约？你信不信我现在就打电话让他把你给炒了！”

    霍言年没想到自己来到这里，居然还能够被一个前台给为难了。

    “这……要不您打个电话确认一下？”

    前台也是见过世面的人，看到他身上这价值不菲的衣服，也知道对方应该是有一些来头的。

    “好！”

    霍言年就把手伸进了口袋里，摸索了半天都没有找到手机，这时候才想起来刚刚手机已经被自己给摔碎了。

    “我手机刚刚已经弄丢了，你放心，我是他的大伯，让我进去，霍起州绝对是不会怪你的！”

    霍言年看着前台，脸上带着一丝不耐烦的神情。

    “不好意思，先生，霍总没有说今天家里人要来找他，而且现在他正在开会，不方便接待外人！”

    前台十分礼貌的拒绝了他。

    霍言年气愤不已，伸出手就狠狠的打了前台一耳光。

    “报警，让保安抓住他，等一会送到警察局去！”

    前台哪里受到过这么大的委屈？

    立刻大叫出声，保安立刻闻讯赶了过来，瞬间就制服住了霍言年。

    霍起州这时候刚刚开完会议，从专用电梯上走了下来就发现了这一场闹剧。

    “大伯？”

    霍起州没有想到霍言年今天居然来自己公司里了。

    “这是怎么回事？”

    霍起州一脸严肃的看着保安，再怎么说，霍言年也是自己的大伯！

    现在被这一群保安五花大绑的给绑着，他的面子上多少有些挂不住。

    “起州，你来的正好！赶紧给我把这个前台给开除了！刚刚我已经和她说了，我是你大伯，居然还不让我进去！”

    被保安制服住的霍言年，这时候看到霍起州来了，立刻就强打起精神来，一脸不耐烦的说着。

    那一些保安们听到他这样说，才意识到这真的是自己老总的大伯，一时之间有一些不知道应该怎么办才好。

    “到底是怎么回事？”霍起州看向前台，这时候也注意到她脸上的那个巴掌印。

    “霍总，事情的经过是这个样子的……”

    前台就把刚刚发生的事情一五一十的给说了出来。

    霍起州越听，眉头越是皱紧。

    “起州，先把这个前台给我开除了，说到底我都是你的大伯，她不给我面子就是不给你面子，要这样的下属还有什么用？”

    霍言年整理了一下自己被保安弄得凌乱的衣服，一脸不耐烦的说着。

    那个前台听到他这样说，脸上也露出了一丝伤心的表情。

    “大伯，现在麻烦你跟我的员工道歉！”

    霍起州已经知道了这件事情的来龙去脉，看向霍言年，一脸严肃的说着。

    “你说什么？”

    霍言年还以为自己是听错了，一脸难以置信的看向霍起州。

    “道歉！”

    霍起州示意前台走过来。

    “起州，我可是你大伯！在京市也算是有头有脸的人物，你今天居然让我向这一个小小的前台道歉，你让我的面子往哪搁？”

    霍言年一脸不耐烦的说着。

    “不道歉？也可以，保安，把他给我送出去，以后再也不准他走进这座大厦半步！”

    霍起州冷冷的说着。

    他虽然还不做不到把霍言年送进警察局，但是让他再也不能走进自己的公司，还是可以做到的！

    “霍起州！你现在为了这一个小小的前台，居然这样对我，你信不信我回去把这件事情告诉你爷爷！”

    霍言年脸上的神行青一阵白一阵。

    “要么道歉，要么走。”

    霍起州也不和他废话，这里是自己的公司，有着完整的规章制度，根本就不可能因为一个人去破坏掉。

    更何况这件事情明明是霍言年做的不对，如果这时候偏帮他的话，也会让公司的这些员工们寒心的。

    “好，我道歉！”

    霍言年一脸怒意的说着。

    因为他知道如果自己想重新掌握霍氏集团的话，那么只有依靠面前的霍起州了！

    如果现在把他给得罪了的话，那么想要重新拿回公司的主导权，这辈子都不可能了！

    霍起州挑眉，他没想到霍言年居然同意了这个提议。

    “我……不用不用……”前台也没有想到老总居然这么维护自己。

    说起话来的语气也结结巴巴的。

    “这件事情错了就是错了，我帮理不帮亲，这件事情结束之后，你去财务那里临两个月的工资，就当做是我对你的赔罪了。”

    霍起州一脸笑意的看着前台。

    他的公司，就是需要像这一种按照规定来办事的人！

    如果今天自己破了这个规矩的话，那么明天万一有其他的人来，是不是也要改变规则？

    “谢谢霍总！”前台一脸感激的看着霍起州。

    “大伯？”

