    “你是说......”卡卡西似乎不太相信一样，“你被人幻术控制了？”

    “没错，就是这样！”卡多连连点头，哭诉道，“那个组织不但控制了我，借我的手做尽了坏事，还把我的钱全部都拿走了，简直就是罪大恶极，公然违背忍村的公约，你们木叶可不能不管啊。”

    忍村之间的确有忍者不能够对普通人肆意出手的约定。

    虽然并没有严格管理。

    但是，忍者采取手段，控制富商，或者贵族这种事情，依旧是非常严重的。

    “......”

    卡卡西听完了卡多的话，下意识抬头看了一眼天上的沈默。

    心里面，其实有点相信。

    原因，就在于卡多手中的徽章。

    对方无疑遇见过沈默，甚至听他所说，是沈默替他解除的幻术。

    如果没有做过的话，没有人，会有这个勇气当着沈默的面撒谎。

    而旁边的白，就有些无法忍受了。

    “你是说，你已经没有钱了？”

    白的身上散发着惊人的寒意。

    他和再不斩大人为了钱在这里拼死奋战，结果卡多说，他其实早就没钱了？

    “没错。”卡多连连点头，那有些滑稽的面孔上就好像受到了天大的委屈一样，“我被尊贵的大人解除了幻术后，马上跑过来，就是想要取消任务，白，这不是我的错啊，我们都是被那个可恶的组织给戏弄了！”

    躺在地上的再不斩，身躯明显抽动一下。

    任谁知道这个结果，也无法忍受。

    白更是如此！

    “哪怕是取消任务，也需要支付违约金......”

    白死死的盯着卡多，身上已经开始冒出浓烈的寒意。

    如果卡多不给钱。

    他绝对会毫不犹豫的一箭射过去。

    此刻，要是抢能够抢得到钱，白也不会有丝毫犹豫。

    “会给，一定会给！”卡多似乎缩了下脖子，但眼里面有着一闪而过的喜意，“只要能够从那个邪恶组织手中抢回我的钱，两倍，不，我支付三倍的违约金，对了，再不斩呢？我们现在都是尊贵大人的会员，要是你们肯帮我，我绝对不会亏待你们。”

    说到最后面，语气甚至有着一丝丝的急切。

    清晨，在那位大人离开之后。

    他苦思冥想了很久。

    身为商人的警惕性发挥作用，他不准备先自己报复，而想要将事情先推到忍村去做。

    他这种有钱人第一时间想到的，还是对忍村下达委任。

    那些被晓抢走的钱财，就是这个委任，最大的吸引力。

    除此之外，也要将自己原本的势力班底重新建立起来。

    所以在他意识到白也买过罐子后，立刻抛出了橄榄枝。

    白，明显有些犹豫。

    他现在的确急需钱财复活再不斩。

    但是，卡多不可信......

    沈默就在上方静悄悄的看着，没有表态，也没有打算把卡多的真实面貌说出来。

    反正，PVP舞台系统已经建立。

    晓组织的钱，无论是自己开罐，还是被人夺去开罐，最后，都得落到他的手里。

    卡卡西在这时开口了，“你所说的组织，是哪个？”

    “晓组织！”卡多说起这个名字的时候，近乎咬牙切齿，眼里的恨意没有丝毫的掩饰，“我早就听说过它，是一个由各村叛忍组建成的雇佣军组织，经常接受一些小国的战争委任，但没想到，背地里竟然还用这样卑鄙方式掠夺钱财，控制我，还做出了各种各样的恶事！”

    晓组织，并没有完全隐蔽自己的存在，现在也正处于疯狂收集钱财的目标第一阶段。

    在特定的圈子里，算是半公开状况，不少成员的身份都被人知晓。

    像卡多这种富豪，曾经有刻意收集过晓的信息，雇佣军嘛，他自然是有这个需求的。

    “晓......”卡卡西低吟着这个名字，面色凝重起来。

    他自然知道这个组织。

    “对了，我记得，你们木叶也有S级的叛忍加入了这个组织吧。”卡多似乎突然想起来一样，看着卡卡西，话语中带着几分的恶意，“是叫什么......宇智波鼬？听说这个人最擅长幻术，我怀疑，控制我的人就是他！你们木叶对这件事情也有责任！”

    宇智波鼬。

    这个名字被说出来的瞬间。

    不远处的佐助，心脏猛地跳动了一下。

    卡卡西的目光也阴沉不少。

    如果真的是宇智波鼬......

    那放任的话，还不知道会有多少权贵被控制，说不定，连大名也会有危险。

    “这件事情，我需要回村子向火影大人汇报。”卡卡西最后这样说道，然后盯着卡多，“既然你想要下达委任，那就和我们一起回去，将事情原原本本说清楚。”

    “没有问题！”卡多满口答应下来。

    虽然他没有去过木叶，但那是因为他知道自己的恶名在木叶不受欢迎。

    可现在。

    他顺势将大部分事，都推给了晓。

    新的黑锅诞生了。

    然而似乎想到什么，卡多又突然摇了摇头，说道:

    “我手边还有不少事情要做，等我做完了手边的事情，立马过来，还请向火影大人转述我的委任，我愿意拿出全部财产的两成，不，三成作为报酬！如果木叶不答应的话，那我也只能去找其余的忍村了。”

    虽然说他公司里大部分的现金流都被抢走了，但是，还有不少固定产业尚且在他的手中。

    这依旧是一个极为诱人的价格。

    更不用说还有被抢走的那部分。

    所有的忍村，甚至是一整个国家，都会心动。

    卡卡西也没有说什么。

    只是看向白。

    而白，紧紧握着弓箭的手掌，微微松了一些。

    没有钱，就真的没必要打了。

    他只是默默的返身，继续跪坐在再不斩身边。

    假如忽视那身精灵装备的话。

    此时的白看起来，似乎多了一丝少年的英气。

    “总算结束了......”

    卡卡西长长的呼出了一口气，脚下一软，甚至直接瘫软在地上。

    能够不打，自然是最好的。

    沈默知道。

    舞台结束，轮到他出场了。

    身形一瞬，直接出现在众人的面前，卡多被吓得一跳，极为卑微般的噗通一下跪伏在地上。

    “尊贵的大人......”

    他的语气中充满了谄媚。

    沈默看了他一眼，这个人还真的是，骨子里就带着极度卑微，以及对这份卑微极度的不甘。

    一个矛盾而又扭曲的人。