    第279.5章：金瑜——《酒后》正式上架，（6000字，量大管饱，无缝衔接）

    群号在本书的简介页面，感兴趣的小伙伴们欢迎加群咨询。

    另，本书已经有五个盟主啦！

    今晚将会为新盟主：不开车的刘司机加更。

    最近，随着几位大哥们的陆续支持，《灵使》这本书也慢慢看到了一丝希望，好起来不少。

    但是订阅却依然令人担忧，卡在半个月前的位置，没有太大的上增趋势。

    我想大家能够看出来，公羊8月份的更新量是七月份的3倍，已经开启不当人模式了。

    而且在这个前提下，更新的质量应该是有目共睹，依然是每章检查、精修、润色三到五遍以上才会发布的，

    所以啊，公羊希望大家看在我又快累到猝死了份上，有能力的小伙伴们尽量全订补订一波，没条件的小伙伴至少每天投投免费的推荐票（可以为灵使增加排名和曝光度）、拉几个新同学上车帮忙宣传宣传也好，这样，公羊才可能有机会争取到下个推荐、在编辑面前抬起头来。

    否则啊，就永远无法引起编辑的注意，就会在暗无天日的被遗忘的书之洪流中裸奔到死，那对于从开书到现在一直在吃苦的《灵使》而言，实在太过残忍了。

    唉。

    其实，《灵使》这本书的两极分化蛮严重的，属于典型的喜欢的特别喜欢、不喜欢后宫的人根本不会看的类型，毕竟定位是仙侠后宫轻小说，女主多达20左右，所以对读者而言，如果不是超爱后宫文的话，是不可能感兴趣的。

    但让我欣慰的是，很多作者朋友都跟公羊反应，说《灵使》这本书的粉丝榜很吓人嗷，一本没吃过任何大推荐的书，居然能有五个盟主，那么多舵主以上、执事以上的小伙伴，这很不对劲。

    这个现象说明了什么呢？

    说明认真看了这本书的朋友们，是会真的慢慢喜欢上、以至于爱上《灵使》的。

    确实有读者私下跟我反应，说追到最新章了，没书看了，书荒了，怪我。

    公羊认错，因为我自己也很难帮大家找到能有20个女主的后宫文……

    之前，在通宵熬夜去用尽全部精力对灵使们精雕细琢的同时，我也时常想过一个问题：

    “这么用心去刻画所有人，会不会显得多余？是不是应该把一部分精力从人设上转移到其它元素上会好一些？”

    后来我深思熟虑，觉得错错错。

    毕竟，我个人认为，灵使的人设，应该算是走在了网文界对于多女主性格设定和描绘的前列了的。

    我想，要做，就争取做到最好吧。而不应该这一下那一下，什么都兼顾、却什么都不突出。那样反而会使书的闪光点变得没那么耀眼。

    在清晰了这个思路之后，公羊最近就更稳了。不但更新很顺利，加更没咕咕，还把番外的容量从两三千字咔嚓一下翻了倍，延长到了五六千字超大章。这让我自己也能感觉到自己其实是一直在飞速进步着的。

    能每天进步一点点，对我而言，就会让我感到安心。

    如果停步不前，我就会很慌。会不安。会想办法改变现状。

    所以，每天起床之后看到大家按时来给我投的票票，留的本章说啊评论啊之类的，真的是公羊快乐开启每一天的动力源泉。

    在这儿，公羊再次感谢大家的不离不弃。

    啊，不知不觉说了这么多……对了，再提醒一下，新的一个月到了，希望手里把玩着大宝贝（月piao）的大佬们能够把宝贝塞进公羊这里，不要再三心二意了，球球了。（抹眼泪）

    等以后你羊家庭条件变好了会给大哥们寄灵使的，从投资的角度看，绝对不亏嗷。

    哈，那么，在最后，希望家人们能够继续支持了！

    愿九月一切顺利！

    以上。

