    “各位观众，大家好，我是玛卡巴卡弹幕网萌宠区主播林若雪。”

    “看看我又养了什么宠物。”

    “当当当当，是两条蛇啦。”

    直播间内，林若雪提出来两个透明的玻璃箱。

    其中一个玻璃箱里面是一只白色的小蛇。

    另一个玻璃箱里面是一条青色的小蛇。

    “这两条蛇都是宠物蛇，白色是一种叫做王蛇的宠物蛇，只不过有白化病，我叫它小白。”

    “青蛇是一种叫做菜青蛇的宠物蛇，别名小青龙或青蛇。”

    “这两种蛇都是小型的无毒蛇，性格很温和呢。”

    林若雪看着直播间稀稀拉拉的弹幕，露出一个甜美的笑容道。

    虽然做主播一年多了，才几万关注。

    但是反正是爱好，人气少也没啥。

    【伍六七我老公：666，都开始养蛇了，这东西我从小看见就害怕。】

    【白月魁我老婆：哈哈哈，小青，小白，若雪好好养，说不定五百年后就变成白娘子了。】

    【罗老师讲佛法：大胆妖孽，我一眼就看出你不是人……】

    ……

    弹幕开始有一句没一句的聊着。

    “哈哈不会的啦，小白是公的，小青是母的。”

    “现在我要喂他们两个小白鼠了。”

    说完，林若雪就拿着镊子从冰箱的冷冻室拿出来两只死掉的冷冻的红彤彤小白鼠幼崽。

    【爱吃花圈的喵酱：卧槽，猛人啊，我看的瘆得慌。】

    【马克你怎么了：嘤嘤嘤，鼠鼠这么可爱，为什么要吃鼠鼠。_(:з」∠)_】

    因为两条蛇都还是幼年，所以只能喂一些幼崽。

    接着，打开盒子，把两只小白鼠分别放进了两个养殖箱里面。

    小青蛇信子吐出来，嗅着气味，很快就习惯性的缠绕在死去的小白鼠身上，开始进食。

    但是，小白却是半天没动静。

    【空军一号：怎么回事，小白是不是不饿？】

    林若雪也是纳闷，这个小家伙应该是好长时间没进食了。

    怎么会不吃呢。

    说着拿镊子就把老鼠往小白那边拨弄。

    “林若雪！把这恶心的东西从我身边拿开。”

    林白内心悲愤的喊道。

    一觉醒来，变成了一条蛇。

    而且还是一条宠物蛇。

    最巧的是，主人就是自己大学期间的女同学。

    林若雪!

    林若雪啊林若雪啊，没想到你居然这么重口味。

    蛇都敢养。

    造孽啊!

    爷现在还没有缓过劲来呢。

    你居然让我吃老鼠。

    还是没毛的红皮小老鼠。

    我要吃螺蛳粉，炸鸡，红烧肉，梅干菜扣肉！

    我要喝肥宅快乐水!

    可恶啊！

    林白赶紧远离了这玩意儿。

    在角落里么蜷缩成小小的一团。

    瑟瑟发抖。

    【上山打老虎：小白好委屈，是不是不喜欢吃老鼠？】

    林若雪看了看弹幕，满脸黑线。

    不吃老鼠吃啥。

    说着就把老鼠又给林白扔过去。

    “乖小白，快吃了，吃了就可以睡觉了。”

    就像农村老奶奶端着碗喂孙子饭的一样。

    林白：全身写着抗拒o(>﹏<)o。

    ……

    “没想到老同学再见，会是以这种方式。”

    林白目光注视着林若雪，嗯，好久不见，越来越好看了呢。

    都说女生进入大学，还有步入职场，变化会很大。

    确实如此。

    但是作为一条蛇，林白对林若雪没有世俗的感情。

    只有正宗的蛇主子与铲屎官关系。

    “饿饿饿!”

    本能的饥饿感传来。

    让他看着那红彤彤的小老鼠。

    渐渐有了罪恶的食欲。

    “看起来，也好像很好吃的样子。”

    在坚持了一个小时后，林若雪都快要下播了。

    林白最终还是没忍住，来到了小白鼠面前。

    然后，一口咬住小白鼠的头，直接生吞。

    那种坚硬的物体从自己的喉咙往下缓缓的下坠，通过食道，最终进入肚子的感觉……

    妙啊。

    【半个苹果：哇，小白终于吃了，鼓掌。】

    【海绵包包：谁能想到，我居然为了看一条蛇吃东西，等了半天。】

    看着自己鼓起来的肚叽。

    正在发呆的林白脑海里忽然响起来机械的声音。

    【获取灵气10点，系统已激活……】

    【系统初始化完毕，正在加载……】

    【加载完毕，正在读取玩家信息……】

    【玩家信息如下】

    ……

    【昵称】：林白

    【种族】：王蛇

    【品阶】：1级（凡级下品）

    【技能】：缠绕绞杀lv1/气味感知lv1

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：10/100

    【饱食度】10％

    一个游戏一样的系统面板就这样出现在林白眼前。

    “系统爸爸，你终于来了。”

    林白泪目。

    “系统爸爸你说句话啊。”

    没人理。

    算了，林白心想。

    既然外挂到账，那就好说了。

    作为一个资深网文读者，根本不需要研究都知道这东西大概咋用。

    “看来是吃东西就可以获得灵气，灵气想必可以提升品阶。”

    “饱食度才10％，看来还可以吃。”

    林白便在箱子内不断的游动，期待引起林若雪的注意。

    “我还要吃。”

    “快点啊。”

    林白无语，不会说话真麻烦。

    干脆就躺在地上，盘成一团开始休息。

    “做蛇真好，被人包养，吃了睡，睡了吃。”

    “无需996，无需007，和万恶的资本家说再见。”

    渐渐的，林白进入了梦想。

    林若雪也和粉丝道别，下播了，然后把小白小青放在了客厅里面。

    ……

    晚上，林白醒来。

    是饿醒的。

    在看自己的饱食度，已经下降到0％了。

    “我这么能吃吗？”

    “还是因为这个系统的原因导致我消化太快。”

    不知道是不是林白的错觉。

    感觉自己身体在逐渐变大，有点把蛇皮撑得紧紧的异样感。

    而自己仅仅吃了一只小老鼠而已。

    林白有点诧异。

    这样被动的等人喂，岂不是饿死。

    林白决定要主动出击。

    看着头顶的盖子。

    林白努力的向上攀爬，想要顶开。

    却发现被扣住了，以他现在的力量根本打不开。

    ……

    林若雪躺在床上，翻来覆去睡不着。

    主要是太热了这天气，但是她的体质不太好，不怎么敢吹空调。

    无聊的刷着手机，点开萌宠吧。

    忽然一则帖子的标题引起了她的注意。

    【震惊！克总苏醒了？某潜水探测器发现不明生物，身长近百米，外形酷似章鱼。】

    楼下跟帖也都是一群调侃的。

    【我觉得是东京核废水的原因。（滑稽）】

    【赞同楼上。】

    【岛国首相宣布对此事负责。】

    “这几天怎么老是看到这种帖子。”林若雪内心疑惑。

    想要再点进去看看，却发现刚刚的帖子已经被404了。

    窸窸窣窣的声音响起，好像是从客厅传来。

    林若雪打开灯。

    “肯定是哪个小家伙不安生了。”

    林若雪心道。

    打开灯，穿好拖鞋，就向着客厅走去。

    然后，就看见小白所在的玻璃箱里面，小白正卖力的在箱子里面的沙子上。

    摩擦摩擦。

    “小白，你怎么了。”

    林白：

    “能怎么了，本蛇饿了！”

    “哈哈，我真是一条聪明的蛇。”

    “铲屎的，快点，给我拿吃的，我饿了。”

    林白内心呐喊，抬头满脸期待看着铲屎官。

    然后，瞬间呆滞。

    蛇蛇震惊，以至于差点咬到蛇信子。

    “林若雪!”

    “裸睡啊你！”

    【作者题外话】：【新人新书，求银票，求收藏，求评论，多谢各位】

