    “你们尽可能的进行拖延旁边那几只普通的，靠你们的赫子牵制即可，没必要强攻击伤他们。”

    徐越面对那蛇皮走位，不断形成包夹之势的异形，语气也显得很平静。

    两人的赫子一个羽赫一个鳞赫，配合好用来进行短期牵制还是绰绰有余了，先解决那一只亚人异形吧。

    看它四周的黑色粒子情况，完整的Ibm应该还没掌控住，毕竟才刚刚诞生，但毫无疑问的是，它拥有着诞生并掌控Ibm的潜力。

    啧啧，本来不死就已经够麻烦了，再加上Ibm，自己这是制造出了一个上上签啊……

    “他们完了。”

    “那个地形，绝对是这些怪物的主场了，我们占据武器射程优势和高台地利，这么短时间都损失了这么多人，他们没戏了。”

    “这样也好……”

    几位在战斗中还能保持战力和理智的佣兵，见到那些怪物开始朝着徐越他们奋勇而去的时候，有些遗憾的同时也感到了有些庆幸。

    他们的出现的确是缓解了一波压力。

    而且如果那个约翰逊先生要保护和救下的总编死在了这里，死在了他面前，他也不会老说要去找人了，断了他的念头也好。

    人就是这样，死道友不死贫道，他们又不熟……

    咔~

    徐越手腕上的库因克一阵变化，下一刻剑光闪烁，被他盯上的异形便被砍断了所有肢体，连带嘴里舌头一般的内口器都被搅碎，尾巴断裂。

    因为出手够快，库因克甚至都没沾上那腐蚀性的血液。

    啪嗒一声，变成了异形棍的亚人异形便已扑倒在了地上，并滑动出了很长一段距离。

    这种时候异形本身的顽强生命力，反倒是成为了其劣势。

    不断的挣扎，却并没有多少卵用，只是让流淌的血液不断的腐蚀着四周地面。

    随后眼睁睁的看着徐越用那坚固锋锐的库因克削断了一块数吨重的巨岩，随后砸在了那异形身上……

    虽然这一下将异形砸死，让它又开始重新凝聚黑雾重生了。

    但它那刚巧被血液腐蚀出与其体型相匹配的凹陷，配合上面的巨岩，却是将它牢牢的卡死在了那狭小的空间当中！

    之前它腐蚀出的凹陷，可是以它断手断脚的异形棍体型弄出来的。

    重生后重新补齐了手脚和尾巴，反倒是将原本还能移动腾挪的一点空间完全堵死卡住，丝毫动弹不得！

    起码在它成功学会操控自己Ibm，慢慢将这里挖穿前，是不要想出来了。

    这落在高台上所有人眼里，都不由一阵目瞪口呆。

    到底发生了什么？

    怎么眨眼间形式就变了？

    完全跟不上这变化速度啊！

    太夸张了吧？！

    自己这么多人，还有外星人和强大的约翰逊先生，但面对那不死怪物几乎都没什么好办法。

    结果现在这是被一下就解决了？

    这家伙也是食尸鬼吗？

    不对啊，他并没有那种眼睛，也没有赫子，只是手中的武器有些奇怪罢了。

    而见识多管的佣兵头子和大富豪查尔斯，还是都知道这是什么

    “这是库因克，利用食尸鬼残骸制作出来的武器，传闻是装门针对食尸鬼机构成员的武器，局座大人还真的是强大到可怕……”

    查尔斯呢喃的说到。

    不说库因克削出的异形棍了，就说那杠杆一样的甩动了数吨重巨石从天而降的封死那不死怪物的手段，就让人看得满脸懵逼了。

    这还是人类吗？

    哪怕约翰逊先生强，也是主要强在他的赫子身上，身体素质比常人强也强在合理范围内。

    眼前这一位就完全不合理了好不好！

    传闻中的半人类倒是似乎身体素质超过常人，可也不会这么夸张吧？

    一向崇尚强者的那位铁血战士未成年人，此时也是一阵目瞪口呆，不断激动的对旁边之前救下自己的约翰逊讲着火星语，一边还不断指着徐越，似乎是在描述什么的样子。

    “不愧是局座！”

    约翰逊虽然也惊讶局座的强大，但在他看来局座做出什么事都是正常的，有这种实力似乎也是理所当然。

    虽然徐越只是快速解决了一个敌人，但带来的振奋与士气提升显然是无与伦比的。

    哪怕雷克斯和鲍威尔两个正在苦苦拖延，身上已经血痕累累的轮回者，也是突然打了激素一般，怒吼连连的强行将几只异形都拖了下来。

    普通异形，在失去了偷袭和潜伏隐蔽性的情况下，一对一对上这等级别的喰种并没有多少优势。

    虽然现在是以多攻少，但两人只是为了拖延住攻势，靠着卖血硬撑的话，显然还是勉强能抗下来的。

    “还撑得住吗？”

    徐越拍了拍手上撬动巨石的灰尘，回头对两人问到。

    “没问题，局座要相信我们的能力！”

    虽然已经浑身多处伤口了，但两人还是没忘记这时候刷印象分，一个个都露出了雪白的牙齿，表示不足为虑。

    “很好，那就再辛苦你们一下了，暗处还有两只更加棘手的，我去将他们找出来干掉，约翰逊，过来配合我。”

    徐越赞许的对他们点了点头，随后也不再理会两人，直接一个健步跃上了高台，几个纵身就朝着阴影当中冲去。

    而本来是准备先上前解决那几只普通异形的约翰逊，闻言也立刻终止了原本的动作，紧随徐越身后。

    面对那种喜欢偷袭的怪物，一个人应对是很麻烦的，必须要有相互照应才行。

    至于同样能对普通异形造成致命杀伤的那位铁血战士未成年人，也是一直都跟在了徐越和约翰逊身后准备狩猎那特殊异形。

    甚至本来在他们附近的永井圭，也因为担心被抓走当做RBQ的关系，连滚带爬的跑向了高台，在上面几位幸存大兵的帮助下爬了上去，原地只留下了成功拉住了所有普通异形注意的雷克斯和鲍威尔……

    雷克斯：(￣口￣)!!

    鲍威尔：∑(O_O；)

    这个，到底发生了什么……

    为什么原本眼看局座和约翰逊就要支援过来，将问题解决了，结果突然一下变成了这样？

    感受着四周那些怪物的恐怖攻势，两人将自己嘴抽烂的心思都有了，装什么大尾巴狼啊这是，做什么孽啊！

    局座的反应太快，现在都已经跑了，就算临时求救都恐怕听不到了。

    还能怎么办？只能咬牙坚持下去，含着泪将这一份B装完才行！

    “付出越多，得到的也越多。”

    “拼了！”

    两人现在，也只能一条路走到黑，开始付钱应对……

    ……

    “嗯？”

    徐越带着约翰逊窜入阴影当中后，那两只拥有赫子的特殊异形似乎丝毫迎战的意思都没有，瞬间靠着本身的灵巧攀爬避战，并且嘴里还发出了一阵阵的嘶吼，随后迅速的通过另外的通道离开了这间石室。

    “的确是狡猾的生物，这里没有它们必得之物和必守之物，发现占不到便宜后撤退相当果断。”

    徐越也大体上明白了这些异形的思路，在它们眼里，这里只是一些孵化的道具和猎物而已，既然没有万全把握，那就先撤就是了。

    徐越进入时快速搞定那只不死异形的动作，显然也引起了这些异形的忌惮。

    相比于这边撤退的两只特殊异形，在它们发出声音后，那几只围攻两位轮回者的普通异形反倒是发疯一般的加大了攻击。

    和面对徐越与约翰逊的压迫不同，这占据数目优势的普通异形对付两位轮回者可是占据绝对上风的。

    每一次都看上去好像能压死他们，但每一次又被他们抗住了。

    直到徐越带着约翰逊一圈转完，慢悠悠的又出现后，这几只普通异形才是不甘心的放过了浑身冒血的两人，抽身而退。

    “辛苦了，你们果然是能行的。”

    徐越来到浑身飙血的两人面前，鼓励的对他们说到，让两人也终于感到了物超所值。

    这一位地位崇高，自身实力也强大的局座，绝对是这次任务当中的金大腿，看来我们这样的付出留下的印象很不错。

    只要能跟紧他不被抛弃，那些隐藏要素就很容易开了。

    磨刀不误砍柴工，没有投入哪来的回报。

    值了！

    “下次，这些普通个体的牵制就继续麻烦你们两人了，需要先好好休息一下吗？”

    只是随后徐越那笑眯眯的话，却是让两人如坠冰窖。

    看到局座那和善的笑容，只能一边忍着泪水，一边强颜欢笑的点着头……

    ……

    “这里面那个不知道能不能出来，如果这种怪物也能够拥有Ibm的话会很麻烦的。”

    清理战场的时候约翰逊指着那纹丝不动的巨石说到，以那种怪物的力量，如果能够施展出来撞击的话，这种巨石多少也会颤动的，现在一点反应都没有，只能说明那个怪物在里面被卡的很死，没有施展空间。

    就像人的关节都被限制住一样，根本发挥不出什么力气。

    不过约翰逊和亚人交过手的，本来亚人就算是够麻烦的东西了，结果这里出来个更夸张的！

    这还是对方没有动用Ｉｂｍ，如果这玩意儿也有Ｉｂｍ的话，那就真的无解了。

    “有还是有的，只是它暂时还不会操控，没事，只是暂且封存好而已，这里毕竟是南极，想要一劳永逸的冰封也是有条件完成。”

    徐越脸上倒没看出多少担心。

    那种平静似乎也让队伍中的其他人恢复了不少自信，似乎好像还真的没什么的样子。

    之前队伍遇到的绝境，被眼前这位三两下就解决掉了。

    “正好趁着它们离开，我们现在应该要马上撤离，这里太过危险了。”

    佣兵队长又连忙开口说到。

    “能不能离开可不是我们说了算，得看它们愿不愿意，而且这位外星朋友应该也没想这么早的离开。”

    徐越指了指那来到一具异形尸体面前，折断了异形一只指头，利用半凝固血液在自己额头刻字的铁血战士说到。

    “一旦我们和这位外星朋友分开，没有他的重火力支援，它们又开始包夹的话，事情会变得很麻烦。”

    “那我们应该怎么办？”

    一位考古学家有些激动的说到。

    “自然是把它们都干掉就行了，它们每一只孵化都需要一个活体，总数其实是有限的，算上你们这里被掳走的外，总共也就十几只。”

    徐越平静的说到。

    异形女皇那边不打个招呼，如何提升解析度啊。

    其实最好是能够将异形母皇控制住。

    在老版本的异形中，控制异形母皇将异形们当做兵器使用是有可行性的。

    当然，被反噬的概率也很大就是了，要将解析度尽快的提升到高级，多少也得付出点代价吧……

    ——————

    两更完毕……

