    为了方便自己能够更快地收集资源，李亦书直接利用了剩余的时间编写了一份简易攻略。

    简单但详细，除了某些重要的不写，李亦书基本都在那上面列出来了，包括兽核的获取和能量块的用处。

    攻略出了不久后，便有人发现了，在那看完后，看到了兽核获取那里，在论坛下面留下了自己的疑惑。

    “大佬，你说打败野怪什么的就能够一定几率获得兽核，那为什么我宰了那么多条鱼，一个兽核都没有呢？”

    “对啊，我也用捕兽笼弄到了2只野兔和野鸡，但为什么我吃完它们之后，一个兽核也没有？难不成我真就那么倒霉，那个几率轮不到我？或者说，我不配拥有兽核？”

    “对啊，我也宰过几只老鼠，也没有兽核给我啊？”

    “我艹？居然有这么多人可以打到猎物？你们怎么弄得？三天了，我连根动物毛都没有见到过！！！”

    “原来我还以为只有少部分的人才能打猎，吃到肉，9成的人都在跟我一样吃草皮，结果！！！今天居然冒出了那么多人可以打到猎物，草！小丑竟是我自己！”

    “……”

    李亦书看到这么多人说兽核的事情，就在下面备注了一句：

    【只有野怪才能有一定几率产出兽核，你们都会说了，打猎到的都是野兽和小动物，怎么可能会有兽核给你们？想想新手副本的野怪存在，就知道什么类型的动物可以出兽核了。】

    “原来如此……”

    “那大佬，你有没有打到什么猎物？”

    “就一只豹子一只野鸡而已。”

    “嘶，这就是大佬吗！果然恐怖如斯！当大佬已经可以杀豹子的时候，我还在为能不能捉到家外面那只翘着屁股走来走去贱兮兮的野鸡发愁……”

    “万人血书，求大佬出个杀怪攻略！！”

    “豹子啊！我天！那得多厉害，大佬牛逼！（破音声）”

    “用什么杀的？那把破斧头？”

    “奶奶的，我燃起来了，我今天死活也得找一只豹子单挑！！！”

    “楼上的，加油！我觉得你的胜率37开，豹子三分钟吃完你，7分饱。”

    “哼，一只小豹子而已，看我一个滑铲！”

    “反正早晚都会挂的啦，你看看，我们来的时候多少人，六万多，现在还有多少，一万多！而且游戏还说了，随时可能结算积分排名，只会留下前1000名，剩下的全部抹杀！”

    “……”

    看到这个信息，所有人都给干沉默了。

    所有人都知道这个人说的是实话，可往往，实话都是最伤人的话语！

    除了一些特定的大佬玩家以外，谁也不能保证自己的积分是否能够达到1000以内。

    要是等到结算的时候，自己刚好与第一千名玩家相差一分的话……

    那不是死的太过于憋屈了吗？

    所有人都知道，从这一刻开始，他们必须要比之前更加拼命了！

    如果想要以大佬为标准的话。

    那恐怕想要晋升，就是要去刷足够多的野怪，或者是探索到足够远的地方，找到足够多的资源和开启多一些宝箱！

    再将自己的房子升级，装备也得替换成更好的，这样，才会安心，才会免遭淘汰！

    很残酷，但没办法，现实就是如此！

    要么疯狂找资源刷怪，要么，把玩家杀的只剩下1000人！

    “不说了，迷雾开始退散了，我要出发探索刷野了！”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前！我相信我自己！我可以的！我不怕！”

    “有没有在我家园附近的，求合作一起求生，买指南针，到时候一起建造房子，生存几率大大提升啊！”

    “来结盟啦，普通玩家们！不团结一心，比不上那些大佬的，为了不被淘汰，大家组队探险生存几率大啊！”

    “……”

    看来，已经有人意识到单一力量的薄弱了，纷纷开始发起组队。

    他们也都知道，单靠自己一个人，是很难在这里生存下去的，一起合作，生存几率会提高不少，说不定就不会被淘汰抹杀！

    甚至还有聪明的玩家，直接私聊李亦书，问需不需要小弟，打杂的。

    对于这些，李亦书一律不理会，自己单刷就够了。

    ……

    探索时间已经计算了，李亦书跑到宠物屋，将还在呼呼大睡的小白一把揪起，对方还浑浑噩噩呢，李亦书直接拿出了几块能量块，小白立刻就精神了。

    吃完能量块后，补充完体力，李亦书就带着小白出门去。

    出门第一件事，直接就是合体，然后飞上天空，用鹰眼看看方圆十公里内还有没有玩家的存在。

    要是有，他可得防止被人偷家了。

    目光圆形扫描，发现居然还有着2户人家在附近活动，而且也是刚刚出门。

    但他们离自己家还是蛮远的，五六公里的样子，李亦书顿时轻松了下来。

    然后回到地面上解除了合体模式。

    屋外的雪，一夜之间就已经全部化干净了，李亦书看着门口那三个一人大的缸，里面水都是半满以上状态。

    直接收进背包，放到屋里净水器旁边。

    这下子，水源可以说，绝对不缺了！

    门外头的迷雾，比前三天浓郁许多。

    白茫茫的一片，十分夸张！

    白天的雾气就跟夜晚迷雾降临时的浓度一样！

    这要是没有火把开路，前脚走了几步，后脚就能迷失方向！

    李亦书连忙回到工作台制作起了火把，数量有点多，全部制作需要等待一两分钟。

    而且，他发现自己居然可以制造更高级的火把了——防风火把！

    【防风火把：比普通的火把高级一些，具备了无视风的特质，无法吹灭，更加持久耐燃，可持续燃烧4小时，火光更盛，可照亮方圆5米距离，是出门探索的必备用品！】

    【制作所需材料：树脂*5，木材*2、树藤*2】

    持久从1小时变成了4小时，还具备了防风能力，照亮范围更是大幅提升。

    而且制作材料也只是多了一倍，不算太贵。

    看来，这应该就是游戏对玩家的一种保护了。

