    土炕上的大锅，翻滚着蒸馏白雾，一副烟熏黑不溜秋脸庞，探入白雾之内，犀利的小眼神，仔细观察着稀粥内的香料。

    判断它们是否熟透入味。

    紧接着，王彦祖手上的动作，敏捷快速，摇上了一大碗加了不知名香料的稀粥，热气腾腾的端给了杰克爷爷！

    今日，杰克爷爷，比以往的清晨提前了不少，脸上的笑容更是比以往的灿烂。

    王彦祖知道，今日杰克爷爷来铁定有重要消息细谈！

    一老一少坐在简单的木桌上，早晨的圣餐，就如此简单而幸福的进行着。

    ……

    “哈哈～彦祖啊！可曾记得爷爷提过的那件事？”

    杰克爷爷微微颤抖的手，端着美味可口的稀粥慢慢放下，脸上的喜悦却没有特意掩盖。

    “杰克爷爷，你看我也每天在修炼，哪有功夫注意其他的事务？”

    “杰克爷爷，难道村里又有什么喜庆之事？”

    王彦祖深知却不愿说透，不想让杰克爷爷脸色添上伤意，扰乱了喜庆的氛围。

    7年了！

    今年注定有一些圣魂村的孩子，踏上人生的道路！

    魂师之路！

    “哈哈～你这自立的性格，从不关心外事的性格，也该改改了。”

    “来～爷爷与你仔细聊一聊！”

    紧接着，杰克爷爷拉着王彦祖的手，与王彦祖讲述着圣魂村一些过往的人物传记之事。

    直到片刻，聊到了魂师之路。

    ……

    半日的聊天，杰克爷爷也露出满意的笑容离开了王彦祖所在的破木屋。

    “爷爷！您慢走！”王彦祖也是笑容相送，把爷爷送到了门口。

    微微颤颤行走的杰克爷爷，转头看到了坐在悬崖檐边上打坐的唐三，顿时高兴的吆喝起来：“小三，今日如此之早？”

    站在自家门口的王彦祖，对着唐三望过来的目光，如以往那样，点头问好！

    王彦祖与唐三虽是同村，但人生轨迹却没有太多摩擦，王彦祖深知唐三的整个人生命运！

    武魂殿，这个斗罗世界大反派组织，更是唐三一生的宿敌！

    杀母之仇，今后妻子献祭之仇，更是让唐三的命运，坎坷了不少。

    王彦祖在没有得到人生模拟器的帮助下，肯定下……在没有找寻的出一条适合的人生之前。

    王彦祖是不会轻易与唐三，有太多命运的纠缠！

    坐在悬崖边上的唐三，看着王彦祖的笑容，也是轻声一笑，算是回应了互相的存在。

    王彦祖，一个刻苦耐劳，向命运不屈服的精神，也让唐三或多或少有些了解，甚至流露出了敬佩的神色。

    在唐三眼里，王彦祖的人设，比同村的小孩子，更让人有一种上进的感觉。

    “呼～还剩一个月吗？”转头轻呼一口气，简单收拾一下屋内卫生，王彦祖踏上今日的锻炼的行程！

    负重前行，奔跑在阳光明媚的天空之上，圣魂村已然成为了王彦祖的训练场地。

    ……

    清晨，参天的大树上，清脆的传来了几声动听的鸟鸣，冰凉的微风迎面而来，如此优美的环境，以及微风作伴，让正在晨练锻跑的王彦祖，有了一种别样的充实之感。

    在踏风而行的短暂欢乐时刻！

    武魂殿！上三宗，下三宗！这些宛如大山般的存在，在这短暂的欢乐时刻，早已被王彦祖抛之脑后。

    但欢乐时光总是如此的短暂，光阴似箭，这欢乐的七年，王彦祖也迎来了不一样的人生开始。

    【叮！人生模拟系统，更新完成！】

    【1.5版本人生模拟系统，持续为你服务！】

    脑海中传入了几声电子的提示音，一块熟悉既陌生的虚拟电子屏幕，投射在王彦祖奔跑的路上。

    目光望着淡蓝色的虚拟电子屏幕，王彦祖眼眶中的热泪伴随着激动的心情，缓缓而下。

    等待了七年的人生模拟系统，也终于在开启武魂的前一个月，升级完毕。

    ……

    版本由之前的1.0版本。

    升级更新为1.5版本。

    具体的功能暂时不明，但以眼见的系统模拟界面，让王彦祖清楚知道这几年究竟发生了何种事情。

    人生模拟系统为何会把他带来到这个世界上？

    原来……上一个世界，徐家为大的世界，仅仅是系统模拟的一个小世界，属于斗罗世界不完整的一小部分而已。

    目的就是为了测试，试验员的能力！是否能成为人生模拟器的正式绑定成员？

    显然，王彦祖所表现出来的心智，完全通过了考核。

    模拟人生系统，绑定王彦祖为正式人员！

    当然，之前世界所有魂币转化的模拟次数，也被新的1.5版本，所保留着！

    所获得的奖励，只能让王彦祖在测试的斗罗世界体验一番，并不能带入真正的斗罗世界！

    “虽然没有了奖励，但终归次数还在，这下足足有了15次模拟人生的次数！”目光望着电子屏幕上所保留的次数，王彦祖喜出望外。

    这对于没有外来收入的7岁王彦祖来说，算是别样的新手大礼包了。

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，无父无母的你在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【13岁，无法进入诺丁学院的你，选择在外闯荡了六年，但终究一事无成，选择回圣魂村成为一名农民！】

    【18岁，你与隔壁村的林丹，生下一子，名为王芳！】

    【22岁，您突破到11级魂师境界。】

    【23岁，由于武魂殿的日日的壮大，拥有11级魂师境界的你，被武魂殿强制招收为看门士兵。】

    【25岁，由于世界开始动荡，唐门、七宝玲珑宗，等上三宗！与武魂殿开战，你作为武魂殿一名士兵，死于这场混乱之中。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得22岁的魂师等级。】

    【二，获得25岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    “可恶！强制征兵吗？这武魂殿也太无法无天了吧？”

    王彦祖怒火连连，头一次如此痛恨武魂殿的无法无天。

