
　　“算了，都知道我没力气，要不老三来试试？”

　　王宾阳还是很有自知之明的，就他那小体格，虽说当了钳工之后，双手的力气出来了一些，但想要和林发胡比，还是差得很远。

　　反倒是老三吕平安，性格憨厚，没事就喜欢蹲在地上，肤色有些黑，看上去就好似一头黑熊，天生有一把子力气，就是不知道和林发胡相比如何，两人平时里也没有较量过。

　　“啊，我不行我不行。”

　　吕平安见吃瓜吃到了自己头上，也没好意思当着师父的面上去举那啥子杠铃，连忙推辞。

　　方小悦倒是笑呵呵的点了他的名字：“平安，过来试试，能不能举得起再说，男人可不能说不行。”

　　方小悦这句话说得差点没让几个徒弟笑喷。

　　当然，他们也不敢当着方小悦的面大笑，只能偷偷捂着嘴转身偷笑。

　　吕平安倒没有去注意师兄弟的笑声，听到师父的话，就憨憨的走了过去，抓着杠铃试了试，然后一摊手：“师父，真不行啊，太重了。”

　　这句话再度引起一群人的大笑。

　　方小悦轻笑一声走了过去，双手抓着杠铃一发力，在众人震惊的目光之中，将重达两百斤的杠铃给举了起来。

　　等他放下杠铃的时候，对自己身体的恢复速度并不感觉满意，还是太慢了。

　　不过相对于方小悦的不满，他那几个徒弟则是看得目瞪口呆。

　　尤其是大徒弟林发胡和三徒弟吕平安两人表现得尤为突出。ŴŴŴ.23sk.com

　　林发胡是长期喜欢健身，对杠铃重量是很了解的，吕平安也是天生一把子力气，都举不动这杠铃，可方小悦这么轻松就将杠铃给举了起来，着实让两人震惊无比。

　　“师父，您这应该能参加奥运会了吧？”

　　林发胡怯生生的说道。

　　方小悦想了想奥运会的记录，自己体重现在差不多是115斤，而人家56公斤级的世界记录抓举可是139KG！挺举更是高达171KG！

　　他摇了摇头笑道：“我这水平参加奥运会还是有点距离。”

　　不过他在心里知道，这点距离，最多再过半个月就能够达到。

　　在接下来的时间里，方小悦的主要精力还是放在了培养这几个徒弟身上。

　　可让他有些遗憾的是，或许是他要求太严格了一些，后面还没到两个月时间，四徒弟，五徒弟就有些受不了，找理由辞职不干了。

　　不过对此，他也没法说什么，人家不愿意，甚至于辞职，他总不可能将人抓回来，硬逼着对方跟着自己学技术吧。

　　让他略微有点安慰的是，后面两个徒弟跑了，前面三个徒弟还是学得很认真的，每天到了车间里，听了他的教诲之后，就蹲在工台前反复练习，浑身汗流浃背都不愿意停下。

　　按照这样的天赋和速度，他估摸着这三个徒弟在四五年后大概就能够接近大师傅的水平了。

　　相对于轰火厂里其他青工而言，这已经算是天才了。

　　当然，如果没有他的教导，这一步也很难完成。

　　只是他可没有那么多时间去教导徒弟，最终还得落在系统上啊。

　　话说回来，这两个月时间下来，他的存款倒是增加了不少。

　　完成了十多个单子，给轰火厂赚了五百多万，庄总一高兴，就给他发了五万块奖金，再加上两个月工资，就有6万多了。

　　方小悦寻思着钱生钱，毕竟回到自己的原生世界，他真心不想像在其它位面那样卖力努力了，想要踏踏实实，舒舒服服的享受一番，不去考虑什么任务，不去考虑未来。

　　可等他翻了翻自己的技能列表，不由得叹了一口气，这年头钱也不好赚啊。

　　要不还是玩直播吧？

　　这个时候，直播已经在国内兴起，虽说没有后面那么火热，但崛起的势头已经初见矛头，不少投资公司都看上了这片蓝海，正忙着跑马圈地呢。

　　方小悦想了想，也不能断定现在直播能否赚钱，不过想到了就去做倒是他一贯的好习惯。

　　很快，手机，微型摄像机等等设备就买了回来。

　　方小悦在网上看了看，现在的直播平台可称得上是鱼龙混杂，不过规模最大的只有五六家。

　　鲸鱼，萌虎，花狐狸，喵喵等等。

　　不得不说，这些直播平台取名字都一个风格，都是动物。

　　方小悦选了鲸鱼平台，原因是这个平台里的户外主播比较少，竞争比较小。

　　当然，这也会形成一些劣势，毕竟这个平台里的游戏主播，星秀主播多，观众也喜欢看这两类。

　　在鲸鱼平台注册了账号，方小悦就拿着直播设备去车间了。

　　到了车间，把直播设备架在机台旁，打开直播间，取了个名字：看！什么叫精湛技艺！

　　正好订单已经做完，也没有什么事情，那些徒弟正忙着练习技术，方小悦就去废料堆里扒拉了一些模具废料，这些模具废料别看是废料，但材料可是上好的磨具钢，有耐冲击，耐磨，耐高温，硬度高等等特点。

　　他准备将模具废料打磨一番之后拿来做一些精巧小玩具。

　　想了想，方小悦决定先做个战斗机的模型试试手。

　　等他将一架歼30的模型做出来，几个徒弟都不知道什么围了过来，看到这模型，一个个眼睛里放出了光。

　　还别说，方小悦做出来的这架歼30模型，按照1：48的比例，与真实的歼30从结构到外型几乎做到了一致。

　　这都不用上漆，银白色的机身，略微后收的机翼，看上去就好似一架真的歼30停放在机台上。

　　“师父，你这太厉害了。”

　　林发胡眼馋的看着这模型。

　　“怎么？想学？”

　　方小悦笑了笑。

　　“想！”

　　三个人都齐齐的点了点头。

　　“行，以后跟着多看看就会了。”

　　方小悦说得倒是简单，但实际上，这玩意还真不好学，没有十来年的功底，想要做出这样的模型来，压根就不可能。

　　不过转眼，他看了看直播间，不由得皱了皱眉头。

　　都做了一架模型了，直播间里才寥寥无几的几个游客观看，并且等他做完了，游客又跑掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1013章、这年头屎难吃钱难挣免费阅读。https://xs.23sk.com 