
大海上一片和谐。

大部分国家都在海军总部，各大海贼和革命军的拳头威胁下解放了奴隶。

四海，伟大航路，新世界的奴隶制度逐渐开始废除了，位于圣地玛丽乔亚的五老星看着心急，但也没有丝毫办法。

伊姆不出面，他们无法反攻，主要是反攻的代价太大了。

可以说大海上的双方都没有做好全面开战的准备，这就让大海变得越来越好了。

虚空中的伊姆也是很好奇。

崭新的制度能让这片大海持续多久，屠龙的少年真的不会再成为恶龙了？

没人知道未来会怎么样。

但如今的大海，绝大部分的平民们每天脸上都挂着笑容，生活有了盼头，好似希望就快到来了。

钱，粮，人全都派给了革命军和海军总部。

战国，龙等人第一次知道人民力量的伟大，经济问题一下子就解决了，还解决了兵源等各种问题。

全大海人民爆发出来的力量当真是恐怖。

“我最多再当十年的元帅，下一任元帅如果斯摩格还不行，就先交到黄猿身上，我都当了这么多年的元帅了，我也该退休跟卡普一起去星空浪了。”

战国在网络上表达了自己的观点，大部分平民对于下一任元帅的人选都没有意见。

鹤看着越来越不靠谱的战国。

还智将……我看是特没谱……

最多十年，在众多科学家的研究，外加奖励的科研技术和他们从副本世界带过来的东西，他们的世界就能正式踏足星空。

战国，卡普，克洛克达尔，罗杰，史基等一批人都已经迫不及待了。

但在走之前，他们需要用铁血的手段清理掉一大批的贵族，王族，以及推翻世界政府的统治，断绝天龙人的地位与身份。

鹤已经整理好大部分的贵族，王族和一些大商人的名单了。

这些人都是世界的毒瘤需要被清理掉。

卡普：“小鹤，你在担心什么？”

鹤摇了摇头：“你的三个孙子都好得很，未来的潜力都很大，我觉得等斯摩格当上了元帅之后，把你另外两个孙子也给挖过来当大将。”

“噗~哈哈哈~我也有这个想法。”卡普忍不住大笑：“小鹤，你不用太担心了，我们如今有了冥王，鱼人岛方面也沟通好了，等海王培养好了，我们的胜算更大。”

白星是海王这件事一些重要人物也已经得知了，他们立刻把海王保护了起来，教导海王如何使用能力。

三大古代兵器，除了天王之外，其他的两个武器都不在世界政府的掌握之中。

论到强者数量，卡普也不认为世界政府会比他们的强者还要多。

“我不是担心这个，我是担心一旦战争打响……一定会对这个世界造成相当大的影响……”

“小鹤，你说的是，要是能不在这个星球上打就好了，给我们一个平台，这样的话也仅仅是人员损失了，赢下来也不会对这个世界造成多大的麻烦。”

鹤和卡普都陷入了沉默。

战争本身就是一个不好的词，无论胜算如何，付出的代价都会很大。

一直没有彻底爆发主要还是双方互有忌惮。

大海上关于视频已经播放了关于‘女帝’汉库克的事情。

还有那个鄙视过度，以至于仰面朝天的姿势，网上许多的女人争相模仿，汉库克的人气一直高居不下。

最令大海上男人可惜的是，路飞偷窥汉库克洗澡的画面打了马赛克。

简直就是万恶之源。

这是海贼世界的男人第一次这么痛恨马赛克这玩意。

汉库克脸色阴沉发动了能力。

从前无往不利的能力，第一次在男人面前失效了。

无论发射多少次都没有效果。

澡堂中四个人的头顶都冒出了问好，路飞更是奇怪自己为什么没有中招？

经历了一系列的故事。

路飞证明了自己的实力，潜力与气魄，并且打飞了汉库克一生的阴影天龙人，不仅对伙伴们重情重义，就连不认识但帮过自己的人都一样的重情重义。

汉库克在一步步中完全沦陷了，并且还消除掉了手下的记忆，想要一个人独占王路飞。

看视频的山治笑了：“我说了那个黄头发的更配吧。”

“妾身能听得到啊！你这个混蛋是想跟妾身单挑吗？”

“我不打女人的……”

“你以为你能打得赢我吗？”

汉库克更生气了。

当即就在网上把黄头发的那位从女儿国叫了过来，反正大是做不成了，干脆自己带嫁妆和侍女一起嫁过去。

想了想当初跟卡普……也就是未来的爷爷说过的那些话，汉库克脸上就如同火烧一般，未来见面有的太尴尬了。

玛格丽特很快就抵达了草帽海贼船上。

“女帝，我……”

“咳咳~不用多说了，你以后就留在这条船上好了。”

关于汉库克嫉妒心强的名声都已经在网上传遍了，这让极度高傲的汉库克实在无法忍受这个结果。

汉库克三人曾经都是天龙人的奴隶，当时的汉库克三姐妹中最漂亮的还不是汉库克，她们都在害怕重蹈覆辙。

对于大海上大多人来说，天龙人就代表一切，天龙人就相当于老天爷的存在。

很少人想过去反抗他们。

视频中的路飞也得知了顶上战争，关于艾斯即将被处刑的事情了，一听说这件事就立马要去救艾斯。

而汉库克也得了名为爱情的病，陷入了恋爱之中。

卡普看着视频想到了之前在群聊中还跟那个小丫头吵过几架的事情，就觉得格外的好笑，一晃就是过了这么久了。

其实也没有太久，就是感觉上好多都变了。

“不知不觉三个孙子都要有女朋友了……老夫好像连钱都出不起……”

卡普摸着自己空空如也的口袋，想到了这些年的经历，都拿去帮助在大海上遇到的人了，一时间凑不出份子钱。

好在他们还没有到结婚的时候。

没想到自己还会有烦恼这个的时候，真是一种平平淡淡的幸福。

卡普笑得很开心。

大海越变越好，自己的家庭也越来越有盼头了。

罗杰也跟着笑了。

虽然卡普想做自己爸爸，但这不也是男人间的情谊吗？

不仅仅是卡普，战国，马尔科，御田，莫利亚等人都改变了许多，就连恢复身体的史基也没有出来搞事了，去了月球一趟证实了确实有其他的生物。

还遇到了宇宙海盗。

但那群宇宙海盗相比较史基来说太弱了，没几下就被解决。

对于星空，所有人都是充满期待，未知的东西太多了，宇宙也太辽阔了，尤其是当他们知道了晚上的一颗颗星星就是类似于他们这样的星球，就更震撼了。

“桀~哈哈哈~给我拿冰啤酒过来，顶上战争马上就要开幕了，我真是期待那个小鬼是怎么打穿推进城的。”

“史基老大，顶上战争没有必要看吧，沃尔德海战的规模不比顶上战争小。”

“你懂什么，我现在可是大网红，我们的未来可是在更遥远的星际，或许未来跟罗杰，卡普那几个混蛋还会有合作，先把大海上的事情解决了才行。”

“干脆史基老大把一颗小行星拽过去灭了圣地玛丽乔亚不就好了？”

“你懂什么，太小的没用，太大的……你不会以为那玩意很小吧？”

史基明白圣地玛丽乔亚肯定是有强者的，不然八百年之中早就被人推翻了，拽几颗陨石还真不一定能毁了圣地玛丽乔亚。

等到未来打团时，能用几座岛屿灭了大部分陆军部队。

要是真打不赢，那就直接去往星海，但史基不觉得他们这么大的阵容会输给世界政府。

现在最关键的是那个决赛的名额。

视频中的播放到伤痕累累，遭受重创又被铁链锁住的艾斯。

艾斯的实力不算太差，体术方面有弱点，但果实能力是顶级强者的水准，如果不是伤太重，外加饿了太多天，也不至于那么凄惨了。

浑身流满鲜血，跟黑胡子打得伤完全没有治疗，又在推进城中遭遇不好的对待。

在顶上的身体状态能好就怪了。

而草帽一伙人已经各自来到了自己应该来到的地方。

娜美抵达了研究天气气候的空中国家，弗兰奇来到了贝加庞克曾经待过的地方。

山治就比较倒霉了，进入了人妖之国。

观看视频的山治一脸庆幸的模样，幸亏没有去往那个国家，遭遇到那种事情。

乌索普认了一个师傅。

布鲁克和罗宾都来到了各自的场所，罗宾遇到了许许多多的奴隶，他们在建造连接各大岛屿的桥梁。

乔巴来到了南海。

至于伟大航路的佩罗娜正在吐槽：“我说我想要在又阴暗又潮，阴魂缭绕的古都河畔，可是我没有说过没有仆人啊！也没有说过不能在早上醒来后，躺在软绵绵的床上享用三明治和可乐！

更没有说过没有可爱的绒毛玩具呀！！！”

“唱着诅咒之歌，度过此生……呜呜呜……这是什么地方啊，莫利亚大人，我好想回恐怖之船……”

暴君熊又送快递了。

佩罗娜前去探查才发现是草帽一伙人当中的索隆，然后救下了他。

等到索隆醒过来，古堡中瞬间就热闹了起来。

观看视频的鹰眼越看越觉得熟悉……这不是自己的老家吗？暴君熊这是把两个什么玩意送了过来？

卡普与艾斯的交流让大海上的人充分的了解了艾斯与卡普，以及从侧面了解了白胡子是一个怎么样的人。

“所以……爷爷……我的父亲……只有白胡子一个人……”

观看视频的卡普在狂笑。

罗杰本来就不好看的脸色听到卡普的大笑变得更难看了。

好兄弟就是给自己添堵，然后想当自己的爸爸吗？

这算什么好兄弟！

视频中。

路飞在汉库克的帮助中进入了推进城，还在推进城中遇到了巴基，两个人大吵一架，发生了不少啼笑皆非的事情。

干掉了所有的狱卒兽。

推进城的构造就是每过一层就会受到一层的折磨，第一层是一百度开水，越往后面越恐怖。

在第二层，路飞遇到了为了救克洛克达尔被抓的蜡烛果实能力者。

通过视频，大海上很多人也知道了麦哲伦的弱点。

关于艾斯和甚平是被关在了一起。

两个人在监狱中挨了好多次的打，浑身上下就没有一处不是伤。

海侠甚平第一次正式登场。

至于鱼人岛是受到白胡子海贼团的照顾，这一点大海上很多人都深有了解。

推进城第六层有不少海贼听说了白胡子的消息都在痛骂，他们不少都与白胡子有仇。

克洛克达尔：“甚平……艾斯……你们记好了……仅仅因为败给了白胡子和罗杰，而屈居其下的海贼们，在大海上要多少有多少，咕~哈哈哈~”

瓦尔德，莱德，史基都是实力不输于罗杰和白胡子的怪物们。

但他们终究是失败的太快了。

汉库克遇到了艾斯，艾斯难得的夸奖了一句是一个不错的女人。

“路飞来了……”

在第三层救下了小冯。

这是路飞能闯过推进城难关最重要的恩人。

视频结束了。

“叮！在推进城全面失守的前提中，汉尼拔做出了什么举动？请根据视频评价这个人！回答最为完整的两位考生将获得超神学院副本的挑战机会！

你们的任务是阻止一条虚弱的鳄神吃人！限时十五分钟！

这次副本任务会对全大海直播！”

神？

让他们去打神？

贝克曼忍不住问了一句有没有能一击毁灭星球的人，结果是有。

“……”

大海上很多人都沉默了，让他们这些强者毁灭一个岛屿还是挺轻松的，毁灭一个星球……有点难受。

至于虚弱的神……到底是有多虚弱，确定他们能打得赢吗？

海军总部，世界政府等各大势力都在讨论，他们实在是不敢下定决心去参与这场任务。

“罗杰，好像是一条鳄鱼神，动物也能成神吗？”

“不知道，你想参加吗？”

“有点手痒，反正是阻止吃人，再说不是虚弱状态。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70246147"  chaptername="第一百八十一章  汉尼拔的正义！">加入书签</a>
</div>
