    墨夜笙作为一国总统，早已经见惯了大场面，面对记者的一大堆逼问，也能做到面不改色。

    只是这次他带着最心爱的女人，他的情绪不再是面无表情，而是会随着她的安慰和感受，而变化。

    安抚下怀中的小女人，墨夜笙这才抬头，对着前面的镜头，声色惯常的冷漠：“对于大家关心的问题，我会一一作答，不过为了避免吓到她，我希望大家退到一米处。”

    在场的记者大多数不是采访过总统，就是近距离听过总统发言。

    在他们的印象中，总统阁下可是一直高冷，不苟言笑，对待任何事都冷冰冰。

    从来没有看他对谁温柔过，就连有时候走访福利院，跟孩子玩在一起，也还是一贯的冷漠。

    他们还以为总统阁下就是这个样子，不会笑，不会温柔。

    原来并不是，而是没有遇到让他能够笑，能够温柔的人！

    看到总统阁下对怀中的女人极其的温柔，众位媒体记者的好奇心纷纷被勾了起来。

    要知道一年前多以前，有人爆料总统阁下丧妻，心情不太好，果然在后来的大小会议活动上，就看到的总统脸色是越来越冷漠。

    再加上总统阁下这边并没有辟谣，很多民众就信了这份说辞。

    只是这怀中的女人又是谁？

    媒体记者纷纷退到一米开外，皆是不甘心的举直话筒，等待着总统发言。

    墨夜笙搂着顾新妃，手轻轻的拍着她的背脊，漆黑的视线看着正中间的镜头，开口道：“一年多以前，不知道是谁爆料说我结婚了，后来又丧妻。对此，我一直没有做出回应，是因为觉得流言止于智者，只要我们两人过的幸福就行了，还有一点是我夫人想要有自己的事业，不想太早曝光于媒体面前。

    不过，通过我们双方的努力，也是时候让大家见证我们的幸福。

    这是我夫人顾新妃，初次见面，可能还有点害羞，希望大家多多包容。”

    她跟自己之间的事，他不想外人知道的太多，不是怕自己名声不好，而是怕网上会有流言攻击她。

    作为总统夫人应该要有着无坚不摧的意志力，一年多前她患上抑郁症而自杀的行为，要是被曝光出来，肯定会被有心人夸大做文章，会认为她不适合做总统夫人。

    与其这样，倒不如选择一个简单的理由来公开。

    不知道是不是相处久了的原因，他说出这番理由，顾新妃秒懂他的用意。

    她知道他这是在为自己好！

    他做到这个地步，自己还有什么理由再退缩。

    她深深吸口气，缓缓抬头看他，察觉到她的目光，墨夜笙垂眸，正好对上她乌黑的眼眸。

    要问他最喜欢她身上哪个地方，墨夜笙一定会毫不犹豫的回答，眼睛！

    她的眼睛清澈而明亮，像是遗落在世间最亮的那颗心。

    她对他笑了笑，用眼神示意他，自己可以。

    墨夜笙知道她想面对媒体，对她点点头，用眼神无声的说了句加油！

    有了他的加油打气，顾新妃缓慢的转过身，直面媒体。

    