    光阴似箭，岁月如梭。转瞬之间，时间就已经过去了一个半月。

    在大多数人都不理解的情况下，张瑞还是“一意孤行”的坚持了自己的观点。

    早在最初之时，张瑞便到管辖直连山周边的荒地两个县衙里了解过情况。直连山原本是个土匪窝，周边自然没有居住人家，所以附近三十里的地都是无主荒地。

    本来这荒地是谁开荒算谁的，但是张瑞还是花了十多两银子把这三十里的荒地以购买的方式买了下来，并在官府登记在册。

    随着朝廷夏税的收取，每日牵家带口投奔而来的无地贫穷百姓不计其数。从最初的三十多户到如今已经有一百七十户，加上剿匪队员的一些家庭搬来，如今直连山的人口有近两千人。

    此时的直连山已经慢慢形成一个新的镇城，虽然房子都是清一色的泥胚砖草顶房，但都是标着编号，整齐如一。而且每份房屋都是占地一百多平的独立的四房样式，依绕山体有规划有设计的建成。

    目前房子都是以每月三十文的价格租借给牵家带口到来的家庭使用。但，是张瑞向他们表示：如果今后能够一直遵守直连山的规矩，那么一年后将不再收费。而且住满三年的家庭，将最终拥有这份房屋。

    如此新鲜的好事，自然让到来的一穷二白之户欢喜不已，仿佛看到了未来的期待。

    与此同时，张瑞还安排了人手集体到周边去开荒田地。

    清贫百姓对于土地的热情远远超过一般人的想象，在山寨充足耕牛的帮助下，短短一个月的时间就开荒出来了两千亩的田地。

    广西虽然是多山之地，但是张瑞大概评估一下直连山周边三十里內，适合耕种的田地最少有四万亩的样子。

    按着张瑞的意思，这些田地最终都会分给开荒的百姓们耕种。每户家庭可以分到五亩。田地分的不算很多，但是张瑞收的租金低啊！每亩田只收两斗的谷子，而且是永不加租，那怕是亩产两石也不加。就这两斗的租子还是包含了要给朝廷的税收。

    如果是这样的租金，那可是天大的好事。就算是新开荒的田地，只要不是懒得要命的人，那每亩田都能产出八九斗谷子吧！交了两斗，至少有六斗。那五亩就剩谷子三石。

    一季能剩三石的谷子是什么概念？就是家里的人可以天天吃饱饭。这在从前那怕是大丰年都不敢想象的事情，毕竟要交的租税太多。

    这新开荒的田还会随着耕种产量继续提高，到时候得是多少的谷子？由不得开荒的人不热心。于是，开荒队的队员们都在张瑞描述的美好未来中卯足马力的干。

    紧接下来日子里，张瑞再次放出令人兴奋的消息。剿匪队将再次招人，此次招募名额为一千一百名。

    这次招募剿匪队员将不再给予安家银子，而是给田十亩。同时月俸也下降到了每个月五钱银子，但是五年后退出剿匪队时还可以再得十亩的田。

    一个队员干五年将可以得田二十亩，这田到时候会直接转入其名下财产，不过那个时候就得自己缴纳朝廷的税收。

    当然也可以继续挂名张瑞这里，田地依旧是自己的，可以卖买。张瑞依旧只收一亩两斗的谷子并帮忙负责朝廷的税收。

    这次的招募看着是没有了安家银子，月俸也低了。但是事关利益，那怕是再不会算数的平头百姓也知道哪个更划算。

    现在每亩田至少七八两银子，良田甚至达到十一二两银子有时候还是有价无市。所以，田只会更值钱，银子花了就没有了。

    随着张瑞放出的消息，一些家里小伙子多的人家开心得不要不要的。这一个小子进去就是二十亩，那五个小子进去了就得有一百亩。

    一百亩啊！那可就成为一个小地主老爷了。如果不是有这次机会，那一个佃农之家一辈子都不可以拥有这么多的田。加上六哥如此的租金，不心热不行。这可是比后世中五百万的彩票更加看得见摸得着。

    “不行，这两天家里就是不吃饭也要让小伙子吃饱。等他考进六哥的剿匪队我们就不用愁了。”

    众多人家纷纷念道

    …

    要说这些日子最热的话题是什么？当时是张瑞，张六哥。整个县城谁人不知谁人不晓？

    像张瑞这般模样的招人知县老爷不管吗？不上报吗？

    知县老爷也想管，但是前些日子知府老爷的章师爷有过来找过张瑞，同他说他之前剿匪有功，知府准备上奏朝廷给他封个职位。

    既然知府都知道了，一个小小的知县又何必去多管闲事，而且张瑞对他这个知县还不错，懂得孝敬。所以知县也就多一事不如少一事。

    招募如期进行，最终张瑞招满编自己心中的队伍。一百人的刀盾兵，三百人的长枪队，一百名的弓箭手，三十人作为斥候，六百人作为火枪兵。

    至于火枪兵。在张瑞放消息要招募队员的前一天，他就接到杜牧的回信，杜牧已经在澳门那买来了新式燧发枪一千三百多支。这枪本是荷兰人抢了英国人的船后，准备拉到澳门时出售给澳门的驻军，结果澳门驻军没有买这枪。

    当时杜牧很走运的碰到这事情，最终以十两一支的价格购买了全部的枪支，同时荷兰人附送的了两名英吉利人。

    这些枪支最终会以茶叶的名义送回直连山，预计会在这几天到达。这事让张瑞对杜牧的办事能力很是满意。

    在招募剿匪队的时候，张瑞还创新的招募了一百名女兵作为医护队。按着张瑞的说法是：谁说女子不如男？女子也可撑起一片天。

    女兵，在这个时代是不敢想象的事情。要不是在这里都是穷得不行的贫民百姓，估计张瑞想要招不到一个女兵都不可能。

    贫穷百姓对于连卖身为奴都能做，还在乎自家女子成为有钱收入的女兵吗？

    于是，女医队就这样找满了。这些以后将来还会找医生对她们进行护理培训，以后战斗的时候可以用来护理受伤的伤兵。

    一切事情的发展让刘睦修至今还没有反应过来。让他没有想到的事情是，那些老乞丐们都可以让张瑞弄成了每天说着各种故事的人。

    …

    在张瑞招募完队员后，正意气风发的准备跟着周边土匪们大干一番之时。

    大清朝“盛世”乾隆皇帝爱新觉罗.弘历此时也正是意气风发之际。

    正如史书记载的一样

    六月，获达瓦齐，准噶尔叛乱平。罗卜藏丹津等被解至京师，行献俘礼，御午门受俘。

    ……

    乾隆皇帝今夜很是高兴。经历圣祖康熙爷以及雍正爷都没有平定的准噶尔叛乱却被自己平定，这不是更说明了自己的天子之气，能力不凡？

    为了表现自己的圣明勤劳，原本想要休息的弘历决定再去批阅奏折。他认为自己应该作为天下勤劳的表率，不能因此而得到懒政的恶名。

    于是，他便到南书房去处理地方上程的陈事奏折，毕竟已经拖了许久。

    今夜

    此时此刻

    弘历手中拿起来了广西梧州知府袁枚德的奏折。

    