    第425章一家四口

    因为人就在隔壁，加上药力的原因，很快姬承玄就挡不住睡意睡下。

    黑银这才过来隔壁禀告，“大小姐，少主睡下了。”

    慕容妤还在捣药呢，闻言点点头，受这么重的伤就该多休息，尤其是上边的毒，也是亏得她来得及时。

    再晚一点就真的要被侵入五脏六腑，到时候命救回来，人还是会沦为半废，还得再走上辈子的老路。

    她养了这么久，花了那么多心血这才把他调养好，怎么能让他再成那副样子。

    “小姐可要先去休息？”黑银道。

    慕容妤摇摇头，“得做一些补气血的药，他亏损了不少。”

    黑银便道：“可有属下帮得上忙的地方？”

    没他帮得上忙的，慕容妤把他打发下去休息，自己忙活着，一直到午夜时分，过来看了一眼熟睡的姬承玄，确定没发烧后这才回屋里休息。

    第二天一早，她就过来看望姬承玄，姬承玄还在睡。

    “倒是个能睡的。”慕容妤哼笑了声，但对此很满意，对于这种病人来说，睡得深睡得好就是最好的治疗手段，有助于身体的恢复跟修复。

    姬承玄再次醒过来的时候，已经是半个时辰后的事。

    一醒过来就看到她就坐在床边，姬承玄眉眼顿时就带起柔色，“妤儿，你什么时候来的。”

    这种感觉真好，一睁开眼睛就能看到她。

    “我也刚来没一会。”慕容妤也就起身去端水进来给他洗漱。

    姬承玄就靠在榻上，享受着她难得的服侍，便是连脸都是她给他擦拭的，还有牙齿也是，用柳条细细地给他刷干净。

    全程都是她在忙，而他双目从始至终都没有从她脸上移开。

    慕容妤把水端下去，这才过来喂他吃早饭。

    “妤儿，要是能这样一辈子该多好？”姬承玄说道。

    慕容妤没好气，“你想可别拉上我，让我伺候你一辈子可别指望。”

    姬承玄一笑，“我也舍不得让你伺候我，我伺候你还差不多。”

    慕容妤有些想笑，“我可不敢劳烦姬公子。”

    “不碍事，咱两谁跟谁，能让我伺候都是看得起我，也是我的福气。”姬承玄道。

    慕容妤笑白了他一眼，“别贫，准备用早膳，完了再好好休息。”

    姬承玄听话点头，一边吃一边看着她道，“妤儿，我昨晚上梦到你了。”

    慕容妤也就陪他聊天，“梦到什么。”

    “我梦到咱们有了一对龙凤胎，女儿长得尤其像你，十分可爱。”姬承玄道，“扎了两条蜈蚣辫，就坐在我肩膀上。”

    他说起来的时候，脸上带着显而易见的向往与期待。

    昨晚上的那个梦是真的太美了，一家三口，不，还有一个拖油瓶儿子，一家四口一块出门踏春放风筝，梦境美得他都有点不想醒过来。

    慕容妤看了他一眼，“你可真敢想，还双胞胎，我娘怀着一个都被折腾地不行。”

    姬承玄一笑，妤儿不反驳给他生孩子，只反驳这个。

    正要说什么，就见外边黑银跑回来禀告。

    “少主，大小姐，我们这个地方怕是暴露了，我们立刻得离开！”黑银脸色难看。

    (本章完)

