    走出蔡望津的办公室，余惊鹊心里有点疑惑，这件事情蔡望津不感兴趣？

    抓捕地下党，蔡望津都不感兴趣吗？

    当然了，你可以说是因为宪兵队行动，不是蔡望津负责的，所以他不感兴趣。

    可是余惊鹊总觉得奇怪。

    其实余惊鹊是很有兴趣的，他打算从蔡望津这里了解一些情况，因为蔡望津可以询问羽生次郎。

    但是现在蔡望津表现的不感兴趣，弄的余惊鹊没有了打听消息的渠道。

    原本今天是请假了，现在也不能回去休息，继续坐在办公室里面。

    晚上余惊鹊打算去找孔晨，询问一下这件事情，看看今天火车站，到底是个什么情况。

    和孔晨在老地方见面，余惊鹊开门见山的问道：“今天火车站的事情你知道吗？”

    “不知道。”孔晨摇头。

    这件事情孔晨并不知情。

    孔晨的工作，更多的是负责余惊鹊和陈溪桥的联系，转达一下组织的安排和余惊鹊提供的情报。

    这种行动上的事情，孔晨确实知道的不多。

    孔晨不知道，这让余惊鹊有点难办。

    “我去见雪狐。”余惊鹊说道。

    未知的东西，总是让人心里担心，所以余惊鹊打算弄明白。

    既然余惊鹊要去见陈溪桥，孔晨就没有跟着一起来，人多目标大。

    来到陈溪桥这里，余惊鹊自然是询问火车站的事情。

    “你知道了？”陈溪桥问道。

    “我今天就在火车站。”余惊鹊无奈的说道，他不想知道都不行。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥皱眉，余惊鹊一看就知道，顾晗月离开冰城的时间，陈溪桥不清楚。

    确实，顾晗月什么时候离开冰城，不用专门给陈溪桥汇报。

    余惊鹊解释了一下。

    解释完了之后，余惊鹊问道：“今天到底什么情况，不会是冲着顾晗月去的吧？”

    “当然不是。”陈溪桥摇头。

    “那是？”余惊鹊问道。

    “今天其实是组织的行动，为闫清辉报仇，我们调查到当年的凶手，今天出现在火车站。”陈溪桥的话，让余惊鹊脑海里面，转动起来。

    突然余惊鹊说道：“日本人的埋伏？”

    “嗯。”陈溪桥点头。

    确实是日本人的埋伏。

    “看来日本人是反应过来了。”余惊鹊皱着眉头说道。

    组织之前杀了几个日本兵，当时很多人看不明白是为什么，但是日本人一直在调查，那么调查的过程中，说不定就找到了这些日本兵之间的联系。

    再加上之前闫清辉的事情，日本人说不定也掌握了组织接下来行动的目标，故意将目标的消息放出来，引诱组织的人前去暗杀，然后埋伏。

    “日本人反应好快。”余惊鹊忍不住说了一句。

    其实这件事情，过去四年之久，想要反应过来，不是那么容易的。

    但是日本人反应真的挺快的，而且还做了相应的计划，埋伏了组织的人。

    “组织其实有这样的心理准备，但是确实没有想到，日本人反应如此之快。”陈溪桥说道。

    组织没有小瞧日本人，也猜到了日本人后面会反应过来，但是这么快，确实有点出人意料。

    余惊鹊回忆起来今天自己和蔡望津说这件事情的时候，蔡望津的态度，难道这件事情，蔡望津之前就知道？

    或许吧，或许这个计划蔡望津也参与了。

    “组织有损失吗？”余惊鹊问道。

    “今天负责行动的两个同志，牺牲了一个，被抓一个。”陈溪桥的语气有点不舒服。

    两个同志，这基本上已经可以确定牺牲了。

    另一个被抓的，你也没有机会救人。

    “闫清辉这里怎么说？”余惊鹊问道。

    “闫清辉说自己不报仇了，不能因为自己的事情，让更多的同志牺牲，他要求现在就离开，去后方工作。”陈溪桥对于闫清辉的选择，还是很欣慰的。

    余惊鹊也默默点头，然后问道：“仇人还有几个。”

    “有些人已经死了，这是最后一个。”陈溪桥说道。

    也正是因为是最后一个，组织才想要快刀斩乱麻，在日本人没有反应过来的时候，将这个人给解决了。

    但是没有想到，还是被日本人抓到机会，埋伏了一手。

    为了闫清辉，牺牲了两个同志，闫清辉心里恐怕也不好受。

    这种事情，你不能去怪闫清辉，大家都是受害者罢了。

    “组织什么决定？”余惊鹊问道。

    “送闫清辉离开，至于最后一个仇人，先放着吧。”组织的决定还是很快的，而且也没有一根筋，事已至此，自然是先离开。

    “便宜他了。”余惊鹊不甘心的说道。

    最后一个日本兵，还损失了两个同志，让余惊鹊心中不满。

    人被抓去了宪兵队，而不是被抓去特务科，不然余惊鹊还能想想办法。

    这件事情这样的结果，让大家心里都不是很开心，谈话的性质也不高。

    陈溪桥叹了口气说道：“闫清辉已经转移，组织会安排离开冰城，离开之前你们是没有机会见面了，有什么话要转达吗？”

    “告诉他，不要有太大的心理压力，将压力变成动力，才是他应该做的。”余惊鹊说道。

    老教授死了。

    两个同志死了。

    这对闫清辉来说，是非常大的心理压力，他担心闫清辉看不开。

    “我会转告他的。”陈溪桥点头说道。

    “你自己小心一点，今天你也出现在了火车站。”陈溪桥提醒了一句。

    “就因为我出现在火车站，就说我有问题，会不会太勉强了。”余惊鹊觉得这确实很勉强。

    陈溪桥却说道：“勉强不勉强，不是你说了算，剑持拓海肯定不觉得勉强。”

    是啊，余惊鹊不得不承认陈溪桥这句话说的对，剑持拓海一定不会觉得勉强。

    剑持拓海恨不得余惊鹊去死，不管是不是机会，他都会试一试的。

    无巧不成书。

    刚好今天顾晗月离开，刚好组织今天行动，日本人今天埋伏。

    弄的余惊鹊就是路过一下，都变成了一个疑点。

    这个疑点其实根本就不足为虑，放在平常，谁敢用这个疑点说问题，那不是故意找事吗？

    但是现在是多事之秋，女学生日本女间谍的事情还没有过去，现在任何事情，都会引起风吹草动。

    加上剑持拓海虎视眈眈，无中生有他都可以做出来，更加不要说现在真的发生了一点什么。

    联想，他还不会联想吗？

    