    　　异空间内。

    　　青木非常自然地看着精灵们进行训练。

    　　而一旁被处理好伤势的天浩御还在熟睡。

    　　梦妖魔就一直呆在他的身边。

    　　造梦不仅是对梦妖魔的一次能力使用，也是对梦妖魔的一次锻炼。

    　　最近在青木有意识的控制下，梦妖魔对于梦境的构造更加习惯和自然，梦境之中也很少会出现什么明显的漏洞和纰漏。

    　　如果条件允许，梦妖魔甚至能够让人在梦境中度过一辈子，只要在梦境外的个体，能够存活这么长的时间。

    　　异空间内有着青木的存在，当然不会就这样让天浩御死去。

    　　两天的时间，对于外面来说，非常短暂，但对于梦境来说，天浩御却是相当于度过了半辈子。

    　　在精灵世界底层，联盟底层挣扎生活的日子。

    　　作为贫民，在面对那些家族子弟，面对联盟嫡系成员的那种卑微。

    　　想要改变命运，他们所需要付出的代价，比家族成员要大的多。

    　　有时候甚至必须要以生命来作为赌注，强行收服一只实力不强、潜力低下的虫系精灵为起始。

    　　但这样往往需要生命来做赌博。

    　　贸然进入都是野生精灵的森林中，很大概率会成为野生精灵们的盘中餐，就算好运遇到了一只弱小的虫系精灵，精灵毕竟是精灵，不是人类的肉体所能够抵挡的。

    　　万一要是中了毒，就会一命呜呼。

    　　家族子弟们只要开口就能过获得的精灵。

    　　对于平民们来说，却是可望而不可求的奢望。

    　　就算是侥幸捕捉到了一只精灵，没有任何资源用来培养，最后也不过是家族子弟们精灵随手一招就能够击败的存在。

    　　想要从平民走到像青木现在这样的地步，顶级的天赋和逆天的运气，缺一不可。

    　　所以整个精灵联盟，大部分都是那些成长起来的家族子弟们负责管理。

    　　生于家族，受惠于家族，长大之后当然是要回报家族。

    　　于是，一种恶性循环开始了。

    　　厉害的家族越来越厉害，平民想要出头越来越困难。

    　　就算是真的有一些出了头，最后也被那些家族招揽，最后成为了家族的一员。

    　　又有谁会去记得平民。

    　　而在这个时候，火箭队这种地下势力的出现，让这些平民看到了曙光。

    　　反正手动捕捉野生精灵是拼命，加入火箭队也是拼命，那为什么不直接加入到火箭队中？

    　　至少起点要高得多，获取资源也有了渠道。

    　　总好过像无头苍蝇一样到处去撞墙，最后也没能找到门在那里。

    　　加入火箭队可以准确地知道了门在哪里，有了明确的方向。

    　　难道那些人不知道加入火箭队就等于和联盟为敌吗？

    　　不知道加入火箭队就等于成为了地下势力的成员，不知道成为了火箭队就等于从此只能生活在黑暗中吗？

    　　不，他们都知道。

    　　但是没办法。

    　　天浩御此时做得梦，就是以青木前世为模板，经过一定的修改后所得到的梦境。

    　　加入火箭队更能够了解精灵社会的底层。

    　　梦境结束，梦妖魔乖巧地回到了青木的影子中。

    　　“唔——”

    　　天浩御扶着脑袋慢慢坐起来。

    　　缓缓地睁开眼睛，原本的记忆再次回到了他的脑中。

    　　想起了自己被熔岩队成员所殴打，最后坚持不下去，昏过去的记忆。

    　　“这里...就是地狱吗？”天浩御看着面前灰蒙蒙的墙壁，喃喃道。

    　　眼睛之中闪烁着复杂的目光。

    　　不知道为什么，之前脑中出现的梦境，如此真实，就就好像是他所经历过的一样。

    　　“平民...火箭队...吗？”天浩御心中默默地想到。

    　　在梦境结束的瞬间，天浩御也是真的感受到了死亡。

    　　“这里可不是什么地狱。”青木的声音从他的背后响起。

    　　天浩御听到声音立刻一个激灵，转过身，带着警惕地看向青木。

    　　“青木？！”看到是青木，天浩御突然愣住了。

    　　青木笑了笑，“你可总算是醒过来了，为了救你，费了我好大的劲，差点就被赤焰松给干掉了。”

    　　“赤焰松...”

    　　天浩御将之前的一切都回忆了起来。

    　　“你把我从赤焰松的手中救了下来？”天浩御有些不敢相信。

    　　“你不是自己也看到了吗？”青木努努嘴说道。

    　　这时，天浩御才注意到自己的身上包裹了大量白色的纱布，之前的伤已经好了不少，行动起来虽然稍微还有些痛，但已经没有大碍了。

    　　旋即想到了自己的精灵，又想到了在梦境中，自己将精灵当成工具时的样子，眼中露出了失落。

    　　“我的...精灵们...”天浩御喃喃道。

    　　不知道是感叹于自己现在的精灵，还是感叹于梦境中的精灵。

    　　“都在这里。”青木拿出一个托盘，上面整齐地放置着六枚精灵球。

    　　看到青木手中的托盘，天浩御露出了激动的表情。

    　　手略微有些颤抖。

    　　接了过来，透过精灵球上的小玻璃窗，能够看到此时里面的精灵精神头都还不错。

    　　“我都已经给你的精灵治疗过了，放心吧。”

    　　闻言，天浩御神色复杂地看向青木。

    　　千言万语最后变成一句，“谢谢。”

    　　青木摆摆手，将自己的精灵都一只只地收回精灵球。

    　　“不用了，不过我们可还没有脱险呢，现在你醒过来了，就做好撤退的准备吧。”青木说道。

    　　“撤退，撤退去哪里？联盟吗？我...估计是回不去了...”天浩御的神色越来越复杂。

    　　他还记得自己最后一次和源治见面的时候，自己问源治，究竟如何才能改变现在的联盟时，源治那复杂的表情。

    　　还有对自己的一丝质疑。

    　　对于这种细微的眼神变化，作为卧底的天浩御再清楚不过了。

    　　源治已经无法做到百分之百的相信自己了，而自己也的确是对现在的联盟有些失望。

    　　他所推崇和向往的和平，和现在联盟表面看起来和平，暗地里却波涛汹涌的和平不一样。

    　　他很迷茫。

    　　“不回联盟？那你去哪里？熔岩队吗？你也不可能再回去了。”青木皱着眉头说道。

    　　天浩御摇了摇头，“我也不知道。”

    　　突然的，天浩御好像是想到了什么，朝着青木问道，“青木，你作为平民，走到这一步...经历过什么？”

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

