    次日。

    各洲全都是昨晚那期节目的新闻！

    《现象级综艺我们的歌昨晚收视率再创新高！》

    《顶级舞蹈家助阵，这是我们的歌，也是我们的舞！》

    《顶级舞蹈家纷纷出手，各洲舞台效果迎来史上最强升级！》

    《羡鱼再次创造新舞蹈！》

    《陈伊钢管舞，成为新晋女神！》

    《羡鱼昨晚击败舞蹈榜第九位飞飞！》

    《三连败之后，秦洲战队拿下三连胜！》

    《羡鱼出手后，秦洲战队连战连胜气势如虹！》

    是的。

    昨天晚上。

    秦洲成功击败了齐洲，继之前的三连败之后，又拿下三连胜！

    是以。

    今早。

    全球各大洲都被节目的新闻给轰炸了，无论人们看没看过这个节目，至少也是听说过的！

    节目里。

    那些歌曲引发广泛讨论；

    那些舞蹈引发广泛讨论；

    尤其是林渊为陈伊量身打造的钢管舞，话题指数更是直接爆表，冲上了多个网络平台的热搜！

    ……

    比如b站。

    打开舞蹈区满眼都是：

    【性感不是骚，钢管舞教学！】

    【钢管冻的大腿好冷，需要大家安慰！】

    【昨晚看了陈伊的钢管舞，连夜练习给大家看！】

    【听说钢管舞血洗b站了，我也来一个！】

    【用探戈的方式打开钢管舞！】

    【陈伊钢管舞剪辑，高清画质！】

    【喜欢我跳的钢管舞别忘了赞投币收藏三连！】

    ……

    要说这b站舞蹈区，以前是各种舞蹈五花八门。。

    然而现在。

    整个舞蹈区却彻底被羡鱼一个人统治！

    探戈。

    孔雀舞。

    钢管舞。

    舞蹈区几乎全是这三种舞蹈的天下！

    因为跳这三种舞蹈的点击率最高啊！

    几乎所有舞蹈区的up主们都纷纷效仿学习！

    尤其是新出来的钢管舞，一夜之间直接占据了舞蹈区的半壁江山，热度比之前的探戈和孔雀舞还要高！

    舞蹈区毕竟男观众更多嘛。

    钢管舞性感的特点太吸引那些男人了。

    女舞者们再设计点撩人的惹火动作就更不得了了。

    甚至还有一些视频，因为up主动作过火，直接被和谐之光给清理了。

    面对这支舞蹈，lsp根本把持不住！

    当然。

    跳钢管舞的都是女人。

    毕竟性感本就是女人的专利。

    包括观众对钢管舞的舞台初印象，也是将其视作典型的女性舞蹈。

    不过凡事都有例外。

    就在如雨后春笋般纷纷涌现的各大钢管舞视频中，一个男性舞者竟然也发了一个自己跳钢管舞的视频：【一夜之间全网都是女舞者的钢管舞，气抖冷，我们男人什么时候才能站起来啊，既然如此，就让我来当第一个跳钢管舞的男人吧，我不入地狱谁入地狱！】

    这个男性舞者发视频是为了搞笑。

    视频中的他，各种模仿女人跳舞的特点。

    妩媚。

    妖娆。

    只是男人做这些难免显得有些诡异。

    不过这个男性舞者万万没想到的是，他这个钢管舞视频竟然被无数人转发！

    “哈哈哈哈哈哈，up主太逗了！”

    “这小哥要笑死我，男人跳钢管舞真的辣眼睛！”

    “跳的很好，下次不要再跳了。”

    “魔性的一笔，我刚刚吃着饭呢, 刷到这个视频全喷屏幕了！”

    “啧啧。”

    “太妖娆了！”

    “小哥哥舞姿好销魂！”

    “这特么不比女装有意思多了？”

    “勇士！”

    “大哥放过这支舞蹈吧！”

    “我愿称你为蓝星男性钢管舞者第一人！”

    ……

    全网第一个男性钢管舞者火了！

    而就在这个男性钢管舞视频在各大网络平台盛传的时候, 《我们的歌》总导演童书文竟然进行了转发：“小兄弟很有尝试的勇气嘛, 不过你可不是全网第一个跳钢管舞的男人哦，别忘了这支舞蹈的祖师爷是谁。”

    祖师爷？

    网友们愣了愣。

    旋即有人忽然惊醒。

    对啊！

    大家初识钢管舞，虽然将之认为是女性舞蹈, 可这支舞的祖师爷是羡鱼啊！

    羡鱼是男的啊！

    那这支舞蹈羡鱼有没有跳过？

    答案是一定的，这舞蹈是人家创的啊！

    他不跳的话怎么教给陈伊, 难道光用嘴巴讲嘛？

    而就在大家惊醒之时。

    童书文在博客上发出了这样一条视频：

    “本来是打算把这段视频作为节目花絮在节目中放出来的, 不过想了想还是先在这里满足一下大家的胃口吧, 我这可是钢管舞祖师爷羡鱼亲自传功的珍稀影像啊！”

    是的。

    童书文放出的这个视频，赫然正是羡鱼亲自教陈伊跳钢管舞的录像！

    视频中。

    羡鱼一边对陈伊进行训话, 一边反复的演示各种钢管舞经典动作。

    他的眼神。

    他的动作。

    他的舞姿。

    吸引所有人的眼球！

    他向全世界深刻诠释了一个道理：

    男人要是骚起来可就没女的什么事儿了。

    视频里还有陈伊的镜头。

    只见这个女人呆呆看着跳舞的羡鱼，好像整个人被什么击中了一般，还被童书文调皮的加上了流鼻血的特效。

    当然。

    其实就算没这个特效, 陈伊也确实差点流鼻血。

    看羡鱼的眼神明显就很不对劲嘛。

    几乎和赵盈铬看羡鱼的眼神如出一辙。

    而这个视频一出, 全球网友遭遇开屏暴击, 尤其是那些女观众, 更是集体陷入疯狂！

    “啊我死了！”

    “鼻血狂飙！”

    “陈伊的鼻血是特效，老娘的口水是真的不争气的流了出来！”

    “同样是男人跳, 之前那个小哥很恶搞，怎么鱼爹这个看起来好好看啊，原来男人真的可以跳钢管舞！？”

    “鱼爹这该死的魅力！”

    “其实这视频一点也不好看, 我也就看了亿遍就不看了。”

    “妈，我要嫁给这个男人！”

    “你妈：翅膀硬了？跟妈抢男人？”

    “噗嗤, 跟妈抢男人可还行，太特么真实了, 我家就是这样，我老婆和我女儿在抢羡鱼, 我在旁边津津有味的继续看这个视频。”

    “楼上别动，帽子歪了。”

    “你咋就知道人家帽子歪了呢，说不定人家正在认真思考，到底要怎样击败老婆和女儿这两大情敌。”

    ……

    之前那个男钢管舞是恶搞。

    羡鱼的钢管舞，却代表着专业，没有丝毫的恶搞，每个动作都充满男性魅力！

    这一刻。

    全球网友才知道原来钢管舞, 不仅仅女人能跳，男人也能跳！

    男人真能跳！

    祖师爷亲自传功了都！

    该视频在极短时间内火遍全网，点击率跟坐了火箭一般嗖嗖嗖往上窜！

    几十万！

    几百万！

    几千万！

    点击破亿！

    别说女人看了顶不住！

    很多男性舞者也是照着视频学习了起来，不需要特意的去搞笑, 男性也有独属于男性的身体魅力！

    点击破亿后。

    数据还在狂涨。

    林渊的家人朋友全都看到了视频。

    博客上。

    江葵转发！

    孙耀火转发！

    陈志宇转发！

    鱼王朝集体转发！

    赵盈铬当然也转发了，还附带的这样一番措辞：“看了代表的钢管舞才知道陈伊只学了个皮毛嘛（微笑）”

    随后。

    成为钢管舞女神的陈伊转发视频，顺便回怼了一句赵盈铬：“我跳的当然远远不如鱼爹，不过逢场作戏和亲自指导的成效还是不一样的（狗头）”

    再然后。

    有曲爹转发！

    杨钟明竟然也转发了动态，顺便艾特羡鱼：“到底是什么样的特别经历，让你创造出了这样神奇的舞蹈？”

    网友爆笑！

    感觉孔雀舞和探戈才是属于羡鱼的画风，前者仙气飘飘后者优雅绅士，钢琴舞属于所有人的意外之喜。

    ……

    而在b站的舞蹈区。

    男钢管舞者直接和女钢管舞者卷起来了！

    卷到最后林渊都知道自己教陈伊跳钢管舞的视频被童书文发出去了。

    不过林渊倒没觉得有什么问题。

    这些本来就是自己允许节目组拍摄的，公开播出也无所谓，本来钢管舞就是男人女人都能跳。

    直到晚上。

    林渊突然在网上刷到这样一条新闻：《羡鱼钢管舞惊现中洲各大酒吧，相关表演席卷全球夜场！》

    诶？

    林渊傻眼。

    该来的总会来的。

    ……

    凤凰酒吧。

    “是羡鱼创造的钢管舞！”

    “啊？”

    “这动作犯规了吧，怎么和羡鱼给陈伊设计等钢管舞不太一样？”

    ……

    帝王夜总会。

    “那里有钢管啊，这是要搞钢管舞的节奏？”

    “噗嗤！”

    “真的是钢管舞啊，不过这女人咋穿的这么少？”

    ……

    天上人间。

    “男人跳钢管舞现在也流行起来了？”

    “诶？”

    “小哥哥跳的还不错嘛，可惜比鱼爹差了亿点点。”

    ……

    夜色迷人酒吧。

    “这是什么舞蹈啊，好有意思，以前从来没有看到过，太性感了！”

    “钢管舞不知道？”

    “别光顾着泡酒吧啊，没事儿也上上网，这人动作模仿陈伊，可惜水平比人家陈女神差远了。”

    ……

    秦洲！

    齐洲！

    楚洲！

    燕洲！

    中洲！

    这一晚钢管舞出现在蓝星各大洲的酒吧等夜场，那些老板们似乎很相信钢管舞可以给他们带来顾客和生意。

    事实也的确如此！

    钢管舞大受欢迎！

    看过的没看过的都对舞蹈赞不绝口！

    只是有些夜场因为动作过火被官方和谐就是了。

    ……

    该来的终究会来，被酒吧等夜场争相使用是钢管舞等必经之路。

    事实上。

    钢管舞之所以被很多人误解，就是因为早期被改的太过惹火。

    不过这不是林渊该考虑的问题了。

    他相信钢管舞最终会在这个世界产生巨大影响力！

    当天。

    新的电话打了进来。

    这次打电话来的是叶知秋：

    “作为楚狂的好友，你应该知道银河帝国系列和机器人三大定律吧？”

    楚狂？

    三大定律？

    叶知秋似乎觉得自己的问题有些多余：“瞧我这话说的，楚狂的小说，你肯定比我更了解啊。”

    “嗯。”

    “我前段时间在老杨的推荐下，看了楚狂的机器人系列小说，然后突然产生了一个灵感，想做一个风格特别酷的歌曲，跟机器人有关的，节奏感会比较鲜明。”

    “机器人？”

    “我知道舞蹈设计上肯定会让你为难，你能设计就帮忙设计，实在不行我们就用视频来呈现舞台效果，我可以另外找人帮忙剪辑一些科幻电影的镜头。”

    叶知秋开口。

    “先把歌曲发来让我听听看，应该有解决的办法，舞蹈的种类有很多，编舞的思路可以很灵活。”

    “行。”

    叶知秋给林渊发了首歌。

    林渊听了一下，小样的歌词竟然是英文，带一点点舞曲的感觉，编曲里还加入了一些有趣的特效，确实能让人联想到机器人。

    “好搞吗？”

    “问题不大。”

    林渊笑着开口道。

    这次轮到叶知秋愣住。

    “你这次打算配什么类型的舞蹈啊，我这个歌曲，应该不太好搞吧？”

    “街舞。”

    “街舞？”

    “当然不是市面上出现过的那些街舞风格，你这首歌曲主题，主要是表达那种科幻的感觉嘛，歌词也和机器人有关，所以我们的舞蹈里，可以做一些机器人的机械动作，不过这个别人学起来可能需要时间，我亲自上台吧。”

    “那敢情好！”

    叶知秋听林渊这么说，心情顿时大好：“我还以为这歌曲没法配舞蹈了呢，你有办法最好不过了。”

    “谁唱？”

    “陈志宇。”

    “我明白了。”

    挂断电话后林渊又把叶知秋的歌曲听了一遍，心中逐渐有了计较，这首歌确实可以配街舞，不过要配一个蓝星没有的街舞。

    机械舞！

    就是那种模拟机器人动作的街舞，需要很多瞬间定格，对身体控制力的要求非常高，舞蹈高手通过训练基本都能做的有模有样。

    不过。

    节目留给自己的排练时间很短，林渊觉得还是自己亲自跳更保险一点。

    话说回来。

    机械舞配合一首关于机器人的科幻主题歌曲，算不算羡鱼和楚狂的联动呢？

    大概算吧。

    刚好现在是科幻大热，林渊觉得机械舞也会给蓝星舞蹈界带来一场新风潮！

    话说回来。

    因为不用教别人排练，自己亲自上台的话，现在的码字时间就空出了不少。

    机会难得。

    干脆就在最近一口气把基地系列写完吧，反正只剩下第七部了。

    念及此。

    林渊不再考虑节目的事情，噼里啪啦的敲击起键盘，银河帝国的基地系列的第七部，在他手下一点点完成。

