    吼……

    一声巨大的吼声骤然从龙城上空传来。

    “他们来了！”

    刚刚返回龙城的道九言不由地愣了愣，而后则笑了出来，“他们还真是找死呀，竟然跑来了！”

    不在与龙思雁多说，而是对着她摆了摆手，道九言的身形骤然消失在原地。

    与此同时，距离龙城万里之外的虚空之中，九怪显化出本体。

    八人一脸震惊地看着远处的两双血色的大眼睛，脸上露出不可思议之色。

    “怎么可能？这个世界上怎么会有这等神兽？”

    “那是黑龙和白虎！”

    八人无论如何都没有想过，他们竟然会在这里看到，只属于域外的神兽。

    哪怕老九也没想到，这里竟然还隐藏着如此强大的两只神兽。

    此刻，他们的气息已经被黑龙和虤锁定着，只要他们稍微有所异动，这两个大家伙，最为可怕的攻击，就会落在他们的身上。

    甚至于，哪怕他们的境界无限地接近创世者，也是心头颤动，觉得自己若是与这两个大家伙对上，也绝对不能讨到好处。

    “机缘呀，这是机缘。这两个神兽，一定是在守护着什么！”

    危机与机遇，往往是互相伴随的。

    作为创世世界之中，已经存活到现在的九怪几人，他们非常清楚，这等恐怖的神兽，不可能无缘无故的出现在这里，定然是在守护着什么宝物。

    “哈哈哈，这次真是来对了，不仅可以得到雷霆本源之力，而且还可以得到如此宝物！”

    一股惊喜，升上几人心头。

    这一刻的八人，顿时都激动不已。

    “老九，真的是太意外了，只要我们得到它们所守护的宝物，我们就是创世世界中的无敌存在了！”

    九怪老大感叹着，大笑起来。

    可就在这时，黑龙和虤的眼睛带着揶揄之色，超强的杀意降临，将九怪八人的周围彻底锁住了。

    顿时，他们八人脸色大变。

    “难道想要得到那件宝物，必须得到他们的考验吗？”

    九怪老大一脸的笃定，“这两个神兽没有马上动手，定然是给我们设下了考验，只要通过这个考验，我们就能得到它们的认可，并且得到它们守护的宝物。”

    “老大，你说我们能不能得到这两个神兽，让它们成为我们的坐骑？”

    九怪老九的呼吸急促起来。

    想象着接下来可以得到的一切，他只觉得，自己的人生变得无比美好。

    原本因为看到黑龙和白虎，这样的恐怖无比的神兽而感到心神颤动，甚至他们被吓到了。

    但是这一刻，想着自己要是能通过它们的考验，不仅能得到宝物，还能收到两个神兽，他的心里无比激动。

    他抬起对，看着那两双眼睛，沉声说道：“前辈，不管你们有什么考验，我们都接了！”

    他背负着双手，脸上带着自信之色，“以我们的能力，没有谁能够超越我们！”

    “考验？”

    黑龙和虤顿时愣住了，随即明白了他们的意思。

    黑龙直接传音给虤，说道：“虤，你觉得，他们这八个人是不是脑袋有问题？”

    此刻，虤也是目瞪口呆，“他们确实有点傻，可是实力却很强大，特别是这封印，应该就是他们布置下来的！”

    虤的脸色十分难看，忽然身形腾空而起，直接冲出龙城上空。

    嗷……

    一声虎啸声顿时响起。

    黑龙见状，连忙跟了上去。

    以虤的实力，想要同时对付八个人，并没有战胜的可能。

    但是加上它的话，那就不同，他们可以完胜。

    “天呀……”

    当看到黑龙和虤露出本体后，九怪八人彻底惊呆了。

    “天呀！它们的本体竟然这么大！”

    “这种小世界之中怎么可能会有这样的存在？”

    “哈哈哈……我们发达了！只要抓住它们，我们就可以成为创世世界中的最强者了！”

    “宝物是我们的了，哈哈哈……”

    原本他们还很害怕，可是现在，他们竟然充满了浓浓的期待。

    他们更加期待的是黑龙和虤所守护的宝物是什么。

    这一刻的他们，无比激动，刚才的害怕已经彻底消失。

    “嗷……”

    此刻，虤再次发出虎啸声，随即将体型缩小，而后落在了黑龙的脑袋上。

    “老龙，你说他们是不是有问题？”

    虤的目光看向虚空深处。

    只见，道九言并不是以正常的方法走来，而是身形朦胧，身上的光芒闪烁不定，整个人仿佛都处于虚无之中一般。

    很显然，这一刻的他，并不想让对方看出他是谁。

    同时，在道九言的身边，龙思雁也是如此，跟在道九言身边。

    黑龙看到自己的主人后，眼中流露出无比激动之色。

    而虤看见这一幕之后，再次幻化出本体。

    道九言和龙思雁分别落在它们的头顶上。

    道九言目光看向前方虚空中的九怪八人，脸上露出淡淡地微笑，“这就是九怪吗？怎么少了一个人？他们看上去，也不过如此！”

    嗷……

    吼……

    伴随着他的声音落下，虤和黑龙顿时发出惊天大吼声，使得正在兴奋的九怪八人顿时冷静下来。

    他们看着虚空中的两双大眼睛，露出不解之色。

    但还是开口说道：“两位前辈，不知我们需要通过何等考验？”

    “跪下！”

    黑龙直接口吐人言，大声喝道。

    “啊……”

    九怪八人顿时全都愣住了。

    他们根本没看见道九言和龙思雁，更没有感觉到他们的气息。

    此时听见黑龙的话，他们感觉十分的诧异。

    “难道这就是考验吗？”

    他们心中不由地想到。

    他们相互看了一眼。

    他们可是创世世界的九怪，实力更是恐怖滔天，就算是创世者都不是他们的对手。

    如今，这两个神兽竟然敢让他们跪下？

    九怪老九的脸上露出一缕古怪的笑意，“我想你应该是搞错了，你们只不过是区区的守护神兽，也敢让我们跪下？你认为你们有那个资格吗？”

    “哼，对着我们下跪，而且叩首千次，否则死！”

    黑龙在龙思雁的授意下，发出巨大的怒吼声。

    “什么？”

    原本心中便有些怒的老九，听了黑龙的话，顿时脸色一变，怒火滔天。

