    新月当空，北海的雪原上万籁俱寂。

    百里苍接过粥碗，喝了一口，也开始讲述他这几年来的经历。

    当年，百里苍在得到事变的讯息后，星夜兼程地赶到朝歌城，然而已经来不及了，事件发生得过于突然。

    等他赶到朝歌城时，沐颂他们已经在被流放的路上，应该是正在被秦骁所救后转而前往北境的船上。

    百里苍沿着沐颂的流放之路，在去往荒芜海的官道上一路追踪。但始终都未能追上他们，后来便感觉情况不对，便又再次回头，才发现了端倪。

    原来是秦骁留下了暗号，查到了他们在去往荒芜海的路上被劫持，之后便改换了路线折而向北。

    因此，他就立马秘密前往哈林城，未能发现线索之后，又前往雅拉河谷探询，然而依旧没有任何线索。

    他只好再次返回朝歌城，试图先与帝后取得联系再行商议。

    但由于在事发后，帝妃染蝶第一时间便任命了新的御前铁卫统领——刃杵，一个长着满脸麻子的，沐颂从小就讨厌甚至惧怕的人，一个来自染蝶故乡河涧地区的武士。

    刃杵将皇宫死死地控制在手里，飞鸟都难逾越，百里苍花了数天时间，也未能见到他的母亲帝后。

    百里苍在朝歌城里，虽然未能见到帝后，但是就在那段时间里，他觉察到了那起变故的起因——先帝离奇死亡的诡异。

    他发现守护先帝安危的两百名近身侍卫团在返回朝歌城之前，便全部变成了死人，所有在最后时刻与先帝接近的人都消失了，也就是说活着的人没有任何一个人见证过先帝病逝的经过。

    这种诡异的气息，让百里苍决定前往先帝病逝之地一查究竟。 

    先帝病逝的地方在永川的西南部边境，距离帝国边境重镇西庐城不足百里。一条不知名的溪流从巨鹿高原蜿蜒曲折而下，形成一条数十里的狭长溪谷，而出事的那晚大军便沿溪驻扎在谷地。

    事件发生之后，在溪谷的下游，有一道高大的栅栏把那里封闭了起来，成为当地的禁地。

    百里苍翻越栅栏，进入禁地，但是并未在溪谷的现场发现异样之处，除了大军驻地随处可见的炉灶之迹，昭示着那夜的人声鼎沸。

    清澈的溪流依旧安静地蜿蜒而下，发出汩汩之声。枯黄的树木在暖阳下随风飘荡，秋风瑟瑟下的溪谷显得有点苍凉。

    先帝的西征军中军大帐驻扎在溪边的一处高地上，围绕着大帐数里的扎营痕迹，彰显着先帝大帐森严的安保等级。

    几片残破的瓷碗随处丢弃在营帐边的草丛中，显示着那夜事变的仓促与慌乱。百里苍曾捡起碗片带回去做了细致的查验，也并未发现任何下毒的迹象。

    当时在先帝驾崩之后，大军在溪谷仍旧驻扎了三天，待一切后事安排后才正式班师回朝。

    先帝驾崩的讯息也一直是军中绝密，大军中除了极少数的高级军官，其他人并未得到任何消息。两百名的侍卫队在班师路程中就这样凭空地消失了。

    沐颂出神地听着这些离奇诡异的事情经过。

    想着像父帝一样伟大的君王，成功地让帝国实现了国泰民安，疆土富饶。就在击败了“食人族”涅斯安人，平定了巨鹿高原上帝国最后的不稳定因素之后，就这么不明不白地死了。

    让人唏嘘不已，他不禁问道：“苍伯，那您后来有查清楚父帝驾崩的真相吗？”

    百里苍面有难色地回答：“老夫惭愧，至今尚未查实。不过老夫定当尽平生之力查清此事！”

    这时，荀伯似乎想起什么问道：“百里大人，现在雅拉河谷那边情况如何？帝后遭遇不测，雅拉王肯定不会做事不问啊！”

    百里苍喝了几口粥后，继续说道：“在事故发生后，帝后的父王，也就是老雅拉王从雅拉河谷派了使者前往朝歌。但是，一直未得到染蝶的接见，也未能如愿地见到母后。染蝶甚至限制了使者的日常出行自由，只能长期地滞留在朝歌。”

    “半年之后，朝歌朝廷公布了帝后因所谓铁证如山的罪名而‘畏罪自缢’的死讯，年迈多病的雅拉王在悲愤交加之下一病不起。雅拉河谷对此提出了严正地抗议和愤懑，并宣布从此脱离朝歌帝国而自立。”

    百里苍停顿了一下，又接着说道：“后来，染蝶就借雅拉河谷独立的借口，调集了五万朝歌中央军出兵上野，与上野驻军合兵，讨伐雅拉河谷。北部边境再次燃起战火，百年来的和平相处就此结束！这场大战持续了一年多时间，最终以雅拉氏族人撤出雅拉河谷而结束……”

    沐颂与荀伯几乎是同时“啊”的一声，吃惊地问道：“雅拉族人已经撤出雅拉河谷了？那是已经被朝廷占领了吗？”

    百里苍不无感慨地回答说：“是！”

    沐颂继续追问道：“那他们去了哪里？”

    百里苍解释说道：“等到我再次到达雅拉河谷时，朝廷的军队已经占据了整个河谷，并在雅拉城设立了驻军。我只听说雅拉族人向着格尔汗大草原深处而去，至于往哪个方向而去，却一直未寻得其踪。”

    “人们说，在雅拉族人撤出生活了百余年的雅拉河谷的那个晚上，下了那个冬天的第一场大雪，漫天的雪花飘落，罩住了整个河谷，也掩盖了一切痕迹。雅拉人就在那个大雪纷飞的夜晚消失在了雅拉河谷。”

    沐颂听了之后垂下头，沉默不语。原本在他心中父帝虽然已经不幸遇难，但至少还有母亲，但如今听到母亲被谋害，连母亲的故乡雅拉河谷也被朝廷占领，族人不知所踪，他不禁悲从中来，不知道接下来该如何？

    荀伯在一侧也是久久沉默不语，或许在他原本的认知里，他的使命便是等沐颂长大一些，在他还未老去之时，带着沐颂返回雅拉河谷。

    但是如今为之奈何？

    百里苍并没有注意到二人的神情，停顿了一下之后，继续说道：“那场持续了近一年多的雅拉河谷之战，间接导致了朝歌帝国北方的乱局。”

    “那年发生在迈嵇山南麓的大地震，导致了怀水在迈嵇山以南百多里处的河段发生大决堤，洪水席卷了怀水以西数百平方公里的土地，沦为沼泽荒地，数十万人背井离乡流离失所，而那时正逢朝歌皇室因先帝之死导致的动荡中，无暇赈灾，便任由事态发展下去。”

    “像怀留、上野、朔州等地的守护使均采取了消极防御的姿态，只要灾民没有流窜到自己的管辖范围之内，便事不关己。这数十万的灾民渐渐演变成一股股的流寇，在朝歌北方的大地上流窜，占山为王抢劫掳掠。这一切都是那个蛇蝎心肠的女人染蝶所带来的！”

    沐颂心中悲愤不已，大声说道：“绝不能让这狠毒的女人掌握朝政，让天下黎民百姓遭受荼毒！” 

    百里苍坚定地说道，：“请大殿下放心！老夫一定尽我所能为帝后所受冤屈昭雪！”

    沐颂平复了一下心情，问道：“苍伯可有什么对策吗？”

    百里苍略一沉思，回答说：“此事干系重大，待我回去细细谋划一下，要想扳倒染蝶政权必须从长计议，联合各方势力共谋大事！安排妥当之后，马上来接您回朝歌！”

    沐颂有些意外地问道：“苍伯这次不打算带我们回朝歌吗？”

    百里苍略感尴尬地说道：“如今染蝶对我‘百昙谷’时刻监视着，我担心弄巧成拙！这里虽然生活艰苦，但人迹罕至，确实是一个安全的地方，如今朝廷对殿下还是四处追查，还请殿下与荀伯再辛苦些时日！”

    于是沐颂又问道：“那苍伯多久回来接我们？”

    百里苍略一思忖，说道：“半年左右！”

    沐颂透过缝隙望着树屋外宁静的荒原，虽然他也不知道未来会怎样。但是，百里苍答应了他们，等他回去安排好之后，会再次回来带他们离开北海，他相信那一天很快会到来。

    百里苍的到来，让北海单调的日子增添了温暖的氛围，尤其是荀伯心情异常地愉悦，这些年一直压在他身上的重担，仿佛一下子有人代他承担了一样。

    百里苍在听到沐颂这些年一直有在坚持读书《策问》，有在坚持练习基本功后，也是感到非常地欣慰。

    百里苍前后在北海逗留了两个月，不过中间也曾离开大半个月，去为沐颂他们筹集了很多的生活物资后，再次返回。

    在那段日子里，他就如同父亲一样，督促着沐颂练习骑马、弓箭、格斗技巧等，也督促沐颂读书习字。

    时间飞逝，两个月后百里苍正式启程返回朝歌。

    沐颂望着他离去的背影，渐渐消失在那片雪松林，对未来充满了憧憬。

    或许半年时间，转眼就过了。

