
　　诸葛山生就这么死了，出乎很多的意外，薛晓阳，顾银强，张亚凯带着肖金雷回到了周枣城。

　　大牙剑客还是住进顾银强的周枣太守府，那里有很多下人服侍，特别舒服。

　　玉凤白天总是粘着张亚凯，两人处于蜜月期，自然是如胶似漆，不好快活。

　　大牙剑客本来是个慵懒的人，不爱玩耍，有了女人以后，却特别想出去走走。可巧玉凤原本天天在艺馆，足不出户，也是闷了很久了。

　　两人便骑马去周枣周边的山里玩耍，周枣周边有几处美丽的村落，都在山腰中间，这里的人过着悠闲的生活。

　　两人来道一处半山半水之间的村子，村落是大村，上百户人家，几十个姓，像放倒的一棵大树般，坐落在耙耧山脉末端的一面山坡上。

　　树身是通往山脉梁上的那条路，枝枝丫丫是从这村落主街上四分五裂到东西南北的几条歪胡同。

　　各家的院落和房屋，是这棵大树上的叶子和果实。

　　枝丫胡同里张姓人多了，那胡同就叫张家胡同了，李姓有了人物了，就叫李家胡同了。

　　这种在半山腰的山村，竟然也像城市一样，有胡同，有街市，真是让人大吃一惊。

　　姓杂又没人物的，可那胡同口有着一棵老榆树，胡同就叫榆树胡同了。

　　两人在村口进入，一个大姑娘见他们便热情的打招呼，姑娘叫玲珍，是这里的村民。

　　玲珍家就住在榆树胡同的最末端，沿着胡同的土路和土路上坡处摆下的石台阶（鹅卵石），顶着山势朝上走，到了气喘时，刚好就到了她家。

　　上房是红砖瓦的两层楼房，两厢一边是和上房连着的三间平房屋，一边是她结婚时男人为她盖的三间老瓦房。

　　院子有三分之一的篮球场大，院落里全都铺了泥地，留了花池，还用泥和砖在房墙下砌了一个个的土泥长条凳。

　　不用说，这院落和村里别的富家院落样，不住人，却是主人家的根（是主人在村里地位和势力的显示和象征）。

　　原来玲珍是村里大户，玉凤和玲珍好像久别重逢的朋友，越聊越开心。

　　玲珍便提议带二人去山下的长溪谷游玩，这里有一条奇特的溪水，它是从那座卧龙似的高沙丘底下渗出来的。

　　在一片长有茂密的莠草和鸡爪芦苇的小坑洼里，有个驼眼大小的泉眼，水就从那里汩汩冒出来，形成溪流，在甸子地闯开一条小沟，向南曲曲弯弯地流过去。

　　水，清澈晶莹，喝上一口虽有一股泥土的土腥味，但冷冽而清甜，穿透心肺，令人浑身舒畅。

　　水流细得简直像一根线，若断若续，有时被两边的青草完全遮掩住，人要是不走到跟前决不会发现这里还有一条不息的生命。

　　大牙剑客和玉凤便在溪水间玩耍，他们沿着溪水往下去，沿着右岸再往下走，有时路径中断，向草间或番薯地段踏去，路随溪转，飞泉于瞬息之间已不可见。

　　前面果然展开出一片极平静的水面，清洁可鉴，略泛涟漪，淡淡秋阳，爱抚其上。水中岩床有一尺见方的孔穴二十有八个，整齐排列，间隔尺余，直达对岸，盖旧时堰砌之废址。天籁小说网

　　只见农人三五，点缀岸头，毫无惊扰地手把锄犁，从事耘植。

　　溪面复将曲折处，左右各控水碾一座，作业有声。水被堰截，河床裸出。践石而过，不湿步履。

　　玲珍笑着说道：“都认识那么久了，竟然忘了问二位的名字，我们光以姐妹相称，竟然不知道对方名字。”

　　玉凤和张亚凯连忙自我介绍起来，玲珍说道：“玉凤，你的名字真好听，看你相公的面相就知道在家一定很宠你。”

　　玉凤害羞的说道：“我和相公可是一见钟情，再见便定了终身。”

　　突然玲珍脸色变了，突然不说话了，玉凤便知道肯定刚才说到什么事情，让玲珍想到了什么事情。

　　“玲珍，你怎么了？”玉凤问道。

　　“没，只是想到一些不愉快的事情。”玲珍回道。

　　“让我相公替你想想办法，他师兄是周枣的太守，或许有办法。”玉凤自豪的说道。

　　“真的吗，可是清官难断家务事，这是家里的事情，父亲给我定了一门亲事，可是对方是周枣城里出了名的傻子。”玲珍说道。

　　“是谁家？”大牙剑客说道。

　　“是城里高家的傻儿子，听说这高家就是木河城高恒的亲戚，拖他们亲戚的福，在周枣城做粮食生意。”玲珍接着说道。

　　“什么，是高家。姑娘我看你的眼神，是不是有心上人了。”大牙剑客虽然自己和玉凤才是初恋，可是他眼神独到，一眼便洞悉万物。

　　“这你都能看出来，我在村里有个相好的，和我青梅竹马的，比我大两岁。现在我爹嫌弃他只能留在村里，不能进城某个一官半职。

　　便不同意我们在一起，强行要把我们分开。”说着玲珍竟然哭了起来。

　　玉凤给玲珍擦干眼泪，看了看张亚凯，张亚凯连忙说道：“你那相好的，在村里吗，若是在，我见见，如果不是傻子，残疾，在衙门里混个公差不是问题。

　　至于你说的那个高家，你回去和你爹说，这高家以后就不是大户了，我们正准备抄他们的家呢。

　　这高家现在如此发达，也赚了不少黑心的钱，太守正要对他们动手呢。

　　你且先带我去见你青梅竹马的相好。”

　　姑娘玲珍一听，竟然遇到了贵人，便破涕为笑，带大牙剑客和玉凤去了村里。

　　玲珍的相好是个清秀的小伙子，虽然人清秀但身材也十分结实，听玲珍一说便十分激动，于是自我介绍道：“我叫寻柱，今年十八，读过五年私塾，因为一直科举被废，还没有机会考一功名，今年科举恢复，我想参加乡试，争取中个举人。”

　　张亚凯说道：“不错，你写字如何？”

　　寻柱说道：“我从小练字，还给村里人做代写书信的活儿。”

　　“那太好了，我师兄太守顾银强正好缺一个文书，你就和我去周枣，他一定喜欢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第341章 游山玩水免费阅读。https://xs.23sk.com 