    第337章 那是过去的事儿   

    不想，等回到陆禹东的办公室，姜瓷却看到一个不速之客在那里。

    

    段涟漪。

    

    她一边哭嚎，一边对陆禹东说道，“禹东，你就任由雪沫被欺负啊？

    那个屠筱静，算个什么东西，区区一个助理，曝光雪沫，说雪沫往她们家寄东西，分明是血口喷人，如今，屠筱静又去了宁城找雪沫的麻烦。”

    

    “我鞭长莫及。

    再说尹雪沫不是也没吃亏？”

    陆禹东坐在自己的办公桌后面，抽烟。

    

    看到姜瓷折返，他把烟掐灭了。

    

    “那屠筱静那么搞她，雪沫不会反抗吗？”

    段涟漪一边说话，一边侧头看进来的人。

    

    这是她第一次看到大肚子的姜瓷。

    

    段涟漪心想：雪沫就是败在了这个女人的手底下。

    

    看到这个女人挺着老大的肚子，段涟漪气就不打一处来。

    

    她心想：无论如何，这次一定得让姜瓷动气，造成一个她和陆禹东永远都解不开的误会。

    

    “怎么回来了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “哦，没事。”

    姜瓷是想跟陆禹东说屠筱静的事儿的，但段涟漪在，她肯定就得暂缓说了。

    

    “禹东，你还记不记得六年前，你让雪沫怀了孕，那时候你事业亏损，她为了不耽误你，说是去美.国进修，其实她是一个人偷偷地把孩子打掉了，她是怕拖累你，知道你创业不容易，不想用孩子拴住你，可能你不知道，可是我却知道，在美.国打胎不容易，我还去看她了，她脸色苍白，她还对我说：‘妈妈，禹东现在不能有孩子，有了孩子，他会分心的，他有自己的事业心。

    ’我当时虽然没说什么，可我后来哭了一夜。

    你的事业有了转机，她也从国外回来，她只告诉你，说是去给你找投资，没说孩子的事情，她已经烂在了肚子里……，如今，她受了助理的迫害，你就不能帮帮她？

    你怎么这么心狠？”

    说完，段涟漪又哭起来。

    

    姜瓷的呼吸急促，喘不上来气。

    

    她的目光望向陆禹东，想不到，他也有这样的过去。

    

    她从未想过，他曾让另外一个女人怀过孕。

    

    姜瓷知道，那是过去的事儿，她那时候还不认识陆禹东。

    

    她无法苛责他。

    

    可她心里还是难受，堵得慌。

    

    当然，段涟漪也可能说谎，可这种情况下，姜瓷已经失去了分辨真伪的能力。

    

    嫉妒充斥了她的内心。

    

    “我……我先去外面喘口气。”

    姜瓷要从沙发上站起来。

    

    可她竟然一下没有站起来。

    

    “别信口雌黄，我什么时候……”陆禹东咬着牙齿，过来要扶姜瓷。

    

    “禹东，我知道，这种时候，别人说什么，你都不会承认。

    可我女儿为你受了那么多苦，今天你都不帮帮她么？”

    段涟漪不愧是戏骨她妈，知道哪句话最能戳到姜瓷的痛处，她就怎么说，她死死地压住陆禹东，不让他有说话的机会。

    

    姜瓷从沙发上站了起来，要出去。

    

    陆禹东拉住了她。

    

    而段涟漪，恰逢其时地拉住了陆禹东的衣襟，不让她走一步。

    

    姜瓷挣脱了陆禹东的手往外走，陆禹东生怕一旦抓紧了，她会发生意外，而段涟漪并没有这些顾虑，她用上了六十年的蛮力，死不松手，陆禹东动弹不得。

    

    “让崔缇送你回家。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    姜瓷关上了陆禹东房间的门。

    

    “放手！”

    陆禹东对着段涟漪低吼一句。

    

    

    

