
此时此刻，斯塔夫表现出来的诧异神色完全在雷欧的预料之中，而将希尔维亚和他的关系主动暴露出来，也是希尔维亚的提议，因为希尔维亚的加入可以加重雷欧身上的砝码，让那个秘密组织更重视他，到时候他再展现一下在人体改造方面的技术，这必然会让那个秘密组织更早主动与他接触。

当然，这种做法也不是没有弊端，两人的关系暴露出来，必然会影响到希尔维亚这条暗线的作用，某些情报的收集或许会受到影响，但所幸这点负作用还是在可以接受的范围内，而且就算雷欧不主动揭露这一层关系，相信以那个秘密组织的实力，迟早也会发现这层关系的，到时候反倒会引起一些不必要的怀疑。

这时候，站在一旁的埃里克一脸不解的看着斯塔夫，疑惑的询问道：“希尔维亚女士有什么问题吗？阁下，莫非认识那位女士？”

埃里克见过希尔维亚，在他眼中希尔维亚就是一位气质和容貌出众到无法用言语来形容的美丽女士，特别是那种高贵的气质让他感觉就像是面对某位古老帝国的皇室成员一样忍不住有种低头臣服的念头，而他完全不知道希尔维亚还有另外一层更深的身份。

“是认识，那位女士可不是普通人。”斯塔夫在回答埃里克的询问同时，也顺便提醒了一下埃里克，只是他并不知道自己的提醒反倒让埃里克想岔了。

埃里克之前就因为希尔维亚身上的高贵气质，猜测希尔维亚可能是某位拥有皇室身份的贵女，而斯塔夫过去也经常会接触到那些身份不一般的权贵，所以斯塔夫的这句含糊的提醒，反倒让他觉得自己之前对希尔维亚身份的猜测是对的，而这也使得他愈发觉得雷欧不一般，这个不一般并不是在雷欧的学识上，而是在雷欧的身份上，毕竟平民小子娶到皇室贵女这种事情只会是书里的童话，现实可不会有这种事情发生。

在惊讶过后，斯塔夫很快就恢复到了宴会主人的状态，哪怕心中对雷欧和希尔维亚充满了疑问，也没有再询问其他问题，而是按照宴会主人的身份，领着雷欧和其他研究会的重要成员见面，将雷欧介绍给了这些人。

虽然雷欧和希尔维亚的关系让斯塔夫不得不调整对雷欧的评价，但这并不影响雷欧加入研究会这件事，更何况这次宴会的目的就是为了让雷欧加入研究会而举办的，之后的仪式和投票过程只不过是走走形式而已，在场众人也都知道这一点，要是现在突然表示不能让雷欧加入研究会了，丢脸的可不仅仅只有埃里克这个推荐人，就连他这个派系首领的声望恐怕也会受到影响。

只不过，在向这些研究会成员介绍雷欧的时候，斯塔夫也并不仅仅只是在介绍雷欧，他也在某些特殊的成员面前，隐晦的介绍了一下雷欧和希尔维亚的关系。

这些人显然都知道希尔维亚地下女王的身份，并且他们最近谈论得最多的人也正是希尔维亚，因为希尔维亚对西望洋角港地下情报组织的掌控或多或少都影响到了他们这些人的利益，只是他们无论通过什么手段，都无法探听到一点和希尔维亚有关的情报，甚至就连希尔维亚的相貌他们都不清楚，就更别提身份了。

现在在市面上有关希尔维亚的情报悬赏已经开到了一个惊人的价格，但在西望洋角港没有一个地下情报组织敢接这个悬赏，而外地的情报组织即便接了悬赏，也给不出任何有用的情报信息，因为他们派到西望洋角港的人无一例外都像是石沉大海一样消失得无影无踪。

然而，现在斯塔夫却明明白白的告诉他们一个和希尔维亚有关的、价值惊人的消息，这位从出现开始就表现得无比强势的地下女王竟然会有一位丈夫，而且这位丈夫是一名知名学者，并且这位学者还将会成为他们的同伴，这一时之间让他们这些人都有些懵了，直到斯塔夫领着雷欧去见其他人，他们都没有缓过神来。

只有一个人在听到斯塔夫说雷欧是希尔维亚的丈夫后，很快就从惊讶的情绪中恢复过来，并且表现出强烈的敌意，沉声问道：“您知道您妻子在城里的所作所为吗？”

雷欧上下打量了一下对方，在斯塔夫介绍这人以前，雷欧就已经知道他了，并且也从希尔维亚那里掌握了所有和这人有关的资料。

这人名叫巴纳德·埃勒，是西望洋角港渔业协会的会长，也是西望洋角人党的党鞭，可以说是西望洋角本地人势力的领袖之一，暗中他也是反权贵组织的重要资助者之一，哪怕他自己就是权贵之一。

如果仅仅看巴纳德的外表，或许绝大多人都会认为这是一个常年在海上跑的水手或者渔夫，但实际上，巴纳德是这个世界最顶尖的海洋生物学家，并且也是非常有名的海洋探险家，在学术界拥有极高的声望。

他之所以会对雷欧表现出强烈的敌意，主要是因为被希尔维亚控制的地下情报组织中，有一个是属于他的，并且他还因为这件事和希尔维亚起了不小的争斗，在争斗中他损失惨重，不仅损失了十几名得力手下，甚至还有三名超凡者手下也被希尔维亚抓走，并且洗脑成了希尔维亚的人，这件事并不仅仅只是人员的损失，更大的损失是他的声望，有不少人因为这件事认为他已经不行了，一些敌对势力也开始有了小动作，弄得他最近是焦头烂额的，针对希尔维亚的敌意自然也就不小。

至于，雷欧和希尔维亚会关注巴纳德并不是因为巴纳德在本地拥有多么强大的势力，事实上别说巴纳德的势力了，就算是整个西望洋角的各种势力堆积到一起，也不会被雷欧和希尔维亚看在眼中，他们关注这人的原因完全是因为这人是西望洋角港的各种势力中，少数几个拥有超凡者的势力之一。

整个旧大陆对超凡者的管束非常严苛，基本上只要发现了超凡者，要么就是被教会的异端狩猎队消灭，要么就是加入教会成为原罪骑士，而能够保持超凡者身份，游离在教会之外的人非常少，而巴纳德就拥有三名这样的超凡者手下。

另外，在和巴纳德的交手中，希尔维亚还发现巴纳德的一些手下虽然没有超凡的力量，但他们这些人本身拥有的力量就已经异于常人了，毕竟一个普通人再怎么锻炼，也不可能用身体撞碎一辆坚固的马车，所以希尔维亚猜测这些人肯定是接受过某种身体改造，为此她还专门抓了一个活口，让雷欧研究。

只是，雷欧研究的结果并不是如希尔维亚所想的那样，这些人并没有接受过改造手术，只是他们的身体的确异于常人，其原因或许和某些刺激骨骼、肌肉生长的药物有关，只是这种方法存在极大缺陷，服用药物的人在智力和寿命方面都会受到极大的影响，也就是说这些人都是一些愚蠢的短命鬼。

虽然造成这些人身体异常的原因并不是雷欧和希尔维亚想要看到的改造手术，但他们的身体情况也可以归类到改造之列，再联系巴纳德也是神秘与人体研究会的成员，他们完全有理由相信这个巴纳德应该是那个秘密组织的正式成员之一。

所以希尔维亚已经在这个巴纳德身边布置了一些眼线，监视巴纳德的一举一动，甚至就连这次参加聚会，雷欧也都在埃里克来通知他之前提前知道巴纳德会在场，所以对于巴纳德表现出来的敌意，雷欧早就有了心理准备。

“我记得没错的话，巴纳德先生应该是知名的海洋生物学家，对吧？”面对质问，雷欧表现得很平静，没有回答，而是反问道。

巴纳德冷言道：“阁下对此有什么异议吗？”

雷欧微笑着，说道：“既然阁下是知名的海洋生物学家，就应该知道自然界的规则就是优胜劣汰，适者生存，赢者通吃。”

巴纳德脸色瞬间变得极为难看，咬着牙道：“不到最后一刻，谁是赢者还不知道呢？”

说完，他也没有继续参加宴会的心思，朝斯塔夫打了声招呼，就直接走出了宴会大厅。

在这次聚会中，雷欧自然是众人的焦点，哪怕是再小的动静也会引起大厅内众人的关注，更何况是和巴纳德这种大人物的冲突了，不少对希尔维亚不了解的人都认为雷欧和巴纳德的冲突就像是鸡蛋碰石头一样肯定吃亏，只有那些了解情况的人才会知道两者胜负未知，而这些人也在考虑有没有可能在双方的冲突中捞一些好处。

对于巴纳德表现出来的激烈反应，斯塔夫以主人的身份向雷欧道了声谦，并且也询问是否需要他出面说和，表现得不愿意看到雷欧和巴纳德之间出现矛盾的样子，实际上在他决定向巴纳德揭晓雷欧身份的时候，他就已经预料到了这种情况，这也是他希望看到的，因为这样一来雷欧将来可以选择的组织派系就少了一个，也是对他所在派系最具威胁的一个。

斯塔夫的小心思虽然隐藏得很好，但又怎么能够逃得过雷欧的眼睛，而雷欧对此也是乐于配合，因为从一开始决定向斯塔夫的杂志投稿的时候，雷欧就选择通过斯塔夫这个跳板接触那个秘密组织，现在斯塔夫主动拉拢，他自然是不会拒绝。

经过了巴纳德这个小插曲后，斯塔夫也加快了向在场众人介绍雷欧的举动，很快他们就在大厅所有人面前走了一圈，随后斯塔夫走到了大厅的中央，示意众人安静下来。

斯塔夫随后大声的介绍道：“这次聚会的目的相信诸位事先已经了解了，我们的研究会又要吸纳一位新的成员，拥有大师级解刨技艺、对人体结构了解不输给任何权威的雷欧·多德先生。”

大厅内立刻响起了一片掌声，无论这些人心里面想些什么，这时候都不会吝啬一些掌声。

雷欧也在掌声响起的时候，走到了大厅中间，站在了斯塔夫的身旁，朝着周围众人点头示意。

斯塔夫接下来又说道：“我们并不是那些议会的政客，不需要在投票之前来一番虚情假意的演讲，在场诸位相信也都亲眼看到过雷欧先生在学院那场解刨表演，对雷欧先生的能力和学识应该已经有了一个认识，诸位现在就以自己的想法来投票，决定研究会是否应该接纳雷欧先生这样难得的人才。”说完，他又转头朝雷欧问道：“雷欧先生，您还有什么要说的吗？”

雷欧神色淡然的说道：“没有什么要说的了，我只希望可以尽快结束，毕竟参加这种聚会花费的时间已经足够我完成两次解刨实验了，我不喜欢把时间浪费在这种无意义的交流上。”

雷欧的话虽然有些难听，但却意外的获得了在场不少学者的认可，他们内心的想法其实和雷欧差不多，因此他们也对雷欧莫名的产生了一些好感，甚至和巴纳德属于同一派系的人里面也有一些学者准备改变捣乱的主意，投给雷欧赞同票。

在斯塔夫的示意下，投票也开始有条不紊的开始了，众人并不是第一次进行这种投票了，都熟练的从侍应手中拿过属于他们的那一票，然后走入到了大厅旁边的一个小房间内，将他们的票投入到了房间内一个被锁住的铁箱子中。

过了没多久，所有人就都投完了自己的那一票，斯塔夫示意仆人将铁箱子拿出来，然后在众人面前统计票数。

或许是因为例行程序的缘故，很快雷欧的投票就超过了一半，斯塔夫也示意投票结束，并且向雷欧祝贺他加入了神秘与人体研究会，而其他人也都上前和雷欧打招呼，只有少数一些人没有打招呼就提前离开了。

在雷欧和其他人交谈了几句后，斯塔夫就示意其他人可以自由行动，而他则带着雷欧来到了自己的书房，看样子是打算向雷欧介绍神秘与人体研究会的组织情况、成员福利以及责任义务之类的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70498219"  chaptername="第一千四百六十章  加入研究会">加入书签</a>
</div>
