    阮青玉一想也是，不就是男人和女人之间的那点事，外人在反而不合适。

    那些官差一头雾水，被阮青玉带了出去。

    “小公爷，咱们的人把整条花街都封了，这事闹得这么大，总要有点说法吧？”那领头的官差道。

    即便是京兆府，也不能说封街就封街，还把楼里的客人们都赶出去了，外面可是怨声载道。

    阮青玉拍了拍那官差，“实话实说呗，公主干过的出格事，也不止一两件了。”

    屋里，陆雪微抱肩，盘腿坐在床上，盯着顾承继。

    “秦王，你不该给本公主一个交代？”

    顾承继已经自己解开了绳子，此时正闭着眼睛，显然没打算解释什么。

    “你利用完本公主，便是这态度？”

    “累了。”

    “什么？”

    陆雪微看顾承继，发现他神色却是有些疲惫。

    “你受伤了！”

    陆雪微看到他袖子上有血迹，忙拉过他的胳膊看。

    “别人的血。”

    陆雪微不放心，挽起他袖子仔细看了一下，确实是别人的血。

    “你做什么去了？”

    “杀人。”

    “谁？”

    顾承继睁开眼，看着陆雪微，那眼神先是困顿后来却是冰冷。接着，他身子开始僵硬，脸上泛着青黑，嘴角溢出血来。

    “顾承继！“

    他心疾又复发了，陆雪微忙自他怀里掏出那塑骨香的瓶子，打开倒出来，却只有三颗了……

    只有三颗！

    陆雪微再看顾承继，见他开始大口吐血，她咬紧下唇，颤巍巍的拿起一粒塞到了他嘴里。

    她把他放平，拿出针包，行针给他疏通气血。

    这样不多一会儿，他身体慢慢柔软了下来，脸色也好看了一些。

    “你……哭什么？”顾承继笑了一声。

    陆雪微抹了一把泪，“我没哭，我……”

    她咬紧牙关，努力克制住了，而后举起手里的小瓷瓶，“还剩……两颗……呜呜……只有两颗了……”

    终究没有忍住。

    顾承继叹了口气，伸手捧住她一侧的脸，用拇指擦掉她落下的泪水。

    “本王命不久矣，你有什么好哭的。”

    “我哭我自己的！”她嚷道。

    “从此陌路人，你忘了？”

    “有你这么对陌路人的，把人的心拐走了，还不时坑一回，我不过是想哭两声，还用得着你管，谁家陌路人这么事多的？”

    一口气说完，她扑到顾承继怀里，用力抱紧他。

    “一定还有别的法子，对不对？”

    顾承继摇头，“没有。”

    “我让人去西域找塑骨草了，谁说它灭迹了，西域那么大，谁能说得准。你给本公主挺着，等我配制好塑骨香给你。”

    “陆雪微，你不该哭，更不该对我这么好。”

    “我就对你好，怎么了，我愿意！”她气得大嚷道。

    “你对我好，我心里难受。”

    “你难受什么？”

    顾承继伸手抚着陆雪微的鬓发，“你娘逼死了我父母，我也被你所害，命不长了。”

    陆雪微嘴唇哆嗦了一下，“我娘逼死了你父母？”

    “当时宣和皇上还是王爷，我父皇的三皇弟，他野心勃勃，欲篡位谋反。我父皇得知他和时任京郊大营统领的苏成贤意欲起兵逼宫，于是让身边最信任的禁卫军统领赵英章带密旨给北境沈大将军，让他派兵护驾。不想这赵英章却没有把密旨给沈大将军，反而给了苏成贤。”

    “你可知这赵英章是什么人？”

    陆雪微摇头，“不知。”

    “他是我父皇的至交好友，我自小跟他学习功夫，他是我的师父。一日为师终身为父，而就在刚不久，我杀了他。”

    陆雪微瞪眼睛，“他在北魏？”

    “他是你母后的人。”

    陆雪微咬紧下唇，所以他才说是她母后逼死了他父母……

    她是他杀父杀母仇人的女儿！

    “当北魏围城的时候，苏成贤打开了城门，而赵英章杀光了父皇和母后身边的护卫，看着信任的臣子和好友背叛自己，父皇当时是怎样的心情，又看着万民遭难，他只能以死谢罪，期望平息这场杀戮。”

    “我不知道这些……”陆雪微摇头，泪一滴滴落下。

    “你什么都不知道。”

    “阿继……”

    “陆雪微，别哭了，这让本王觉得脸很疼，好像有谁一巴掌一巴掌的抽在上面。”

    陆雪微咬紧牙关，忙去擦掉眼泪，可这泪却不听她的，仍旧固执的往下流。

    “本王时间不多了，也没脸活在这世上，所以求你别折腾了，让本王去死吧，死了才是解脱。”

    “阿继，我心好疼……我不知道啊……我什么都不知道……我为什么会害你，为什么是她的女儿，为什么什么都不记得了，为什么连救你……都没有资格……”

