
萧天爱就那么一说，真让她苦读科举，肯定得撂挑子哦！

至于萧天洛偷藏着的话本子，萧天爱给没收了，布置了一堆的功课，心满意足走了，留下苦着脸的可怜弟弟！

冬灵回来，着急忙慌拉着她进屋，“小姐，人命关天的事儿，您可行行好，帮奴婢救一个人好不好？”

“小姐我又不会起死回生的医术，怎么救啊？毒死人给人家一个痛快，这倒是会！”

萧天爱一摊手，说的那叫一个干脆，多少穿越前辈都靠着一手医术闯天下，甭管中医西医，都老厉害了！

到了她这儿，也就有一身前世学来的武艺，都算不上金手指，不过起码不用落地成盒！

冬灵知道她家小姐又开玩笑了，“那个乞丐的腿恶化了，需要找大夫治伤，需要五百里银子，否则人就死了，撑不过两天！

小姐可以从我的薪水里扣，一条人命呢，奴婢真的不忍心！”

“哎，合着让小姐我拿钱呢，你不知道，你家小姐的钱，跟命一样重要呢！”

“小姐……，什么时候了还开玩笑！”冬灵无语，撒着娇继续哀求！

“罢了，谁让你是我最最得力的丫鬟呢，小姐我总得给你面子！

五百两够吗？可别打水漂了，都能买十几个丫鬟了，败家丫鬟哟……”

冬灵无奈，小姐还年轻呢，怎么就啰嗦的跟老太太似的！

知道她心疼钱，陪着笑脸，可别一不高兴，又反悔了，她家小姐翻脸可是比翻书还快！

一件小事儿，萧天爱很快抛在脑后了！

第二天，宫里来人，给萧家两位小姐都下了帖子，原来是宸贵妃寿辰到了，皇上恩宠，要大办，所有有品阶的诰命夫人，都会出席！

萧天蓝是未来的太子妃，萧天爱也是炙手可热的贵女，都给下了帖子！

萧天爱倒是无所谓，不就是进宫嘛，又不是没进过，皇宫的饭菜很好吃呢！

老夫人让人送走了下帖子的宦官，多看了萧天爱一会儿，叮嘱道：“二丫头，进宫可得收敛你的性子，万万不敢惹祸！

宸贵妃的父亲，是西北云州布政使的嫡女，一方要员，深受皇上器重，她本人你也见过了，倾国倾城都不为过，皇上更是疼宠有加，皇后都得让她三分！

宸贵妃骄矜傲慢，也就对皇上皇后尊重一些，其余的嫔妃，都不放在眼里，可不敢惹她呢！”

萧天爱想起那个容色绝美的女子来，二十出头，鲜花一般的年纪，又有家族撑腰，自然有傲慢的资本！

“孙女晓得了，祖母放心，孙女不是没分寸的人，最最老实温顺呢！

这不还有大姐陪着的嘛，祖母无需担心！”

萧天蓝坐的笔直，神情肃穆，目不斜视，已经有了太子妃的气度，微微颔首，动作优雅，“孙女会看着二妹，不让她乱跑，祖母放心！”

老夫人满意点头，大孙女确实有母仪天下的风范，萧家的富贵荣华，都靠她了！

萧天爱却暗暗撇嘴，花儿一般的年纪，做出这般古板老成的姿态来，哪个男人见了能喜欢？

怪不得男人都纳妾呢，回家对着这么个雕塑一般的人，能不腻味吗？

……

宸贵妃的生辰，又是洛城一件大事儿，城里的绸缎铺子生意都火的不行！

不过对燕王府倒是没什么影响，他家没女眷，偌大的王府，大半荒芜着，就他的院子里有点儿人气儿！

当然，生辰宴席还是要去的，他不露脸，宫里那位不定怎么想呢！

心里想着事情，顺手端起茶盏，忍不住‘呲’了一声，揉了一下胳膊，脸色一下子沉了下来。

“王爷，还疼呢？要不要请陈院首来看看？可别逞强哈！”

许志安这个憨憨，哪壶不开提哪壶，燕王脸更黑，“你调查的怎么样了？那人什么来路？”

许志安顿时认真起来：“说来也奇怪，没听说有哪个门派有这样的高手，别的地方也没有那人的踪迹，好像是突然出现在洛城里的呢？

莫不会是城中哪个家族的子弟？偌大的洛城，上百万人口，有几个深藏不露的高手也难说！”

“那就是没有了，你的办事能力可差了许多，十天之内，我要这个人的所有资料，查不到你自己看着办吧！”

“是，属下遵命！”

许志安挠着头，满脸苦闷，真的是一点儿头绪都没有，又不能借助官府之力来调查，自己的那点儿人手也不敢动作太大，真不好办呢！

宋延锋偷笑，谁让你揭王爷短儿的，活该！

本来没把人拿下，王爷心里就不痛快，你非要往枪口上凑，不知道的还以为你幸灾乐祸呢！

不过，王爷的身手，他们俩一块儿都比不过，虽然现在受伤，可也有五六成的战力，在这洛城理应横着走，被个名不见今传的小子给打败了，圣人都有火气！

“淮南王府这门亲事，你们怎么看？”

燕王还惦记着萧天爱的婚事儿，没等他选出合适的人来，赵锦男蹦出来了，燕王考虑着他俩的事情来。

至于贺思远，臭虫一般，他根本不放在眼里，惹得他烦了，一巴掌拍死他！

宋延锋道：“论门第，二小姐是高攀了，可是这内里，并不见得好过，累世大族，想活得好，没有七巧玲珑心，骨头渣子都能让人碾碎了！

二小姐那么单纯善良，郡王府太复杂了，属下以为，不是良配，可萧家的意思，是属意郡王府的，估摸着这次生辰宴之后，就会有好事儿传来！”

“这样啊……”

燕王久久没说话，两个亲卫对视一眼，都猜不出他的想法来！

……

很快，到了生辰宴这天，早早被挖起来，换上一早准备的绯红色百褶裙，戴着攒珠珊瑚翡翠朱钗，绿宝石的耳环，比起以前娇俏可爱的打扮，多了几分贵气！

毕竟是进宫的，而且秦嬷嬷还有更深一层的考虑，淮南郡王世子妃肯定也会去，等于是新媳妇儿初次见婆婆，得给人家留一个好印象！

萧天爱没想到，自己才十五，就要丑媳妇儿见公婆了，秦嬷嬷真敢想，没心没肺地打量铜镜里的自己，很满意地自己的装扮。

人靠衣装，女孩子没有不喜欢漂亮衣裳的，前世对这些淑女气质的衣裳从来是敬而远之的，野小子的气质实在穿不来。

现在却不一样，一屋子的新衣裳，每天都穿新的，真正是三百六十五天，不带重样儿的，真是太幸福了！

萧天蓝穿了天蓝色的长裙，戴的是点翠掐丝珐琅头饰，妆容也稳重端庄，一下子老了几岁，瞧着跟小三十的妇人似的！

跟娇俏靓丽的萧天爱一比，不想姐妹，倒像是母女了，瞧着她笑语晏晏，眼眸晶亮，萧天蓝不自觉地攥紧了帕子！

“大姐好，可以走了吗？”

“嗯，进宫之后老实点儿，谨言慎行，别丢了侯府的脸！”

萧天爱无辜道：“晓得勒，又不是第一次进宫，就是陪着姐姐打酱油的，没人会看我，姐姐放心！”

萧天蓝瞪她一眼，端正身板，扶着嬷嬷的手，先一步出门！

萧天爱撇嘴，好端端的又瞪我，又瞪我，也不怕把眼睛瞪歪了，什么意思嘛！

未来太子妃，没有跟人挤一辆马车的道理，两人准备了两辆马车，萧天爱乐得清静，不用看她那张晚娘脸了，好好的心情都给破坏了！

一回生二回熟，对这座巍峨华丽的皇宫，萧天爱已经没了敬畏，不就是宫墙更高一些，摆设好点儿吗？

冷冰冰的刻板的很，还不如自家的院子瞧着舒坦呢，处处彰显皇家的高人一等，除了拘束，怪没意思的！

宦官抬来露天的凉轿子，直接抬着她们入内宫，萧天爱斜斜依靠在凉轿上，好奇的打量四周，眼神滴溜溜转。

路上碰到的宫女宦官，都会停下来行礼，等贵人走了，才继续做自己的事儿，都不敢抬头看一眼，甚至还有的直接趴跪在地上，行五体投地大礼！

身份的高低贵贱，划分的极为严苛！

“咳咳，小姐，切勿东张西望，注意仪态！”

随行的宦官咳嗽一声，提醒一句，也就是太子妃的妹妹，换做别的小姐，早冷声训斥了！

萧天爱笑笑：“知道了，谢内侍提醒，我认得一位姓汪的内侍呢，他在哪儿当差？这点儿小意思，内侍留着喝茶！”

随手把一个荷包扔在他怀里，宦官下意识接着，手一翻，荷包就进了袖子里不见了！

跟变魔术似的，其他人也就看到荷包一闪而过，眼一花就没影儿了！

内侍抬头，看萧天爱惊奇的眼神，有些尴尬，习惯成本能了，按说这钱不该收的，毕竟是在宫里，不是出门办差！

不过荷包轻飘飘的，根据经验，是银票子呢，他是怎么也做不出还回去的事情来！

“汪内侍是在姜总管手底下行走呢，不是咱们这些底层受苦之人能比的！”

“哦，汪内侍瞧着气度不凡，果然是有本事的，哎，宫里内侍多吗？我瞧着你也不错呀，当差很辛苦吗？”

内侍无语，小姐，您也太自来熟了点儿，进宫找咱家聊天儿来了吗？

可是收了人家的大红包，不好冷着脸，随后应付几句，毕竟她那么可爱，眼神柔柔的满是好奇，没有一点儿贵人的傲气和颐气指使，居然感受到了久违的尊重！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905616"  chaptername="第95章  丑媳妇见公婆">加入书签</a>
</div>
