    大雨下了整整一个下午，依然不见停歇。

    幸韵星与阿雲在房内吃着点心喝着热茶，说着无关紧要的话。

    “阿雲，你会游泳吗？”幸韵星问道，大不了玉石俱焚，想让她进宫是绝对不可能的。

    “不太会。”

    他常年待在朔城，就连喝的水都少之又少，何来的游泳机会。

    “万一发洪水了，我带着你游。”幸韵星突然想到了什么，朝着门外叫了一声，“霍管家，让大家把贵重物品往高处放，再准备几个竹筏。”

    “是，王妃。”

    “这雨打算下到什么时候？”皇甫啸雲问道，照这个下法，不出一个时辰，院子里的积水就会漫过石阶流进屋里。

    “皇上什么时候不要我进宫，这雨就什么时候停。”幸韵星压低声音，露出一副坏笑，悄咪咪的说道，“皇宫下的是暴雨，要淹也是先淹皇宫。”

    “这雨还能下得大小不一？”他笑着问道，抬起手抹掉阿韵嘴角边上的残渣时，却被她一转头轻轻的咬住了手指。

    幸韵星冲他“嘿嘿”一笑，含糊不清的说道：“应该可以。”

    “松开，本王未洗手。”

    说是咬，其实是将他的拇指含在了嘴里。

    阿韵一松口，他便将手指拿了出来，宠溺道：“贪吃鬼。”

    “忘了。”她憨憨一笑，端起茶杯抿了一口茶好缓解方才的尴尬。

    “馋了？”

    幸韵星连忙摇头：“不馋不馋。”

    “肚子里的孩儿也有两个月了，怎就不见长大？”皇甫啸雲看上阿韵平坦的小腹问道。

    “要到四五个月才出怀。”幸韵星摸上肚皮，孩儿不见长，她肚子上的秋膘倒是贴了一层又一层。

    “本王已经为孩儿想好了名字，叫皇甫骁，取自‘骁勇善战’一词的字首。”皇甫啸雲喝了口茶，顿了顿接着说道，“还有皇甫勇、皇甫善、皇甫战三个孩儿，有劳王妃了。”

    “噗——”幸韵星口中的杏仁酥径直喷了出来，宛如在空中飞舞的小虫子，落在了茶盘里，“你当我是兔子吗，一窝一窝给你的生。”

    “四个孩儿不多，若是再能添上三五个郡主，那便是十全十美了。”皇甫啸雲笑着说道，洋溢在俊朗脸颊的笑容不能再得意，他身强体壮，生十个孩儿不成问题。

    “十个？”幸韵星恨不得一口杏仁酥喷死他，她拿起杏仁酥，不由分说的塞进阿雲的嘴里，“吃，不许说话。”

    “本王会好生疼爱王妃。”

    两块堵不住阿雲的嘴就塞四块。

    “等本王空闲之时，再将郡主的名字一并给取了。”

    “谁要给你生这么多孩子了。”幸韵星又羞又急，她捂上红的发烫的脸颊，气鼓鼓的瞪向阿雲。

    阿韵越是如此娇羞，皇甫啸雲的心里越是嘚瑟不过，终于找到能制服阿韵的法子了。

    “王妃给本王生孩儿，那是天经地义之事。”他理所应当的说道，皇甫啸雲吩咐霍陵换了壶新茶，方才的那一壶里掉落的有杏仁酥。

    “别说了。”幸韵星娇嗔道。

    “王妃......”

    皇甫啸雲还未说出口的话，被门外传话的公公打断。

    “启禀雲亲王，皇上有旨，宣雲亲王与王妃一同进宫。”

    之前来王府传话的公公派人回宫请示了皇上，这才又来了一个公公传话。

    “回去告诉皇上，本王有伤在身，不能进宫面圣。”

    皇甫啸雲自是没将皇甫熠放在眼里，他虽没有证据证明皇甫熠谋权篡位，但皇兄之死甚是蹊跷，起初只是咳疾，后来便吐血，再后来就灯枯油尽，正好是在宝冶楼出事那几日。

    “公公，皇宫的雨下得大不大？”幸韵星有意问道。

    “回王妃的话，哪里是下雨，奴才还是头一回见着这么大的冰雹，有鸡蛋那么大，打在人的身上疼。”传话的公公摸了摸身上的痛处，苦不堪言道。

    “冰雹？”幸韵星一脸疑惑的看向阿雲，小声说道，“我没让下冰雹。”

    “许是天冷，落下时结冰所致。”

    幸韵星若有所思的点了点，不知这老天爷在搞什么鬼，鸡蛋大的冰雹落下来还不得把人砸死。

    后来，雨慢慢的就停了，取而代之的是冻雨，路面结冰，约有一尺的厚度，人踩在上面，稍有不慎便摔得人仰马翻。

    雲亲王府也不例外。

    整个盛京如今是人人自危不敢出门，皇上逼不得已只能放朝假，否则，摔伤了那些大臣，他还得派人去慰问。

    新皇登基，根基不稳，他得先笼络人心。

    “皇上没有必要为了一个女人，到最后遭群臣反对。”上书房，吴义劝道。

    “她是萧媃，是朕的女人。”金色龙袍加身，皇甫熠正襟危坐于龙椅上，眸色阴沉道，“是他抢了朕的女人。”

    “王爷密信，可放雲亲王去朔城，到时王爷会派兵在路上埋伏。”

    若不是那日晚上，萧媃畏罪潜逃，撞上他与穆王议事，他也不会将萧媃扔下山崖。

    “放雲亲王去朔城可以，朕要留下萧媃。”

    柔光下，那抹撑伞的白衣倩影在皇甫熠的脑海中挥之不去。

    “还请皇上三思。”

    吴义深知皇上并不喜欢萧媃，无非是那自尊心在作祟，私下里，皇上事事皆与雲亲王作比较，久而久之便在心里要与雲亲王争个高下。

    奈何雲亲王是个骄横随意的性子，任谁都不放在眼里，唯独对雲亲王妃百依百顺。

    或许皇上以为，唯有夺雲亲王所爱，方能解他心头之气。

    “地上如何了？”

    “冰冻一尺，不见消退。”

    “派人将冰铲了。”皇甫熠颇为烦躁的说道，想当初，萧媃为了讨他欢心，不惜浓妆艳抹的勾引他，而他却対之视而不见。

    平心而论，萧媃长得颇有几分姿色，脸颊莹莹如美玉，双目娇媚又柔情，只是性子差了些。

    “莫说那些宫女、太监，就连孔武有力的侍卫也铲不动那厚冰。”

    如此厚的冰块，吴义生平也是头一回见着。

    “就没有其他办法了吗？”一边说着，皇甫熠为之动怒的一掌拍在桌上，“萧媃何时才能进宫？”

    吴义闷不作声，他以为，像萧媃这等祸害，应该除之才对。

