    让郑小明掏这么多钱去看这视频是不可能的！

    事实上，花钱的视频郑小明都是不可能去看的。

    这个版块里的视频，几乎全都是要掏钱观看。只是收费设置不一罢了。

    然而最便宜的观看一次，也要收费一百。

    这都够郑小明差不多吃一个星期的早餐了！

    不过这却也提醒了郑小明，下次要是和什么鬼怪战斗的时候，一定记得录下来，上传到这里，说不定也能赚钱了。

    “和挖心者的战斗，不怎么精彩，估计就算是拍下来也没有人会看。

    如果能够将虚界当中的战斗拍下来，做成视频，估计就会值钱了！可惜，可惜……”

    最终，郑小明还是找到了一些免费的战斗视频。

    不过这些战斗视频质量都不高，大都是一些时间比较久，或者是对付一级二级怪异的视频。

    郑小明点开看过，基本上都是用枪解决战斗，对于他来说，基本上没有任何参考意义。

    “要不要找个付费视频看看？对付五级怪异的视频太贵的话，我们也可以找个三级四级的看看么！”

    随着郑小明获得了几次奖金，腰包渐渐鼓了起来。不得不说他开始膨胀了，居然准备去看付费的小视频了！

    主要是他发现自己的账户里有钱，三万猎魔币。

    系统消息提示，这是猎魔人公会为了欢迎郑小明这个治安员的加入，提供的福利。

    普通猎魔人可是没有这种好事的！

    有了免费的钱，郑小明咬咬牙，终于下定决心，找了一个团队发布的对付三级食尸鬼的视频看了起来。

    不得不说三级战斗视频的价格还是很实惠的，要比五级便宜太多，只要十个猎魔币。也就是六十多的大楚通宝，郑小明咬咬牙，还是能够接受的！

    不过这些视频看起来也很赚钱，虽然收费不高。

    但是看的人多！

    比如郑小明现在看到的这个，付费数量就已经达到了三万有余。

    这就是三十万道乐，一百八十万的大楚通宝啊！

    不过看完了这长达七八分钟的视频之后，郑小明陷入到了沉默。

    然后居然又点开了另外一个三级战斗视频，然后又点开了一个，又点开了一个……

    郑小明一点看了五六个不同id发布的视频，越看越是沉默。

    最后，他把一个视频关掉之后，陷入到了沉思当中。

    “怎么所有人的战斗方式，都和我不一样啊！大家都是用枪的，就我拿刀子……”

    这一刻，郑小明陷入到了巨大的惶恐当中。

    似乎他觉着，自己把身手练的这么牛逼，剑法那么厉害，好像没什么卵用啊！

    人家都是拿枪的，什么机枪手榴弹，火箭筒全用上了。

    唯有自己傻呵呵的拿着一把破剑……

    这真要是和人打起来，人家一梭子子弹突突过来。

    他郑小明岂不是只剩下了一个“死”字好写？

    也就不怪郑小明这会儿为什么这么惶恐了！

    很快，郑小明通过深呼吸，努力让自己平静起来，然后打开视频继续看了起来。

    这一次他再选择观看的视频，就已经不是三级人员战斗的视频了，而是四级！

    当然四级战斗视频的价格贵的也不是一点两点，三级战斗视频通常十个猎魔币都能看了。

    而四级战斗视频的观看费用，一跃就涨到了上百猎魔币！

    然而这个时候，郑小明已经顾不得心痛钱了。

    反正花的也不是他自己的钱……

    猎魔人公会赠送的新手礼包！

    事实上，现在哪怕是花他自己的钱，他也是要看的！

    一连看了几个四级战斗视频之后，他在某个视频上停了下来，终于松了一口气：“我就说么！我练的剑法怎么可能没有用处？”

    这个战斗视频是在下水道里拍摄的，空间颇为辖下。

    几个猎魔人正在和一种速度极快，看起来有些像是传说当中蜥蜴人一样的怪物战斗。

    在这种狭窄封闭的空间中，枪支根本不好使。几个明显是老外的猎魔人，手持刀斧，盾牌，背对背站着，在数十个蜥蜴人的包围之下英勇战斗。

    他们的力量很强大，几乎每一击下去，就能够将一个蜥蜴人劈成两半。

    而他们手中的大盾，却能替他们挡住大部分蜥蜴人的攻击。场面看起来很凶险，很血腥，也很暴力，鲜血和残肢断臂到处乱飞。

    这种视频若是放到外界，绝对是那种限制级的。就算是放在猎魔人网站，也是非常刺激的，点播量非常高，达到了三万多。

    如果郑小明有闲心替人家算一下钱的话，那么轻易就可以算出，这么一个短短的视频，起码赚了一两千万大楚通宝。

    但是现在郑小明的所有注意力，都被视频内容给吸引去了，根本没有心思去替别人算钱……主要是算起来倒牙，总觉得像是吃了醋一样，

    “这几个家伙也不怎么厉害啊！换我来，我一个人……呃，估计我一个人对付不了这么多马吉塔。起码需要一两个帮手！”

    这种蜥蜴人正式的名称叫做马吉塔，视频标题清楚的写着《特拉维夫战士团下水道清理马吉塔》。

    而这种叫做马吉塔的蜥蜴人血液颜色是暗红的，但是却诡异的带着一种肮脏的，让人心中不舒服的荧光绿色，给人一种辐射生物的诡异感觉。

    它们的速度十分快，行动也十分诡异。能够在石壁，下水道天花板上爬行，从各种角度，四面八方的进攻。

    郑小明盘算了一下，不得不承认，自己一个人的话，遇到这种场面，估计是应付不了的。

    不过他开始这么想的时候，其实刚才提着的心，已经开始放下了！

    因为他开始发现，自己担心根本没有必要，看冷兵器还是很有用的！

    接着郑小明又看了几个四级战斗视频，越来越认识到，也许四级以下的战斗，几乎都是纯粹的枪支称霸。

    但是到了四级以后，冷兵器的作用越来越重要。

    因为四级战斗，大多数都已经发生在各种怪异的老巢，比如下水道，废弃建筑，森林，山洞等等地方。

    这许多地方的战斗，明显是用冷兵器进行战斗更加方便。这就说明冷兵器也不是那么无用，就让郑小明稍稍松了一口气。

