    看着凌冉羞赧通红的脸，霍云霆计谋得逞地笑笑。

    “没骗你，真的好想……”他两眼惺忪，慵懒地抬了抬眼皮，将脑袋靠在她颈窝里。

    他不让她起床，一个劲儿地在她耳边求，让她不胜其烦。

    想到漫长的昨晚，她咬牙切齿。

    “霍云霆，你是不是有病，那什么……那什么需求也太旺盛了吧！”她说完，自觉脸红，不甚自在地低下了头。

    看她径自羞赧的模样，他忍俊不禁。

    旋即，他亲吻她的发丝，温柔缱绻。

    “冉冉，我没病，我只是憋得太久了。你知道的，这么多年，我只有你一个，你死后，我都清心寡欲得要做和尚了。

    “好老婆，老公真的不想忍了，开开门好不好？”

    “忍着！”凌冉十分坚持地拒绝。

    他抬起她的下巴，眼神透着股受伤与乞求，“求你，我求你还不行么。”

    凌冉气不打一处来，“我昨晚求你的时候，你当回事儿了吗？”

    他愣怔了片刻。

    不只是昨晚，每次她哭着求他停下时，他都没理会。

    原来，冉冉这是在跟他事后算账啊。

    他讨好地亲吻她的脖子。

    因他知道，这是她的开关之一。

    “嗯，老公向你认错，对不起。老婆，原谅我，给我个机会，我这次一定轻点……”

    他像只缠人的妖精，非要拉着她一块儿沉沦。

    好在，她定力够强，比那唐僧还强。

    “我信你个鬼！马上撒手！”

    再次被无情拒绝，霍云霆露出一个非常受伤的表情，委屈十足地注视着她。

    “老婆好狠心啊……”他拖长了尾音，而后并未多做纠缠，起身去了浴室。

    紧接着，凌冉便听到“哗啦啦”的水声。

    她艰难地动了动，浑身疼得厉害，像被车子来回碾压似的，有些地方已经麻痹了。

    好不容易强撑着爬起身，坚持不过几秒，又倒了回去。

    该死的，这一幕还被霍云霆目睹了。

    她听到一声愉悦的轻笑，羞得将头埋进被子里。

    旋即，她便感觉到床有了凹陷。

    “动不了了？要我帮忙吗？”

    他已经洗漱完毕，穿着宽松的浴袍，身上还有未擦干的水珠，衬得他越发俊朗迷人。

    一只手撑着床板，另一只手试图和她拉扯被子，却并未用太大力气，拽来拽去的，更像是在玩什么幼稚游戏。

    他乐在其中，连带着眉梢都蔓延一丝笑意。

    过了许久，他再度开口，“你今天要去云城楚家，确定还要继续赖在床上？”

    闻言，被子里的人有了松动。

    她露出半个脑袋，一双澄澈的眸子望着他，似精灵般纯真，又媚得酥人骨头。

    霍云霆扶着额头，连连表示不敢看。

    “老婆大人，行行好，别这样看着我。

    “我刚冲完冷水澡，铁打的身子也扛不住啊。

    “这样吧，我去外面等，不打扰你。”

    说着，他便站起身，真的准备出去。

    凌冉急了，赶忙伸出手，拽住他的浴袍一角。

    他身形一顿，转头看她，眼中翘起一丝兴味。

    “老婆大人，这是想要了？”

    “想得美！”她轻易的就被他惹恼。

    但，想到她必须得抓紧时间赶去云城，只能向他求助，“我下不了床，你抱我去洗漱。”

    她说这话时，语气变软了几分，如同几只蚂蚁在心上爬，令霍云霆心里七荤八素的。

    他二话不说，直接将她从被子里捞了出来，“累了就别动，老公伺候你。”

    “你等等！我，我还没穿衣服！”她惊呼，简直没脸见人了。

    霍云霆嘴角一扬，“都被我看过了，还怕羞？”

    “那不一样！”她极力辩解，脸红成了柿子。

    霍云霆甚是宠溺地提醒，“好了，别乱动，小心摔了。”

    被他那温柔的目光注视着，凌冉只觉心脏漏跳了一拍。

    这个狗男人，怎么可以露出这么温柔的眼神！

    当初，易慎之最温柔的时候，也比不上他的十分之一啊。

    在他的温柔之中，她温顺下来，没再挣扎。

    只是，她没想到，他也有这么会照顾人的一面。

    把她抱进浴室后，霍云霆扯下一块大浴巾，裹住了她的身子。

    旋即，又将她放到盥洗台上。

    正如他所说，她不需要动，什么都不用做，只要等着他伺候就行。

    她看着他将牙膏挤在电动牙刷上，侧着头，剑眉微敛。

    那认真专注的样子，不知道的还以为他在做什么研究工作。

    “来，张嘴。”

    他像哄孩子刷牙似的。

    她也鬼使神差地配合他的演出，张开嘴，任由他摆弄。

    他帮她刷牙，离得她极尽。

    “草莓味的牙膏，喜欢么？”冷不防的提问，令她猝不及防。

    她竟然才察觉出来，这牙膏是草莓味的。

    方才，她貌似只顾着看他的。

    该死的！

    这狗男人竟然分散了她的注意力。

    然而，在他的注视之下，她又是鬼使神差地点点头，表示喜欢。

    霍云霆很满意她的反应，将手放在她头顶，将她的头发肆意蹂躏了一番，“真乖。”

    凌冉皱了皱眉，他这夸得太不走心了吧。

    刷个牙而已，这就乖了？

    “把泡泡吐出来，老公给你洗脸。”他眉眼间满是温柔的笑意，使人沉溺。

    她按着他的要求来，这一刻，她很享受他的照顾。

    这曾是她以前梦寐以求的夫妻生活。

    那时的她曾以为，身边的那个男人，会是易慎之。

    可事实上，婚后一年，易慎之对她很温柔，却从未这样待过她。

    有时候，他是想帮她。

    可她不愿。

    因为她坐着轮椅，她不想让人觉得自己是个废物，连基本的生活都无法自理。

    其实，那都是她的自尊心作祟。

    哪个女人不愿被人捧在手心呵护着呢。

    现在，她竟开始联想。

    若是换作霍云霆，即便她拒绝了，他还是会坚持帮她吧。

    因为，他总能够通过她故作坚强的外表，看出她内心真实的需要。

    帮凌冉擦完脸后，浴缸里的热水也放得差不多了。

    霍云霆伸手去扯她身上的浴巾，她一时没反应过来，下意识地打开了他的手。

    “你干嘛！”她沉声质问，眼中满是警惕。

    霍云霆笑了笑，示意她看浴缸。

    这下，她明白他的用意，顿觉抱歉。

    “对不起，我刚才以为你……”她的声音很轻，垂着眼眸，无比愧疚。

    “那我现在能帮你脱了吧？”这语气掺杂了讳莫如深的意味，说话间，他的身体沉了下来，两只手撑在盥洗台上，将她圈在怀中。

    说着，他便直接上手，在她错愕的同时，将她身上唯一蔽体的浴巾扯了下来

    水温刚刚好。

    他将她放进浴缸后，并未离开，而是延续方才的照顾，亲自帮她清洗身子。

    她白皙娇嫩的肌肤上，旧的痕迹还未完全褪下，经过昨晚的疯狂后，又添上了新的。

    深深浅浅、或青或紫，在她身上开出朵朵娇花。

    看着这些痕迹，他还能够清晰地回忆起昨晚的点滴。

    因此，他清洗的动作格外温柔，仿佛她是个易碎的瓷器。

    凌冉浸泡在温水中，看到他在浴缸里准备的小玩具，嘴角狠狠地抽了抽。

    他真把她当小孩子了啊。

    几番抗拒之下，她竟还是拿起了浮在身前的小黄鸭。

    轻轻一捏，小黄鸭发出“嘎嘎”的叫声，然后就会冷不防地喷出一口水。

    她玩心大起，故意将鸭嘴对着霍云霆的脸。

    “嘎嘎——”

    鸭子喷了他一脸的水，她忍俊不禁，“咯咯”直笑。

    霍云霆抬手擦去脸上的水渍，并无任何恼怒之意。

    他由着她闹，宠着她。

    “霍云霆。”她突然叫他的名字，微微扬头，绕是认真地望着他。

    他看她这副认真的模样，期待她想说什么。

