    

    含笑似乎天生自带一种热搜体质，根据不完全统计，含笑的热搜次数已经高达32次。

    这还只是近一个月的。

    可以说含笑是真的火了。

    人都还在节目组里没出来，就已经开始有各大经纪公司看中了含笑，希望能够和她签订长期的合约。

    虽然含笑有可能会在节目里出道，但节目的合约也只是签两年，算不上是真正的经纪公司。

    更何况这样的组合出道，背后比拼的也包括自己公司的实力，光是靠着节目组方面拉的资源是远远不够的。

    只不过含笑本人一直都没有要签公司的打算，已经连着拒绝了好几个经纪公司。

    但即使如此还是有源源不断的电话打进来。

    又是一个电话。

    含笑看都没看就接起来，语气麻木又疲惫，“抱歉啊，我现在还不想签约公司。”

    那边似乎是沉默了一会。

    紧接着又道：“签什么公司？”

    是一道熟悉低沉的男音。

    原本还满是疲惫的眸子瞬间就注入了光彩，含笑直接从床上跳了起来，跑去了隔壁的卫生间。

    门关上，她才捧着手机甜甜一句，“司斐，你终于给我打电话啦。”

    在撒娇。

    已经是深夜，男人靠坐在柔软的沙发里，面前的电视里正播放着含笑的选秀节目，正好最后一段结束，自动跳转到了花絮。

    花絮的主人公只有两位。

    含笑和陆衡。

    司斐紧盯着屏幕里紧紧靠在一起的两个人，即使知道这是舞蹈动作，内心的情绪却依旧像是决堤的河水一般，冲刷他着的理智。

    那头的小姑娘似乎是久久等不带他的回答，又软着语调问了一句，“司斐，你怎么不说话啊？”

    他回过神，按了暂停键，“只叫司斐，以前不都是叫司先生的么？”

    含笑轻点着隔间的木板门，哼哼一句，“这不是显得我们的关系亲密嘛，你要是不喜欢我就不叫了。”

    她似乎有些不高兴。

    司斐回一句，“没有不喜欢。”

    那头便传来了软软的笑声。

    屏幕上有些刺眼的白光折射出男人眼底深沉的墨色，像是一滴墨水落在了湖面般，轻轻一晃便晕染除了大片的痕迹。

    目光落在窗外同样暗沉的天空之上，男人的声音也似披上了一层夜色般，“这一次不唱歌了？”

    “原来司先生也在看我们的节目呀。”她声音里透着愉悦，“你要是喜欢听我唱歌，等我回去了只唱给你一个人听，好不好？”

    她软着语调，就像是那个娇软的小姑娘又趴在了他的怀里，窗外的阳光倾落在那一身如雪的肌肤之上，红唇如樱桃一般的饱满富有光泽，一举一动皆是娇媚可人，引诱着他上前将人禁锢占有。

    只是一句话，却撩拨得他恨不得飞奔到她面前。

    他闭着眼，想象着她就靠在他怀里，连声音都沙哑得不像话，“好，我等你回来。”

    *

    二公表演当天。

    除了陆衡之外，节目组还另外邀请了其他四位流量艺人作为特邀导师加入练习生的队伍。

