
　　妖海里有妖兽万族，他探索过的面积不足万一最吸引桑的则是浪海四圣宫四圣宫传承化神道统桑已是元修士，有资格期待一下化神期了虽然能否突破道元中后期还是未知数，早做准备总不会有错倚天峰之战，桑和四圣宫后人结缘，得赠令牌他本想等紫微宫稳定之后，亲自登门拜访，不料出现这种变故未来想在无边风暴里寻找浪海，希望何其茫……

　　返回的路上众元都心事重重桑、苍真人、羽王、伯远和通魔君等剩下的顶尖高手，碰头商议了一番之后，叫住众元“今日之事以及接引台的消息，大家最好立个心魔重誓，不要外传，免得引起三境震动，北辰境不宁…

　　·诸位意下如何？”

　　苍真人开口道指南飞升之事，干系重大北辰境和三境之间有风暴阻隔，井水不犯河一日消息传出，北海三境的元修士恐怕都辰境一趟，眼见为实到时，北辰境在顶尖高手飞升的情况下面对,他们的处境也会非常危险好在这次只有元修士在场，想封锁消息也众元互相看了看，他们家大业大，都不想“真人此言有理！接引台被毁之事，我们说隐瞒，多生事端，还是烂在肚子里好”

　　一位女元附和道北辰境内乱刚结束不久，人心思定，她也不想再被卷入战乱“可是…”

　　有一位老者露出迟疑之色，“这座接引台被毁，可能还有别的接引台无论如何这是我们唯一走出风暴的可能未来如果有机会外出游历，寻找帮手，总不能被心魔誓言限制吧？

　　这番话说出一部分人的心声紫微宫消失，但古仙战场还有别的秘境即使北辰境里找不到，还有另外三境，疆域远超北辰境，肯定存在许多秘境和禁“叶老魔说过，在仙宫开路的情况下，也需要至少大修士的实力，才能在空间风暴里争取一线生机，未来找到接引台，恐怕很难再有第二座紫微宫了，恐怕…”

　　出声之人是道士打扮，两声，顿了顿，“我等最好还是将心思放在苦修上，不然即使遇到机缘，也只能像今日这般做个看客老者干笑一声，“道友是怀疑，要到化神期才能飞升’？化神期，在风暴带比我们走的更远，说不定能直接走出风暴呢，未必需要冒这么大风险道士了肩，“谁说得准呢？最乐观的局面，至少需元后期，我们之中又有几人能做到？”

　　众人默然在场诸元里，苍真人、羽王等人的希望是最大的，但也没什么底气他们倒是非常看好桑这个后起之秀，但唯有桑知道自己的难处“我们做不到，不代表你我的后人不行千年一遇的绝世天才，一万年都能出十成就未必比叶老魔差多少立誓的时候，需考虑后人，不能真的烂在肚子里，断绝后人的希望……

　　有人开口道闻弦知雅意众元露出意动之色这也正是桑他们方才商议的内容“北辰境各域冰释前嫌，不拘泥正魔之争、人妖之别，组建北辰盟！”

　　众元达成共识，但细节需要仔细利益分配至关重要他们边商量，边向最近的悬关飞去飞驰的途中，众人却渐渐感觉有些不对劲以往，紫微宫关闭后，古仙战场的灵潮便会渐渐平息，直到下一次紫微宫开启，中间只会时不时出现天象此次却出现了异常他们已经飞到半程，灵潮不仅没有平复的迹象，反而有愈演愈烈的趋势众元察觉到异样，落在地面，观望了一段时间，神色越来越凝重如果持续下去，古仙战场将变得和海外的风暴带一样，成为生命禁区！更可怕的是，这里的障并非完美无缺，有七个缺口，正是七雄关！

　　以前每隔几百年出现一次，小寒域一己之力就能挡住灵潮侵蚀若是天天如此，七雄关肯定支撑不了多久曾经的宝地，将成为笼罩在北辰境的阴影！

　　“原来如此！一直是紫微宫在镇压灵潮的缘故，古仙战场才这么特殊，异于别处,”通魔君的语气凝重异常其他小寒域元和妖王的脸色也很难看七雄关失守，小寒域和天妖丘首当其冲！

　　紫微宫飞升的影响，远比他们想象中更大“看来北辰盟势在必行了”

　　伯远叹道唇亡齿寒，灵潮可不讲情面北辰大沙漠距离古仙战场最远，没得到过多少好处，如今七雄关告急，却必须出力守关，着实闷“先去七雄关看看情况……”

　　众元再度动身快到七雄关的时候，苍真人突然收到传讯，脸色变得比小寒域众元还阴沉消息是秋仙子传来的她没进紫微宫，带人守在仙门外，防止叶老魔逃跑苍真人长叹一声，道：“罪神宫和外殿一样，被仙宫飞升的余波所毁，·…也受到波及！仙门塌，陆沉，天痕之底眨眼之间变成深，空间裂缝密布，成为绝地！幸好秋道友他们警觉，及时撤离，险些落在里面“什么！”

　　也因此被毁了？”

　　众人闻言大惊这一次，北辰境的损失真是大发了最神秘的两处秘境接连被毁，古仙战场还不知会演变成什么样，虽然其他地方也有秘境、禁地，但规模和宝物的珍贵程度都无法与之相比寻找机缘的难度更大了向青突然发出一声惊呼，“不好！无谷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　无谷内谷的血湖和相连，甚至怀疑是的一部分青阳魔宗山门紧挨着无谷，向青怎能不着急？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十三章 北辰剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 