    第343章 我愿为执剑者

    “算账？你找她算账有什么用？别忘了你手上可没有任何的证据能够证明，资源是凉冰拿走的。

    而且她的性格你又不是不知道，在某些方面的抠门程度，简直是难以想象。

    你觉得到她手中的资源，会因为你的三言两语被吐出来吗？”

    若宁的话，直接让华烨转头看向她。

    “她要是不还我就炸了她！证据有没有都不重要，反正只要我认为她有，那就一定有。”

    看着华烨带着苏玛丽离开，若宁心中也冒出了一股气。

    “我怎么会和这种家伙混在一起？”

    另一边，恶魔一号这里。

    “女王，那边已经搞定了，估计他们应该打起来了。只要他们打起来，那就和咱们没有什么关系了。

    到时候即便他们知道是咱们动的手，他们也没有实力来向我们质问。”

    阿泰无比自信的向莫甘娜保证道。

    而莫甘娜这边，正在全力以赴的复活着阿托。所以对于这些事情，莫甘娜就全权交给了阿泰处理。

    “这件事情是你负责的，既然你觉得完了，那我相信你。

    我这边复活阿托，所以那边的事情就交给你来解决了。”

    阿托虽然实力不是特别的强，但是对于莫甘娜有特殊的意义。

    这个从坤萨起，就一直跟随在她身边的精英战士，阿托克斯对于莫甘娜的意义难以言喻。

    “我知道了女王，您那边儿就放心吧，绝对不会有事情打扰您的。”

    阿泰图为莫甘娜的心腹之一，自然明白阿托对于莫甘娜的重要性。

    而就在华烨朝着恶魔一号飞去的时候，天刃七号也回到了原本的位置。

    而葛小伦则带着一个沉痛的消息，回到了地球。

    “事情就是我上述所说的那样，如果我们无法找到解决这个黑洞的方法。

    那未来我们只有两条路可以走，要么被毁灭，要么离开太阳系。”

    会议场上，有着地球联盟各个地区的代表人。他们所有人代表着地球联盟的态度。

    然后他们听到葛小伦所说的事情之后，脸上的表情都不怎么好看。

    “难道我们就无法关闭那个黑洞吗？既然不是天然形成的，那至少应该有方法关闭吧。”

    一个代表有些不确定的开口询问道。

    而葛小伦给他的回答却是让人绝望的。

    “抱歉，我无法回答你这个问题。

    至少目前来看，以我们现在的科技水平，根本无法解决这个问题。

    即便是天使那边儿，也无法给我们明确的答复。

    所以如果我们的科技水平，没有爆炸式的增长，那么未来很有可能我们只能放弃太阳系。”

    葛小伦的话，让在场所有的代表开始了窃窃私语。

    原本以为饕餮的停止进攻，烈阳的暂时撤退，使得地球有了一线生机。

    但让他们万万没有想到，坏消息来的实在是太突然了，突然到他们根本没有时间反应过来。

    “诸位，现在不是议论的时候！我们现在最重要的目标，是确定我们未来的发展。

    如果一百年之内，我们没有找到关闭那个黑洞方法。

    那么我们就只能忍痛撤离地球，离开太阳系。毕竟留在这里，迟早会被黑洞所吞噬。”

    葛小伦作为在场与其他文明接触最多的人，他所说的任何建议，都值得在场的所有代表认真考虑。

    毕竟不管怎么说，葛小伦可是从小到大在地球生长的。

    相比于杜卡奥这些，在几千年前来到地球的外星人相比。

    了解了真相的绝大多数代表，都更加相信葛小伦的建议。

    “那么按照你所说的，现在我们是否要分出一部分精力，去研究如何关闭那个黑洞？

    如果是这样的话，我个人认为这样的可能性并不大。

    毕竟一直给予我们帮助的天使，按照我们现在得到的情报，是已知宇宙最强的文明。

    而就连如此强大的文明，都没有确切的技术可以百分之百的关闭那个黑洞。

    那以我们人类现在的技术储备，只有100年的时间，又怎么可能达到天使都无法做到的高度？

    所以我认为我们根本没有必要，用一百年去尝试。

    与其浪费时间和资源，去实践这个几乎没有任何希望的可能性。

    我们抓紧时间，去寻找那个制造黑洞的人。毕竟能够开启黑洞，那自然有关闭黑洞的一套方法。

    相比于我们自身去研究，我认为这个方法的可能性，实践起来比你所说的可能性更高。”

    东欧的代表人，说出了一个让在场众人都比较信服的计划。

    “没错，葛小伦先生。与其让我们自己研究，倒不如找到那个开启黑洞的人。

    毕竟我们人类虽然擅长创造奇迹，可是在100年之内找到关闭黑洞的方法，这样的事情，根本就不可能用奇迹来形容。

    所以我更加支持这个找到幕后真凶的计划，虽然对方的实力可能很强。

    但至少我们有一丝希望，而不像你提出的这个计划，没有丝毫的可能性。”

    葛小伦站在台上，听着众人对自己计划的反驳，并没有生气。

    因为就连他自己也不敢确定，一百年的时间，他就能够研究出关闭黑洞的技术。

    “我只是提出一个建议，至于说这个建议最后是否能够实现。

    其实还是要看大家的决定，我愿意作为那个执剑者，按照大家的计划进行挥剑。”

    随着葛小伦的表态，在场的代表又进入了热火朝天的商议中。

    而葛小伦在台上看着这热闹的一幕，心中却没有丝毫波澜。

    对于他而言，无论结果是什么，他都能够接受。现在的葛小伦甚至不明白，自己为什么会站在这个地方。

    按道理来说，他应该放弃这些人的生死，按照自己的意愿去生活。

    可是不知道为什么，他的内心终究是无法放下这些事情。

    代表们讨论了几个小时的时间，天空中的太阳都已经快要落山了。

    葛小伦不知什么时候，已经回到自己的座位，悄悄的打起了游戏。

    而那些代表们，还在不知疲劳的谈论着。因为他们的任何一个决定，都关乎着地球未来的生死存亡。

    (本章完)

