    陆晚晚把刚才发生的事，都跟厉景琛说了：“我都跟安安约好了，现在却出尔反尔……我真对不起他。”

    厉景琛沉吟片刻后，淡声道：“放心，他很快就不是一个人了。”

    “？？？”陆晚晚。

    厉景琛微微一笑：“因为，我会过去陪他的。”

    “！！！”陆晚晚。

    ……

    治疗中心。

    陆晚晚轻轻推开绑着彩色气球的栅栏门，走进院子里时，发现圣诞树周围的礼盒已经被拆光了，透过窗户，她看到孩子们正围坐在炉火旁交换着礼物。

    屋内，一个小女孩抬起头来，无意间看见了陆晚晚，顿时“咿咿呀呀”的喊着老师，指着窗外。

    陆晚晚一愣之下，停了下来。

    难道是要讨伐她吗？

    圆脸老师走了过来，在看到陆晚晚后，立刻小跑着来给她开门：“晚晚，你终于来了。”

    陆晚晚刚想走上台阶，就见圆脸老师表情严肃的阻止道：“等一下，你还不能进来！”

    原来如此。

    陆晚晚放松下来，转身从圣诞树上摘了个红包，问：“这样可以了吗？”

    圆脸老师盯着陆晚晚看了几秒后，倏地笑道：“哈哈，吓到你了吧？谁让你迟到来着！”

    一顿过后，圆脸老师接着道：“不过在进来之前，你要先在圣诞树上摘一个红包，讨一个吉利才行。”

    孩子们回头一看，见是陆晚晚来了，立刻坐不住了：“院长姐姐！！”

    他们“哗啦”一下，来到陆晚晚身边，把正在主持的丁诺抛在了脑后。

    “嗯，快进来吧！”圆脸老师揽住陆晚晚的胳膊，热情的将她拉进了屋。

    “大家快看，是谁来了？”

    孩子们则七嘴八舌道——

    “院长姐姐，我们的院子好漂亮哦，以后每一年，都会有圣诞节吗？”

    丁诺诧异的看着陆晚晚。

    陆晚晚微笑着冲她点了点头。

    “让我来说！院长，这几天一直有人来我们这拍照，还问我们这里是不是搞家教的，说寒假要把孩子放在我们这里寄养。”

    “院长姐姐……”

    陆晚晚心酸了下，圣诞节一直都有啊，只是没机会给他们好好办而已。

    “陆姐姐，兔子好可爱，跟我对圣诞老人许的愿一模一样耶！”

    陆晚晚被幸福包围着，忽然理解了安安的决定。

    谁会舍得让这群可爱的小天使们失望呢？

    孩子们像是有说不完的话，陆晚晚根本回答不过来。

    他们太开心了，因为这个圣诞节是陆晚晚为他们办的。

    丁诺比较有主意，也比较有脾气，之前还质疑过谢柔把治疗中心交给陆晚晚管理的决定。

    但陆晚晚无意搞“一堂言”，相反还很高兴有一个像丁诺这样硬气的人在，这样即便她不在，孩子们也不会被欺负。

    这时，丁诺走上前来，冲陆晚晚说道：“对不起院长，我刚才在电话里没有控制好情绪。”

    陆晚晚摇了摇头：“是我没有事先跟你商量。”

    丁诺道：“不是你让人一起送来的吗？”

    治疗中心曾经被烧个精光，陆晚晚怎么可能送火炉来？

    丁诺随即笑道：“总之，你来了就好，快过来烤火吧。”

    陆晚晚带着孩子们，一同走过去后，看着不停跳动火苗的炉子，问：“这个火炉……”

    “是啊，晚晚向来想的周到。”

    陆晚晚被夸得心底发虚，一个冲动之下，正想说出真正的策划人：“其实这些都是……”

    其她老师却道——

    “不过有了这个，就更有圣诞节的气氛了！”

    “谁来了？”

    众人一边猜测，一边前去开门。

    叮咚、叮咚。

    院子外的铃声，却打断了陆晚晚未说完的话。

    “好家伙，我还以为自己现在在国外呢。”

    周沫半响才回过神来，道：“晚晚居然有时间，把院子布置得这么好！”

    结果发现是大家的老熟人，周沫和宗起。

    他们带了一车的礼物来给孩子们过圣诞节，没想到反而被充满节日气氛的院子，震撼得说不出话来。

    “晚晚！”周沫一看到她，顿时面上一喜：“好久不见，你这两个月在忙些什么呢？”

    “说来话长。”陆晚晚看着她，关心道：“你圣诞节跑出来，干爸干妈他们怎么办？”

    宗起正忙着从后车厢将礼物搬下来，他身体不算太好，但一想到能带女朋友出来过节，就跟有使不完的力气一样。

    这时，陆晚晚带着两名老师走了出来：“沫姐，宗先生，我们也来帮忙。”

    周沫似乎是想起了不好的回忆，俏脸微微一沉：“知道了又怎么样？我认定的人，别人还没资格说三道四！”

    “是，是。”陆晚晚好声好气的应，心里却有些忧愁，是她介绍宗起和沫姐认识的，如果干爸干妈不满意宗起的话，她怕是要直面他们二位的怒火了。

    周沫面色微微一变，有些强颜欢笑道：“还有我哥陪他们嘛。”

    陆晚晚见状，压低声音问：“你和宗先生谈恋爱的事，是不是被干爸他们知道了？”

    ……

    另一边，南开小学。

    “唉……”

    “大好的日子，你叹什么气。”周沫用指尖戳了下陆晚晚的肩头后，道：“快，拿上东西进屋，我冷死了！”

    偏偏因为他考了个年级第一，所以座位被安排在了第一排，这就导致其他同学在经过他身边时，会好奇的看上了眼，甚至会问上一句：“傅同学，你怎么一个人坐着呀？你的家长呢？”

    班主任怕他尴尬，又跟陆晚晚了解过情况，所以主动坐在了安安的旁边，为他解围。

    舞台下方，二年级的队列中，其他小朋友都和家长各就各位了。

    除了安安，他旁边的座位是空的。

    厉修齐坐在安安的身后，他的身旁坐着闻仲，老人家被冷风吹的，时不时的咳嗽两声。

    厉修齐偏过小脸，担心道：“闻爷爷，你要是不舒服的话，就先回去吧。”

    闻仲慢慢放下掩嘴的手帕，慈祥道：“没事，老爷交代过我，今晚前来充当修齐少爷家长的。”

    语毕，闻仲朝坐在前面的安安看去，迟疑了下后，上前恭声问道：“怀安少爷，老爷托我问您，什么时候再去和他对弈？”

