    这一晚的云河郡城，一如从前那般平静。

    可对一些大势力而言，却嗅到了风雨欲来的气息。

    章家。

    作为云河郡城四大顶尖势力之一，自然也第一时间获知了发生在丰源斋的血腥事情。

    “苏奕此子，真的是当年那个青河剑府弃徒？”

    族长章知炎诧异开口。

    他心中颇为疑惑，无法想象，一个修为尽失的少年，却怎会在时隔一年后，成长到这等强大的地步。

    “正是他。”

    一位老仆低声道，“郡守府的六位聚气境高手，也是被此子所杀，如今秦闻渊也正在暗中调查此子的事情。”

    章知炎愈发惊讶了，琢磨道：“此子了不得啊，一下子得罪了云河郡城两大顶尖势力，要么就是年少轻狂，不知轻重，要么就是有恃无恐！”

    他一袭明黄长袍，体态微胖，面白无须，看起来就如一个慈和的富家翁。

    可云河郡城的大人物们都清楚，章知炎就是个笑面虎，笑里藏刀，性情和手腕皆狠辣之极。

    老仆道：“可至今还没人能查出，这苏奕究竟哪里来的底气。”

    章知炎点头道：“这件事可以多关注一下，看一看郡守府和青河剑府的反应，若有消息，记得第一时间告诉我。”

    老仆点了点头。

    ……

    青河剑府。

    洗剑泉。

    木仓图正在磨剑，漆黑如墨的剑身发出阵阵颤鸣，在夜色中回荡而开。

    他身影枯瘦，双鬓斑白，神色专注而认真。

    每当心中意难平，他就会在洗剑泉之畔磨剑，这会让他的心变得像剑一般坚凝。

    也不知多久，木仓图把手中长剑收入一把松木锻造的剑鞘内，而后长身而起。

    他身影略显矮小，可当他起身时，却似一座孤峭山峰拔地而起，有撼天动地般的磅礴威势。

    远处一直默默等待的一众青河剑府高层皆肃然行礼。

    木仓图！

    青河剑府府主，一位成名多年的武道宗师！

    其人耿介寡言，性情如铁，一身剑道造诣已臻至登峰造极之境。

    在云河郡城，他更有“青河一剑压半城”的美誉。

    夜色下，木仓图将松木剑鞘背负在身后，声音锵锵如剑鸣般，淡漠道：

    “告诉秦闻渊，我是一名剑修，行杀伐之事，无忌生死，无虑成败，他可以有其他想法，但我只做我该做的事情。”

    说罢，木仓图负手于背，飘然而去。

    周怀秋他们这些青河剑府大人物见此，都意识到，今晚发生在丰源斋的事情，已让府主动了杀心！

    ……

    “机会来了！”

    云河郡城一座客栈内，周知离抚掌大笑，“真是天助我也，说不准此次出手，或可一举两得。”

    他刚得到发生在丰源斋的消息，第一时间就意识到，一个大好的机会出现了。

    “苏奕敢这般行事，自有应对危机的把握，你若以为插手此事，就能获得他的好感，为你效命，未免异想天开。”

    青衿慵懒地坐在桌前，一口一口地抿着壶中酒，如刀锋般明亮的灵眸带着一丝嘲弄。

    “若能雪中送炭，自然更好，若不能，锦上添花又何尝不是一件美事？”

    周知离这次却没有被打击到，侃侃而谈，“更何况，我们此次前来云河郡城的目的，本就是要拿下秦闻渊，让其为我所用，可这些天来，这老狐狸却一直不表态，分明是不想过早的下注！”

    说到最后，他唇泛冷笑，“可这次，我倒要看看，面对苏公子这等谪仙般的人物，他秦闻渊该栽多大一个跟头！”

    “到那时，由我出面收拾残局，他秦闻渊还不得服服帖帖地低头？”

    周知离目光又看向青衿，道，“这样一来，我既卖给了苏公子一个人情，又拿下了秦闻渊，不就是一举两得？”

    青衿幽幽一叹，意兴阑珊道：“世间之事，当从最坏处着眼，向最好处发力，你可别高兴太早了。”

    周知离浑不在意。

    见此，青衿已懒得再多说。

    什么世俗权争，苏奕那等人岂可能在意？

    无论秦闻渊，还是木仓图，在他眼中，也只不过是两个养炉境宗师罢了！

    ……

    翌日一早，阴云沉沉，似有下雨的迹象。

    拙安小居。

    苏奕一如从前那般，修炼、洗漱、吃饭，从容自若。

    可黄乾峻、风晓峰、风晓然三人明显有心事，不像以前那般从容。

    苏奕看在眼底，没有说什么。

    他抬眼看了看天色，大概判断出，今日怕是有一场大雨将临。

    风雨将来，倒也应景。

    忽地，一阵急促的马蹄声在葫芦巷子中响彻。

    “苏奕苏公子，郡守大人下令，请您前往城外青鼎校场一见！”

    一位黑衣男子叩门而来，浑身肃杀气息惊人。 

    黄乾峻等人齐齐色变，郡守府终于要动手了吗？

    “好。”

    苏奕毫不犹豫答应。

    黑衣男子没有耽搁，策马而去。

    “苏哥。”

    黄乾峻深呼吸一口气，道，“我陪您一起去！”

    “要下雨了……”

    苏奕轻声道，“你去带两把雨伞，我可不想回来时，衣衫湿透，尽显狼狈。”

    黄乾峻连忙去了。

    “苏师兄……”

    风晓峰刚要说什么，苏奕笑着制止，“稍等片刻。”

    片刻后。

    又是一阵急促的马蹄声响起。

    一袭戎装，英姿飒爽的袁珞兮匆匆而来，娇俏的瓜子脸上带着喜色，道：“苏先生，我父亲已答应会帮忙了。”

    在她身后，程勿勇连忙点头。 

    苏奕笑了笑，指着风晓峰兄妹，道：“你们若真想帮忙，就帮我照看一下他们。我去青鼎校场走一遭，去去就回。”

    说罢，他朝庭院外行去。

    风晓峰这才意识到，苏奕早已猜出袁珞兮会来，故而才会说稍等片刻，为的是让袁家的力量照顾自己和妹妹！

    “苏师兄，昨天我烫的一壶酒你都没喝上，这次我再烫一壶，等你回来！”

    深呼吸一口气，风晓峰大声道。

    “好。”

    苏奕头也不回地挥了挥手。

    庭院外。

    黄乾峻已备好马车。

    “勇叔，这里就交给你了。”

    眼见这一幕，袁珞兮连忙追了上去。

    程勿勇心中发急，他哪里想错过这一场即将上演的大戏？

    可一想到苏奕的叮嘱，他只能忍住。

    ……

    阴云惨淡，天地一片晦暗。

    城外。

    青鼎校场。

    这里紧挨着浩浩荡荡的大沧江，常年驻扎着一支隶属于郡守府的兵营，有三千人规模，个个皆是悍勇十足的武者。

    广阔平坦的校场上，竖立着一杆杆旌旗，在风中猎猎作响。

    一众披坚执锐，气息精悍的兵卒肃立。

    校场高台之上，秦闻渊端坐中央，沉稳如山。

    在其身边，拥簇着郡守府一众大人物，若众星拱月。站在秦闻渊一侧的，则是其子秦枫。

    他时不时抬眼张望，内心又是亢奋又是激动，脑海中甚至已想到苏奕被杀死在这校场中的一幕幕。

    在高台两侧席位上，也已坐着许多身影。

    几乎都是云河郡城大势力中的名贵人物，一个个跺跺脚，都能影响一方区域的动静。

    天色昏沉，乌云密布，校场内一片肃杀压抑之气。

    他们都在等待。

    昨晚发生在丰源斋的血腥事情传出后，城中大势力人物皆闻风而动。

    谁都清楚，今天这青鼎校场中，将有大戏上演！

    “章家族长到！”

    蓦地，校场大门外，响起一道声音。

    紧跟着，在无数吃惊目光注视下，一群身影走了进来。

    为首的面白无须，体态微胖，正是章家族长章知炎。

    身后，跟着他的儿子章远星，以及章家一众权贵人物。

    他们的出现，让场中一阵骚动。

    “章兄，快快有请。”

    秦闻渊长身而起，遥遥抱拳。

    “秦大人，章某此来，只为带我这孩子长长见识，其他的事情，绝不掺合，你大可放心。”

    章知炎笑呵呵还礼。

    而后，他们一行人分别落座。

    “袁家族长到！”

    没多久，又是一道声音响起，引起全场骚动。

    就是秦闻渊也顿感意外，眉头微皱，袁武通这老狐狸怎地来了？

    他和章知炎交情还算不错，对于章知炎会突然前来，倒也并不意外。

    可袁武通的到来，则让他没想到。

    原因就是，他和袁武通之间谈不上什么交情，或者说不是一路人，彼此很少来往。

    思忖时，就见两道身影走进了校场大门。

    为首的一袭宽袖长袍，浑身书卷气息，如若教书先生。

    身边的青年则高大轩昂，勇武慑人。

    正是袁武通和其次子袁珞宇。

    父子两人并未带随从，可在场谁人敢小觑？

    不少宗族大人物都纷纷起身见礼。

    章知炎笑呵呵问道：“袁兄，我是来看热闹的，你又是来做甚的？”

    “我是凑热闹的。”

    袁武通微笑道。

    章知炎哦了一声，哈哈大笑道：“我还当袁兄是来为那名叫苏奕的少年出头的。”

    袁武通抚掌赞叹道：“章兄好眼力，竟一眼看穿了袁某人此行目的，实在让人钦佩。”

    章知炎：“？？？”

    在场其他人也全都呆了一下， 完全猝不及防。

    高台上，秦闻渊眸子微凝，神色变得冷淡，道：“我是否可以理解为，苏奕此子敢于在城中行凶杀人，闯出那等大祸，皆是有袁兄你在为他撑腰？”

    一番话，矛头直指袁武通而去！

    不少人神色惊疑不定，明显被秦闻渊这句话影响了。

    却见袁武通哑然失笑，摇头道：“苏奕那等人物，可根本不需要我袁家为其撑腰，秦大人若不信，待会等他来了，问一问便知。”

    话刚说到这。

    校场外远处，一辆孤零零的马车在昏暗的天色中驶来。

    ————

    ps：感谢搁浅、安慕希、土匪哥、莲心、大刀横下等等童鞋的打赏捧场！

    今天就5更，先别失望，因为接下来是高潮剧情，明天金鱼会继续爆个5更！

    这样，金鱼也能尽量保证文章质量，不至于水了。

    最最后，没有订阅的童鞋，恳请订阅一下，订阅就是花钱用纵横币看书的意思~

