    第五十八章

    孙大志摇了摇头。

    “三弟你资质并不差，而且人也不笨，而且能说会道，你只是懒，但凡坚持去做一件事情，那你都不会比我们差。”

    王生无所谓的说道。

    “人活着干嘛要那么累啊，开开心心就好，我到崂山来修仙也是为了年少时的理想，既然已经达成理想了，那就随心啊，而且有大哥二哥在，干嘛需要我动脑子。”

    孙大志无奈的摇了摇头，笑了笑。

    “你呀你，算了，你开心就好，等一下就出发去丹阳山，搜山是个体力活，可要多吃点。”

    三人吃完了早餐后，前往丹阳山。

    丹阳山其实并不大，正阳县地处平原位置，说是山，其实就是几座小丘陵，在地图上可能都不会显示。

    丹阳山一共有两座山峰，其中一座叫正阳峰，另外一座叫从远处看跟正阳峰一模一样，所以又叫重阳峰。

    三人之前也都问好了地址，每个人给自己上了一个风符咒，快速赶路而去。

    因为等一下要爬山，所以用风符咒赶路也是为了节省力气。

    很快，三人就来到了山脚，山坡并不算陡峭，而且由于近几年正阳县的发展，越来越多的人前来游玩，山上的道路也都被踏出很深的痕迹。

    顺着山路，三人沿着重阳峰开始搜查起来。

    结果找了半天，一无所获。

    “奇了怪了，到现在为止，也都看的差不多了，哪有道观的影子。”

    王生气喘吁吁的说道。

    爬了大半天的山，眼看着天色就要暗了下来，索性三人休息了一下，看看具体情况再说。

    “现在的情况看来，当时马县令看到的应该是幻象幻化出来的道观了，不然就算荒废这么多年，也应该有些断垣残壁存在，这找寻了半天，别说房子了，砖头都没捡到一块。”

    孙大志也说出了自己的看法。

    拓跋毅低着头，想了一会儿。

    “大哥，我们等一下再找最后一圈，天色也快晚了，找不到就先回去，明天白天早一点过来，看一看正阳峰的情况好了。”

    “行。”

    三人都还有些力气，时间也不早了，还要抓紧，索性站起身来，再找一圈。

    当然，结果还是一无所获，三兄弟只好一同回到驻地。

    不过三人的脸色都不太好看，因为一天找不到，就代表着比前一天多一倍的人失踪，还有也给对手多一天准备的时间。

    三人早早就在床上躺下了，一脸心事重重的样子，就连王生都没有要去庙会的兴趣，当然，也可能是白天被孙大志说的人鬼同欢的事情吓到了。

    一夜无话。

    第二天清晨，天色刚亮，三人一同前往丹阳山，孙大志提前在包裹中准备了些吃喝的东西。

    打算这一天一定要找到些线索。

    找了一上午，跟昨天一样，正阳峰也是毫无所获。

    三人其实都有些泄气了，这虽然知道了线索，但是找不到地方也着实让人不知道该怎么办。

    坐下来吃着东西，王生一副有气无力的说道。

    “这个叫无妄的妖道可真能藏，他是藏起来了，可这上千号人哪里藏啊。”听到王生的埋怨，孙大志突然眼前一亮。

    笑着拍了拍王生的肩膀。

    “三弟，你这话可是提醒我了，确实，这么多人他藏在哪里呢？”

    王生哭笑不得地看着孙大志。

    “大哥，你是不是找不到人傻了，重复我的话做什么。”

    拓跋毅也察觉到问题的关键，想了想说道。

    “不是，大哥的意思应该是说，我们的方向找错了。”

    王生一脸疑惑。

    “方向？找错了？没错啊，马文峰不是说的就在丹阳山吗？”

    孙大志无奈的说道。

    “不是说这个方向，是我们找线索的方向，我们一直都在找道观还有道观的遗址，但是昨天也说了，马县令看到的可能是幻像，经过我们这两天的搜索，可以肯定他看到的一定是幻象。”

    拓跋毅接过话语说道。

    “而且，刚才三弟也说了，这几天一共消失了一千左右的人，这么多人他们就算全部都杀了，也要有地方放尸体，不是谁都跟红鸯一样，天赋就是吞噬尸体，融化尸体。”

    “那你们是说他们可能在山里面？”

    王生将信将疑的说道。

    孙大志和拓跋毅相视一笑。

    “对喽，我们应该找一找哪个山洞可以同时容纳几千甚至上万人。”

    三人说到这里，又来了干劲，再次搜索起正阳峰，找了一圈，除了有一个偏大的溶洞外，没有别的山洞，而且溶洞里面也就只能待十来个人左右。

    什么？你们说可能也是幻术？

    别忘了，孙大志可是有破妄的鬼目决明，一般的幻术可骗不了他的眼睛。

    三人也不泄气，转头又到了重阳峰上去寻找。

    时间不知不觉又来到了傍晚，天色也开始慢慢变得昏暗。

    终于，三人在最后的时刻，找到了一个长长的山洞。

    说到这还有感谢一只山中的傻狍子。

    看到有人类过来，下意识的跑进这个隐蔽的山洞，三人也不是普通人，一个动物突然消失在眼前着实让他们眼前一亮，就在附近用心找了起来，结果还真就在一片大的芭蕉叶后面找到了洞口。

    洞口一米多高，只能容下一个人走进去。

    孙大志带头走进了山洞中，王生紧随其后，拓跋毅走在最后。

    走了不多会，山洞慢慢开始变宽，墙壁上有一种不知名发亮的植物，对了这里忘记交代了，山洞是向下倾斜的隧道。

    所以说孙大志三人是在往山的底部和中间走去。

    隧道错综复杂，但是好在只有一条，三人不多会就走到了山洞的最里面。

    只见尽头出现个大大的空间，仿佛国家体育馆一般大小，可以容纳上万人。

    孙大志小心翼翼的走了出去，空间中间是一座高高升起的平台。

    平台上有一座冰雕而成的牢笼，牢笼里躺着各式各样的人类。

    三人沿着平台边走了上去，慢慢来到牢笼旁边。

    突然，平台四周的的火盆中火光窜起，从另外一边走出来一群身穿黑袍的人，个个带着统一的面具，看不清长相。

    “嘿嘿嘿，就知道你们早晚会找到这里。”

    带头的一个黑袍人笑着说道。

    孙大志三人严阵以待，手中符咒都凝聚着。

    “别紧张，我们没有恶意，我知道你们是崂山逍遥观的弟子，这些人我们用完也会完好无损的送回去，所以不如三位就当作没发生这件事？他日必有重谢。”

    “把这么多人抓过来，还说没有恶意，这位大哥说话未免有些儿戏了吧。”

    孙大志冷声的对着黑袍人说道。

    黑袍人无所谓的摆了摆手。

    “哎，不过我们不是敌人，对你们我们没必要赶尽杀绝，而且我们虽然事做的可能过大，但是说话也是一言九鼎的，都是修道之人，没必要问难对方，不是吗？”

    王生听完后立马反驳道。

    “谁跟你都是修道之人，我们是正派，你们是邪魔歪道，自古正邪不两立。”

    黑袍男子哈哈大笑。

    “哈哈哈，好一个正邪不两立，看你的衣服，你还是外门弟子吧，你要是也跟你两位师兄一样，说话我还会掂量掂量，不过现在吗......”

    男子话音未落，手中一团黑影朝着王生打来。

    拓跋毅眼疾手快，一个火符咒迎上黑影，一阵噼里啪啦的响声和火光声，黑影变成焦炭落在了地上。

    “小心点，他们对我们逍遥观那么熟悉，不能掉以轻心。”

    拓跋毅再次凝聚一张符咒，对着王生说道。

    黑袍男子阴沉着脸，阴恻恻的说道。

    “不愧是内门弟子，虽然年轻，但是也不可小觑，不过你们才三个人，我这里有三十个人，光靠人数，我们也能压死你们吧。”

    话音刚落，孙大志却呵呵笑了出来。

    “不知道叫你无妄道人好呢，还是云游僧人好呢，算了，无所谓，我就叫你黑袍男吧。”

    黑袍男子面沉似水，王生和拓跋毅不知道大哥为什么笑了出来。

    孙大志接着说道。

    “人多？要是你真有把握能胜我们，早就动手了，不会等到我们找到你们的大本营，而且你还要跟我们谈条件。”

    说到这里，王生恍然大悟。

    “是哦，你们人多为什么不直接上。”

    说完，立马肆无忌惮的样子。

    黑袍男嘿嘿的笑了出来。

    “我们是担心你们吗?我们是担心你们身后的师门崂山逍遥观，我们现在计划正到最后的关头，不能被你们打破了。”

    孙大志听完后，接着说道。

    “让我们离开当作无事发生也不是不可以，不过我有几个问题要问清楚，你回答了，我们就走，这件事我们不再追查下去，你要是不回答，好歹我们这里有两位内门弟子，想来你也会掂量掂量吧，就算打不过你们也要破环你们的计划。”

    黑袍男子思索了片刻。

    “好，一言为定，能说的我一定告诉你。”

    孙大志立马打断道。

    “哎，我说的不是能说的才告诉我，是我问的你都要回答我，我这不是谈条件，只是在通知你。”

    “你！......”

    本章完

