    第396章海底两万里51

    苏听鱼弯下腰，动作并不轻柔地抓起地上鬼画符的白纸，她也看不明白上面画的是什么，反正就跟这个老头一样奇奇怪怪的。

    苏听鱼刚把怀里的一堆纸放在老者说的架子上，店门外忽然来了一群人，还指着店铺议论。

    “是这里吧？”

    “没错没错，就是这里……”

    “这里就是大师说的黑店，我们砸了它！”

    “……”

    一群人冲进店内，看到物品就往地上砸去。

    苏听鱼一脸懵逼地站在一旁：“……哇靠，这还真的是黑店啊？”

    苏听鱼扭头看向柜台里面的老者，只见后者脸色平静，好似一点都不意外，他拿起一瓶装着绿色液体的玻璃瓶，往那群人的中间一扔！

    玻璃瓶瞬间破碎，里面的液体流出来后，一接触到空气，立马汽化成气体，渐渐扩散而开。

    “这什么东西……”

    “呕……好臭啊……”

    “不不不……我不行了……我先走了……”

    “……”

    这群人来得气势汹汹，逃得狼狈不堪。

    作为唯一旁观者的苏听鱼，已经惊讶地瞪圆了眸子。

    眼见着这古怪的气体要往外扩散，连苏听鱼这边也不例外时，老者拿起一根细长的黑棒子，只是朝着面前的空气点了下，尖端闪烁出了一串星光。

    接着，店内的气体像是被控制了一样，全都有序地被吸进黑棒子里面。

    “这……魔法？”见到这神奇的一幕，苏听鱼的一双大眼睛布灵布灵地闪烁了起来。

    我靠。

    苏听鱼知道这轮副本的世界背景是一个西方风格的世界，可万万没想到，还是个西幻世界啊！

    “大惊小怪。”老者一脸冷漠地收回魔法棒：“小丫头，别堵在门口，赶紧走，别耽误我做生意。”

    额……

    做生意？

    怕都是上门砸场子的人吧？

    苏听鱼默默吐槽着。

    “小丫头，你想学魔法？”老者一眼就看出了苏听鱼刚生起的小心思，直接点破。

    闻言，苏听鱼立马点头，眨巴着真诚的大眼睛：“这魔法好酷啊……”

    老者呵呵一笑：“你想学啊？可惜了，你学不了。”

    “为啥子？”苏听鱼蹙眉。

    “你年龄不合适，太大了，现在想学，已经晚了，死了这条心吧。”老者把剩余的瓶瓶罐罐都放进柜台里面。

    苏听鱼一听着，就想打人。

    这老头妥妥的在耍她！

    “哼，不会教就不会教呗，略～”反正也是心血来潮，苏听鱼没有多少失望，对着老者做了个鬼脸，扭头就要离开这家奇怪的店。

    老者没有一点害臊，理直气壮的指使着苏听鱼：“喂，小丫头，把地上的玻璃碎片扫一下，扫帚就在门边。”

    苏听鱼眼珠子转了下，扭过头：“扫地啊？可以，要100个金币！”

    “呵呵，小丫头还会狮子大开口？”老者没有生气，反而笑了下：“金币没有，不过，倒是可以送你一个消息。”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“什么消息？”这老头怎么奇奇怪怪的。

    “小丫头，你要找的东西，根本不存在，别浪费时间了。”老者丢下了这么莫名其妙的一句话，转身走进了店铺更深处的小房间里了。

    苏听鱼留在原地，一脸懵逼。

    (本章完)

