    七天后，地球。

    “地神宫，地一，玄武，参见宫主！”

    “地神宫，地二，郑于明，参见宫主！”

    “地神宫，地三，李元庆，参见宫主！”

    ……三十五名八星战士跪伏在苏尘面前，散发出极其骇人的灵力波动。

    其中苏建国和张晴赫然在列，但两人神情肃穆，在大夏世界经历了三百年风风雨雨后，此时更是将自己看做是浴血厮杀的战士，而不是以苏尘的父母自居。

    嘶~这就是主人赐下的大造化吗？

    凯撒和密密麻麻的人类强者震惊到无以复加，玄武、郑于明、李元庆也就罢了，可苏建国、张晴还有三十名老兵的实力他们是再清楚不过……这才过了多久？

    三年啊！三年时间，不仅仅个个晋升了金丹境，而且从散发的气势而言，竟然和元婴境不相上下，简直违背常理！“此物为裂道祖符！”

    苏尘手中出现了一枚闪烁着玄奥道则的元符，此符刚一出现，三十六名八星战士胸口仿佛有烈焰燃烧，竟也浮现出相同的符印。

    “下一步，你们的目标是整个太阳系！我给你们一年时间，将其彻底化为人类疆域！”

    “功勋卓著者，裂土封侯！”

    “在此过程中，吾将一一赐予造化，希望你们不要让我失望！”

    裂土封侯！造化！“是！”

    “我等尊令！”

    凯撒和人类强者们呼吸急促地抬起头，他们目光望向无垠星空，每个人脸上都有蓬勃的战意在燃烧。

    翌日。

    六艘宇宙战舰横空，凯撒和人族强者们接连进入，踏上了征服星空的第一步。

    地神宫并没有动。

    除了陈芷雪坐镇月球净化战争古树外，其余三十五人在苏尘的授意下创办了三十五座大学，开始将自己在大夏世界领悟的道悉数传授。

    “听说了，苏尘大人下令，创办了三十五所顶尖大学，要钱给钱，要地给地，要人给人……”“此次不限年龄！只要通过测试，不仅衣食无忧，还能享用这三十五所顶尖大学拥有的可怕资源”“了不起啊！”

    “苏尘大人不愧武祖之名！”

    “哈哈哈，明天我就让儿子去试一试，不！我也要试一试！”

    ……这一连番的大动作让整个地球沸腾了。

    事实上，在六大战舰横空冲向星空时，很多人就已经预感到有大动作发生，只是他们没想到的是，这一次竟然是关乎到每一个人身上。

    一时之间，踊跃报名者络绎不绝，而在各国高层授意下，一家家武馆如雨后春笋冒出来，争夺三十五所顶尖大学名额成了各国战略性的头等大事。

    信仰！滂湃如海的信仰！泰山山顶，一道人影沐浴在朝阳之下，鲸吞般地将全球汇聚的信仰之力尽数吞没。

    “快了！”

    “已经到了第二层顶峰！”

    “马上就可以冲击第三层了！”

    第三层，一万零八枚道则裂化啊！苏尘疯狂吞噬着信仰之力，眼神中有一道神芒划过长空。

    ……太阳系八大行星按其物理性质可以分为两组。

    一类为类地行星：体积小而平均密度大，自转速度慢，卫星较少，有水星、金星、地球和火星；另一类为类木行星：体积大，平均密度小，自转速度快，卫星较多，有木星、土星、天王星和海王星；凯撒等人最先登录的就是火星、金星和水星。

    这三颗星和地球类似，相对而言，危险程度更低。

    火星大气以二氧化碳为主，既稀薄又寒冷。

    遍布撞击坑、峡谷、沙丘和砾石，没有稳定的液态水。

    南半球是古老、充满撞击坑的高地，北半球则是较年轻的低地平原。

    火星上有太阳系已知最大的山奥林帕斯山，最大的峡谷水手号峡谷。

    火星有两个天然卫星：火卫一和火卫二，形状不规则，可能是捕获的小行星。

    根据观测的证据，火星被观察到类似地下水涌出的现象，南极冰冠有部分退缩，雷达数据显示两极和中纬度地表下存在大量的水冰。

    “好冷！”

    巴彦、赵力带领着大批人类强者极速行进，即使隔着厚厚的宇航服，还是有彻骨的寒气扑面而来。

    “希望能有所发现！”

    功勋！巴彦握紧拳头，曾经的他为苏尘手下第一强将，更是靠着《巨灵诀》，以外家功法踏入了大宗师之境。

    曾经除了苏尘以外，其他人他皆不放在眼中，可这四年过去了，他万万没有想到，自己竟然成了吊车尾的存在。

    “老巴！”

    赵力唏嘘地望了巴彦一眼，曾经是苏尘手下第三号人物的他，很是明白这种巨大落差下的挫败感。

    苏尘进步得太快了！快到甚至超出了他们的想象！他们必须拼尽全力去追赶，否则，恐怕连留在其身边的资格都没有。

    “火星，并不简单！”

    踏入宇宙战舰之前，苏尘单独召见了他们两。

    人都有私心，苏尘也不例外。

    提示了这一句后他就消失了，至于巴彦和赵力能不能把握，那就真的看他们的能力了。

    火星！猛烈的沙暴袭来，巴彦和赵力变得更加小心。

    他们不怕危险，也不怕死——怕的，是怕那尊对他们寄予了厚望的存在，会失望……水星。

    金星。

    同样的情形也在上演着。

    一队队人马持着最新研制的能量测试仪快速行进，每个人的瞳孔中，都写满了毫不掩饰的野心。

    “这是……”宇宙探险是极为枯燥的，足足过了三个月后，金星、水星才突然出现了极为异常的能量波动，与此同时，火星的巴彦和赵力脸色一变，他们手上的仪器疯狂预警，而随着一层铺天盖地地沙暴袭来，所有人竟诡异地全部消失在了原地。

    “宇宙秘境！”

    “是只有筑基期以下才能触发的天阶秘境！”

    泰山之巅，苏尘一身黑衣飞扬，他霍然睁开眼，化作一道绚丽的流光向火星飞去。

    “看！火星在发光！”

    与此同时，一个个天文爱好者发出难以置信地惊呼，他们重新摆动着自己的望远镜，整个人彻底呆在了原地。

    

