    当房门被敲响，明决是有些不太愿意从被窝里爬起来的。

    冬日的被窝就像一个封印，将他给封印住了。

    “你在休息吗？我有点事情想要请教。”

    然而门口传来的清脆女声让他不得不挣脱这个封印爬起来。

    他打开门，门口的宫野志保裹着毛毯，仰头看他。

    她手里拿着个手机，不知怎么的，明决感觉她的眼睛要比平常亮上几分。

    他疑惑的问道：“什么事？”

    “我要怎样才能赚到钱？”

    “赚钱？”明决怀疑自己是不是听错了。

    “对，我想赚钱。”

    “为什么啊？”

    明决搞不懂，他就是回屋休息了会，她怎么就想赚钱了？

    按理说，她不是那种会缺钱用的人才对吧？

    “我想买这个。”宫野志保拿起手机给他看。

    明决看了一眼，上面是某个说不出名字的大牌的包包。

    “怎么突然想买包了？”

    “好看，喜欢。”宫野志保回答得简单直接。

    明决嘴角一抽，这理由他还真是无法反驳。

    “你倒是告诉我，我要怎样才能在十天之内赚到这么多钱呀！”她真的很喜欢这个包，很想要。

    只是这比数目不是小数，她不是那种会开口向人要的人，尤其是向一个陌生人开口。

    看着后面那一串零，明决果断打破了她美好的幻想，“放弃吧，不可能。”

    要是几百一千说不定还有可能，想在十天赚到上万，可没有那种美事。

    “没有任何可能吗？”宫野志保不信。

    她对金钱有概念但也没概念。

    她的一切开销都是组织付的，组织对人才的培养有专门的金钱储备。

    她用不了多少，但也没怎么注意过物品的价格。平时最大的开销可能就是实验用的各种物品了，不过这个是另外的开支，并不算在日常生活里。

    对于如何赚钱，在这个未来世界里，她还真没什么想法。

    “没有，至少我想不到。”

    明决虽然不缺钱，但在什么都没有的情况下十天赚上一万，简直是白日做梦。

    宫野志保郁闷地低下头，肩膀耷拉下来。

    看着宫野志保焉啦吧唧的样子，明决一时余心不忍。

    “要不…我给你开个直播间，教小朋友写作业？”

    “啊？”

    宫野志保有点懵，“教小朋友写作业能赚钱？”

    “这个不一定，但是可以去尝试一下。或者说你有什么才艺？”

    宫野志保被问住了。

    她有什么才艺？

    她好像没有什么才艺。

    “直播间是什么？”

    明决拿出手机打开抖快直播间给她看，“就是这样。”

    直播间里一个人正在卖东西，声嘶力竭地喊着为家人谋福利，什么最后几件，不要1999，不要699，只要199……

    好像她曾经在电视里看到过的电视广告。

    明决往下滑，进入下一个直播间。

    这个直播间没有人，只有一只手拿着笔在写字，字很漂亮，时不时还有讲解。

    陆陆续续又看了几个，宫野志保好像懂了又好像没懂。

    “也就是说，我可以用手机这个东西，联通到其他拥有手机的人，让他们能够看到我？”她简单进行了总结。

    “是这样没错。”

    “看到底下滚动的字没有，你开启直播，将会有很多人能够看到你，还能进行实时互动。”

    宫野志保看了一眼那密密麻麻的文字，看不太懂。

    “我懂了没错，但我又要怎样通过这个赚钱呢？”

    这种传播影像的方式她还停留在电视里，电视的收益方式是广告公司投放的广告。

    难度她要在直播间里给别人做广告吗？

    但别人都不知道她是谁，没有任何影响力，她的广告有什么用？

    “如果有人喜欢你的直播，会打赏礼物，这些打赏的礼物可以兑换成金钱。”

    这是明决能想到的唯一很快赚到钱的方法。

    只是同样的，难度也不小，还很看运气。

    运气好，直播睡个觉都能赚到钱，运气不好，就算播个一整天也没人看。

    其次就是观众问题，在没有流量推动的情况下，有多少人能刷到这个直播间是个问题。

    再然后观众停留问题，刷到的人里，会停留下来，有意愿打赏的百不存一。

    虽然说以宫野志保的外形来说，有不少人会愿意停留下来看漂亮的女孩子，但想要让她取悦观众是不可能的事情。

    到时候极大可能会衍变成一场闹剧。

    外加短视频上面到处是美女，宫野志保并没有太多优势。

    唯一让人能够眼前一亮的大概就是气质了。

    虽然现在还小，但已经足够联想长大后的风华。

    但也仅仅是如此而已。

    所以啊，直播赚钱他也就是说说，不是谁都有直播睡个觉突然暴富的运气的。

    “那么礼物兑换比例是多少？”

    “好像是一百块主播拿三十吧。”

    “这么少？”宫野志保皱眉。

    这种分成比例她想要赚到钱太难了。

    不过，还是得去研究研究，看明决说的教小朋友写作业有没有可行性。

    “是啊，但即便这个，也很赚钱的。”曾几何时，明决也尝试过直播武术教人学刀，不过陆陆续续播了一阵子，没赚到什么钱，反而自己累个半死。

    观众有各种奇奇怪怪的问题和要求，什么能不能表演一个生吞铁剑啊，什么表演一个胸口碎大石啊，什么轻功水上漂啊……

    他又不是表演杂技的!

    索性明决就没播了，他就是觉得新东西有意思，所以玩了一下，他本身并不缺钱。

    “话说回来，为什么你的第一反应是让我去教小朋友写作业呢？”

    宫野志保很好奇，她想知道教小朋友写作业到底在哪方面能够在直播的众多选择中脱颖而出。

    “因为我觉得教小朋友写作业对你来说应该很简单。”

    明决也就是随口一提。

    让一个生物天才去教小朋友写作业属实是大材小用了。

    只是，他也想不出宫野志保能够播啥。

    直播看书？直播学习？

    算了吧，这种直播间观众停留时间不会超过三分钟。

    至于直播打游戏？

    一个安室透上瘾已经够了，别再带坏小朋友了。

    “……”宫野志保对这个理由无话可说。

    她还是自己慢慢去研究吧。

