    许了沉默了片刻，这才淡淡说道：“走罢！我们回去。”

    白玄在，石矶，任灵萱和崔盈都觉得有些看不透许了，但他们一想到许了是刚从“魔狱”中厮杀出来，有如此剧烈的情绪变化和酷冷的应对手段，倒也不足为奇，毕竟是不知道死里翻生多少次，谁都会变得不同。

    日形宗来问罪的时候气势汹汹，走的时候却灰溜溜的，也引起来这座营地里其他人的注意，许了刚才小露身手，也有人估算过他的实力境界，但却没有一个人能估算准。

    许了刚才展露的气势，几乎就是妖王巅峰的境界，非得凝练二三十条以上的强者才能拥有。

    妖王巅峰在魔狱里不值钱，几乎随便就能碰上几个魔尉级的魔人，就算妖将级魔人也不稀罕，但在地球……

    别的地方不说，就算北都市这种妖怪和修炼人士最繁密的城市，八级妖士以上的“强者”也不过百多人，崔盈这种资深妖王已经可以做到万妖会在北都市的实际负责人的位子上。

    十八仙派每年也不过能有三五人突破天罡士，万妖会更不必说了，算上四大军团，全球妖怪族群要平均三年才能出一头新的妖王。

    所以当许了发威的时候，整个营地没有人愿意多事儿，就算觉得这小子够嚣张，够霸道，也只会腹诽，不会多嘴。

    ………………

    距离许了他们营地三公里左右的另外一处营地，一个军官打扮的壮汉猛然站了起来，脸色变得极端难看。

    这家伙正是跟为难许了的长生宗“小柯”搭伙的人，许了当初并没有杀了他，但出了这种事儿，他已经没有办法维持场面，丢了控制的营地。

    他只是略略分辨，就脸色大变，一跃跳了起来，叫道：“是许了！他怎么回来了？”

    一个神采飞扬。气宇不凡的年轻人眉头微微一挑，问道：“你在说什么？许了不是已经死在了魔狱吗？”

    军官打扮的壮汉大叫道：“绝不会错！这个气息就是他，我也不知道他怎么离开了魔狱。还突破了妖王……这好像是妖王巅峰的气息，只怕，就只怕……”他说了好几句只怕，但最终都没敢吐出最后那几个字。

    神采飞扬。气宇不凡的年轻人笑了一声，说道：“你是说他就要突破境界，晋升妖将吧？有什么不敢说的？”

    军官打扮的壮汉脸色有些苍白，他说什么也不肯信许了能够从魔狱归来，但一想到许了出手杀人，果敢很辣。就算知道“小柯”是长生宗的弟子。也没有丝毫犹豫，就不由得心底发寒。

    他张了张嘴，最后还是没敢说什么。

    神采飞扬，气宇不凡的年轻人操作了一会儿随身的战斗兽，忽然一皱眉头，自言自语道：“居然真的是这小子，他怎么从魔狱里回来的？我本来是为了处理小柯的事儿，没想到居然能遇到他，正好连孙伯芳。孙仲虎两位师弟的帐一并算了。”

    这个神采飞扬，气宇不凡的年轻人，正是曾借助生死决斗符跟许了战过一场的陈景，长生双龙之一。

    陈景自重身份，说过要在龙华会上为难许了，就绝不会在龙华会之前，再对许了出手，但许了又出手杀了“小柯”，所以他启程赶来镇魔界，想要亲眼瞧一瞧这个桀骜不损。胆大包天的少年。

    只是陈景赶到了镇魔界的时候，许了还留在魔狱里没有出来，他还颇为遗憾。

    虽然陈景身为长生宗的人，要维护师门尊严，但许了这种骄傲的少年，就算遇到绝世强敌也不肯屈服，还是让这位长生双龙之一颇有好感。

    陈景拍了拍手，就洒然而去，留下了军官打扮的壮汉在那里发呆。

    许了和白秋练，任灵萱，石矶，白玄在，崔盈已经到了地铁站点，正准备上车，忽然感应到一股悠然，空灵，逍遥，自在，无为，轻盈……种种让人心中清灵美好的气息，从远处飘然而来，不由得心底微微一颤。

    许了的妖气非常好辨认，他不管催动何种妖气，但妖气频率都稳定在十万赫兹以上，上下波动最多不会超过五十。

    这股灵气变幻莫测，却极难辨识，许了甚至也没法判断这股灵气的主人，自己究竟是否见过，他非常好奇为什么此人要故意挑战自己。

    这股充满了各种令人舒服的灵气，蕴含了一股挑战的意志，许了绝对不会辨认错误。

    除了许了之外，队伍里的其余几人都对这股灵气没有反应，也只有崔盈微微有些感觉，但也只往远处瞧了一眼，就继续等待专用地铁了。

    白秋练感应不到这股奇异的灵气，但却能看出来许了的脸色变化，悄悄的问道：“你怎么？是不是有些不舍得离开？”

    许了摇了摇头，笑道：“我怎么会不舍得离开？是有人不想我离开。”

    白秋练脸色微变，问道：“是谁不想你离开？”

    一个十分好听的男子声音悠然在他们所有人的耳边响起，淡淡悠悠的说道：“是我！长生宗陈景！”

    白秋练，任灵萱，白玄在都脸色大变，就算石矶也微微动容，做出了战斗姿态，崔盈脸色变化了数次，刚要开口，就听到陈景的声音再次想起，一笑说道：“我虽然很想替几个师弟报仇，但毕竟答应了许了，要在龙华会上给他一个教训，所以不会在这个时候出手。”

    许了根本不怕陈景，他凝神片刻，随手一拳轰出，拳劲如雷，打的空气不断荡漾，但却并没有把这位长生宗最杰出的两大弟子之一给逼出身形来。

    许了一招失手，也不惊讶，反而生出了浓烈的兴趣。他上次在陈景手底下吃瘪不小，但现在已经非是吴下阿蒙，根本不惧怕这位长生双龙之一。

    但心魔万幻居然如斯精妙，许了一时间也找不到陈景的真身，倒是让他十分意外。

    许了轻轻在身前虚拍了几记，语气淡淡，但却有几分兴奋的说道：“何必龙华会？我们现在就打一场不是很好？”(未完待续。)