    　　收到了来自稻荷神的邀请，这对于陈羽来说也是一件新鲜事。

    　　稻荷神可不是小稻姬这样的挂着神名，实际上却连强一点的超凡者都不如的存在，那可是在日本历史上都赫赫有名，对她的信仰传承了上千年，在日本每一个城市都拥有神社，堪称日本第一信仰的稻荷神，一个真正的神灵。

    　　想起自己上次因为偷看高天原被天照灼瞎了双眼的事情，陈羽对于这次稻荷神的神宴邀请不由得也多了几分警惕以及担心。

    　　固然在历史传说中稻荷神都是一位善神，而且从小稻姬那里打听到的消息里稻荷神也对自己抱有善意，这次的邀请也是十分给面子的派出神侍来送请柬，可以说从目前的情况来看稻荷神是对自己没有恶意的。

    　　但陈羽却依旧放心不下，那可是神灵，不是什么其他存在。上次他只不过是看了一眼高天原，都还没看到天照的真身就瞎了一双眼睛，这一次直面稻荷神，自己虽然说已经达到了准传奇的高度，但却也未必扛得住神威。

    　　而且根据小稻姬透露的消息，这次稻荷神宴请自己的目的是为了自己送出的死亡神力，而一个主管丰收的神灵忽然想要获得死亡方面的神职和神权……虽然这一切都是自己造成的，但是之前不与神灵接触倒是没什么，现在却需要直面神灵的话……

    　　陈羽可不敢赌稻荷神会客客气气的问自己要，而不是把自己当成神宴的主菜。

    　　当然这样的几率虽然不能说没有，但却并不大。毕竟稻荷神是善神，主掌的也是丰收之类比较正面的神权和神职，加上诞生的时间已经很久，稻荷神就算原本还有着自我人格，在这么漫长的时间里，她的性格也应该被信仰同化了，基本上可以按照人们所信仰的样子去推测和判断她的想法。

    　　只是害人之心不可有，防人之心不可无，多做一些准备总好过事到临头退无可退。

    　　拿定主意，陈羽这才穿过死灵空间，回了家。

    　　——————————————————

    　　“诶？稻荷神居然请你去赴宴？”城之内博美瞪大了眼睛看着陈羽，对于这件事充满了惊讶：“真的假的啊？你是不是搞错了，是小稻姬请你去赴宴，不是稻荷神吧？那可是稻荷神啊！日本仅次于三贵子的尊贵神灵，怎么会好好的请陈羽君你赴宴呢？”

    　　“请柬都在这里了，又怎么会错呢？而且稻荷神为什么请我，博美你忘了上次我送给小稻姬的死亡神力了吗？对于一个神灵而言，那可是非常不得了的礼物，对方发出宴请的邀请并不是什么奇怪的事情。”陈羽冲城之内博美解释着，同时也将铃彦姬送来的请柬递到了城之内博美面前。

    　　城之内博美当然能够看得出来这封请柬上所蕴含的神力，虽然微不足道，但却足以说明这封请柬是一位真正的神灵所写了。

    　　“这上面的神力……好强大！”或许是受了请柬上神力的刺激，城之内博美的眼睛变成了蓝色，额头上一双龙角也长了出来，不过她还是压制着自己变身的本能，并没有彻底转换成龙人形态。

    　　一旁的奥迪斯和小蓝自然也同样感受到了请柬上的气息，小蓝作为传奇巨龙倒还好，倒是奥迪斯却已经被请柬上的神力气息吓得炸毛了。

    　　对于像奥迪斯这样的半死灵生物来说，已经足以感受到神灵气息的强大，同时因为自身属于死灵生物的原因，稻荷神这种更偏向与正面能量的神灵对奥迪斯而言就像是天敌一样。

    　　看着被吓得连尾巴都竖起来了的奥迪斯，小蓝不屑的甩了甩尾巴，走到了城之内博美身边，跳上了桌子看着她手上拿着的请柬，语气凝重的说道：“这是一位很强大的神灵，至少是强大神力的存在！而且丰收神职，这可是非常强大的一个神职，多元宇宙中获得这个神职的神灵可没有一个弱小的！”

    　　虽然神灵的气息也让如今属于死灵生物的小蓝很难受，但作为传奇等级的存在，加上巨龙本身的特殊性，使得它也仅仅只是感到不舒服，而不是像奥迪斯一样被吓得炸毛，甚至它还可以对此发表一些评论。

    　　陈羽看着奥迪斯可怜兮兮的样子，无奈的摇了摇头，一挥手便将它送进了死灵空间，神灵的气息虽然强大，倒也还无法穿透空间。

    　　没有了被吓得炸毛的奥迪斯，陈羽和城之内博美以及小蓝继续讨论着关于神灵的问题。

    　　“你说这位神灵是因为你送给了祂一道死灵神力而邀请你……看起来你应该没有危险，毕竟从祂留下的气息来看这不是一位邪恶的神灵，祂应该不会对你做什么。”小蓝听完陈羽所讲述的稻荷神宴请他的理由，思考了一番之后还是不觉得陈羽会有什么危险：“神灵有着神灵的骄傲，祂们在本质上已经是更高等的存在，对于凡人祂们不屑于玩弄什么阴谋诡计。而且一位强大神力的神灵想对你做什么，祂完全不需要考虑你的意见，以你现在准传奇的实力，在你面对祂的时候，你连拒绝的念头都不会升起。”

    　　“说的倒也是，就像我平时不会在意一只蚂蚁一样。”陈羽自嘲的点了点头，却也对自己应该没有危险而放下了担心。

    　　“神灵的宴会啊！就连神话故事里都很少提到神灵的宴会是什么样子呢！”城之内博美不由得露出了羡慕的神色，忍不住向陈羽问道：“陈羽君，你有问这封请柬是只请你一个人吗？我能不能跟你一起去啊？神灵的宴会，还是主管丰收的稻荷神，应该会有很多好吃的东西吧？”

    　　“这个我不太清楚啊，小稻姬和我说的主要都是神宴的一些礼仪与注意事项，没有和我说能不能带其他人去啊！”面对城之内博美的问题，陈羽也不由得感到有些挠头了，他也不知道究竟能不能带城之内博美一起去。

    　　				

