    就在整个天域都被银月天狼族一事，搅得沸沸扬扬的时候，在一个极度偏僻的星域之中，数道身影却是恭然耸立。

    看这些人的面目，他们竟是许久没有消息的白浑一众人等。

    八尊窥天强者矗立在白浑身后，面目肃容。而一身白衣的白浑脸色却是有些难看。在他的身前，一个身形虚幻的身影，正缓缓凝聚出来。这尊身影，竟是那不久之前出现在天兽领之上的嗜杀之主。

    这嗜杀之主被夜笑等人重创，却没想到，他竟然逃到了这里。

    此刻，白浑的心中几乎恨极了眼前的这家伙。若非他很清楚自己不是他的对手，他绝对会毫不留情的将其一巴掌拍死。

    本来，按照白浑的想法，他是想着在天域中暗暗扎根，然后逐渐掌控几方势力，自己等噬天兽一族的力量却是隐于其后。待到这天域混乱之时，他汇聚起来足够的力量，一举出手，然后将这偌大的天域，掌控在自己手中。

    到时候，再凭借他身后的力量，才有机会与神域中的庞然大物对抗。

    而嗜杀之主之所以出现在天兽领，也正是因为这个原因。

    天兽领之上，泽天、羽鹰二族，虽然位列祖级势力。但是与其他势力的联系却是不多。而且，这两族势力中等，即便是发生一些异变，也不会引来太多势力的注意。

    更主要的是，在天兽领之上，可是同样镇压着一尊噬天族强者。只要掌控了这两族，他可以安然的将那一尊强者解封。

    在白浑想来，这天兽领之上的二族，只有两尊窥天境巅峰级别的力量，以嗜杀之主的实力，想要将这两族暗中控制，绝不是什么太大的难题。

    有了这两族为依仗，然后逐渐向着周边势力渗透。再加上他原本在天域中的布局，很快他便可以在天域掌握绝对的力量。若是他的计划顺利，即便是那八尊天域中的王者，也绝对无法挡住他的脚步。

    然而，这件本不应该出现任何意外的事情。却是出乎意料的，出现了意外。

    天兽领两族，不仅没有被掌控。而且，这嗜杀之主，也暴露在两族的视线之中。

    对于嗜杀之主的暴露，白浑并不是很担心。毕竟，噬天兽一族已经无数岁月没有出现在这片宇宙之中了。即便是有所记载，也绝对极为模糊，可是，让他愤怒的是，这嗜杀之主，竟是枉顾他的命令，将那银月天狼一族，尽皆诛灭。

    说来，这件事情倒是也不能全部怪责嗜杀之主。

    当初在天兽领上的一战，也只有嗜杀之主自己才知道，他受到的创伤有多严重。虽然，在最后他通过血遁逃离。但是，他的身上已经受到了无可挽回的创伤。

    如果不赶紧想办法恢复伤势，那么，嗜杀之主绝不仅仅是受创那么简单。甚至，他这个嗜杀之主将永远无法恢复到破天之上的境界。

    这样的结果，无疑，是嗜杀之主不能接受的。

    要知道，在噬天兽一族之中，等级森严，若是他跌落神坛，即便是现在这八尊神将，也绝对不会将他放在眼中。这种巨大的落差，对于嗜杀之主这样一尊强者来说，绝对是无法接受的。

    灭杀一尊祖级势力，会引起多大的震动。这一点，嗜杀之主当然一清二楚。

    不过，相比起自身的力量而言，这一点却绝不再他的考虑之内。

    就算是引起再大的震动，那又如何？只要能够将自己体内的创伤恢复，不要留下无可挽回的伤势，那一切都是值得的。于是，他根本就没有在意当初白浑的命令。直接对这银月天狼一族出手了。

    银月天狼一族，身为祖级势力之一，当然并不弱小。这一族的力量与泽天二族的力量相比，也绝对毫不逊色。但是，想要灭杀这一族群，却并不是一定需要碾压级别的力量。

    嗜杀之主潜伏在银月天狼一族中。以他的手段，这一族根本没有人能够发现他的踪迹。

    他逐渐吞噬族中的弟子，修为和伤势，也逐渐恢复。甚至，为了不让这一族有人逃脱。他花费了自己最后的力量，在这整个银月天狼族，布下了一座弥天大阵。利用空间力量，将这一族所有族人，尽皆困在其中。

    这也是为何，直到整个族群被灭，也没有传出任何消息的原因。

    “嗜杀，难道你不清楚这样做，会给我们带来多大的麻烦么？”白浑望着眼前的嗜杀之主，忍耐着心中的怒火，压低了声音，狠狠的说道。

    对于白浑的质问，嗜杀之主却是并没有显露出任何诚惶诚恐的神色，甚至，脸上依旧带着一丝无所谓的笑意。

    “少主，不过是一方祖级势力罢了。这样的蝼蚁，即便是诛灭了又能如何？难道，我们噬天兽一族，还会惧怕这区区天域力量么？”

    嗜杀之主的回答，让白浑几乎咬碎牙关。不过，虽然他心中怒气冲天，此刻却是不可能对这嗜杀之主翻脸。

    白浑凭借这背后的力量支持，掌控着这整个噬天族所有人。可是他自己的修为，却是太过弱小了一些。否则的话，也不会就连那八尊神将，对他都有几分怠慢。

    现在，不管是震慑八将，还是发展麾下的力量。甚至，解封噬天兽一族其他的强者。他都必须要依仗嗜杀之主。若是与嗜杀之主彻底闹翻，这对于白浑来说，绝不是一个好消息。

    “这银月天狼一族的事情，现在已经引起了所有天域势力的注意。你倒是给我说说，我们到底该怎么办？”白浑强忍着怒气说道。

    嗜杀之主毫不在意的笑了笑，“少主，就凭那些蝼蚁，难道还能看透我的手段不成？你放心便是，任凭他们如何查探，也不会想到会是我噬天族出手。再者说，即便是他们真的查探到了，那又如何？若是他们能够查到了我们这里，那本座就将他们一一诛灭，正好可以继续恢复体内的力量。”

