    “这事，还怪我们？”

    “就是，明明就是那三个孩子排练好的角色突然干，现在反而怪起我们的节目来了？沈老师，干脆待会比赛也不要安排他们了，看到就烦！”

    这两个老师最后竟然一致决定，就连比赛也不让五个小萌宝参加了。

    而这些，叶繁枝母子还毫不知情。

    看到啦啦队结束后，几个小家伙嗓子都哑了，小脸更是红扑扑的，于是她赶紧去拿了几瓶水过来。

    “快，你们几个先喝口水，听说待会就要比赛了，都是一些什么项目啊？”

    “妈咪，有拔萝卜。”

    小团子奶声奶气站起来第一个。

    二宝：“还有写字，是大毛笔字噢。”

    三宝：“迷宫寻宝。”

    大宝：“……”

    啥都没说，这小丫头已经火速把自己的腰带系紧了，一看就是要撸起袖子大干一场的那种。

    只有谏宝，这个从小被爹地带大的孩子，总是保持着他优雅端正的姿态，即便是这个时候要参加比赛了，他也是乖乖地坐在那。

    “哥哥就不用问啦，他啥都会的。”

    四宝宝非常崇拜哥哥，扑过来就钻进了哥哥怀里。

    叶繁枝看到，也笑了。

    但没有料到，就在这个时候，台上刚领了奖的何煊，忽然就跑了过来。

    “林谏，告诉你们一个好消息噢，你们的比赛资格被取消了，哈哈哈……”

    他居然跑下来就对五个小萌宝尖锐地大笑了起来。

    四宝宝听到，当场呆住了。

    而其他四个小萌宝，愣了愣。

    直到，他们侧过头去，看到他们那个班，真的所有小朋友都被老师带走了，唯独没有人来找他们是，大家才都意识到是真的。

    太过分了！

    叶繁枝直接怒了。

    眼看几个孩子这里终于小眼眶都红了，她大步流星就上去找到那个老师，然后把她给拦住了。

    “老师，你什么意思？我们家几个孩子还没来呢，不等他们了？”

    “他们？”

    老师态度果然很冷漠。

    “这位家长，你是忘了刚才你几个孩子将表演的角色名额都弃掉了吗？我告诉你，这样的孩子，比赛资格我们同样也会取消的。”

    她真的非常直白。

    叶繁枝一听，终于也气笑了。

    “你跟一个孩子计较？这位老师，我劝你还是冷静一点，且不说这件事本身错就不在孩子，你如果现在用这样的方式来处理这件事的话，我可以给你保证，你在这个行业待不久了。”

    最后这几个字，叶繁枝的语气已经相当寒厉。

    老师顿时变脸！

    “你在威胁我？你知道这是什么地方吗？这是樱花幼儿园，可不是你区区一家就可以干倒整个幼儿园的。”

    言下之意，这来这里上学的孩子家长，都是非富即贵。

    叶繁枝这么说，就是以卵击石。

    可叶繁枝又是冷笑一声：“那你试试？我一个人干倒一个集团的时候，你还没有出来这个社会混呢。”

    老师：“……”

    “沈老师，你真要悠着点说话，你知道她是谁吗？她可是律师，国际上都大名鼎鼎的，你要得罪了她，她真让你滚出这个行业。”

    关键时刻，林慕雪来了。

    她还是戴着那副大墨镜，看到这边起了冲突后，摆出她那副千金大小姐的姿态后，又唯恐天下不乱的凑了过来了。

    老师听到，终于脸色白了白。

    “林小姐，她……她这么厉害吗？”

    “是啊，所以，我给你一个建议，你不能取消几个孩子的比赛资格，但是你可以安排他们在最后出场，反正都是拿礼物嘛。”

    这女人，真的是阴毒到了极点。

    小孩子本来参加比赛，看中的就是礼物，可到最后，前面参加比赛的都拿完了，那还拿什么呢？

    叶繁枝满腔怒火盯着这个女人。

    “林慕雪，你就不怕你哥知道了后，不放过你吗？”

    “噢，你放心，他不会知道的，你没发现吗？整个幼儿园都不知道你那几个孩子的身份，这正是我哥的安排，为了他们的安全考虑。”

    “所以，你也不用担心，即便是知道了，他也不会为了这些小事来这里大做文章，又或者你可以主动报出我哥的名字来，这样，你那几个孩子，基本上都不用比了，礼物可以全是他们的。”

    “你——”

    叶繁枝被气到连指骨都是捏得一阵阵嘎吱作响。

    她没有想到这个。

    难怪是说她今天过来了后，很多人对于这几个孩子都只是当做普通人来看，还有对她这个妈妈，也只是以为一个拼了五胞胎为博上位的女人。

    原来，他们的身份竟是从未对外披露。

