    刘公公正在房内打坐，看凌涯鬼鬼祟祟进来了，满眼好奇。

    他还以为凌涯要拿出什么东西，结果入手一温，拿起来一看，却又是一枚朱果。

    “这？！”

    凌涯凑过去，脸上带着神秘的微笑：

    “师傅，其实我采了三颗朱果，给公主治病用了一颗，自己还留了一颗，这一颗是孝敬您的。”

    这话说出来，感觉熟练无比，好像排练过一遍似的。

    刘公公皱着眉拿起朱果，道：“你小子，明明有三枚朱果，却假装只有一枚，害得老夫还在思考，得怎么弥补你这大出血呢。”

    凌涯憨笑地摸头道：“古人云，匹夫无罪，怀璧其罪。小子手无缚鸡之力，若是有人起歹心抢夺，可保不住手里朱果，当然要小心些，当时也是考虑到这层，才不透露。”

    刘公公玩味地看着他：“那怎么，现在又想到跟咱家坦白了呢？”

    凌涯还是一脸憨笑：“这不，您都是我师傅了，就是自己亲人，肯定不会对弟子不利，自然能放心大胆告诉您了。”

    刘公公看着他的目光逐渐柔和，接着，放声大笑起来。

    在之前，答应收这小子为徒弟，是因为他为公主出了力。实际上，若是没这层功劳，他是看不上这小子心性的。

    凌涯之前故意激将玄甲军队长，害他做错事。像刘公公这样行走江湖惯了的人精，又怎么看不出来？

    他只是正好想借机敲打那队长罢了。

    像这样心机深沉的少年，他本不欲将底子都露出来的。但这小子今晚来这一出，倒真是出乎他意料了。

    不贪财，不计较宝物，倒是真把自己当做师傅看待，足以见他一片赤诚。

    看来，这小子对自己人是真的好，只是对仇人才用些小伎俩。

    想到这一层，刘公公不由得对凌涯刮目相看。

    之前还对他有那么一丝防备的心，也完全放下了。

    他嘴角挂着微笑，说：“好，你还没学功夫，先送拜师礼，我也不矫情，为师便收下了。”

    他把朱果放在手心，接着一口吞下，盘腿在床上坐下，然后对凌涯说：

    “当然，咱家肯定不会白收你的孝敬，你坐到床上来，咱家教你完全炼化朱果药力之法！”

    凌涯当即坐到床上，也学他把朱果服下。

    “朱果是火属性灵药，药性至烈，正是修行阳性内力的好药材！”

    “咱家正好有一套功法，锐气十足，杀气难当，在炼化朱果药力时，修行这套功法，事半功倍！”

    “这套功法叫做，《皇极破天功》！”

    ……

    两个时辰后，刘瑾和凌涯一齐收功。

    两人身上都是大汗淋漓，头上蒸汽直冒。

    但凌涯只觉得，身轻无比，躯体内力量澎湃，似乎此时随手一掌，就能击穿顽石。

    刘公公对凌涯的表现很满意。

    他对《皇极破天功》领悟得非常快，迅速就掌握了诀窍，将朱果效力发挥了个九成。

    “朱果药力分三波，8个时辰后还有一波，再12个时辰后还有一波，届时你还要如这般修炼。”

    “另外，如果你在寒冷的地方修行，更容易炼成水火相济、阴阳协调的内力，只可惜现在不是冬天，朱果也不能存放。”

    听了刘公公的话，凌涯心中一动。

    寒冷的地方？自己有冰魄珠啊。

    那玩意儿比什么都寒冷。

    而且自己之前在握着那珠子时，感觉体内自然而然生出力量去对抗，在对抗之后，体内的阳性内力就自动增强几分。

    可见，冰魄珠对练功也是大有帮助的。

    凌涯暗暗记下，决定之后去试试。

    修炼完《皇极破天功》后，师徒两人都很累，凌涯自然知趣告别。

    临走前，他又鬼鬼祟祟地说：“师傅，这事儿您可千万别跟薛师傅说，我怕他觉得我给您不给他，该吃醋了。”

    刘公公笑骂道：“就你小子滑头，咱家这点人情世故自然是懂的，怎么可能会说？快回去睡你的觉去！”

    凌涯摸回自己房间，把包袱一翻，一堆朱果，“骨碌碌”全滚落出来。

    一眼望去，少说三十多颗。

    “那，就把这些全做成果脯吧。”

    ……

    接下来的数日，凌涯每天向薛宁和刘瑾学习医术和炼体。

    在接触到医学和炼体术后，凌涯才意识到，有个好老师，是多么的重要。

    不说炼体术，单医术就不简单。

    人体奇妙非常，医术当中的精微奥妙，如果没有一个老师点破，光看书，一辈子都看不会。

    而薛宁医学修为高深，本身又有多年从医经验，每天随便几句话，都包含了深刻医理。

    再者他对凌涯感激加上欣赏，又得了朱果好处，对凌涯可谓是倾囊相授，恨不得把精力全花在栽培在凌涯身上。

    凌涯就像一块海绵，将薛宁讲的东西，不管懂还是不懂，一股脑都记了下来。

    他成为地球星君，经受了星光淬体、灵气淬体后，已经是过目不忘，脑筋灵便，所以什么都是一说就懂，一学就会。

    他不仅学得愉快，薛宁也教得开心。

    一开始薛宁还担忧，凌涯一个月究竟能学到多少，为了怕他学成半吊子，还有所保留，怕他学歪了。

    可是两天过后，凌涯就把该学的全学会了，薛宁不由得越教越多。

    教着教着，薛宁倒感觉凌涯像一匹奔驰的骏马，在拖着他教学，一不留神，反倒会被他甩到后面。

    而他内心也早就改变了想法，开始把凌涯当做传承衣钵的关门弟子来培养了。

    而另一边，刘瑾刘公公，则越看凌涯这个少年，越是顺眼。

    不仅模样俊俏，身体更是一副天生的练武好材料，脑筋还好使。

    刘瑾进宫功夫学成之后，马上就到了江湖上，执行大内的秘密任务，因此江湖行走经验极其丰富。

    他不仅有皇宫大内的秘传炼体法，还在江湖上学习了各家之长，什么功夫都兼收并蓄。

    在皇宫，他可能不是武功最高的那几个，最多排到前5。可是要论对武学的博学程度，他前面4个加起来都比不上他。

    博学且功力深厚，这就让刘瑾成为一名绝佳的老师。

    而在此之前，刘公公一直在执行保护公主的任务，从来没有当过谁的师傅。

    这一教之下，顿时惊喜异常。

    不管他交给凌涯什么，对方都能一次做对。

    不管讲什么武学拳理，凌涯都一点就通，还能举一反三。

    这不是当师傅，这是在玩养成游戏呐！

    简直比生个儿子还好玩！

    才教了三天，他，太监刘瑾，大内秘密高手刘公公，上瘾了！

