    

    五天后鼠一来找张航，这北域每隔千年正道和魔道要在一处远古战场进行一次决战，这远古战场据说是一位修为通天的天仙布置下的，每隔千年开启一次，每次大战死的修士会被战场吞没，下次战场开启那些死去的修士便会在此出现在战场，随身的法宝以及乾坤袋等物品也会在此暴露在战场上。所以里面非常危险，但是机遇也非常大。

    这个战场的入口会把大境界相同的修士传送到一个战场，所以元婴修为也未必会必死无疑。

    说道这里，张航和鼠一的脸色都不太好，现在宗门虽然化神修士上千人，可化神中期的也不过几十人而已，这些人都是也是宗门最大的希望。其他宗门传承久远，化神后期化神巅峰修士必然很多。但是不去的话可就是明着和北域正道作对了，到时候处境会更难。

    张航叹了口气，让鼠一去选一百化神初期，特别强调以妖兽为主。让鼠五也一起去。元婴期倒是不担心，选出一千元婴巅峰修士非常容易。鼠一点头离开。张航的想法鼠一自然明白。不过如今没有退路，要牺牲一部分人，自然以妖兽为主了。而且妖兽实力比妖修稍强一筹，战场生存下来的概率也更高。

    张航接见了孙成，告诉他队伍已经齐备。孙成很高兴，拜谢了张航。接着孙成提出想带走胡家女修做双修道侣。张航叫来胡家女修，只见这女修长相极好，肤白貌美，嘴角漏出淡淡微笑，勾人心魄。张航作为一个百年老光棍，万年单身狗，看着狐女都差点流口水。

    张航询问狐女愿不愿意跟孙成做双修道侣，狐女当即拒绝。只见孙成满眼失落，神色沮丧，拜谢了张航便转身离开。

    张航看着孙成的背影，心里暗自惊醒。孙成年纪轻轻就已经达到了化神初期，将来成就不可限量。也是一位有潜力，有毅力的修士。只是与狐女在一起五天，便成了这般模样。

    接着张航赏了狐女两百万中品灵石的资源。狐女拜谢，张航连忙让狐女退下。转身离开。出了大殿拍拍胸脯，轻呼一口。不由得想起了小白，神识进入乾坤卷轴后，只见小白呼呼大睡。张航摇摇头退了出来。

    接着给孙成送了一些修炼丹药以及灵石。孙成收下东西连声拜谢，不过眼中沮丧之情还是挥之不去。张航告诉孙成此次任务又鼠五带队，然后就离开了。

    张航召回长空和万里，这次去七星宗参加正魔两道对决对于张航突破化神后期后很大帮助。这些年二鹰的实力也已经达到了化神期，加上鼠五，张航有绝对信心能带众人活下来，并且获得机缘。

    过了几日，鼠五带着众人与孙成一起前往七星宗。鼠五带着化神妖修用了一年多时间赶到了七星宗。

    众人来到了七星宗，鼠五率众人拜见了陆延庆。陆延庆点了点头，便然一名化神后期修士接待众人。

    一行人被安排到了一处山峰，这山峰脚下刻着万道妖门。鼠五点头称谢，然后领着众人上了上峰。这山峰上到处都是屋舍。一眼望去足有两千多间。鼠五让众人各自找屋舍安歇，不准生事。

    张航站在峰顶，看着七星宗心里五味杂陈。若是没有噬魂，现在自己应该在这自己的洞府安心修炼吧。也如同孙成一般给宗门跑个腿，得一些好处吧？若是那样，恐怕秦九幽也不会陪自己那么久吧。

    “我七星宗如何呀？”忽然一道声音打破了张航的思绪。张航直接向前跃了十几米远，鱼刺和噬魂随时准备出后。这些年还是第一次有人悄无声息的出现在自己身边。回头一看，正是陆昭。

    “在下胡石，曾叫王巡，拜见陆道兄。”张航说完躬身一礼。

    陆昭见是张航，心里大喜，不过淡淡回了一礼：“哦，原来是胡道友啊。此间事了，我想去极寒之地走一朝，到时候经过北极荒域，还要向胡道友多多叨扰。”

    “好，此间事了，胡某在北极荒域恭迎陆道兄。”现在这里宗门众多。两人不敢多说，定下约点便各自离开。

    过来半年多，各个宗门的人都已经到齐了。只听得一道钟声响起，不多时七星宗的弟子拜见鼠五，说是该进战场了。众人也没多说，在七星宗弟子的带领下，不多时来到了一座传送阵。

    接着各个宗门纷纷踏入传送阵。前面进去的都是七星宗，御剑宗这些大宗门，这些宗门派出的修士渡劫期也就是十几人，化神期也是二三十人，元婴期也不过一百多人。

    大宗门进去之后便是万道妖门，张航一众踏入传送阵。两天后出现在了摇光城，这摇光城当初张航也来过一次，七星宗实力最低的分宗便是摇光分宗了。之前来这里也没见有什么特别之处。如今将众人传送到这里，看来这里应该是另有玄机了。

    张航众人出了传送门不久，身后出现了其他宗门。这些宗门内都有一名或者两名渡劫修士，化神修士不过五六名，元婴修士也不是很多。

    这个入门的顺序看来是根据宗门的大概实力排名进入的。万道妖门排名在百川宗之后，张航开始盘算各个宗门的实力。众人见万道妖门虽然没有渡劫期修士，却一次来一百化神，一千元婴，心里也不敢小觑。众人全部传送过来以后，各个宗门之间开始互相比较，然后相互打招呼。

    实力差不多的宗门之间都会或多或少产生敌对，此时宗门汇集，正是搞好关系的时候，若是能得一大助力，也许能颠覆一个宗门也未可知。

    等众人都到齐了，不多时陆延庆以及其他几位大成期大能现身，几人来到一座巨大石门前将百万上品灵石注入石台，接着继续注入自身灵气。只见这石门中渐渐有白光冒出。

    不多时白光暗淡，黑光大盛。几人脸色当时就不好了。

    张航见几人脸色不好，知道这次远古战场麻烦了。果然不多时陆延庆说这次战场逆转，众人只能从魔界入口进入了。让众人准备好灵石丹药，三日之后便进入战场。

    鼠五带着众人离开，众人脸色不好。这些年宗门修士增加极快，大部分人都是在猎杀海妖。所以宗门内没多少灵石，在加上同门只见都是以宗门贡献值兑换需要物品。所以大家都不带灵石。化神修士还好，他们经常猎杀化神海妖。身上有不少妖丹，能直接吸取灵气。

    张航含着泪将身上中品灵石全部给元婴修士分发出去。众人连声拜谢。接着张航安排好各个小队，制定好了对应之策便让鼠五带着众人来到了远古战场入口。

    鼠五一声令下，众人踏入远古战场。刚进了战场，张航就感到浓郁的魔气。若是在这里修炼，张航有信心只要半年就可以突破到化神后期。

    不过眼前众多宗门全在这里，若是在这里修炼暴露了，恐怕这些人现在不敢对自己动手，等出去以后万道妖门便会覆灭。

    不多时众人脸色都阴沉下来，这里的魔气浓郁，对灵气修炼的修士会造成一定影响，修为越高影响跃大。大宗门的那些化神后期和化神巅峰的修士脸色渐白，走了不久就开始炼化灵石。

    越是向前魔气越浓郁，走了两日后，众人开始停下脚步。这里的魔气浓郁，足够结成魔石了。魔石可以在拍卖行兑换成上品灵石。所以众人纷纷散开寻找。

    张航大喜，这可是天赐良机，可以正大光明的搜刮魔石了。张航传音给鼠五，鼠五下令众人散开寻找魔石。

    不多时众人散开了，张航在了一处隐蔽之所，放开神识开始感受。不多时就感觉到了一块区域魔气非常浓郁，心中一喜，便跃身飞去。不多时候便到了，只见一块百米长宽的黑土上枯骨无数，土里冒出难闻的气味，这气味对于正道修士伤害极大。就算张航也感觉不舒服。只是内心窃喜。

    拿出一件法宝，挥舞着法宝，将土地上的白骨清理感觉。现在土地上的气息更加让人感觉不舒服。

    “啊哈哈哈哈。。。”张航杨仰天长笑，虽然身体不舒服，不过内心却有一种困兽出笼般的舒爽。

    “快走，快走，哪里有人入魔了。”就听得不远处有人急呼。这声音结束以后，只听得嗖嗖的穿梭声音，周围人全部躲开了那笑声。

    张航心中一道惊雷，入魔？刚才那人明明就是说的自己。在细细回想，张航不敢多待，直接跃起飞走。找了一个魔气相对薄弱的地方，张航轻呼一口。入魔和魔修完全是两个概念，魔修也是修士，只不过道路不通，入魔则是人自身心理产生的魔，入了心魔人便会彻底失去理智，只知道杀戮和吞噬，最后便彻底沦为魔物，沉沦在无尽杀戮之中。

    之前虽然也曾入过魔，不过也一直没有细想，只是以为灵气与魔气同时使用以后产生的负面效果呢。原来自己早已入了魔。

    张航不敢在这里多留，就要跃身飞起穿过这魔气，就见眼前出现了三人，正是翻云门的修士，当年百川宗宗主被张航用噬魂伤了以后，势力急剧下跌，翻云门趁势崛起，现在实力比百川宗强不少。        

