
　　“黄粱阁”是个很有诗意与意境的地方，它的名字来源于熊猫人传统中“黄粱一梦”的典故，一看就是文化人才会起的名字。

　　这是熊猫人游学者周卓的家也是他世代传承的祖产，建立在翡翠林最南部的海崖上，每到夏天的时候，可以在这里观赏潮起潮落，真的是非常棒的风景。

　　三秉承熊猫人文人雅士的风格，周卓的父亲也在这里种了很多竹子，现在已经长成了大片竹林，让黄粱阁的庭院隐匿在竹林中，非常的雅致又安静，

　　不过周老爹当年种竹子也有可能是为了改变一下黄粱阁前方的糟糕风景。。

　　因为这庭院前面是一片大沼泽里面不但生长着凶狠的六脚鳄鱼，还有潘达利亚特有的迷雾怪，总之不太像是個好地方。

　　周卓就一直弄不懂老爹当年是怎么想的，为什么要把家搬到这个地方？

　　不过他老爹和老娘都是本地有名的熊猫人武僧侠士，大抵是不畏惧六脚鳄鱼和神出鬼没的迷雾怪，可惜他从小体弱练不了武，住在这里总感觉有些提心吊胆。

　　还好老爹老娘寿终正寝的离世前，给他留下了一条血脉高贵的翔龙伙伴米师，

　　还有周卓从小养大的大脑斧仲夏，仙鹤阿秋一直保护陪伴着他。

　　不过今天，老周卓遇到了麻烦。

　　一个无法被米师，仲夏和阿秋联合起来对付的麻烦

　　“你这地方不错啊，用来隐藏简直再好不过了。"

　　臭海盗大大咧咧的在黄粱阁高处的亭子里打量着四周，

　　这个熊猫人庄园居高临下，能很好的观察四周的动静，后方又近百丈海崖，没有人能从这里入侵伏击。

　　要从正前方走，就必须经过那片大沼泽。

　　再怎么厉害的武僧战士路过那里都会暴露，除非是最顶级的潜行者和盗贼才有可能悄无声息的靠过来。

　　这里简直是个完美的防守地点，如果再有一头飞行坐骑的话，就是进可攻退可守。

　　这让布莱克用一种狐疑的目光打量着眼前抖着身体，坐在桌子旁的游学者周卓，他很怀疑这家伙可能有些他还不知道的来历。

　　“我接下来几天就住这里了，没问题吧？“

　　布莱克敲着桌子，对周卓说：

　　“别担心，我会付房钱的，也别怕，我又不吃人，你们能描人的肉是酸的，吃了会闹肚子。”

　　这话让周卓又抖了抖身体。

　　手无缚鸡之力的游学者这会欲哭无泪，自己这到底算是运气好，还是运气差？

　　走路都能遇到引发恶魔入侵的大坏蛋，却又被大坏蛋挟持着一路回到自己家里。

　　他还要住在自己这里。

　　但问题是，青龙寺已经通知了影踪派来追捕这个大坏蛋了，到时候影踪派的高手一来，看到自己和大坏蛋住在一起，这可就说不清楚了。

　　“你要住多久啊？”

　　周卓一阵长吁短叹，但很快就恢复过来，

　　能当游学者的家伙没一个是胆小的，尽管老周看着软弱，但实际上他心里也是有一股胆量的，又有游学者的智慧，知道这事自己拒绝不了，便想着多打探一些情报。

　　面对他的问题，布莱克揉着额头计算了一下，说：

　　“以我的幽灵船的航行速度，我的船员们最多一个周就能穿越无尽之海，到达翡翠林的迷雾边缘，到时候我想办法把我的船弄进来，

　　这几天你不要搞事情，就当是接待了一位老朋友，等我的人到齐了，我就会离开翡翠林。

　　我知道你在担心什么，周卓阁下，你可以放心，昨晚在青龙寺的事固然性质恶劣，但也是必要之举。

　　我只是以恶魔为诱饵，给我争取时间去看看我的同胞们。

　　“嗯？你也是库尔提拉斯人？

　　周卓愣了一下，眨着眼睛追问道：

　　“那些意外进入迷雾的水兵们是你的同伴吗？

　　“算是吧。"

　　布莱克耸着肩说：

　　“他们是海军，我是海盗，都是在大海上讨生活的，而且来自同一个国家。我和普罗德摩尔家族也有点关系，所以理论上说大家是自己人。

　　你们把他们养的白白胖胖的，他们在青龙寺的日子比他们在伯拉勒斯的军营过得都好，一个个乐不思蜀想来到时候就算不可一世的戴琳上将找上门来，也会感谢你们伸出援手。“

　　“你似乎对那位据说功勋卓著的戴琳陛下很不满？“

　　周卓又眨了眨眼睛，来自游学者的本能让他嗅到了八卦的味道，他稍稍放松自己心中的畏惧，问到：

　　“你之前还说，你亲身经历过人类和兽人的大决战，就在那个叫燃烧平原的地方？你知道兽人的大酋长奥格瑞姆毁灭之锤是怎么死的吗？

　　他真的是死于人类元帅洛萨之手吗？

　　还有，洛萨元帅真的被那些可恶的贵族们因为争权夺势害死了吗？

　　那些水兵们很崇拜他，他们告诉我，是你们人类的贵族勾结了邪恶的黑龙和恶魔害死了洛萨元帅，所以他们昨晚也帮我们对抗恶魔。“

　　“，你的问题还真多。"

　　布莱克看着眼前眼睛里全是求知欲的游学者。

　　他耸了耸肩，想起当年游戏生涯中这老周陪自己度过的日日夜夜，便露出了一个怪异的笑容，从行囊里取出两瓶冬泉火酒，丢了一瓶给周卓他自己先咬开盖子，灌了一口，舒爽的发出呻吟，这才开口说道：

　　“我对戴琳确实有不满，但这是私人原因，从库尔提拉斯人的角度出发，没有谁能否认海军上将的功绩。

　　他把自己的大儿子都献祭给了人类与兽人的战争呃，我这么说可能有点偏颇，但怎么说呢，那家伙确实不是个能让人喜欢起来的家伙。

　　至于奥格瑞姆·毁灭之锤没错，他的肉体死于洛萨剑下，被苍老的安度因·洛萨以传说中的帝国之剑斯多姆卡灭战者削掉了脑袋，但他的精神却在肉体时候依然存活。

　　那个厉害的兽人被战争之王奥丁召唤，他却拒绝了成为英灵，又被冥域之主海拉的女武神捕获，差点变成了任人驱使的灵魂屠夫。

　　后来是一个意外路过战场的好心海盗给了他解脱”

　　臭海盗眨了眨眼睛，对听的入神的周卓说：

　　“就是我啦，是我亲手毁掉了奥格瑞姆的灵魂，给了那个疲惫又干疮百孔的灵魂以最后的解脱…哎，你露出这种表情是什么意思？

　　你不相信我？“

　　“呃，也不是不相信啊。“

　　周卓小口抿了一口冬泉火酒，那美味的酒水一入口立刻就让游学者双眼发亮，

　　他感觉到了这酒水中蕴含的力量。

　　这和熊影猫人酒仙们酿造的神奇美酒一样，是特殊的酒水！

　　而且是潘达利亚从未有过的奇特味道，冷冽如冰山，火热如岩浆，两种感觉融合在一起，让人胃口大开。

　　游学者吨吨吨的喝了几大口，这才舒畅的擦了擦嘴，打了个酒嗝，对布莱克说：

　　“只是那些传说故事中的主人公出现在我面前，让我感觉有些不太真实。真的是你杀死了奥格瑞姆，结束了兽人战争？

　　你不会接下来要告诉我，洛萨元帅被黑龙和恶魔袭击的时候，也是你在场吧？“

　　“哈，我不但在场。"

　　布莱克得意的靠在黄花梨木的熊猫人风格躺椅上，哼了一声，对眼前的熊猫人游学者说：

　　“灭世者死亡之翼和污染者阿克蒙德，都被我耍的团团转。

　　洛萨也不是死了，他是先被阿曼尼巨魔的酋长祖尔金击伤中毒，又在最后时刻对着死亡之翼发动了冲锋袭击。

　　他的躯体被堕落之封印了命运，但又被战争之王的神力保护着留下了最后一口气。

　　他处于生死之间，

　　现在就被安置在暴风王国的圣光圣地北郡修道院，那里也是他度过儿时与年轻时光的地方，更是他做下人生第一件大事的地方。

　　他的命运还没结束呢，老周，安度因洛萨注定要承担起一个无比艰难又无比伟大的命运，他的命运和这个世界的命运息息相关。”

　　“你又是怎么知道洛萨的命运的？"

　　周卓已经开始相信布莱克的说法。

　　如果真的是吹牛，没有谁能把各种细节还原到这么真实。熊猫人以前也不是没遇到过会吹牛的家伙，昆莱山的土地精们擅长做生意，每个都是吹牛大王。

　　但土地精里最擅长吹牛的老爹们，也没办法吹出眼前这样厉害的牛皮。

　　他只是有一个疑惑。

　　他对布莱克说：

　　“你难道是先知吗？和锦鱼人们可以通过水流看到未来片段的流水先知们一样？”

　　“不不不，我和锦鱼人贤者们可不一样“

　　布莱克抿了口酒，对周卓摆了摆手指，神神秘秘的说：

　　“锦鱼人在这一行里虽然天赋不错，但也只是玩票的。

　　他们历史上最大最准确的预言，就是向你们的末代皇帝少昊预言了上古之战的发生，让少昊有所准备可以牺牲自我拯救潘达利亚。

　　但我.

　　我可是真正的先知。

　　如果是我在一万年前，我不但不会让少昊牺牲！

　　我还会帮助他成为带领描人帝国从恶魔爪下扬救教整个艾泽拉斯古世界，避免上古之战发生避免天崩地裂的大英雄，

　　虚假的先知只会给出灾难的倒计时，只会宣扬恐惧来加强自己的威严，而真正的先知则会在灾难爆发前就把它们—一消除。

　　但世人只会因灾难的惨烈而畏惧那些二流神棍，却不会歌颂真正先知的伟大，

　　因为历史从不教他们赞美未曾发生之事。

　　这大概就是所调的善战者无赫赫之功？"

　　"哇，你说的真有道理！"

　　周卓伸出大拇指在布莱克眼前摇了摇，说：

　　“抛开事实不谈，我也要为你这段话鼓掌，但我还是不信因为你那些库尔提拉斯老乡们都告诉我，大海上的海盗们都是最会吹牛的杂碎。

　　“好吧好吧，我知道游学者们对待学术和智慧一向严谨，所以我会给你看这个！”

　　布莱克神神秘秘的从行囊里取出一沓东西，砰的一声放在了周卓眼前的桌子上，那是一整套装饰华美的自传体小说。

　　每一本书的封皮上都印着一头美丽又威严的蓝龙在月下展翅飞翔的画面。而这一系列书的名字也很有意思周卓拿起一本看了看，名字叫《星星之旅：骑士、绿皮与二次战争中的公主殿下》。

　　这名字让老周猛皱眉头，他很怀疑臭海盗是不是拿错书了，这名字怎么充斥着一股偶像骑士小说和小妞文学的味道啊？

　　不过当他看向剩下的所有书目时便明白过来，这是一整套“旅行日记”，每一本书都以“星星之旅”为书目，副标题则代表着一段段不同的旅程。

　　包括但不限于：《惊情海盗七千年》、《北地熊吼》、《月光、恶魔与黑龙》、《战士王之剑》、《机械是怎么炼成的？》、《尼奥罗萨觉醒战记》、《炎魔悲歌》、《至尊战士争夺战》等等一看就很吸引眼球的题目。

　　在最后还夹杂着两本没写完的草稿。

　　题目分别是《深埋于黄沙之中》和《自然与大地之恋》，而这些所有自传的作者都被标注为“小星星”，而且扉页上都有相同的龙飞凤舞的龙语签名。

　　这一看就是个化名，大概是真正的作者为了避免一些麻烦所采用的的笔名。

　　“这可是时下巨龙军团和哎泽拉斯施法者圈子里最畅销的休闲文学，虽然里面充满了部分夸张，又很浪漫的艺术化情节，但大体属实。

　　巨龙们喜欢这套书是因为主角是它们的一员，给它们大大长脸，而且情节刺激好看。但狡滑的施法者们看这套书，则是因为它其中暗藏着很多秘密力量和各种秘宝的描述。

　　我听说一些贪梦的家伙甚至把这套书当‘宝物图鉴来看。“

　　布莱克吐槽了一句，打着响指说：

　　“你阅读的时候只需要把“威武勇敢又漂亮的星星公主和她狡捐需弱，胆小怕事但英俊的人类仆从’调换一下顺序，就大体能得到最真实的记录。

　　这几本书里详细描述了我在过去两年里经历的那些事情，你读完了它们，大概就会对我是个什么样的人有所了解了。

　　喂！

　　别急着读书啊。

　　我肚子饿了，去给我做份午餐，我知道你是个好厨子，而我从昨晚到现在什么都没吃呢，也不麻烦你，随随便便来八九个菜就行了。“

　　周卓听到这坏蛋要求这么多，顿时垮下脸来。

　　但又考虑到自己可能打不过这个混蛋，所以只能随便拿起一本书，抱怨着走向厨房，很快，那里就飘起诱人的香气。

　　哟，老周好像还熬了寄汤，真讲究啊！

　　与此同时另一边，纳格法尔号刚刚接近大旋涡海域，幽灵船速度极快，在船长室里，大副龙和笨蛋芬娜正聚在一起互相安慰。

　　“呜鸣鸣，笨蛋弟弟现在过的肯定很惨。”

　　芬娜捂着眼睛说：

　　“说不定正在被迷雾大陆里怪物欺负呢，说不定还饿肚子，他又被坏蛋艾萨拉打伤了，这要是有个三长两短可怎么办呀。“

　　”我估计船长不会落到被欺负的地步。“

　　塞菲尔小声说了句，但很快也叹起气来：

　　“但他的伤势确实是个问题，他身边也没个放心的人，就小鱼人跟着他跑过去，那小笨蛋又照顾不了他，真是让人担心。

　　不过你也别太着急，最多五天，我们就能到达那里。

　　船长啊…

　　不管你过的多么难，一定要撑住啊！”

　　“阿嚏”

　　正在黄粱阁的观涛台上，在周卓亲手弹琴的优雅旋律里享用着八菜一汤，还用周卓老爹留下的陈年美酒佐餐，顺便看小鱼人和翔龙米师打闹的屑海盗突然打了个喷嚏。

　　他感觉有人在念叨自己。

　　唔，肯定又是哪个记得或者不记得的仇人对手在诅咒他当场暴毙吧？

　　不用理会啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，247.小星星粉丝书友会会员+1免费阅读。https://xs.23sk.com 