    最后，永和帝又提了一点，说是朝廷可以临时成立一个机构，专门负责协助编撰这部大典。

    同时又说，可以让孙礼代表朝廷主持这项事务。

    他的心思周羽又如何不知？

    简单来说，永和帝作为大乾皇帝，这么大的一件事他怎么可能不从中分一杯羹？

    不过周羽也不计较，毕竟这件事没有朝廷协助的话，他一个人也很难做到面面俱到。

    有永和帝出面，自然是事半功倍，而且还能收录不少宫廷珍藏的孤本。

    于是，便笑着点了点头：“皇上所言极是，不过臣认为孙礼的资历还不够，最好还是找一位德高望重的大学士，孙礼可以从旁辅助。”

    “嗯，爱卿言之有理……”

    这事，基本就这么定下来了。

    接下来，永和帝雷厉风行，指派了朝中一位大学士撑头，孙礼协助，临时组建了一个大典编修机构，还专程设置了官衙。

    毕竟这事不是三两天，三两月就能办成的，预计得三五年时间。

    在这件事情上，永和帝还是很聪明的，将孙礼推了出来。

    毕竟这件事真正的领头人是周羽，而孙礼是他的学生，一旦这件大事办妥了，届时可就是大功臣，升官加爵那是板上钉钉的事，可谓名利双收。

    周羽作为先生，自然也是面上有光。

    接下来，永和帝又下了一道圣旨，号令各级地方官府全力配合，一是寻找一些失散在民间的古籍，二是招募一些人才参与整理、抄写、编修。

    这么做也是为了多收集一些书籍，加快进度。

    不知不觉间，三年过去。

    在此期间，大乾军队经过数次大战，夺得了前所未有的辉煌，打得周边小国节节败退，最终不得不割让土地，俯首称臣。

    包括匈奴、突厥这样强势的部落最终也丢盔弃甲，远逃千里之外。

    大片土地，当然也纳入了大乾疆土。

    开疆拓土，对于一个皇帝来说乃是无上的功绩。

    而且，永和帝还听从了周羽的建议，除了派遣军队驻扎在那些臣服的小国之外，还派人前往传播中原文化，以教化对方。

    不久后，几经增删、修正的文献大典终于面世，几经磋商，最终命名为：永陵大典。

    永，取了永和帝年号头一个字，陵，取了周羽的字号“子陵”后一字。

    毕竟皇帝嘛，总得给他一点面子，况且这件事永和帝的确也费了不少心，出了不小的力气。

    要不然，周羽一个人去做的话，恐怕十年也不一定搞的成，而且也不可能像现在这样全面。

    当初永和帝一道圣旨，各地官府为了邀功，官员纷纷亲自下乡去搜集古籍，还真的弄到了不少已经失传的孤本。

    这一点，周羽还是由衷欣慰的。

    而且在大典面世之后，他也获得了前所未有的大量气运，人物境界又一次突破，晋升到大学士。

    这一次晋级对于周羽来说，实力称得上是一次质的蜕变。

    最明显的一点就是，他终于可以凌空飞行，成为真正意义上的陆地神仙，也或者可以称作红尘仙。

    同时，他的名望也达到了一个新的巅峰。

    除了撑头编修《永陵大典》这件事之外，他门下的学生陆陆续续参与科举考试，秀才就不用说了，几乎一考一个中。

    考中举人的，二十多个，考中进士的，九个，其中有一个考中了头甲榜眼，仅次于状元郎。

    有人开玩笑说，再有学生考中探花，那就算是把头甲给占齐了。

    如此耀眼的成就，自然也吸引了更多的学生前来书院报名，包括女学馆也增加了不少学生。

    这晚。

    周羽像往常一样先进藏书阁看书，随后返回书房写写画画。

    虽说他的才艺有系统技能加持，但那也只是锦上添花，他的基本功力越深厚，那么技能加持的效果越佳。

    正如倍数一样，同样是十倍加成，基数为1，基数为2，基数为3，那么加成之后的数值分别为10、20、30，可想而知基数才是根本。

    练了一会，一缕淡淡的幽香袭来。

    周羽微笑着阁下笔，反手将美人儿搂到怀中……

    “我是不是打扰到你了？”莫愁柔声问了一句。

    “对！”

    “啊？那我回去好了。”

    周羽坏坏一笑：“不行，你得补偿我……”

    “讨厌……”莫愁一脸羞红嗔了一句。

    如今，她也算修炼小有所成，只要不是正午的阳光，大白天她也可以出现了，行动范围也大了许多，差不多能在方圆十里范围行动。

    按此进度，再过几年就可以脱胎换骨，变得与寻常修仙者差不多了。

    就算是现在，如果周羽不细细探查的话，也难以感应到她的阴气。

    周羽尚且如此，更不用说一般的修炼者。

    “莫愁，等你能够彻底自由行动的时候，我就带你去把仇报了。”

    听到这话，莫愁不由叹了一声：“说起来，我现在已经没有什么仇恨了，过去的已经过去了。

    再说了，要不是那段经历，我也不会……不会……”

    说到这里，莫愁看向周羽，眼神变得迷离起来。

    “呵呵，也是，要不是那样，你也不会在我身边。”

    “嗯。”

    “不过，仇还是要报，要不然以后多多少少会在你心里留下一个心结。”

    莫愁点了点头：“也是，等我修炼有成了再说吧。”

    “等你修炼有成，我就正式娶你过门。”

    “多谢周郎……”莫愁一脸幸福地依偎在周羽怀中。

    其实，她并不在乎嫁不嫁，只要能常常呆在爱郎身边就好。

    过了一会，周羽不露声色道：“莫愁，今晚敏儿不在……”

    “哦？敏儿姐去什么地方了？”

    “她要闭一个月关，还有婴宁也跟着一起去闭关了。”

    一提起婴宁，莫愁忍不住问：“对了，婴宁现在越长越懂事了，你总不能让她一直这样，什么时候娶她呀？”

    “着急什么？在我眼中她还是个小丫头，况且她现在正值修炼的紧要关头，等她再修炼十来年。”

    “也是……”

    “好了，咱们回房间再聊……”

    这一聊，便是一夜。

    聊的十分愉快。

    一个月后，白敏儿与婴宁一起回到府中。

    小别胜新婚，当晚，夫妻俩一番恩恩爱爱自不必说。

    完了，白敏儿头枕在周羽肩头道：“夫君，给你讲一件事。”

    “哦？什么事？”

    “我和婴宁闭关出来之后，无意中听到有村民说村里闹鬼，每天晚上都能听到有女人哭泣不止，闹得人心惶惶。

    结果，我和婴宁到了晚上一听，还真是这样。

    循着声音找到，最终在村外的乱坟岗找到了那个女鬼……”

    “难道她有什么冤屈不成？”

    白敏儿点了点头：“没错，她说她叫窦娥……”

    周羽愣了愣：“什么？窦娥？”

    在他的前世，窦娥冤那可是相当出名的一出戏。怎么这个世界也跑出一个窦娥？

    “怎么了夫君？”白敏儿疑惑地问。

    “没什么……她有什么冤屈？”

    “是这样……”

    白敏儿讲起了窦娥的事。

    窦娥乃是章平县人氏，自幼丧母，与父亲相依为命。

    后来其父亲染了病，日子实在是过不下去了，无奈之下只能早早将女儿嫁人。

    窦娥出嫁后不久，父亲没熬过去，离开了人世。

    更不幸的是，成亲三年后，窦娥的丈夫也患病去世了，只剩下她与婆婆蔡氏艰难地过日子。

    要说起这个蔡氏，年龄也不算太大，三十多岁，尚存几许风韵。

    以前儿子在的时候，蔡氏还算老实，不敢胡来。儿子离开人世之后不久，这女人便开始有点不老实了。

    当然，这其中也有生活穷苦的因素。

    街尾有一家肉铺，摊主人称张屠户，长得五大三粗，膀粗腰圆。

    有一天，蔡氏馋的不行，便跑到张屠户的肉摊前假装买肉……其实，她兜里一文钱都没带，买什么肉？

    分明就是揩油。

    这块肉捏捏，那块肉摸摸，还专摸肥的。

    张屠夫看中眼中，却不露声色……他早就猜到了蔡氏的心思，故意不点破。

    摸得满手油时，蔡氏摇了摇头：“唉，没中意的，改天再来。”

    张屠夫满脸堆笑：“行，你慢走。”

    看着蔡氏窈窕的背影，这家伙不由暗咽了一下口水：看样子，说不定有机会得手。

    说起来，张屠夫早就对蔡氏有想法了，只不过街里街坊，人多眼杂，而且他也拿捏不准蔡氏的心思，也不好胡来，怕弄巧成拙。

    如今，蔡氏主动上门，看来有戏。

    不急，放长线钓大鱼。

    且说蔡氏匆匆回到家，兴匆匆道：“窦娥，快烧点热水让我洗手，今天咱们开荤。”

    窦娥赶紧烧水让婆婆洗手。

    蔡氏反复洗了好几遍，恨不能将手上的皮搓掉一层。

    洗完了，再用这洗手的水煮了一盆青菜，婆媳二人吃得津津有味。

    尝到了甜头，第二天，蔡氏又去假装买肉……

    不过，她也知道张屠夫不傻，不可能猜不到她是假意买肉的。能忍一次两次，恐怕不能忍第三次。

    所以，她也得给对方一点甜头尝。

    因此，这次去的时候她故意换了一身平日里舍不得穿的衣服。

    再瞅着摊前没人的时候，有意夸张地扭着腰肢走了过去，衣襟上的扣子也故意解开两颗。

    走到摊前，故意站远一步，弯下腰……如此一来，便能隐隐看到肩头。

    果然，张屠夫的眼神转不开了……

    蔡氏默不作声，像昨天那样故意选肉，直到双手沾满油这才离去。

    隔了两天，又去了。

    不过这一次，张屠夫胆子倒是大了。

    正当蔡氏故伎重施想要选肉的时候，张屠夫道：“蔡嫂，我家里留了一块上好的猪油，要不你拿回家得了。”

    “啊？”蔡氏愣了愣：“这个……”

    “不收钱的，也不多，就当我的一点心意。”

    “这多不好意思……”

    “大家街里街坊的，有什么不好意思？走吧，我拿给你。”

    “可你走了，谁看店？”

    “没事，不用看，也没人偷……”

    这时，蔡氏犹豫了一会。

    她也不傻，凭白无故的张屠夫凭什么要送猪油给她？

    恐怕是她揩了油，对方也想揩她的油。

    去，还是不去？

    眼见着蔡氏有些犹豫，张屠夫故意道：“你要是不要的话，我就送给别人了。”

    一听此话，蔡氏赶紧点头：“要要要……”

    于是，心情复杂地跟着张屠夫一起走到后院。

    张屠夫倒也说话算话，从厨房里拎了一块猪油出来，看样子大概有一斤多。

    “蔡嫂，给！”

    蔡氏眼见这么容易就拿到了，还有点不敢相信，下意识接过猪油，笑了笑道：“多谢张大哥。”

    “不客气。”

    “那我走了啊？”

    “嗯！”张屠夫点了点头。

    结果，蔡氏一转身，张屠夫便从后面一把将她抱紧。

    “张大哥，你做什么？”蔡氏惊慌地挣扎着。

    “蔡嫂，我想你好久了，你让我抱一抱，我保证，就抱一抱……”

    蔡氏身体僵直，随之又瘫软了……

    毕竟她单身多年了。

    过了一会，蔡氏一脸红晕，一手拎着猪油，一手下意识拢着头发匆匆离开。

    张屠夫随后也走了出来，一脸满意的笑容。

    万事开头难，一旦开了头，接下来也就顺理成章了。

    蔡氏隔三岔五便会去一趟张屠夫那里，每次去都不空手，总会拎回来一些猪肝、大肠、猪肉什么的。

    对此，窦娥有些奇怪。

    家里的境况她很清楚，经济来源全凭婆媳二人纳鞋底换几个小钱勉强糊口。

    哪有闲钱隔三岔五买肉？

    不过蔡氏也有借口，说拿回来的都是隔天的陈货，便宜，而且还可以赊账。

    她这么一说，尽管窦娥心有疑惑，但也不好多问。

    但是，她从婆婆的变化中也隐隐猜到了一些……只不过，这也不关她的事，而且婆婆也是单身，随她去。

    如果事情仅仅是这样的话倒也没啥，一个愿打，一个愿挨，两厢情愿，各取所需。

    但过了不久，事情突然发生了变化。

    张屠夫在外鬼混几年的儿子突然回家了。

    这家伙从小就不学无术，是个典型的混混，脾气也暴躁，人称张驴儿。

    巧的是，他回来的这一天，正好撞破了父亲与蔡氏那点破事……

    等到蔡氏匆匆离开之后，张驴儿便缠着父亲询问。

    无奈之下，张屠夫只能如实告之。

    听说蔡氏还有个儿媳也是寡居，长得还不错，这小子心里一动，找机会看了窦娥一眼，便打定主意要霸占……

