
　　出了星斗大森林，又赶出一百多里的路程，终于，在午饭前，到达了那个热闹的小镇。

　　一行九人，身心俱疲，足足在镇子上休整了两天，这才再次启程。

　　回到史莱克学院，躺在自己的小床上，盖着自己香香暖暖的小被子，姜苜苜有种流浪的孩子终于找到家的感觉…

　　“月末了，我们明天就去武魂殿重新测试魂力…”小舞趴在对面的床上，双手托着脸，露出幸福的笑容，“这样，从下个月起，就能拿到一百个金魂币补助啦，好多钱！”

　　“嗯嗯…”姜苜苜心里盘算着，等成为魂尊，自己的系统等级也该晋升了，不知道又能解锁什么新技能。

　　想想还有点小期待呢。

　　“等有钱了，我要去吃索托城最好的馆子。”小舞晃晃腿，“还要去买最漂亮的小裙子，苜苜你呢？”

　　“我要给小花买好多好多好多花生饼…嗯…然后…”

　　然后都存起来，大师说魂师修炼到后期，可能会需要很多钱去买那些魂骨啊之类的宝贝…

　　只是，这话还没说完，眼皮就沉沉的合上了。

　　此时，院长办公室。

　　听赵无极讲着在星斗大森林里的遭遇，弗兰德脸色凝重，“我们太大意了，幸好，孩子们没有出事。”

　　赵无极点点头，“不过，话说回来，那牛吼声到底是什么？星斗大森林里，还有让泰坦巨猿都惧怕的魂兽？”

　　“这个…我从没听说过…”弗兰德推了推眼镜，目光透过水晶镜片，看向坐在对面的另一人。

　　那人四五十岁，穿着朴素，长相普通，只是一张脸在做出表情时会略显僵硬，正是刚从诺丁城赶来的大师。

　　“那两个孩子听到的牛吼声，应该是天青牛蟒。”大师皱着眉头，手指在桌子上轻点着，“据说，天青牛蟒能口吐人言，修为或许已达到十万年…”

　　“十万年…？”赵无极不可思议道。

　　“是的…”大师扯起嘴角，那样子似乎在笑，“以前，我只把它当成一个传说…没想到，居然是真的…”

　　“…”赵无极觉得一阵后怕。

　　只不过在森林外围溜达了半圈，就遇上了传说中十万年的魂兽，而且还能死里逃生…

　　这运气…

　　“小刚，还有件事，让我感到很奇怪。”弗兰德面露不解，“就是姜苜苜那孩子的魂力…你教了她六年，一定也看出来了吧？”

　　听弗兰德这么一提，赵无极也跟着开口，“这点我也刚想说，这丫头，第三魂环吸收了一头两千四百四十年的六角霸王鬃蜥。”

　　话音一落，弗兰德差点跳起来，“什么？老赵，你怎么能让孩子冒这种险！”

　　赵无极：“…”他还没说唐三那只两千多年的人面魔蛛呢…ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，你先冷静，听我说一下几个小怪物的情况…”老赵按了按脑门，一时半会儿都不知道该先说哪个了。

　　等他口干舌燥的说完，弗兰德和大师脸上的表情已经变了几变。

　　一会儿欣喜，一会儿沉重…

　　最后，听说唐三背后生出了八条蛛腿，大师眼中居然闪烁着无比兴奋的光芒…

　　“那到底是什么？”赵无极感觉，唐三那小兔崽子，极有可能是捡到宝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第198章 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 