    “中海的海兽不是都在深海吗？怎么会到浅海来袭击你们呢？”猎犬有些不解。

    “我都说了是‘那片海域’……不管深海浅海，只要靠近那座海底遗迹，那些海兽就会发起攻击……怎么说呢，感觉……感觉就好像是被驯服的看门狗一样。”巴特尔蒂搜肠刮肚了半天，才挤出了“看门狗”这么一个比喻。

    “的确有这种可能。”柯岚点了点头，在A-087号遗迹里面，他们遭遇的那些裂颚虫就是阿法尔星人蓄养在遗迹之中的“守卫”，这不是一个个例，很多遗迹都存在着这种现象，不过猎人们不会用看门狗去形容那些生物，而是将它们统称为“遗迹守卫”。

    一般来说，遗迹外围的守卫都会直接用空袭的方式清理，一支战机小队的火力就足以将其灭杀，至于遗迹内部的守卫，那就需要探索的猎人自行面对了。

    不过这海底遗迹的情况比较特殊，空中的打击力量很难起到作用，舰船自带的武器又太过笨重，无论是鱼雷还是深水炸弹，不仅不能有效消灭目标，还容易波及到遗迹本体，也怪不得他们的船上会出现如此规模的伤亡。

    “话说那个遗迹有登记到猎人网络上吗？编号是多少？”雷顿的手指停在PAD的屏幕上面，问道。

    “编号……啊……我想想，好像……好像是A-091来着？”

    “不对，不是这个，A-091在热林地区，不是你说的那个海底之城。”雷顿瞥了一眼搜出来的内容，摇头道。

    “记错了记错了……那……那试试094……A-094！应该就是这个没错了！”

    雷顿在搜索栏输入了“A-094”这个编号，这一次总算是对了……然而，猎人网络上对该遗迹的探索记录却完全为零，除了位置之外竟然没有一点有用的情报。

    “啧……这是还没人进去过吗？”猎犬呲着嘴，手指用力地搓着自己下巴上的胡茬，“是块棘手的处女地啊。”

    “我不是说了嘛……上一批下水的人一个都没能回来，哪能有什么记录啊。”巴特尔蒂一边嚼着烤韭菜，一边说道。

    “没有任何探索记录就直接评定为A级，老狗你懂我意思吧……”柯岚的语气有些沉重。

    “嘶……我知道……”虽然猎犬没有明说，但在场的几人中，除了巴特尔蒂以外其他人心里都很清楚，初评就是A级的遗迹，在之后有很大潜力会上升到S级，甚至传说中的SS级。

    在这五十年间，初评为A级的遗迹总共有19个，其中17个最后都定到了S级，其中有三处遗迹，甚至一度上升到了SS级，只不过后来因为某些原因，又被降回到了S级，令SS等级的遗迹至今还是处于一个空缺的状态。

    任何一个S级的遗迹，人类在探索之中付出的代价都是极为惨痛的，但每一个S级遗迹之中发掘出来的东西，都足以让人类的科技水平上升到一个新的阶层——如果换成一个比较好理解的说法，那就是每一个S级遗迹对于人类文明的影响，都不亚于一个爱因斯坦级别的伟人。

    而且，这些东西，还仅仅只是S级遗迹展露出来的冰山一角。

    曾经有学者断言，如果人类能完全解析现有17个S级遗迹中发掘出来的所有东西，至少能够复原阿尔法文明百分之三十以上的科技……这足以令人类文明进步两千年。

    “这要又是一个S级遗迹的话，估计得死不少人。”雷顿叹了口气，关掉了PAD的屏幕。

    “但要是真被评定为S级的话，肯定有一大堆猎人挤破了脑袋要去……每个人都会觉得自己就是那少数的几个幸运儿之一。”猎犬手里把玩着一根用来串肉的钢钎，用小拇指的指甲剔着牙。

    “你们不会也想去吧？”巴特尔蒂瞪大了双眼，连嘴里的动作都停了下来。

    “那得看情况。”柯岚轻轻敲了敲桌子，“老巴，你想喝点什么？”

    “啊！最好是斯诺牌的冰啤！没有斯诺的话青色艾斯兰德也行！”巴特尔蒂的眼睛瞬间凉了起来，下意识做了一个吞咽的动作。

    “草，你还真敢开口啊！”柯岚的眉毛忍不住抖了抖，斯诺和青色艾斯兰德那都是旧纪元流传下来的老牌子的，方舟上那么多牌子的啤酒最贵的就数它俩了。

    “嘿嘿……开玩笑的，开玩笑的，有瓶罗兰我就很满足了。”巴特尔蒂缩了缩脑袋，连忙搓着手赔笑道。

    “老板，给他上一瓶——”

    柯岚还没说完，一个人高马大、穿着一件蓝白条纹汗衫的壮汉突然从店外挤了进来，一看到巴特尔蒂，就一把把他整个人都给捞了过去。

    身材和竹竿似的巴特尔蒂和这家伙站在一起，看上去显得更加削瘦了。

    “行啊，老巴，总算让我找着你了！”这壮汉的嗓门很是粗砺，还带着一股老烟民的沙哑感觉。

    “奎恩？！你来找我干啥？”巴特尔蒂想要从对方手里挣脱，然而力量的悬殊差距注定了他的挣扎完全就是徒劳的。

    “该开工了！他姥姥的我们整个机修班组都在等你一个人了，你这混蛋让我好找啊！”奎恩对着巴特尔蒂吼道，口水几乎喷了后者满满一脸。

    “不是明天早上才出海吗？”巴特尔蒂有点懵。

    “计划改了，提前了，放心加班费少不了你的……不过要是因为你迟到害的我们整个组都被罚钱的话，那你完蛋了！”

    “等会，等会，让我把酒喝完！”

    “喝个锤子！马上船就要开了！”奎恩不由分说就把巴特尔蒂拎了起来，朝外面拖去。

    “啊……那个……那个谁……下次见面，别忘记我的酒啊！”巴特尔蒂直到这时候才想起来，他还不知道这几个聊了半天的猎人叫什么名字呢……不过说实话，这几个人都挺好的，关键是——出手大方。

    “老巴你要是能活着回来，酒肯定给你留着。”柯岚朝着巴特尔蒂挥了挥手。

    一旁的猎犬突然翻了个白眼：“你小子也太狠了吧？这flag插的……”

    “你还迷信这个吗？”柯岚有些无语，“老巴他是机修班组的，又不是战斗人员，除非船沉了，他能有什么危险。”

    “打住打住……你再说下去我感觉整条船的人都要被你奶死了……”

    酒足饭饱，三人散伙，各回各家——这次A-087号遗迹的收获虽算不上暴富，但至少未来小半年柯岚他们可以算是衣食无忧了，巴特尔蒂口中的那座海底之城，他们倒也并不急着去研究——一座拥有S级潜力的遗迹光是初探这个步骤就能持续一到两年。

    柯岚的住处位于北五区，是一间只有二十平米的小房间，这是方舟上标准规格的单人居所，作为一名注册猎人，柯岚只需要每个月支付1200点信用点就能拥有它的使用权，算上方舟发放的住房补贴，这间房间差不多就算是白住的。

    麻雀虽小，但却五脏俱全，小房间内该有的生活设施基本一应俱全，甚至还有一间专门用来

    当作工作室的小隔间。

    “终于能在自己的床上好好睡一觉了……”

    柯岚这么想着，快步朝自己家的方向走去，可就在他看到家门的时候，却发现门前蹲着一个熟悉的身影，那人穿着一件破旧的灰色针织帽衫，怀里抱着一把带鞘的战刃。

    “浅野昭！”柯岚先是一愣，然后快步跑了过去，“你还活着！你什么时候回到方舟的？”

    “刚刚。”浅野昭从地上站了起来，柯岚注意到，他的表情很是古怪。

    “那不是幻觉。”浅野昭突然蹦出了这么一句没头没脑的话来。

    “呃……什、什么？”

    “你说你看到的那只怪物，它不是幻觉。”

    “……”柯岚顿时屏住了呼吸，瞳孔微微收缩，“为什么？”

    “雷顿、伊凡、猎犬……还有我，我们的记忆里的确没有见过那只怪物……”浅野昭的语气很平静，但却带着一股不容置疑的坚决，“但他还记得。”

    “他？他是谁？”这次柯岚是真的有点懵了，浅野昭这家伙说的那个他……总不能是卓力格图吧？可他不是一直都处在昏迷之中吗？

    “我的刀。”浅野昭语不惊人死不休，“虽然我忘记了，但我的刀还记得，和那个怪物之间的战斗。”

    “……”

