    害人之心有没有防人之心都不可无。

    卡洛斯来菲拉斯是为了捞好处增加自己牌库厚道准备跟军团打疲劳大战的，没有任何的理由把自己陷进去。

    不会因为上层精灵长得好看就去犯险。

    所以只能做做样子活儿，说声对不起。

    “我需要时间进行准备，我想你们也需要。”

    卡洛斯这么说到。

    博学者们纷纷表示理解，然而晨光有些接受不了。

    “今晚将进行血祭，我们……”

    “够了，这是我们埃雷萨拉斯自己的事情，这是托塞德林王子的决定。我们不能要求更多。”

    基尔达斯打断了晨光的哀求。

    对于卡洛斯，或者说人类势力，上层精灵的统治阶级认为是可以合作的，可以进行交易和利用的力量。即使衰落的埃雷萨拉斯，依然有着足够的底蕴，随便可以拉扯出一支剿灭卡洛斯这一千人部队的大军。

    这也是基尔达斯愿意和卡洛斯谈交易的底气。

    他们对托塞德林王子无可奈何的原因有二。

    其一，王子的个人实力远在博学者之上。

    其二，埃雷萨拉斯的军队依然忠诚于他们的王子。

    所以卡洛斯这一支预料之外的军队，成为了基尔达斯等人破局的关键。

    只要托塞德林王子倒下，埃雷萨拉斯的内部社会问题就不再无解。

    但是与博学者们不同，晨光入戏太深，她眼中只有民主的疾苦。

    埃雷萨拉斯已经没救了，魔瘾的问题不解决，一切都是虚无。

    高高在上的奥术师阶级，统治着埃雷萨拉斯的辛德拉们并没有把人民放在第一位。

    这是晨光与基尔达斯的本质矛盾。

    “博学者大人，我想留下，请您帮我掩饰。”

    晨光站在了卡洛斯身边，做出了站队的选择。

    基尔达斯鄙视的神情一闪而过，却是想明白什么，又忍不住叹了口气。

    “你不看也好。那么，卡洛斯陛下，就由晨光作为联系人吧。等您准备好了知会我们一声。”

    “没问题。”

    卡洛斯淡定的点了点头。

    话不用说尽，大家都是聪明人，基尔达斯没有继续点明没过一日托塞德林王子的力量将更加强大这一点。而卡洛斯也没有坐地起价，毕竟没过一日，博学者的底牌也将少上一分。

    “你在埃雷萨拉斯到底是什么身份？”

    见基尔达斯离开后，卡洛斯向晨光发问。

    “我是辛德拉圣职者，得不到女神注视的祭祀，感受不到圣光的牧师，一个不合格的奥术师。”

    晨光的声音中充满了痛苦。

    您会的可真多……

    卡洛斯突然有些明白了为什么圣光满足不了上层精灵。

    因为他们长久吸食恶魔的魔力，似乎产生了对圣光的抗性。

    血精灵都能吸纳鲁解馋，上层精灵这幺蛾子作的。

    “先跟我走吧。”

    带着晨光返回营地，卡洛斯悄悄的联系了茉德拉。

    “有没有那么一个法术，可以打开一个卡利姆多到东部王国之间的传送门，不需要永久，能把我的军队传送过来就成。”

    卡洛斯直接说明了来意。

    “有，我不会。”

    茉德拉的声音哪怕因为跨越无尽之海的魔法通讯而失真，嘲讽的意味依然浓郁到掉渣。

    “谁会？”

    “麦迪文和他的母亲。”

    “你有艾格文阁下的联系方式？”

    “我还有艾格文大人的签名照，你要看？”

    “给点有建设性的意见。”

    “魔法无所不能，魔法师却有着能力的限制，这就是我给你的意见。”

    “很中肯。”

    “鉴于你态度良好，我再给你个诚恳的提示。”

    “请讲。”

    “这次魔法通讯耗费的材料换算成金币大约价值两千四百枚，回头请给我报销一半。”

    茉德拉强硬的断开了与卡洛斯的通讯联接。

    对于茉德拉这种身份级别的“暗子”，卡洛斯现如今还真没有多少制约手段，指望她给自己好声好气的说话是别想了，能好好干事儿已经不错咯。

    既然茉德拉说办不到，那估计是真的办不到。

    魔法技术飞速发展的当代，达拉然的大法师们愿意花钱，从地处东部王国最北边的奎尔萨拉斯建造一个永久传送门，直接传送到最南边的荆棘谷海角应该是办得到的。

    但是无尽之海正中心的大漩涡对奥术能量的干扰太大了，想要从东部王国传送到卡利姆多，大概真的超出了他们的能力范围。

    想要靠一千人征服埃雷萨拉斯，卡洛斯还没有自大狂妄到这种地步。

    联盟的标准，一个军团都是三千六百人，没有三个军团以及相应的后勤补给，卡洛斯绝对不会和博学者们撕破脸皮强硬介入埃雷萨拉斯的事物。

    因为得不偿失。

    原本以为一千人来捞好处已经绰绰有余，但是财帛动人心啊，在艾泽拉斯最后的“平静”岁月，卡洛斯对于厄运之槌这块“肥肉”是真的动心了。

    于是他果断的下达了命令。

    “加大对食人魔的围剿，暂停对界门的探索，集中所有力量，进行战争准备。”

    “我们的人手已经散的很开了，陛下，如果……”

    “把武器还给食人魔，让他们也参与围剿。”

    “这……”

    “告诉他们，逃跑的打死，偷懒的切了吃肉，我说的！”

    “遵命。”

    虽然属下对于卡洛斯的决定有些担忧，但是见卡洛斯的意志坚定，也只能驱执行国王的命令。

    当天夜里，晨光跪拜在月光下向艾露恩祷告了一夜，然而并没有得到月神的回应。

    卡洛斯无奈的叹了口气。

    这是好事儿吗？

    埃雷萨拉斯的精灵又少了一万。

    日此大规模的血祭居然没有引起暴乱，托塞德林王子确实是个人物啊。

    “因为魔瘾发作，生不如死。”

    晨光对于卡洛斯的疑惑，给出了最真实的答案。

    为了魔力，连自己的命都可以卖，何况是别人的。

    全力发作，卡洛斯用三个小时的时间完成了原本需要两天的日程才能走完的距离，抄近路走直线回到了梦境大门。

    “尊敬的莱索恩阁下，我想求见塞纳留斯。”

    允许卡洛斯带一千人穿越翡翠梦境已经是绿龙的忍耐极限了，这是伊兰尼库斯在绿龙女王伊瑟拉面前卖老脸得到的恩宠，即使卡洛斯想要和莱索恩讲道理也是讲不通的。

    所以，卡洛斯决定和规格外的大佬谈谈。

    “塞纳留斯阁下等您很久了。”

    出乎卡洛斯的预料，莱索恩说出了惊人之语。