    “苏老板！”

    三位市政府的封号级全都来到苏平面前，先前劝阻的那位封号级中年人连忙道：“你别冲动，这场馆里还有这么多人在，你们要是在这里战斗的话，只怕会牵连到场外的无辜观众，而且，这颜冰月小姐的来历……”

    “是啊，苏老板，这颜小姐的来历超出你的想象，事到如今，我也不瞒你说，颜小姐是来自‘星空’组织。”另一个封号接话说道。

    “不错。”

    还有一个封号老者微微点头，认真地看着苏平，沉声道：“如果你在这里动手的话，我们不得不插手，苏老板不如听老夫一句劝，这件事就此作罢，回头找个机会，我请你们同聚一堂，有什么恩怨，咱们坐下来慢慢说。”

    “坐下慢慢说？”

    苏平的目光从他们三人脸上一一看过，缓缓开口，道：“劝你们不要多事，我苏平杀人，从不挑地方，你们要是阻拦的话，后果自负！”

    看到苏平眼中的寒意，三人都是脸色一变。

    他们都看出，苏平这是杀意已决了！

    “苏老板！”

    那老者眼中涌出几分惊怒之色，浑身气势骤然释放而出，赫然是封号级上位！

    他的气势磅礴如瀚海，顷刻席卷整个赛场，让场外的观众都感受到一股极其磅礴的压力，似乎这老者的佝偻身影，顷刻间高涨到上百丈，有种需要仰视的感觉。

    “既然苏老板一意孤行，那也别怪老头子我插手不客气了！”

    老者脸色凝重，背后一道道漩涡浮现，从里面登时钻出一道道身材雄伟如山岳般的身影，有的是元素宠，有的是龙兽，有的是恶魔宠，一共七只！

    这七只战宠，境界最低的，都是九阶中位！

    而大部分都是九阶上位的境界！

    其中有两只，更是九阶极限！

    并且，这两只里面的其中一只，还是同阶中的霸王级战宠，龙兽！

    是龙阶排列二十三的苍晶寒霜龙！

    九阶极限的血统，而此刻已经成长到巅峰期，是九阶极限的修为！

    这是一头真正完全成年的龙兽，龙躯雄伟，有近三十多米的高度，龙翼若是舒展开来的话，有上百米的长度，足以覆盖四分之一的赛场！

    在这头巅峰期的苍晶寒霜龙面前，刚刚踏出的炼狱烛龙兽，只有十多米的身高，显得稚嫩无比，像个小矮子。

    随着七只战宠的出现，整个赛场全都被占据了，光是这些宠兽的体格，就让赛场快要容纳不下，更别说战斗了。

    这就是上位封号级的恐怖之处！

    在这一刻，全场的观众都反应过来，震惊之余，也惊恐无比！

    这是要爆发封号级战斗了！

    跑！

    有些人已经反应过来，顾不得再看热闹，慌忙朝场馆内的通道中冲去，要逃出这可怕的场馆。

    在场外观众骚乱时，台上，苏平头顶的光线被完全遮蔽，他微微抬头，望着这只居高临下俯视着自己的苍晶寒霜龙。

    他的表情没有丝毫变化，眼眸再次落在眼前的老者身上，缓缓开口道：“我这人，很讲道理。”

    “你们制定的联赛规则，我遵守了。”

    “所以我们一步一步的参赛，按你们的流程来。”

    “我有能力破坏你们的规则，直接夺冠，但我没有这么做，因为我不搞特殊，不以力欺人。”

    “就像那柳家，跟我的店铺竞争，商业竞争，我可以理解，所以即便我能够让整个柳家全都闭嘴，甚至彻底消失，但我没有这么做！”

    “虽然我知道，这个世界只有小孩子才会讲道理，但我愿意做一个讲道理的人。”

    “我一直在跟你们讲道理，或者说，在跟这个世界讲道理，包括现在……”

    “我已经跟你打过招呼，后果自负，但你依然要阻拦，我希望，你能承受得住！”

    听到苏平的话，这老者微微皱眉，不知道苏平说这话是什么意思，不过，这少年此刻给他的感觉，却让他心底有些莫名不安了起来。

    他从这少年的脸上，没有看到他想象中的凝重和惊色。

    后者看见他展现的力量，表情反倒是极其平静，这种平静，让他毛孔微微收缩，心中暗暗认真重视起来。

    与此同时，在台下的柳天宗，被苏平这话说得眉头抖动，脸色变得格外阴沉，感觉这家伙的话说得太狂妄，让他们柳家闭嘴？覆灭？

    你当自己是什么东西啊！

    还讲道理，谁会跟你讲道理？！

    要真讲道理的话，这个世界大家还努力拼搏干嘛，都当一个普通人不是很好？

    努力往上爬，不就是为了让自己可以不讲道理，行使特权？！

    “苏老板，你不要冲动，我们不是有意与你为敌，希望你也不要为难我们！”旁边另一个市政府的封号级皱眉道，同时也展露出身上的气息，封号中位！

    在他背后，同样有漩涡浮现，但只召唤出了两只战宠，不过同样都是巅峰期的战宠，而且都是九阶上位！

    随着那两只战宠的出现，赛场变得更加拥挤，全都是巨大狰狞的身影，在这些战宠面前，苏平等人的身躯，变得无比渺小，像蝼蚁似的。

    “呵呵……”

    苏平脸上忽然露出轻笑，但下一刻，笑容忽然不见，在他漆黑的眼眸中骤然涌出无尽的血红暴虐光芒，就像是深藏在心底的暴戾恶魔，陡然间冲出了枷锁，占据整个灵魂！

    “挡我者，死！！”

    伴随着狰狞凶戾的声音，空气中似乎弥漫出血腥气味。

    那站在苏平面前的老者，瞳孔骤然紧缩。

    他感觉自己眼中看到的苏平，似乎不是一个少年，而是化身成一个恶魔，并且，在他视线中的赛场，忽然间消失，化作一片黑暗。

    这杀气，竟然已经浓烈到足以让他产生幻觉！

    而这种诡异的情况，让他想到一种极其遥远，极其传说的神秘境界。

    势域！！

    传闻这是传奇都难以领悟到的一种意境能力，只是一些古老的秘传中记载，他也是偶然得到古老秘典，从里面得知。

    这怎么可能？！

    老者震惊无比，望着那眼中的魔影越来越巨大，他感觉浑身的气势都被剥夺，猛地一咬舌尖，在疼痛刺激下，骤然清醒过来，眼前的赛场和现实空间又回归了，他依然站在赛场上，只是，他感觉自己似乎被孤立了！

    没错，就是孤立！

    明明他身边被自己的战宠包围，但他却有种孤身一人的感觉。

    孤身[笔趣阁 www.biqugew.me]面对着……眼前这少年！

    “枭首！”

    苏平双眼冰冷彻骨，一字字说道。

    嗖！

    在他背后的小骷髅，骤然如鬼魅般，蓦然消失，紧接着，站在苏平面前的老者，身体表面陡然绽放出耀眼的湛蓝色光芒，这湛蓝色光芒是一道道星力护盾，但此刻刚一显现出来，便如一层层玻璃般，瞬间崩碎！

    这是他修炼的守护秘技，本能的防御！

    在这守护秘技破开的瞬间，老者惊骇到极点，脑海中猛地浮现出一个漆黑大字——

    死！！

    “不！！！”

    老者惊恐，脑海中的念头和指令，瞬间狂飙，以生平仅有的最快速度发给他的战宠！

    他没想到，他是真的没有想到，苏平居然真的会出手！

    而且第一个就拿他动手，一出手就是杀招！！

    “救我啊！！”

    太快了！

    这速度太快了！

    虽然战宠就在身边，就在咫尺，但是这咫尺，却宛如天涯般遥远！

    一切的念头，一切的一切，都在瞬间结束！

    噗！

    一颗脑袋，骤然间腾飞而起，落在一只骷髅小手中。

    脑袋上的表情，依然充满惊骇，以及惊恐，紧缩的瞳孔和眼中的惧意，在这一刻定格。

    嗖！

    一道暗影闪过，小骷髅的身影拎着这颗被斩下的脑袋，瞬闪回到了苏平身边，骷髅小手揪着这脑袋的头发，递给苏平，抬头望着他。

    苏平接过，掌心星力骤然爆发，嘭地一声，脑袋炸裂！

    这位封号级上位的老者，就此身死！

    这一切，只在瞬息间发生。

    那准备行动的七只战宠，在老者身死的刹那，契约也随之断掉，身体顿时僵了一下，似乎在消化脑海中忽如其来的感觉。

    就像是忽然失去了什么很重要的东西。

    而在旁边，那另外两位市政府的封号级，全都傻眼。

    他们张着嘴，脸上的骇然几乎让嘴角裂开，震惊到无以复加！

    苏平居然真的出手了！

    居然真的对他们这些代表市政府的人出手！

    而且，还出手成功了，一击必杀！！

    在他们三人中，修为最高，身份最高的老者，被当场斩杀！

    这可是封号级上位的存在啊！！

    只差一步，就接近极限了，这老者即便是在市政府厅中，都深受优待，连市长都要对其客气三分，各大家族的族长，在他面前都要卖个薄面，可是此刻，竟然在苏平面前，转眼就被斩杀爆头！

    太残暴了！

    太疯狂了！

    简直是无法无天！！

    关键是，这疯子居然有如此恐怖的力量，那只骷髅种，是什么鬼东西，刚刚究竟发生了什么？！

