
　　第850章

　　明天，她就会跟之前的导演，拍红颜祛疤膏的广告。

　　王芳对林炎说道：“我刚才和红丽打过电话，准备去倾城会所和红妆会所走一趟，看看实际情况，一些客户的反馈和体验，还是当面问问比较清楚，你要不要一起去？”

　　林炎摇摇头：“女子会所，我还是少去去为妙，你和巧云一起去吧！”

　　“随你！”

　　姜红药说：“我跟哥哥一起。”

　　王芳笑道：“行！”

　　如今，王芳和潘巧云的武道修为，已经相当不弱。

　　就算是之前那些柳田会的人，也不一定能讨到好处，所以，林炎也能放心一些。

　　特别是潘巧云，修为进步的太快了，完全出乎他的预料。

　　若是没看错，她已经是地级了吧！

　　从他帮助潘巧云进入武道开始，到现在，总共才多久？

　　满打满算，两个多月。

　　金陵陈家那位所谓的天才，陈天策，跟她一比，直接可以死了。

　　什么最年轻的地级，简直就是笑话。

　　“特殊的血脉？”

　　林炎喃喃自语，想起之前欧阳风说过的话。，若有所思。

　　姜红药侧着小脑袋：“哥哥，你是在说巧云姐姐吗？”

　　林炎点点头：“没错，你巧云姐姐的进步，太出乎预料了，你知道她的特殊吗？”

　　姜红药摇摇头：“不太清楚，但，她的确有点古怪，她的体香很古怪。”

　　林炎愣了一下，笑道：“你喜欢她的体香？”

　　姜红药点点头，补充了一句：“非常喜欢。”

　　林炎皱皱眉头，开始有点担心了，拉着她左看右看：“你不会......爱上她了吧？”

　　“臭哥哥，你脑子里，都是婬虫吗？”

　　“呃——”

　　居然被一个小丫头鄙视了。

　　林炎感觉颇为尴尬。

　　姜红药则是说道：“是这样的，我发现巧云姐姐的体香，有一种安心静神的功效，可以帮助我更快的进入天人合一，还能让我修炼加速，不会产生心魔......所以，我很喜欢她，晚上我都是跟巧云姐姐一起睡的。”

　　“嘎——”

　　林炎听得目瞪口呆。

　　还有这么神奇的事情？

　　可是，自己嗅着巧云的体香，貌似并不能安心静神，反而心猿意马，老想上去舔一口。

　　难道是我的鼻子出问题了？

　　但这种损人品的事情，他是不会告诉姜红药的。

　　正在这时，林炎的手机响了起来。

　　一看来电显示，是好久没见面了的美女医生姚青青。

　　两人虽然没见面，但隔三差五的会联络一下。

　　他接起电话：“青青！”

　　姚青青声音轻柔的问道：“林炎，你回江州了吗？”

　　林炎回答是。

　　姚青青笑着说道：“是这样的，晚上有没有空，一起吃饭？我有个朋友，想见见你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？什么朋友，男的女的？”

　　“女的，见到你就知道了。”

　　“行，你说地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第850章免费阅读。https://xs.23sk.com 