第一零四九章性命垂危时，坚定的决心
要知道，钟紫灵被重伤到那种程度之后，都需要自己的木属性灵力来维持，才能够保证伤势不继续恶化。
而自己呢，现在伤成什么样子，苍剑自己心里是再清楚不过的了，况且，这还不是最主要的问题。
最主要的是，自己身上的伤，跟钟紫灵的不一样，自己身上的伤势，是这些之前从未接触过的怨灵之力造成的。
不但如此，而且还是剑圣强者修炼的怨灵之力，想要去除这种怨灵之力造成的伤势，要花费多大的代价才行。
想要完全的祛除这种怨灵之力，要消耗多少的圣剑之力才行，若是真正的剑圣强者在还好，他们可以花费一些圣剑之力来完成。
可是现在，这里那里来的剑圣强者，充其量就是有些被封印起来的圣剑之力，这些都是有限的，消耗了之后就再也没有了。
若是为了自己，消耗掉剑无名他们身上的圣剑之力，不说剑奉以后怎么办，就说剑无名他们自己，遇到了水域强者以后怎么办。
正是因为有种种考虑，所以苍剑才会有现在的选择，既然离开这里好一些，那么就转移一下战场吧。
只是希望，若是自己斩杀了了这些水神暗隐之后，若是自己陨落了，那么剑奉他们以后，可以更加安全一些吧。
还有就是，苍剑觉得，自己既然是剑仙传人，本就不是这个世界的人，那么就别再让更多人看到自己陨落了。
至少，他们看不到自己陨落的画面，心中多少会好受一些，这样的话，那么也就足够了。
三个时辰之后，苍剑和水神暗隐，出现在了一个新的地方，这里远离之前的那一处战场。
若是没有什么意外的话，那么就不会有什么强者看到了，或者说不会被剑无名他们目睹了，苍剑可以放心的在这里做自己想做的事情了。
“现在，你们可以放心了吧，都全力出手吧，看看到底是谁先死。”
此刻的苍剑，终于是停了下来，而水神暗隐它们这十名强者，也是一样如此，它们也不打算在继续远离之前的地方，这里已经够远了。
水神暗隐听到苍剑所说之后，顿时也不再遮掩了，因为苍剑已经看穿了它们的想法，并且还已经配合它们完成了。
现在这个时候，那就大家凭借各自的本事来吧，既然都有自信，那么就看谁能够真正的活到最后了。
就在苍剑说完之后，直接收了身上的圣剑之力，把本来压制伤势的圣剑之力，全部转换为攻击的力量。
而在此时，苍剑身上的伤势，在一瞬间就加重了，苍剑自己身上本有的五种属性剑灵力，相互结合在一起，也不过是堪堪抵挡怨灵之力的侵蚀。
其实也就是苍剑了，换做是其他人的话，可能在这一瞬间就陨落了，现在苍剑之所以能够坚持，还是依仗身上的五种属性的剑灵力。
不过，这种情况也是持续不了太多时间的，毕竟对方给他造成伤害的，可是剑圣强者的圣剑之力。
此刻能够抵挡一时，已经是非常不容易了，所以说，现在苍剑的时间真的是不多了。
若是不能迅速的斩杀对面的水神暗隐，那么苍剑最后只能含恨而亡，只能带着不甘，就这么陨落在这里，无人知晓他到底怎么陨落的。
而在同一时间，对面的五名身具圣剑之力的水神暗隐，也是一样的对着苍剑出手了，不过，它们没有苍剑那么幸运。
赵诗婉的圣剑之力，在这些水神暗隐撤回自身防护，对着苍剑出手的时候，直接就绞杀了五名水神暗隐。
不过，虽说这五名水神暗隐，在这一瞬间就已经陨落了，可是它们的攻击，还是跟苍剑施展的攻伐之力碰撞上了。
“噗，咳咳咳……”
就在这一瞬间，赵诗婉的圣剑之力，虽然有苍剑操控，湮灭了对方五名水神暗隐的攻击，但是自己也受到反震之力，一时间咳血不止……
此刻的苍剑，在被能量余波倒冲一段距离，狠狠的摔在地面之后，一时间根本就爬不起来，只能自己在那里强压体内的伤势。
是的，现在的苍剑，伤势太严重了，本就没有了圣剑之力的防护，还要面对怨灵之力的侵蚀。
再加上此刻，又被巨大的能量冲击了一下，一时间体内的灵力有些震荡，显然已经有点压制不住了。
而在此刻，对面还有无名天剑境界的水神暗隐存在，它们之前就是完好无损的状态，现在只不过是被能量冲击出去一段距离。
就在苍剑还没有从地面上爬起来的时候，这五名水神暗隐，已经快要来到苍剑所在的地方了。
现在，它们人虽未到，但是话已经传了过来，很明显，对此结果表示非常满意。
“哼，苍剑，看你现在，还有什么手段，来对付我们五个。”
“现在你重伤到，连爬都爬不起来了，而我们，现在却比之前更强了一些。”
“不过，你也算是没有遗憾了，能够做到这种程度，也算的上，是对得起你人族启仙者的名号了。”
这些剩下的五名水神暗隐，看到苍剑此刻的样子，自然是明白，现在苍剑已然没有了还手的能力。
现在的苍剑，身上冒着黑气，虽然还有气息，但是却重伤到根本就爬不起来，只是偶尔在那里咳血不止。
这样的状态，任谁都能看得出来，苍剑已经快要不行了，现在的苍剑，拿什么和它们斗，根本就没有资本了。
因为它们五个，现在不仅没有伤势在身，而且实力比一开始的时候更加强横了一下，自然是趾高气昂了。
这些水神暗隐想到，它们付出了这么大的代价，才把苍剑伤成了现在这个样子，也觉得苍剑不愧人族启仙者之名了。
不管怎么说，苍剑也算是硬拼死了它们十三名水神暗隐，这些可都是水神精心培养出来的，都是花费了很沉重的代价造就的。
现在，终于可以看到，苍剑马上就要陨落在它们面前了，怎么可能会不高兴呢，这是它们期待已久的结局。
这五名水神暗隐即将要出手的时候，此刻剑奉和冷冰玉，已经感到了附近，因为他们之前，感应到了此地有剧烈的能量波动。
“这，这是母亲的圣剑之力属性波动，哥哥在那边，冰玉我们快一点，要不然可能真的要来不及了。”
本来正在朝着另外一个方向过去的剑奉和冷冰玉，突然感应到，属于赵诗婉的圣剑之力波动。
剑奉在第一时间，就想到了苍剑在这边，因为只有苍剑的身上，才可能封印的是赵诗婉的圣剑之力。
再加上，之前的时候，剑奉心中有所感应，所以自然就可以确信，在这附近的就是哥哥苍剑无疑了，不会有其他人了。
正是因为如此，所以此刻的剑奉，希望冷冰玉速度再快一点，带着他直接过去，这样活血还来得及。
因为在这股熟悉的圣剑之力爆发之后，就再也没有感应到后续的波动，只能说明那边出现了问题，要不然不会如此的。
冷冰玉此刻，听到剑奉的话之后，顿时加快了速度，动用更多的圣剑之力用来赶路，这已经算是超过他们的极限了。
因为虽说身上有圣剑之力存在，可以用来做很多事情，但是他们本身的境界不高，所以也发挥不了很多该有的作用。
现在能够在这个时候赶到，几乎说是他们的极限，也是他们可以做到的最后的努力了，再快一些的话，他们自己都承受不住了。
就在此刻，冷冰玉的速度虽然加快了一些，但是此刻冷冰玉的嘴角，已然是溢出了鲜血，这就是代价。
没错，现在冷冰玉仅仅是动用了圣剑之力，发挥出本不该他们承受的那种速度的压迫，就已经受了伤，不过好在不会有太大的后遗症。
不过就算是如此，冷冰玉此刻也不好受，体内早已经是翻江倒海了，只不过一直被冷冰玉压制着没有表现出来。
而剑奉，在冷冰玉的保护下，则是什么事情都没有，跟之前一样没有感受到速度忽然提升所带来的压迫感。
剑奉这个时候，心神全部都在苍剑的安危上，再加上冷冰玉没有说话，所以也就丝毫没有感受到冷冰玉现在的状态。
不过，还好是没有感受到，也没有看到，要是剑奉看到了之后，又不知道心中该是何等的煎熬。
两边都是自己最近亲的人，哪一个受到伤害，这都不是剑奉所愿意看到的结果，没看到，对于现在来说也算是一件好事吧。
而在这个时候，就在剑奉和冷冰玉赶过去的时候，苍剑已经处于极度危险的状态了，因为水神暗隐打算出招了。
而现在的苍剑呢，自从被能量掀飞了之后，就知道自己要陨落了，不可能再有什么回旋的余地了。
所以，当这些水神暗隐走过来的时候，哪怕是在嘲讽自己，苍剑也是没有说一句话，因为现在他正在准备最后的一招。
