
洪水过后的乌岭镇，空气里到处都隐隐约约地夹杂着一股泥土的腥味儿，似乎恢复原有的状态仍需一段时间。

一场灾难之后，金禅寺的香火比以前更加旺盛了，在很远的地方就能闻到幽幽檀香的气息。钟声，磬声，鼓声，久久地回荡在山岭之间。

自从法新方丈离开之后，胖和尚觉文的身体一天比一天差了，渐渐地变成了一个瘦和尚。他现在的职位依然没有变，继续辅佐子修，勤勤恳恳地料理寺院里里外外的事务。不过，他的精神状态早已经不如从前了，这让其他弟子们都感到了隐隐的担忧。

即便是面对无法更改的事实，觉文却仍旧不肯相信法新方丈已经被那场大火给吞灭了，他总是认为法新方丈依旧还活着，只是藏在了某个地方而已。

每当不经意间觉文将他的这种想法告诉其他弟子们时，都让弟子们感到了莫名的惴惴不安，他们开始猜疑觉文师叔的精神状态是不是出现了某种问题……

在刚刚过去的那场抗洪抢险中，金禅寺也出了不少人力物力，甚至接纳了许多附近的村民来寺里暂时住宿。子修方丈的各方面安排都非常到位，让金禅寺的名声又一次远扬了。

当觉文见到子修在处理寺院事务时，相比法新方丈更加出色，心里倒是感到了一些安慰。不过，还像从前那样，觉文认为子修的眉眼之间总是隐藏着一股让人难以琢磨的杀气。只是，在他当上方丈以后，这股子杀气明显减弱了许多，但又多了一种莫名的哀怨。

金禅寺的经济作物在这场洪水中也遭受了一些损失。寺里的弟子们最近都比较忙碌，在到处打理洪水走后留下来的残破局面。

徐健如今仍旧跟在子修身后，但他的身份一直很尴尬，既不是寺里的正规弟子，也不是寺里的短期带发修行弟子，不伦不类，让大家觉得他是一条跟在子修身后的走狗。

然而，让所有人都感到无奈的是，子修如今贵为方丈，一切由他说了算。他喜欢徐健，并让徐健一直跟在他的左右，甚至连徐健好吃懒做的父母他也肯收留在寺中。

觉文虽然多次跟子修提起过这件事，但都没能说服子修，反倒引起了子修的反感。他让觉文从此以后不要再提这件事了，甚至还嘲笑觉文不懂得世间的人情世故，出家人如果不懂得自强自救，迟早会连活命的机会都没有的。

从此以后，觉文便不再提及此事了。只是每当他看见徐健好吃懒做的父母仗着有子修在背后撑腰在寺中胡乱作为时，心里就非常不舒服，甚至有时候会因为此而茶饭不思。

在镇长杨星汉的大力支持下，金禅寺的茶叶兰香芽渐渐地打开了市场，通过龟来码头销往很多地方，名气也越来越大了。

最让子修感到得意的是，武田夕照将兰香芽销往日本后，在日本获得了非常好的口碑。然而，让子修感到十分不解的是，武田夕照自从离开乌岭镇回到日本以后，就再也没有了任何消息，甚至生死未卜。

每当夜深人静的时候，子修总是在猜测武田夕照回到日本后究竟发生了什么。在金禅寺时，武田夕照总是表现出非常积极的贸易合作态度，尤其是对金禅寺的兰香芽，他不但赞不绝口，而且一再承诺会源源不断地将兰香芽销往日本，从此促成金禅寺与日本的贸易往来。

杨星汉曾经的无意透露，让子修了解到，武田夕照不仅是一位日本商人，而且是一位日本剑客，功夫十分了得。但在中国，武田夕照的商人身份完全将他的剑客身份给裹得严严实实，让人不得而知。

“莫非……武田夕照回到日本后发生了什么事？”子修参禅打坐完毕后，走到窗前，抬头看天上一轮皎洁的明月。他希望武田夕照在不久的将来会再次来到乌岭镇，继续和他商谈贸易往来的相关事宜。

子修一直憋着一股子劲头，他要和钟子恒一比高下。现在法新方丈已经不在人世了，金禅寺里的一切大小事务都由他说了算，他现在既有钱又有权，完全可以和钟子恒一较高下。要是有一天钟家的生意一落千丈甚至家破人亡，他将会感到非常高兴……

钟子恒最近虽然十分忙碌，但每天回到家后便能见到他心爱的八个女儿，一屋子花花绿绿的热闹，嘴角也不自觉地上扬了起来，似乎一天的疲惫在一瞬间就消失不见了。

这天晚上，钟书来到钟子恒的书房，她想和爸爸谈谈她未来的打算。

钟子恒在和钟书的畅谈中，觉察出了钟书对胡玉的某种情愫。很显然，钟书并非是来和他商谈的，而是来告诉他关于她心中的决定的。

对于钟书的决定，钟子恒是表示赞同的，哪怕是钟书决定继续读到博士后也没有问题，一切按照她自己的意愿去走。

只是，钟书对胡玉的那种情愫，让钟子恒似乎有些为难。他不太肯定胡玉是一个值得托付终身的男孩子，因此心中盘算，要创造更多的机会去了解一下胡玉。

虽然胡玉也是钟子恒从小看着长大的，与钟书的确是青梅竹马，长相与品行倒是无话可说。只不过，胡玉已经远离家乡，独自在北京求学四年。在这几年里，他是否已经发生了某种变化，还是需要更多一些了解的。

毕竟，钟家从不缺钱，也从不缺女婿，早就有人将眼光瞄准在了钟家“八朵金花”身上，甚至连最小的八妹钟骄都有大户人家抛出求亲绣球了，想趁早来个“娃娃亲”。

不过，不论是谁，想过钟子恒这一关，还是没那么容易的。八个女儿都是他的心头肉，谁也别想动歪脑筋从中坐收渔利……

一转眼，中秋节就快要到了。

这一天钟画突然想起了一件事，她想吃邹小清爷爷做的烤鹅肉，可是一直忘记对汪姨提起这件事。

钟画将自己的想法先是告诉了母亲和二姨，想听听她们的意见。

唐佳玉说：“这个倒也不是一件难事，可以让汪姨去跟着邹爷爷学的，相信她很快就会学会的。”

唐佳倩眉头一皱说：“等她学会了再来做，你们倒是有口福享受了，我们娘儿几个却要赶回北京去喝西北风了。这离中秋也没几天了，不如就请那老爷子和他的小孙女一块儿来呗，让他现场烤制，我们现场品尝。原汁原味的，多好！”

这话恰巧被走进客厅的钟子恒听见了，他哈哈大笑，“二姨奶奶这个主意相当好！就这么决定了，我现在就派人去请邹家爷孙俩过来，就在我们院里腾出一个院落来让他们住几天，顺便可以让汪姨跟着他日夜当面学习。”

“姐夫这话说得太对了！就这么办！”唐佳倩举双手赞同钟子恒的想法。

然而，一旁的钟画却不声不响地撅起了嘴，她开始后悔将这件事说出来了。母亲唐佳玉在一旁察言观色，似乎看出了女儿有什么不对劲儿，却又不知道该从何问起，只好暂且记在心里。

钟子恒果真派人去了太仓湖，并非常顺利地将邹老爷子和邹小清接到了钟家大院里。王叔十分客气地带领他们去属于他们自己的一处小院落，并将他们顺利地安顿下来。

钟家姐妹们听说家宅里来了一位会做烤肉的老爷爷和小姑娘，都感到十分好奇，一起跑来围观。然而，当她们看到邹小清带来的一只小灰鸽和一只小猴时，瞬间就爆发了极大的兴趣与热情……

闷闷不乐的钟画看见邹小清带着方义的翔哥和小宝进了钟家大院，心里愈加郁闷了。当她在太仓湖见到翔哥和小宝跟着邹小清一起生活时，心中的感觉倒还远远没有像现在这么强烈。

这天晚上，当方义从钟家茶园回来后，慧子告诉他，邹老爷子和邹小清被钟老板请来家里住了！

方义一下子就兴奋起来，满心里装着说不出的欢喜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924534"  chaptername="第一百一十二章  初进钟家">加入书签</a>
</div>
