
　　叶青想了想，说道：“出现这种情况，只有一种可能。”

　　“什么可能？”华娴珊和杭依蓓异口同声的问道。

　　“这个人是一个极其谨慎的家伙。”叶青眯着眼睛说道。

　　两女相视了一眼，华娴珊沉吟着问道：“你的意思是退租离开只是他采取的一种自我保护手段？就是防止又人查他的IP地址来追踪他吗？”

　　“是的。”叶青点了点头，说道：“很显然，这个人不仅仅是一个计算机高手，而且还是一个真正的间谍。”

　　“如果是这样的话，那这个人还真是难对付啊！”华娴珊苦笑着说道。

　　“这个人或许是一个谨慎的间谍，但你又是怎么判断出他还是一个计算机高手的呢？或许只是他的身边有计算机高手而已。”一旁的肖莹忆突然问道。

　　“很简单，我黑进了他的电脑，他的电脑很干净，很显然是他专门清除过的，即便是我都恢复不了他电脑中原本的数据。”叶青耸着肩说道。

　　“这也不能说明他就是计算机高手啊！”肖莹忆耸着肩说道。

　　“我明白你的意思。”叶青看了一眼自家老婆后，解释着说道：“从他退租的动作来看，这是一个极其谨慎的人，在这种性格下，他绝对不可能让别的人来动他的电脑，哪怕这个人是他信任的人，所以清除自已电脑中的痕迹只可能是他自己干的，而又干得如此干净，这足以说明他是计算机高手。”

　　顿了顿，叶青又看着肖莹忆说道：“当然了，你的这种怀疑也是有可能的，不过可能性很小而已。”

　　“嗯！”肖莹忆点了点头后，看着叶青耸着肩说道：“不管这个人怎么样，能在计算机技术方面难住你，那他还真是挺厉害的。”

　　叶青有些郁闷的说道：“事实上，给我足够的时间，我是有把握恢复他电脑中数据的，只是这家伙这谨慎的性格，根本不给我这样的时间，他查看完资料后，就会直接关掉电脑，拔掉电源，上网的时间绝对不超过十五分钟，这么短的时间，我拿他还真没办法。”

　　“那现在我们怎么办？”一旁的华娴珊皱着眉头问道。

　　“只能等他下一次开机用电脑上网了。”叶青耸着肩说道。

　　“这也太被动了。”华娴珊苦笑起来，说道：“你也不可能时刻在网上等着他上网啊！说真的，这种不将主动权掌握在我们自己手上的感觉真的挺让人不舒服的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，你的担心不是问题。”

　　“为什么？”华娴珊疑惑的问道。

　　叶青笑着说道：“因为我设置了一个程序，只要他上网，我的手机就会发出提示，只要我的身边随时带一台电脑，我就可以随时上线对付他，只要他多上几次线，我应该就能恢复他电脑中被清除的那些东西了。”

　　“如果是这样的话，那就太好了。”华娴珊应声说道。

　　“东方之事的事情就这样吧。”叶青耸了耸肩后，看着华娴珊说道：“你将隐藏在筑城的那三个小宗师的资料给我，明天我和江心去会一会这些家伙。”

　　“好！”华娴珊点了点头后，说道：“我这就发给你。”

　　叶青收到了华娴珊发来的相关资料，他并没有马上看，现在时间晚了，也是睡觉的时候了，等明天再说吧。

　　这一夜，叶青是陪着肖莹忆的，虽然说肖莹忆让她关心一下江心和周雅茹，但是叶青还是决定陪着她，嗯……虽然不能做什么，但是陪伴还是挺重要的。

　　毕竟肖莹忆怀着身孕，现在是需要陪伴的。

　　第二天一早起来后，吃过早餐，叶青就和江心出门了，今天得会一会那三个小宗师，得抓紧时间的。23sk.Com

　　毕竟这三个人都不是住在城里，而是分别住在了筑城三个不同的方向上，天南地北，最远的那位开车也得一个多小时才能到。

　　第一位小宗师住在筑城郊区的一个村庄中，刚好也在云霄山脚，离云霄山庄也就十来公里的距离，很近。

　　叶青和江心开的是秦飞鸿的那辆跑车，嗯……这辆跑车是罗广田和叶青在京都比拼赢的十辆跑车一起运到筑城的。

　　现在这些跑车全都停在云霄山庄中，叶青并没有分出去，反正以后谁出门，想开那辆就开那辆。

　　江心开车，叶青则是坐在副驾驶位上看昨天晚上华娴珊发给他的资料。

　　这第一个要会面的小宗师叫做宋泽林，出自筑城宋家。

　　在三十年以前，筑城宋家也是赫赫有名的武道世家，只是很可惜，宋家已经成为了历史。

　　嗯……在三十年前的那场武道之乱中，宋家为了抵抗邪恶门派联盟的攻击，几乎被灭了满门。

　　之所以说几乎，那是因为这个宋泽林还活着隐藏了下来。

　　宋家在那场正邪之战中做出了巨大的牺牲，所以说对宋家的这位幸存者，叶青还是很尊敬的。

　　当然，这个尊敬不仅仅是因为宋家曾经付出的牺牲，事实上，如果说这个宋泽霖的品性不好，叶青倒不会干掉这个宋泽林，但赶出筑城却是必要的。

　　不过从阴武门的资料来看，这个宋泽霖的品性是没有问题的。

　　嗯……这三十年来，他不仅低调，而且还在暗中捐了不少款，支助了一些孤寡老人。

　　事实上，三十年前，宋家被灭的时候，宋家的财富也被洗劫一空，这些年来，他只是靠着种地来维持生计，自己的日子过得也挺不好的，但即便在这种情况下，他还省吃俭用的来帮助那些需要帮助的人，这本身就说明了他品德的高尚。

　　对于这样的一个人，叶青自然要尊重。

　　而且叶青也想好了，如果能说服宋泽林加入筑青会，当然是最好的结果了，但如果说服不了的话，他也不会向对别的那些品性还不错，又不愿意加入筑青会的武者，来一个礼送出筑城，他会让宋泽林继续生活在筑城的。

　　很显然，叶青相信阴武门的调查结果是真实可信的，所以说宋泽林这样品性的人留在筑城，也不会成为他的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1043章 这也太被动了免费阅读。https://xs.23sk.com 