    第449章 一颗老鼠屎坏了一锅汤   

    “真的，咱们赚了十四个亿，钱已经到我的个人账户里了。”

    李义阳说的轻描淡写。

    

    可文晓惠却瞪大了眼睛， 她难以置信的看着李义阳：“老公，你别吓我，你真的赚到了十四亿？”

    

    她无法相信自己听到的，毕竟这不是十四万，而是十四亿啊，买股票能有这么赚钱？

    

    李义阳看着表情丰富的人，捏了捏她的鼻子：“是十四个亿，你没有听错。”

    

    文晓惠倒吸一口气：“股票这么赚钱吗？

    十四个亿啊，比你在城中村买房子，赚的还要多的多。”

    

    原以为李义阳能赚一个亿，就非常牛逼了，她也不敢奢望，还有这么好的事落在义阳的头上。

    

    没想到，这才多去了几个月，李义阳竟然又轻轻松松地赚到了十四亿，就好像赚钱对他来说，只是吃饭那么简单。

    

    “老婆淡定点，这钱不算什么，以后咱们的钱只会越来越多。”

    李义阳并未将这钱放在心上。

    

    不过有了这笔钱，他可以用来利滚利，钱生钱。

    

    文晓惠的心情久久不能平静：“老公，你怎么可以这么厉害，我突然觉得自己配不上你了。

    

    开这么久的奶茶店，我一共也才赚了两百万而已，你随便买个股票，就是十几亿，以后你会不会觉得我就是个累赘？”

    

    “我不许你这么说自己，在我眼里，你就是这世上最优秀的女人。

    

    你也不许否定自己，等过段时间，我慢慢教你怎么做微商，让你在这个新的领域成为一姐。

    

    到时候别说十几亿了，就是上百亿你也能赚到。”

    李义阳道。

    

    “微商真的这么赚钱吗？”

    文晓惠不敢相信。

    

    “嗯，等我这边把方案写出来，和黄老板合同一签，他负责生产和最质量的把控，你负责销售出去，肯定没问题的。”

    

    “可我不懂怎么销售？”

    

    “有我在，就没有你不会的东西。”

    

    “谢谢老公，我会好好学的。”

    文晓惠说着便在李义阳的脸上亲了一口。

    

    就在这时，李义阳的手机，接连响起了微信提示音。

    

    “老公，那你先忙，我去看看安安有没有踢被子。”

    文晓惠并没有往别的方向想，现在的她对李义阳深信不疑。

    

    李义阳点了点头，随后就看到投资小群有几十条信息，他从第一条看了起来。

    

    陈博最先冒泡：“靠，李哥，郑超那孙子竟然敢把你踢出群聊，你看到了没？

    

    特么的，现在的他就一穷光蛋，超跑都要拿去抵债了，他还真当自己是根葱了，我也退群了，让他自己表演去。”

    

    紧接着又是其他人的消息。

    

    王坤鹏：“李哥，郑超那孙子作死，他刚刚居然以你的人品有问题，把你踢出群聊了，太恶心了，我也要退群。”

    

    陈裴斯：“要不是他在那煽风点火，我也不至于那么沉不住气，好好一次赚钱的机会，就这样错过了，那个群，我一分钟都不想多待。”

    

    郭民禄：“郑超他妈的就是垃圾中的战斗力，我就没见过这么恶心的人，谁都知道玩股票是有风险的。

    

    他么的李先生您让他买，他不买，背地里却偷偷的买，还作死的开十二倍杠杆，这下偷鸡不成蚀把米，亏了两个多亿。

    

    可他却把事情推到你的头上去，在群里骂骂咧咧好几天，结果看到您没有搭理他，就直接把你给退群了。

    

    我去！   

    当初我买股票，李先生您一直让我稳住，是我自己承受不住心里压力，这不怪你，要怪我自己，可郑超是自己买的股票，他哪来那么厚的脸皮去怪你？

    

    不行了，我现在只要看到郑超的头像，就觉得异常恶心，必须退群，我可不想把隔夜饭都给吐了。”

    

    吴铃铃：“李先生，我也是刚知道，你被退群了，我也退了，我永远站在李先生你这边，你去哪我就去哪！”

    

    李义阳看到这条信息，有些汗颜，这幸亏晓惠不在，不然又得误会了。

    

    他立马回了一条信息过去：“谢谢支持，不过我有老婆了！”

    

    吴铃铃：“…………”   

    陈博立马回了一条信息：“哈哈哈，吴美女，你还不知道吧，我李哥可是个绝世好男人，你刚刚那样说，可是容易被我嫂子误会的哦！”

    

    吴铃铃：“真没想到，李先生还是这么一个专一的男人，真羡慕嫂子能嫁给你。”

    

    姜颖儿：“李先生，我代我表哥向你说声抱歉，希望你别和他一般见识。”

    

    陈博：“完了，忘记姜大美女还在群里，刚刚我说的话，那是对事不对人啊，你别往心里去。”

    

    姜颖儿：“没事，这事确实是我表哥的错，他赔钱不能赖李先生。”

    

    韩枫：“还是姜大美女明事理，不过你摊上这么一个表哥，也真是够倒霉了，他破产了没找你借钱吧？”

    

    姜颖儿：“这是私事，不便透露。”

    

    实际上，这两天她表哥一直打电话，找他借钱，她借了三百万，结果他嫌少，一直在那道德绑架，甚至找她爸妈去闹了。

    

    怪他没有提醒他，才导致他亏那么多钱的。

    

    幸亏，她爸妈是明事理的，并没有怪罪自己，反而把他数落了一顿。

    

    这不，他也不敢找自己闹了。

    

    这时韩枫的消息来了：“李哥，我也是刚看群消息，发现郑超把你踢出群了，这小人平日里就喜欢仗着自己是会长的身份，耀武扬威，对我们指三道四的，虚荣心又很重。

    

    见你进群了，各方面都把他比下去了，心里不舒服，就随便找个理由把你踢出去，已经触碰了我们许多人的底线，谁也不愿意继续跟着这样的会长，纷纷退群了。

    

    玛德，我们俱乐部之所以会走向衰败，和他有些密不可分的关系。”

    

    陈博：“真是一颗老鼠屎，毁了一锅汤，但不能因为他，咱们的超跑俱乐部就这样解散了。

    

    我有个想法，大家听听。

    

    咱们不如重新建立一个超跑俱乐部，让一群真正爱好超跑的人，加入进去，大家一起交流，一起玩超跑。

    

    至于超跑俱乐部的会长，我觉得李哥完全可以胜任。”

    

    听完陈博的话，众人纷纷表态。

    

    韩枫：“我支持陈博的想法，本来成立超跑俱乐部，就是为了让一群爱好超跑的人，在里面能开心的交流，玩的高兴，哪像郑超搞得乌烟瘴气，俱乐部不像俱乐部，群聊不像群聊，整个一深宫后院的心机剧，恶心的让人想吐。”

    

    王坤鹏：“我也举双手赞成，由李哥担任俱乐部的会长，咱们俱乐部一定能越做越大。”

    

    郭民禄：“我还以为咱们俱乐部就这样解散了，我也支持。”

    

    陈裴斯：“算我一个！”

    

    吴铃铃：“我也支持！”

    

    最后只剩下了姜颖儿，姜颖儿知道她表哥大势已去，自然没意见，况且她一个人也影响不了他们的决定。

    

    然而李义阳却不想担任这个会长，因为他未来的重心肯定不会在超跑俱乐部上。

    

    之所以进群，也不过是好奇，不忍心拒绝陈博罢了。

    

    于是，他把自己的想法和众人说了下。

    

    结果，陈博来句反对无效。

    

    他让李义阳当这个会长，并不是为了让李义阳将精力放在上面，他也知道李哥的心思不在上面，只是为了让他在群里坐镇，这样以后就没人敢闹事了。

    

    最终李义阳拗不过他们，见李哥答应了，陈博立马重新建了一个群，并把小群里的人都拉进去了，再让他们把老群的人拉进来。

    

    除了姜颖儿没动静，所有人都忙着拉人去了，毕竟是一起玩超跑的人，他们大部分都是互相加了微信的。

    

    也就十几分钟的时间，新群里就有三十二个人。

    

    而原来的老群，加上一些僵尸成员，一共也不过四十人。

    

    这才短短的十几分钟就离开了八成的成员，这下郑超果真成了光杠司令了。

    

    看到这么多的成员，李义阳有些意外，看来这个郑超已经彻底失去人心了。

    

    看着新进的人，陈博道：“各位，这是咱们新建的超跑俱乐部的群，以后咱们还一样可以在一起玩跑车。

    

    不过俱乐部的会长有所变动，以前是郑超，现在正式由李哥担任，你们大伙都没意见吧？”

    

    所有人纷纷表示没意见，毕竟李义阳可不是一般人，一进群就带着大伙挣钱，虽然他们错过了机会，但只要跟随他，说不定以后还会有机会。

    

    “会长，大伙都这么支持你，你是不是应该给大伙发个红包表示表示啊？”

    陈博笑的贼兮兮的。

    

    李义阳也不是小气的人，虽然他并不想当这个会长，不过既然当了，自然要表示表示。

    

    他道：“谢谢大家的支持，希望咱们能齐心协力，把超跑俱乐部发扬光大，接下来我给大伙发个红包，不多就当娱乐了。”

    

    他的话刚说完，底下的人全部在起哄发红包。

    

    虽然能玩的起超跑的人，家里都是不缺钱的主，但抢红包图的就是一个乐趣。

    

    毕竟红包的最大限度也就是两百而已，这么多人抢，估计也就几块，十几块的，还不够他们一包烟钱。

    

    但让他们没想到的是，李义阳连续发了十个红包，每个红包两百，一共发了两千块钱的红包。

    

    这比郑超欢迎新人，发十块二十块的慷慨多了。

    

    

    

