    陈山见到附近的树林灌木中已经见不到陈扬的身影，心中稍微安心了一下。

    他站在原地，转过身去，看着被刚才发生的那一幕惊的不敢继续向前的战友们，突然举起双手大喊起来。

    “兄弟们，我是陈山，大家冷静一下，听我说几句。”

    在危急关头，有领头的出现，人们会下意识的服从。

    所以，所有人都停下了脚步，站在原地等着陈山开口。

    陈山组织了一下语言，这才开口说道：“大家也看到了，我们这次的任务并不是出游，教官的实力在那摆着，如果我们继续无组织无纪律的深入这片林子，不要说抓到教官了，可能见不到教官的面就被全灭了，所以我有个想法，大家要不要听一下？”

    下面安静了一会，这才有人开口。

    “山哥，有什么话你直说吧，兄弟们都听你的。”

    看到其他人也没有什么异议，陈山这才点了点头。

    “我的想法是兄弟们分成两队，一东一西分头寻找教官，俗话说人多力量大，我觉得这样，我们才能有些机会完成这场试炼。”

    “我带一队，然后大家再选出一个信得过的兄弟再带一队，我们分头慢慢寻找，步步为营。”

    陈山平日里不管是训练表现还是人际关系，都是陈扬这一营战士中的佼佼者，所以他的话马上就获得了大部分人的认可。

    更重要的是，平日里陈扬对他们进行的队列训练，让这个队伍中的战士们都习惯了服从命令。

    不过这也凸显出，在这种情况下，陈山能挺身而出用于担任一个领导者是多么的可贵。

    很快，两支队伍就分好了，每只队伍有四十多人，由陈山和另一名平日里表现出众的战士分别率领。

    陈山带着手下这几十人，往西面慢慢走去。

    几十人异常小心的慢慢前进，但是直到天黑，也没发现陈扬的踪迹，好像他整个人都消失在这片郁郁葱葱的密林中一般。

    天色已黑，陈山选择了一片地势较高，挨着一条小河，视野开阔的地方扎营。

    旁边的树林中，除了那些身着白衣的裁判，没有任何的动静。

    战士们紧张了一天的心情也慢慢的放松了起来。

    扎好简易的营帐之后，战士们开始做饭休息，陈山点了几名战士在周围警戒，也包括他自己在内。

    吃完饭，走了一天路的战士们纷纷进入了梦乡，陈山特意挑选了一棵比较高的树，爬到树上，警惕的观察着周围的风吹草动。

    林子里不时传来野兽和昆虫的叫声，加上帐篷里的战士们此起彼伏的鼾声，除此以外，什么声音都没有。

    陈山提心吊胆的盯了一夜，直到下半夜换班，才稍稍放下心来。

    这么多人在一起，教官不会来吧？

    抱着这样的想法，陈山慢慢的进入了梦乡。

    东方刚刚露出鱼肚白，陈山就从帐篷中钻了出来。

    他晚上睡的很浅，所以睡的很差。

    拖着疲惫的身子，陈山站在营地中间吹起了号角。

    号角声一响，很快就有揉着惺忪的睡眼在帐篷中钻出来的战士出现。

    陈山看着营地周围仍然在尽职尽责警戒的战士，心中一暖。

    大家的目的都是一样的，在这种情况下，所有人都自觉的团结在了一起，并没有偷奸耍滑之类的情况出现。

    “辛苦了，大家来吃饭，休息一下，咱们继续出发。”

    陈山对着周围喊道。

    说完，他又继续招呼出来的战士。

    但是，很快，陈山就发现了不对劲的地方。

    负责警戒的战士们，没有一个回来的。

    陈山有些疑惑，他走到离营地最近的那个暗哨，负责值守的战士好端端的背对着他站在那里。

    “集合吃饭了，怎么不走？”

    这时，那名战士才回过头来，一脸苦笑的看着陈山，一句话都不说。

    陈山这才发现，这名战士的胸前挂着一个木牌，上面写着两个触目惊心的大字。

    “阵亡！”

    大惊失色的陈山连忙往旁边的几处暗哨跑去，发现所有的哨卡，都是同一个样子。

    所有警戒的战士，胸前都挂着一个木牌。

    “阵亡！”

    陈山如遭雷击，他这才知道，自己精心布置的暗哨，在陈扬的眼中，恐怕拙劣的可笑。

    失魂落魄的走回营地，陈山看到营地中集合的战士，看到集合的人数，和人们脸上的表情，陈山又愣住了。

    “怎么才这么点人？”

    陈山实在不想把眼前的情况和他心中所想的联系到一起，带着一丝希冀，他开口问道。

    他宁愿是有兄弟贪睡还没起床，但是一名苦笑着指了指旁边帐篷的战士，打碎了他心底的最后一丝期望。

    掀开帐篷的帘子，里面也是一名战士，但是他的胸前并没有阵亡的牌子。

    “你这不是没事吗？怎么不出去？”

    “我已经阵亡了。”

    那名战士苦笑.

    “教官说他没办法带这么多牌子，让我们纯靠自觉。”

    陈山失魂落魄的查看了所有没人出来的帐篷，所有的战士都在昨夜被“暗杀”在了自己的床上。

    检查完所有的帐篷之后，陈山走到营地中央，一名白衣裁判走了过来。

    “陈扬说，真实的战场上，会有浓郁的血腥味传出，所以他并没有全力出手。”

    说完之后，裁判召唤所有被判定阵亡的战士，准备把他们带回山下的大营。

    陈山看着离开的裁判和“阵亡”的战士，久久不能回神。

    等他回过神来，清点了一下人数。

    四十三人，过了一晚，竟然只剩下了不到三十人，仅仅只有二十八个。

    虽然被陈扬偷袭，但是这场试炼还是要继续下去的。

    陈山带着这样一群漫不经心的同伴，继续往大山的深处走去。

    他走在最前面，又加倍了小心，警觉无比。

    但是让他更加绝望的事情发生了。

    二十八个人的队伍，走到晚上，竟然只剩下了二十人。

    剩下的八人，已经被裁判判定阵亡。

    陈山就连这些人什么时候被袭击的都没有察觉到！

    到了天色将晚，看着身边心不在焉的同伴，陈山索性把大家召集了起来。

    “兄弟们，我有个想法。”

