    不过说起来，虫人当中，出现炼器师的概率还真低，这么一万人里面居然就只有一个，这还是没算上以前的那些虫人。

    对了，在自己闭关的时候，各个地区也都生产了不少的虫人，当时的自己意识在感悟世界之力，会不会当时就生产出来了一些具备炼器师资质的虫族？

    甚至不只是炼器师资质，还有炼丹师资质和研究人员资质！

    自己一直都没有注意这方面的事情，现在一想，只是自己以前拥有的虫人太少了，根本就没有碰到这一类特殊资质的虫人。

    “何馨，检索目前所有虫族，把具备炼器师炼丹师研究人员资质的虫人，全都给我罗列出来。”

    “已经全部罗列出来，另外提醒一下您，科技研究所的研究人员，指的是拥有学者资质的虫人。”

    这些都不重要，凌逸辰只管结果。

    何馨给自己罗列出了一个清单，原来现在已经出现这么多具备特殊资质的虫人了吗？

    炼丹师名单：8

    炼器师名单：11

    学者名单：18

    凌逸辰默默点头，数量还挺多的，他又仔细查看了他们的所在位置，原来在这附近的就有一些，回头把他们都带走，好好培养起来。

    忙完这些后，凌逸辰看了看安雅林，解析她的基因没这么快，还是等明天再介绍她吧。

    ……

    凌逸辰悄悄带着明娴婉来到了一处没有人的空地。

    “说吧，有什么事情非得在没人的地方说。”明娴婉一脸的淡然。

    凌逸辰见其神色，好像什么都猜到了的样子，不由得有些头疼。

    “额，就是……给你介绍一个人。”

    说完，凌逸辰把琼放了出来。

    琼一出来，凌逸辰还没介绍呢，就听见琼在幽怨的吐槽了。

    “辰哥，我的华夏语貌似白学了。”

    “什么意思？”

    “刚刚你把我放出来的时候，我的脑海里突然出现了华夏语的所有信息，比我学的要好的多了。”

    凌逸辰：“……”

    原来自己带回来的人，只要被自己放到外界当中，就会自动接受华夏语的信息啊。

    如此一来，也难怪琼如此的幽怨了。

    不对不对！

    现在不是说这个的时候！

    凌逸辰已经看到了，明娴婉的脸色非常的阴沉。

    也是，谁被绿了脸色都不会好看。

    “额……明姐啊，我给你介绍一下，她是我在万兽域认识的，叫卡特·琼，你管她叫琼儿就行了。”凌逸辰也是第一次处理这种事情，有些讪讪。

    “琼儿？都这么亲热了吗？”明娴婉双臂环胸。

    “其实吧，我可以解释的……”

    之后，凌逸辰花了很长的时间，详细说明了他跟琼的相遇和发生非正当关系的原因。

    “嗯……大概就是这个样子了……”凌逸辰说完了。

    琼此刻也显得很是拘谨，原来面前的这位，就是“姐姐”吗？

    怎么办，好紧张啊……

    待会儿会不会被扇一巴掌，然后骂自己不要脸贱货狐狸精……

    良久之后，明娴婉松开环在胸前的双臂，靠近了琼。

    琼这一刻更紧张了，脑海里想了很多剧情走向。

    一时之间，琼脑补了很多万兽域的宫廷争斗，听说很多男权国家的国主后宫，里面的争斗都非常严重，互相暗算下，甚至可能会弄死对方……

    呜呜呜，好害怕……

    只见靠过来的明娴婉，从空间戒指当中，取出一串项链。

    项链像是全部由水晶打造的，以蓝色为主调，少量的金色为装饰，非常的精细。

    别看就连链子都是由水晶打造的，但却并不易断，反倒很是坚固。

    凌逸辰一眼便看出来了，这项链应该是海洋精灵一族的首饰，估计是这几年里从空间裂缝中出来的海洋精灵手中得到的。

    这项链算不上灵器，但效果还是有的，上面有着精灵祝福的效果，可以让佩戴者的情绪更加的宁静，非常有利于日常的修炼，长期佩戴对精神力的提升也有帮助。

    “以后我就叫你琼儿了，这项链就当做是姐姐给你的见面礼吧。”明娴婉露出了笑容。

    “姐姐你好，这个送你。”琼也拿出了见面礼，是她平日里自己做的手链。

    凌逸辰松了口气，这算是混过去了吗？

    可很快，凌逸辰就难受了，因为明娴婉在扭头看向她的时候，脸上的表情都变了，冷漠。

    “男人没一个好东西。”

    凌逸辰：“……”

    不否认了，还是安安静静的等待“审判”吧。

    谁能想到，前世叱咤风云，今生主宰虫族的凌逸辰，在私人生活上，居然会是这个样子，无奈的一批。

    唉，看来有一段时间要被冷眼相待了。

    不过好在没有一哭二闹三上吊，果然这就是年轻女孩与成熟女人之间的区别吗？

    凌逸辰干咳道：“我从万兽域还带了一些人过来，他们的资质都不错，在末世中能够更快的成长起来，并且我都在他们的身上留了一些手段，回头给你们介绍认识一下。”

    明娴婉再次投来审视的目光，冷漠道：“还有谁？”

    凌逸辰无语道：“额，没了，除了有一个是我徒弟，其他的都是我的手下。”

    我看起来像是处处留情的男人吗？

    都说了这次只能算是个意外，我一开始也不想的呀。

    算了，这时候再解释也没用，还是等过段时间缓和一下关系吧。

    “咳咳，那我们先回去吧，今晚咱们吃一顿好。”

    凌逸辰要大出血了，他想着今晚的晚餐，就定为灵海境界的食用型虫族吧！

    虽然老贵老贵的了，但今天是自己重归末世的日子，而且还把大老婆给弄生气了，就奢侈一把吧。

    凌逸辰是不会承认其实是他自己想吃的。

    随后，凌逸辰将虫巢半位面里面的其他人也都放了出来。

    之前战争的时候，凌逸辰也没时间给他们介绍哪些是敌是友，万兽域并没有亡灵生物，凌逸辰怕他们打错人，索性就没让他们出来，反正也不缺这么些人。

    “我们走吧，待会儿再具体的介绍一下。”

