    “娜美，你是我们的伙伴，为什么要背叛？”

    恶龙公园内，一处被撞瘫的围墙处，恶龙甩开压在身上的那厚重大门后，缓缓坐了起来，双眼盯着娜美问道。

    “别开玩笑了，你残忍杀害了可可西亚村那么多人，竟然还有脸说自己是我的伙伴！”

    “而且，贝尔梅尔，贝尔梅尔她...”

    听到恶龙说伙伴这个词，娜美就再也忍不住了，直接指着恶龙便骂了起来。

    不过，当提到贝尔梅尔时，就再也控制不住情绪直接坐在地上哭了起来。

    “行了，后面就交给我吧！”

    一把扯下自己的上校披风套在娜美身上，随即缓缓拔出自己的佩刀岚牙，转身便向着恶龙走去！”

    “把我可爱的部下惹哭，后果可是很严重的，恶龙！”

    李言的声音十分冷漠，与平时完全不同，感觉就像是完全变了一个人般。

    实际上，在前世李言看海贼的时候，就觉得娜美的身世很惨，好不容易遇见了贝尔梅尔，可还没享受多久的幸福就被恶龙剥夺了一切，以至于小小年纪开始就背负着整个可可西亚村的重担，独自外出冒着生命危险偷窃海贼的财宝。

    即便是最后，在路飞击败了恶龙之后，还被他用主角光环影响，最终成为了自己最痛恨的...

    海贼。

    就像之前李言评价路飞那样，当娜美今后以海贼的身份名扬整个世界后，是否会鼓舞更多人也去当海贼？

    那么到时，这些因为她而跑去当海贼的人，又会制造多少和她一样的童年惨案？

    所以，从很早以前，李言还是本部的海军新星时，便已经决定...

    当自己毕业后去就可可西亚村跑一次，将这个少女从苦难中拯救出来，并让她从此走上正确的道路。

    只不过，一年前出了那档子事，以至于所有的计划全部搁浅，直至现在...

    “你是谁？”

    这个时候，恶龙也是将注意力从娜美身上转移到了李言身上，双眼顿时冒出了凶光。

    “我么，海军东海第十八支部，基地长李言！”

    “第十八支部？”

    恶龙想了想，好像没听说过东海还有第十八支部啊，随意转头看向了一旁的老鼠。

    就在刚才，老鼠还挺害怕的，毕竟李言表现得有些霸气。

    但当听李言进行了自我介绍之后，顿时不害怕了，就连脚都不哆嗦了。

    十八支部，不就是那个本来要废除，但后来安排了本部一名实力被废的海兵，去那边养老的支部吗？

    对了，那个海兵要是自己没记错的话就叫李言！

    “李言，你一个小小的五等支部长，为什么跨区管理，立刻给我滚回十八支部去，至于这里的海贼我会处理的！”

    感觉自己又可以了的老鼠，顿时便扬起了头，指着李言教训道。

    这一幕，直接把所有海兵都看呆了。

    李言麾下的海兵是因为，只要不是智商有问题，都知道你和恶龙海贼团有勾结了好吧？

    至于老鼠手下的那些海兵...

    上校大人啊，这家伙一看就不好惹啊，没见人家刚才一击把那么厚的门都给轰飞，顺带着还把恶龙给撞飞了几十米远。

    你确定你这态度没问题？

    而且...

    十八支部不是只有小猫两三只吗，可人家后面足足一百人，每一个看上去都不好惹啊！

    “老鼠上校是吧，我奉本部卡普中将的命令，前来可可西亚村处理恶龙海贼团，以及调查十六支部与该海贼团勾结的问题，你是自首还是要我动手？”

    “顺便说一句，你外面那艘军舰，以及军舰上的57名海兵已经全部被我们抓捕并看押了！”

    “你们其他人也是，凡是自首并主动交代全部犯罪事实的，只要没杀害过平民的话可以视情况宽大处理，但要是负隅顽抗，那么就连推进城的门票都别想拿到！”

    看着老鼠以及其身后的那几十名海兵，李言冷冷地说道。

    顿时，老鼠就瞪大了双眼。

    “卡...卡...卡普中将？”

    自己不但东窗事发，而且盯上自己的还是卡普中将？

    那不是死定了？

    不单是老鼠，就连一旁的恶龙都有些不淡定了。

    也许东海很多人只知道卡普是海军英雄，但不知道他到底有多强，可作为曾经太阳海贼团的一员，与海军交锋过多次的他，又怎么会不知道卡普的强大是有多离谱呢？

    那绝对是一根手指便能碾死自己的存在好不好！

    看来，这可可西亚村是不能呆了，等今天的事情解决后，就得重新找个岛建立恶龙帝国了。

    不过，这老鼠还是帮他一把的好，只要他没事，后面自己也可以少很多麻烦！

    “老鼠，你在怕什么？”

    “如果卡普有证据的话，就不让他来调查了！”

    “所以，只要解决了他，在将整个可可西亚村的人全部干掉，到那个时候死无对证，就算是卡普又能拿你如何？”

    对啊！

    被恶龙这么一提醒，老鼠也是反应了过来。

    直接把李言干掉不就好了，然后让恶龙海贼团将整个可可西亚村屠戮一空，再找一些海贼宰了丢到岛上。

    到时候自己就可以说，有海贼袭击了可可西亚村，虽然十六支部支援过去时，整个村子已经无一活口，但好歹也是成功拦截住了这些海贼，并将其全部击杀。

    嗯，完美！

    这样一来，不但卡普没有证据对自己如何，甚至还能得到一个大功劳！

    顿时，老鼠露出了猥琐的笑容，并再次感觉自己又可以了...

    “好，就这么办，放心，只要我没事，十六支部的辖区内你可以随意选一个岛！”

    “哈哈，这就对了嘛！”

    看到了这一幕，李言身后所有海兵的脸色都变了。

    他们是真没有想到，十六支部的海军竟然可以恶劣到这种程度上。

    “上校，动手吧，我已经忍不住了！”

    “对啊，这群败类，赶紧下命令吧，上校！”

    “没错，为了我们海军的正义，这些毒瘤必须清除掉！”

    ......

    抬手看了看时间，嗯，已经一分钟了。

    原本李言还想看看，是否有良心未泯，只是不得意听从老鼠命令行事的海兵存在。

    但现在看来，这个支部从上到下已经全部烂透了，既然没人愿意自首，那李言也不想多废话了。

    “拉尔纳斯！”

    “到！”

    “恶龙以及他身边的两个我来处理，其他人以及十六支部的海兵交给你们，不过，那个章鱼人也是干部之一，实力并不在你之下，要注意！”

    “是，上校！”

    下达完命令，李言直接一个剃消失在了原地，当他再次出现时，已经站在了恶龙等三人的面前。

    “所有人，跟我上，剿灭恶龙海贼团，抓捕所有十六支部的海军！”

    “是，冲啊！”

    大门处，所有海兵也是跟着拉尔纳斯发动了冲锋，至于拉尔纳斯自己，则是直接冲着小八而去。

    毕竟刚才李言就提醒过他，这章鱼人的实力并不下于他，那么就绝不是其他海兵可以解决的了的角色了。

    而鱼人们，本来就在恶龙的洗脑下，认为人类都是下等种族，完全看不起这些海兵，再加上人数一点啊都不比海兵少，同样有着100多人。

    看着这些冲过来的海兵，也是一点都不怂同样杀了过去。

    双方...

    顿时便撞在了一起，一场两百多人的混战随即展开。

    在混战时，拉尔纳斯由于集中了全部精力在应付小八，因此没有发现，有数名鱼人趁着混乱翻墙离开了恶龙公园。

    不过，拉尔纳斯没注意到，李言却是注意到了。

    但他并没有阻止，这种情况早就在预想之中，否则自己为什么要安排老爷子带着三十名海兵去保护村子？

    “小子，不得不说你胆子不小，不过你真以为手下那些海兵能打得过我的同袍们？”

    “别说废话了，恶龙，你们是三个一起上呢，还是一个个上？”

    “恶龙大哥，一个人类而已，交给我们就好，你就坐在那！”

    看着眼睛逐渐开始有些泛红的恶龙，干部克罗欧比与啾走到了他面前，并且说道。

    “好吧，那就交给你们了！”

    点了点头，原本已经站起来的恶龙，再次坐了下去。

    克罗欧比与啾，同恶龙一样，也是原太阳海贼团的船员，见识比起那些普通鱼人来说还是要强多了。

    因此，清楚知道眼前这并不是一个简单家伙的他们，并没有准备单挑，而是准备两人联手一起上。

    互相看了一眼后，两人顿时动手了。

    对于这两人，李言也是有印象的，克罗欧比好像是那啥鱼人空手道30段还是40段来着，至于那个啾嘛，如果自己没有记错，应该就是那个吐口水的家伙吧？

    两个鱼人的悬赏金，一个900万贝利，一个550万贝利，再加上一个擅长肉搏，一个擅长远程，而且还有着多年的默契配合。

    联手起来，还是有那么一点点麻烦的。

    是的，一点点...

    别看克罗欧比是个大块头，但是速度还真是一点都不慢，一个眨眼间便已经来到了李言面前。

    “必杀技·千枚瓦正拳！”

    “海军六式·铁块！”

    知道李言对手并不简单的克罗欧比，上来便直接使出了必杀技。

    不过，在李言看来，这威力比起小黑来要差远了，直接便施展了铁块来进行防御，这要换成小黑的话，他可不敢硬接。

    得意的必杀技轰在李言那已经变得如同钢铁一般坚硬的胸膛上，但却根本就无法破防，如同打在了一块厚实的铁板上。

    而就在这时，游离于战圈之外的啾，顿时抓住了机会，瞄准李言头部从他那长长嘴中吐出了口水...

    口水如同子弹一般，飞速且准确地击向了李言的头部。

    “海军六式·纸绘！”

    “海军六式·剃！”

    “拔刀...斩！”

    随着刀光一闪，大片血液从啾的胸前飞溅而出，克罗欧比这才反应了过来...

    李言已经不在自己面前了！

