    就在猎魔人开口的瞬间，邪灵身上的阴影，开始变得十分浓郁。在阴影之力的作用下，它的身体像是虚幻的泡沫一般，啪的一声，消失在黑暗中。

    阴影刺客的职业技——闪烁。

    效果：能够在三十码的距离内，任意穿梭，且无法被感知到。

    释义：你看到我了吗？看到你就死定了！

    在哪里？

    它会选择闪烁到什么地方？

    所有人精神一震，注意力立刻集中起来，猜测着邪灵再次出现的位置。不过，无论是什么地方，它下次出现后，必然会发动致命一击。

    因为阴影刺客的闪烁技能，不能在短时间内连续使用。所以，除非用来逃跑，否则一旦使用出来，就需要尽快的解决目标。

    不然的话，闪烁技能冷却的时候，要是再被敌人限制了速度。那样的情况，对于阴影刺客来说，绝对称得上是致命的危险。

    只是，三十码的距离，可选择的位置实在太多了。

    处于邪灵身边三十码范围内的所有猎魔人，都下意识的放慢了攻击频率，猎魔感官专长瞬间激发到了极致，小心翼翼的观察着身边的一切动静。

    女猎魔人艾拉，更是先一步向后翻滚了出去，手中的长弓，同时向着身后抡出一个大大的弧线，以防邪灵突然从她身后冒出来。

    杰洛特也是紧握长剑，摆出了防御姿态，左手手指不断变换，捏出昆恩法印。瞬间，一道流光护盾，笼罩在他身上。

    猎魔人们之所以如此谨慎，是因为有过太多的职业者，疏忽大意下，死在了这些阴影刺客的手中。

    闪烁加背刺，阴影刺客的招牌能力。

    那种转瞬而逝的攻击，根本不给你反应的时间。或许就在你眨眼的时候，他们的匕首，就会突然冒出，狠狠刺进你的身体中。

    无处不在，简直是防不胜防。

    正是这种非常恶心的职业能力，在对上了这个被邪灵附身的阴影刺客后，杰洛特他们才会如此的小心谨慎。

    即便这个敌人的能级并不高，但是所有人依旧不约而同的选择了集火围攻。

    刺客系的职业者，本来就十分难缠。

    而面前这个被附身的阴影刺客，还是个血脉畸变者。这样的一来，就让他们心中更加忌惮了。

    这些经常躲在阴沟里的阴影刺客，最喜欢玩的把戏就是从你的身后闪烁现身，背刺之后，在转身潇洒而去，只留下血肉模糊的尸体。

    他们会在你露出破绽的瞬间，猛的出现在你的眼前，鼻子碰鼻子的那种。他们也可以从你的头顶，你的屁股后面，甚至是你的胯下冒出来。

    无影无踪，来去自如！一击必杀后，从容而去。

    很少有人能够跟上他们的反应，无论是技巧，还是速度。

    他们是真正的刺杀大师。

    面对这样的敌人，任何的小心谨慎都不多余！

    猎魔人虽然嘴中尽是不屑一顾，但是心中比谁都清楚，面前这家伙的可怕。

    能够受到这么多邪灵的青睐，这个阴影刺客，在没有遭到深渊污染之前，也一定是一个天赋卓绝的职业者。

    而且，谁也不知道，这几个附体的邪灵中，会不会拥有更为难缠的能力。

    这些邪灵原本就是超凡者，只是在受到深渊邪神蛊惑后，灵魂遭到了污染，最终被深渊彻底奴役。

    即使没有进行附体的时候，单凭邪灵本身的污染之灵，在怪物图鉴中，也是一种讨伐等级高达二十级的邪物。

    它们虽然没有形体，只有在找到凭依附身后，才会获得自由活动的能力。但是它们中的任何一个，都拥有着深渊赠与的恐怖力量。

    而深渊的力量，是任何遵从秩序的生灵，都不愿去面对的大恐怖。

    这种来自深渊的邪灵，每次被人召唤到庇护所世界，一旦获得凭依完成附体后，就会带来无法估量的灾厄！

    现在，足足有着七个之多！

    虽然不知道这些家伙，为什么都挤在了一个身体里，但是杰洛特他们，可从未小觑过这些邪恶的怪物。

    “不好！是罗伊！”

    其他人还没有发现邪灵的踪迹，但是奈非却感觉到眼前一黑。

    一个笼罩在阴影中的人类，从他面前显出了身形。此时在他手中，一柄闪烁着寒光的锋利匕首，正对着罗伊的后脑勺狠狠的刺去。

    是那个邪灵！

    “哇哇，真没意思，不和你们玩了！”

    怪异的混响声中，混杂着令人毛骨悚然的森森恶意。

    “卡拉奇要杀了你们！尤其是你这个恶心的小鬼，这么大了还哭鼻子，真是让人讨厌！”

    罗伊的身体此刻却是完全僵住了，没法动弹！

    这是卡拉奇的邪灵天赋——恐惧术，能够让任何没有通过意志检定的人，短时间内丧失对身体的掌控。

    并不是罗伊的意志不坚定，而是深渊的造物就是这么令人恶心。它们的能力，天生便带有深渊意志的祝福，很难豁免。

    你可以不给它们使用出能力的机会，或者直接闪避过去，也可以仗着防御完全硬接它们的攻击。

    但是任凭你有多高的能级，多强的属性，在被它们的天赋能力命中后，也依旧要乖乖的去承受下来，没有豁免的可能。

    这是规则上的碾压！

    没办法，在深渊那种可以跨越无数位面的强大本源面前，庇护所只能算的上是新生的幼儿。

    见到罗伊下一秒就要死在匕首的凿击之下，奈非眼睛瞬间瞪得大大的，心中一颤，顾不得再继续装死下去。

    刚才他硬生生的承受了这个邪灵的一击，就意识到自己绝非这个怪物的对手。

    见识到这个阴影刺客无与伦比的速度后，奈非觉得自己还是不要去做活靶子的好，那样实在有些不体面。

    于是，在这个邪灵大意之下，他就借着受伤的机会，直接飙起了演技。

    不仅是邪灵没发现他的伪装，就连罗伊，都傻乎乎的冲了过来。

    感动……是真不敢动啊！

    罗伊这家伙却是总往这边凑，这可真是……

    你那猎魔感官呢，杰洛特可是一眼就看出来了，你在我身边忙活了半天，竟然都没反应过来……

    我可真是谢谢你啦！

    奈非闭着眼睛，心里直发苦，却是不得不默默的承受着，不该他承受的负罪感。

    现在好了，仇恨值转移，他却也演不下去了。

    “罗伊，你这家伙，以后可一定要长点心吧……千万别怪我！”

