    星空塔。

    这便是星空骑士团真正成名的力量，也是星空骑士团真正意义上的底蕴所在。

    这个名字，楚易听说过。

    老爷子给楚易发过来的消息之中，就有关于这星空塔的记载。

    而星空骑士团名字的由来，也都是基于这些了。

    关于这星空塔，有着很多的传说，但楚易却相信其中的一条，那就是这星空塔并非是星空骑士团专有的，甚至星空骑士团拥有的，根本不是星空塔的本体，只是一种另外形式的投影罢了。

    真正的星空塔，是属于‘人’的！

    不然的话，根本无法解释为何星空骑士团可以拥有那样可怕的圣器。

    当然，这些也只是楚易的猜测。

    其实想要加入到星空骑士团之中，楚易其中的一个目的就是星空塔。

    传闻中，进入到星空塔之中试炼，每一次都会有着不同的收获。

    当然这个前提是你可以继续走下去，如果实力不够，那么什么都得不到，甚至还会受到精神上的打击，但如果你天赋足够，可以一路冲上去，那么得到的好处才是难以估量的。

    楚易对于自己的资质自然是不自信了，但除了资质之外，他的其他方面都是顶尖的。

    而且曾经身为真正意义上无上的存在，楚易的元神更加是无法想象，这样之下，楚易相信自己可以走出的道路，绝对超过任何人的想象。

    所以，星空塔对于楚易来说，自然是最合适的地方了。

    考核官看着楚易问到：“你是否需要休息一下呢？”

    “接下来的星空塔，将会是你此生最难忘的经历，我个人建议还是休息一下的好。”

    考核官不是不相信楚易，毕竟之前的测试中，楚易的表现让他有些难忘。

    而正是因为难忘，所以考核官才难得开口提点了一下楚易。

    毕竟，那星空塔可不是随便什么人都可以轻松闯过的。

    “只有死亡才会被传送出来，所以纵然很多妖孽天才知道闯过星空塔会得到无数的好处，但却没有几个人愿意踏入其中…”

    死亡是什么体验？

    没有人可以说的清楚，总之那是一种十分痛苦的回忆。

    就算是那些在尸山血海之中走出的妖孽，面对这种死亡才能退出的考核也是心中畏惧。

    无惧死亡，不代表愿意死亡。

    不过这些对于楚易来不算什么。

    轻轻摇了摇头楚易道：“那么就直接开始吧。”

    “我真的没有那么多时间…”

    看到楚易的加持，老板和考核官暗地里摇了摇头。

    多少天才和楚易一般，都是认为自己无敌时空，认为自己的意志足以承担一切，但真正考核过一次之后，他们就会后悔自己的选择了。

    不过现在…

    既然是考核者自己的要求，那么考核官就没有拒绝的理由了。

    “那么跟我来吧。”

    说话间已经走上了飞车。

    楚易跟在身后，同样进入了其中。

    星空骑士团的飞车都是定制的，本身规格很高很高，就算是比起世面上那些超级飞车也不差任何，这样的飞车售价最少也在上亿。

    而这，只是那些随行人员办公用的，这时候楚易对于星空骑士团的财力也有了一个更深的礼节。

    他们，确实有些可怕了啊…

    飞车的速度很快，但就算如此也飞行了足足半个小时才终于来到了目的地。

    楚易估算了一下，这样的速度几乎是从北都市中心飞到郊外了。

    果然，等楚易他们下车之后看到的，就是一片荒野。

    这已经不是郊外，而算是野外了。

    “这里就是我们星空骑士团北都市的中心了。”

    “除了星空骑士团的地球总部之外，这里已经是整个地球之上排名第一的分部了。”星空骑士团的总部在什么地方，没有人知道，有传闻是在星空之中。

    当然这些都是猜测，不过想到星空骑士团的背后可是有着‘人’的支持，那么这一切似乎都不是什么不可能的事情。

    不过，将这分部建立在野外，估计也就是星空骑士团这样的顶尖大势力才敢了。

    换成其他的那些组织…

    隔三差五的来一只妖兽袭击，他们估计就会彻底崩溃了吧。

    “跟我来吧，我们星空骑士团和其他的那些组织有点不同。”

    “在内部，没有什么权利带来的地位划分，在这里一切都是公平的。”

    “只要你有道理，那么就算是面对我们分部的部长，你也可以随意的职责。”

    是这样吗？

    楚易看了一下身边的老板，发现老板轻轻的点了点头。

    一下子，楚易就对星空骑士团多出了一些好感。

    跟在考核者的身后，一路上绕过了很多的高大建筑。

    这星空骑士团的分部给楚易的感觉，甚至比起一些城市中心都要奢华许多。

    其中来来回回有不少的人，丝毫看不出郊外的样子。

    “这里都是一些执法者和守护者考核者的后代，因为我们的特殊性缘故，所以没有办法经常和外人接触…”

    这一点楚易可以理解，毕竟一旦和外人接触多了，那么难免就会出现一些意外。

    比方说执法者不在公平，考核者接受贿赂等等。

    而这样，是避免出现一切的麻烦。

    当然，让楚易在意的不是这里的规模，而是其中闪烁的那种强大的气息。

    强者很多！

    这是楚易的第一感觉。

    感知范围在提升之后，楚易甚至可以掌控方圆千米之中的一切了。

    楚易不敢将自己的感知明确开启，只能模糊的感受一番。

    然而就算模糊感受，可楚易依然敢确认，在这星空骑士团的驻地之中有着数不清的强者！

    估计这也是为何他们敢将这星空骑士团分部建立在野外的原因了吧！

    很快，考核官带着楚易来到了一座高耸的建筑之前。

    “这里，就是星空塔的入口了…”

    看着那高耸的建筑，确实有一点塔的模样。

    不过这和楚易心中的星空塔，差的实在有点太多了啊…

    “行了，我们进去吧…”

    说话间，考核官已经带着楚易走进了其中。

    本来漆黑无比的大殿，在楚易他们进入的瞬间已经灯火通明。

    周围是如此的空旷，完全看不到其他的东西，在就在楚易的最前方，那大殿的中心出，则是有这一个巨大的阵纹！

    “那里，就是进入到星空塔的通道了。”

    果然…

    楚易眼中出现了一丝果然如此的色彩。

    虽然只是看到了一个角落，但对于阵法之上成就可怕的楚易来说，这一眼已经足够了。

    眼前这阵法，刻画的分明就是一些涉及到了空间的力量阵纹。

    很显然，这一处阵法的真正作用，就是将测试者传送到真正的星空塔里面吧。

    “你站在上面，一会就可以自动进入到星空塔之中。”

    “不过在测试之前，有些事情我还是需要和你说一下…”

    考核官看着楚易，眼中是认真无比的色彩。

    “这一次的考核，不需要你前进太多，只要可以通过第一层的考核就可以了。”

    “加上你之前的成绩，那么你足以正式加入我们星空骑士团了。”

    “还有，千万不要逞强，如果你可以通过第一层，只要不是那种碾压性通过的话，那么最好在通往第二层的时候选择放弃！”

    考核官说的很认真。

    “你要知道，一旦你接受了考核，只有两条道路——”

    “要么进入下一关，要么就是死在这一关！”

    “死亡的感受，能不体验最好不要体验，切记切记！”

    考核官说的十分认真，可见对于这死亡他是多么的忌惮。

    楚易想了一下，确实也是如此。

    如果不是当初仙魔圣殿那五千年的经历，估摸着自己也会害怕吧…

    “我懂了…”

    轻轻点了点头，那考核官就跑到了那阵法旁边，开始从自己的身上拿出一些晶石来，随便放入到了阵纹之中。

    瞬间，阵纹之上开始出现点点星光了。

    “空间晶石…”

    别人认不出来，可楚易却还是可以分辨的。

    “好了，站进去吧…”

    楚易点了点头，站到了那阵法的中心。

    瞬间，点点的星光化作了漫天的光芒，一瞬间之后楚易已经消失在了原地。

    老板看着考核官，犹豫了一下之后还是开口问到：“你觉得他如何？”

    考核官微微沉默，而后深深叹息：“我也说不上来。”

    “但我知道，之前他表现出来的一切，都并非是他的极限。”

    犹豫了一下之后，考核官才不确定的说道：“而且，我感觉他似乎还有更加强大的底牌没有施展出来…”

    老板眼中出现了一抹诡异的色彩。

    “这可能吗？”

    考核官沉默了，最后只是深深的看向了楚易传送消失的地方。

    可能吗？

    就是因为觉得不可能，所以他才对自己的感觉产生怀疑。

    能够成为考核官，并非是完全依靠实力和运气的。

    这些考核官都有一种比较特殊的感知能力，虽然朦胧，但却始终存在…

    …

    传送法阵的力量不算强大，楚易估计他传送的范围并不是太广阔。

    当然，这些都是楚易自己的感觉。

    在这种时空传送法阵之中，是感受不到时间的。

    也许你感觉只是过去了一秒钟的时间，但实际上外面已经过去了一年，而你觉得可能在这传送了足足一年的时间，但外面甚至连一分钟都不到。

    时空传送的过程之中，很容易引起时间混乱的。

    所以一般而言是无法估算正常时间的。

    但楚易却不是一般人，虽然现在的他无法准确把握到时间的法则，感受到时间的流逝，但起码大体感应一下还是可以做到的。

    也正是因为这样，楚易才敢肯定自己传送的距离，其实不是很远。

    很快，那种时空置换的感觉已经消失了，而周围也变得清晰起来。

    “考核者，不要左顾右望。”

    就在楚易打量周围的时候，一道身声音了起来。

    楚易扫视了一下，就看到了一个中年男子走了过来。

    他没有任何出奇的地方，一切都是平平淡淡，但身上闪烁的那种力量波动…

    “战神！”

    楚易心惊！

    在这里，他竟然看到了战神！

    而且楚易敢肯定，对方还不是一般的战神。

    因为从他的身上，楚易感受到的是一种浓郁的规则力量波动！

    强悍，可怕！

    这，就是星空骑士团吗？

    不，不，不！

    楚易已经想明白了。

    这里绝对不是属于星空骑士团的驻地！

    此处应该是属于‘人’的！

    “你是来测试的吧。”

    那为战神丝毫没有战神的架子，一切表现的和一个工作人员没有丝毫的不同。

    不过，楚易却不能真的将对方当成普通的工作人员。

    “是的…”

    “恩，那么你跟我来吧…”

    说话间，那位战神工作人员已经转身引导楚易离开了。

    这时候楚易才终于可以看到周围的全貌…

