    龙门场馆内的所有人，都因为肖章的要求而懵逼了。

    自首？

    找警察？

    很多人懵逼的四下打量周围的人，但无论他们怎么看，都看不到哪怕一个像是有事会找警察的人。

    唯一有可能的就是看台上的那些富二代。

    可问题在于，此刻提出找警察的人就站在拳台上，刚刚当着一千多人的面，活生生的打死了一个人。

    这样的人……有事会第一个想到找警察？

    躲都躲不及啊。

    没人能想到肖章的真正目的，于是开始自行脑补。

    最先脑补出来的就是龙门的东哥。

    “肖先生。”

    东哥甚至是没有盯着野狼了，完全不怕野狼暴起伤人一样，偏过脑袋看向了肖章。

    “虽然我知道你不想让他这么容易就死，想要让他在监狱里承受一些折磨，甚至是因为我们龙门只愿意帮你惩罚他，而不是帮你惩罚整个南越帮，所以想要借助他的自首，来让警方帮你打击肯定会找你报复的南越帮……”

    东哥的话在安静的场馆之中很清晰，让很多还没有想明白的人瞬间了然。

    这肖先生这么狠毒？

    看台上刚刚输了钱的东星乌鸦、连浩东、李少、何少、严师傅等人，想要在今天离开龙门之后立即报复肖章的想法，突然间有些凝滞了。

    面对一个拳师，哪怕再能打他们都不怕，但如果是面对一个不择手段的人，甚至可以说是手段下作的人，他们是有些怕的。

    而刚刚因为肖章赢了，所以欣喜无比的赵蕊、韩琛、陈浩南，情绪也在这一瞬间有些凝滞的感觉。

    虽然算是半个自己人吧，但听到龙哥的这些话之后，他们对于肖章的感官……

    怎么说呢？

    赵蕊心中闪过了一个词汇——贱兮兮的。

    韩琛的眼神闪烁，似乎是想到了某种可能，但看到肖章身旁的尸体，以及周围一千多个人证，还有龙门保管的肖章签字按手印的生死状等等，又直接打消了这个念头。

    肖章绝对不可能是卧底，他就是因为入学第一天打架被开除的。

    不提从看台上跑向八角笼的乌蝇、阿华两人，龙门的东哥说完了他对于肖章那个问题的合理分析之后，又语重心长了起来。

    “但有件事情我需要提醒肖先生，香江的法律上虽然没有废除死刑，但实际上已经不存在死刑了，死刑犯会被特赦成无期徒刑。所以……”

    肖章笑了起来。

    “所以，就算是你们龙门按照我的要求，让他去自首了，他也很有可能不会供出和南越帮有关的任何信息，而没有被警方一锅端的南越帮，就有可能设法帮助他越狱。等他出来的时候，就会找到我然后打死我？”

    “这是肖先生自己的推测。”龙哥一副公事公办的样子说道：“我只是代表龙门，跟肖先生确认一下你想要的惩罚方式。”

    这东哥挺有意思啊？

    肖章看向了已经是面无表情状态的野狼，语气认真的说道：“那我确认，我要让他去警察局自首，带着10公斤白面。”

    “？？？”

    想法和肖章刚才所说如出一辙的野狼，此刻是彻底的懵逼了，他还准备自首破坏公共设施、酒驾什么的呢，反正只是要求他自首而已。

    至于南越帮和他的犯罪证据，他不信警方能够掌握多少，如果够用的话，早就来抓他们了。

    “这是两个惩罚吧？”

    “这是一个惩罚。”东哥打断了野狼的侥幸心，重新看向了野狼说道：“10公斤的白面你们南越帮自己准备，你还有两个小时的时间，我会亲自送你过去。”

    野狼的内心挣扎了起来。

    但想到了他弟弟阿虎无人收尸，想到了他大哥也在旁边，想到了他还有一个八十岁的老母亲需要赡养……

    “好。”

    野狼转身走向了八角笼的门，迎上了已经挤在门口的渣哥。

    “现在让人送东西过来。”

    渣哥深吸了一口气，拍了拍野狼的肩膀，虽然什么话都没说，但一切都在不言中。

    在野狼离开八角笼之后，龙门的其他人就进入了八角笼之中，检查了一下阿虎的尸体之后，就把尸体直接抬了出去，却没有直接交给南越帮的人。

    看到这一幕，表情没有任何变化的肖章，内心却产生了一丝波澜。

    因为这一次他发现了和上一次不一样的地方，阿虎的尸体有问题，而龙门负责洗地的专业人士，似乎也发现了这个问题，抬着阿虎尸体的时候表情更加的严肃、紧张。

    难道……

    “肖先生。”东哥站在了肖章身前，抱拳拱手问道：“对这个补偿方式满意吗？”

    肖章笑了起来。

    “我说不满意的话，你们还会补偿我吗？”

    “当然，不过这就要看肖先生你提的要求是否合理了。”

    “意思是，最终解释权归你们所有？”

    “商议，我们龙门讲究的是和气生财，所以是商议。”

    “那就不用商议了，你就直接说，我不满意的话，你最多能够补偿给我什么，折现对比价值。”

    “啊？这……”

    东哥在龙门长大，见识过的江湖中人，甚至是一些偏门中人不知道有多少，可像肖章这样的还真是第一次见。

    你懂礼貌吗？

    你懂讨价还价吗？

    你懂什么叫场面话吗？

    到底是丹劲高手，不用深呼吸也能够平复情绪的东哥，缓声道：“上一次肖先生对赌的时候，我们龙门抽了一成，现在我做主把这一成还给肖先生？”

    你们对我是不是太好了？

    还是说只要出现了这种情况，你们都会这样做？

    那我可不可以自导自演？

    肖章略微沉吟之后点了点头。

    “行吧，那就给东哥你一个面子，换成是别人的话，我可不会这么轻易的善罢甘休。”

    “……”

    东哥似乎是不想和肖章说话了，伸手示意肖章可以离开八角笼了。

    但肖章却很想和东哥聊天。

    “他去自首之后，要是供出你们龙门，也供出我打死人了，你们龙门是不是也会补偿我？”

    “他不敢。”

    “万一呢？”

    “没有万一，肖先生不会真的认为，香江警方不知道我们的存在吧？”

    “我当然不会这样认为了，但龙哥你要学会抓住重点啊，我说的是补偿。你们龙门不怕，我怕啊，要是被供出来了，警察通缉我的话，你们龙门准备怎么补偿我？”

    “……”

    原本也想和肖章聊一聊的东哥，突然就不想和肖章说话了。

    “不会的，肖先生请放心。”

    “我说万一啊，不怕一万就怕万一啊。”

    “肖先生，这是你自己的选择，而且拳赛已经结束了，还请离开拳台，我们的人要洗地了。”

    说完这句话，龙哥也不讲礼貌了，转身就先一步离开了八角笼。

    肖章也只能无奈的跟着出去，路过野狼和渣哥的时候，双方眼神碰撞到了一起。

    “你会横练功夫。”

    野狼的声音很大，似乎生怕别人听不到一样。

    “哟，你眼力这么好啊，实不相瞒，我不灭金身早已大成。”

    不灭金身？？？！！！

    肖章的声音也很大，同样像是怕别人听不到一样，于是引发一群人或震惊或懵逼。

    这武功的名字听起来……很嚣张啊？

