
　　与此同时，其他三个宇宙也出现了异象。

　　6666号宇宙，一尊巨大的白虎，漫步星空靠近地球，它的身上缠绕着金属的锋利与狂风的呼啸。

　　“这里就是节点之一吗，毁灭吧。”

　　白虎抬起了自己的爪子，对着蔚蓝色的地球随意拍下。

　　看似不重的一击却撕裂了空间向着地球飞去，毫无疑问，地球根本扛不住这随手一击。

　　“狂暴本源！爆发！”

　　这时，一道健硕的身影挡在了白虎攻击面前，狂野的气息从六十米的身体散发，气势竟然不输给千米大小的白虎。

　　“又见面了，白虎。”

　　来者是远古哥莫拉，他看着白虎的眼里带着浓郁的杀气。

　　“当面哪一只哥莫拉？竟然还活着。”

　　远古哥莫拉身体开始膨胀，人形的模样逐渐回到兽形，他的身体也膨胀到了千米大小。

　　与普通哥莫拉的月牙角不一样，远古哥莫拉头顶的角，是布满突刺的翼状犄角，鼻子的犀牛角也比普通哥莫拉巨大。

　　“我曾经失去了很久的记忆复苏了，当年拜你所赐，我的族群一度近乎灭绝，这么多年，我还以为你死了，没想到还能再见到你。”

　　白虎声音苍凉。

　　“罪孽一族的遗留，果然也成为了祸害，死吧。”

　　白虎属于话不多但又狠的性格，身后的尾巴超越了光速抽在了远古哥莫拉身体上。天籁小说网

　　“啪。”

　　远古哥莫拉想要抓住白虎的尾巴，但他没注意到，白虎尾巴上，包裹着一层淡淡的灰色超越物质。

　　一个不留神，远古哥莫拉就被抽飞到了火星上。

　　白虎没有打算放过远古哥莫拉。

　　“风之本源，极速。”

　　远古哥莫拉还未起身，白虎已经出现在了他身边，它抬起的右掌弹出了五根锋利的尖爪。

　　“金之本源，生命切割。”

　　远古哥莫拉双拳猛锤地面，整个火星直接炸裂，他眼里带着疯狂，借助反震力扑向了白虎。

　　“自从恢复记忆后，我做梦都想把你撕成碎片，哥莫拉震动波！！！！”

　　白虎的利爪撕开了他背后的血肉，附带的本源让远古哥莫拉无法自愈。

　　但远古哥莫拉丝毫没有在意，他是狂暴之主，疯狂的化身，此刻，他眼里只有残忍的杀戮。

　　他双臂死死抱住了白虎的身体，鼻尖上的尖角顶在白虎胸腹，一圈又一圈震动波扩散。

　　可这震动波的余波撕裂了一层又一层的空间，但中心区域的白虎连皮毛都没伤到，远古哥莫拉的攻击全部被超越物质拦下。

　　“当年你是我眼中的蝼蚁，如今，你依然是。”

　　白虎眼里没有丝毫感情波动，远古哥莫拉的攻击在他这里没有任何危险。

　　“风金融源，金属风暴。”

　　圣兽的强大，除了它们都是规则之主以外，更多的是他们可以完美融合双规则本源，这特殊之处就在于它们原本都不是生命，而是神器，也只有神器的特殊，才能完美融合双规则，这也是为什么天魔发现桀克兄弟能使用双规则之后，忍不住出手的原因。

　　金属风暴扩散，远古哥莫拉的身体如同被凌迟一样不断有肉块被削落。

　　“金之本源，永恒金炮。”

　　白虎嘴巴张开，金色的光柱喷出落在远古哥莫拉胸口，把他再次打回了火星一块碎片上。

　　“噗！”

　　站在大宇宙巅峰的狂暴之主，此刻喷出了鲜血，他被完全碾压。

　　但远古哥莫拉眼里依旧没有丝毫退缩，有的只是更加癫狂的战意。

　　“没有那灰色的物质，你什么也不是。”

　　白虎没有被激将，一脚踩在远古哥莫拉胸口。

　　“可惜，我有。”

　　金属炮再洗凝聚，无法动弹的远古哥莫拉被锁定了脑袋。

　　“吼！”

　　突然，一声熊吼传来，一头白熊冲破了空间撞在了白虎头上。

　　未曾受伤的白虎在白熊撞击之下，竟然偏离了位置，湛蓝的眼眸锁定了白熊，瞬间，白虎身上爆发了煞气。

　　“赛迦之拳！”

　　5332号宇宙，同样的地球外面，一条上万米的青龙蜿蜒盘旋在此，碧绿的眼眸带着对生命的漠视，锁定了地球。

　　但他没有着急动手，他面前的虚空中，有一道虚幻的身影。

　　“虚无之主，你要阻拦我吗？”

　　格利扎王的声音从四面八方传入青龙脑海。

　　“能见到传说中的四圣兽，是我的荣幸，在我诞生的时代，四圣兽已经成为了传说。”

　　青龙继续重复了一次之前的话。

　　“所以，你想拦我？或者说，你认为你能拦我。”

　　“前辈的威名我是知晓的，我也不认为我能拦住你。”

　　青龙巨大的身体动了起来，它居高临下的俯视着格利扎王。

　　“那你为什么还敢出现在我面前。”

　　格利扎王挥手，一把虚幻的长剑落在他手上。

　　“这都是主人的意思。”

　　“黑暗？呵呵，他都自身难保了。”

　　格利扎王十分冷静。

　　“那我管不着，主人的命令，就是让我拦住你。”

　　“你拦得住吗？”

　　“懒得住要拦，拦不住更要拦。”

　　青龙闭眼，似乎懒得理会。

　　“木之本源，生命长矛。”

　　一个个木质长矛凝聚在青龙周围，每一根矛头都带着灰色的死意。

　　青龙再次睁眼。

　　“拦我者，死。”

　　那些长矛如同箭阵一样飞射出去，它们形式的路径在格利扎王与地球中间，而且那些长矛似乎可以无视格利扎王的虚体，他要是躲避，地球遭殃，不躲，自己遭殃。

　　联想起秦建国的交代，格利扎王没有选择躲避。

　　“主人说了，这些核心区域，现在还不能毁灭。”

　　“那你就来阻拦。”

　　格利扎王摇头。

　　“不是我，是我们。”

　　一只白鹰飞出，锋利的鸟嘴啄落了所有的长毛。

　　青龙目光转移。

　　“你果然来了，雷杰多圣剑。”

　　雷杰多圣剑缓缓降落，站在了不知道什么时候出现的高斯肩膀上。

　　“前身，我来送你上路。”

　　8888号宇宙，海王星附近，两只同样巨大的玄武在星空中对峙，其中一头的背上，站着手握黑剑的巴莱鲁，他的身边，是叶腐。

　　巴莱鲁眼皮微抬。

　　“不好意思，前方禁止通行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1279章，四圣兽免费阅读。https://xs.23sk.com 