    第47章 我被绑架了（今日两更）

    “第四十一日，你经过了慎重的思考，发现不能在在修仙界混了，各种美女一个接一个的出现，各个都是自己的桃花之劫，实在太难应对，你很快就想到了一个好办法，你寻找到了一个凡人国度，西楚国，打算在这里潜心修炼一阵，提升提升修为。。”

    。。。

    “第四十五日，你的修为达到洞虚中期，你的桃花劫依旧不断降临，即便是在凡间国度，也是如此，短短四日时间，已经有十三位美女带着各种理由，想要与你发生关系，其中，有名满江湖的侠女，有高管贵族的千金小姐，更有皇家公主，你奋而拔刀，辣手摧花，轻易的度过了十三次桃花直接，由于你斩杀的都是爱你的女人，道德经自动变为太上忘情录，你如此行径，却是得罪了整个西楚国，因你修为强大，暂时并没有对你出手。。”

    。。。

    “第五十日，你继续在西楚国修炼，你斩杀十三位天之娇女的消息已经在整个西楚国传开，西楚国全体人民，恨不得将你杀之后快。。”

    。。。

    “第五十五日，这一日，西楚国来了两个洞虚境强者，正是西楚国的直属宗门青云门，得知了国君上报的消息后，派出的强者，你轻而易举的斩杀了两位洞虚境强者，随后便知此地以不是久留之地，青云门你太过了解，与其对上数次，也是当世顶尖的一大势力，有飞升境强者坐镇，目前还不适合与其交手，你离开了西楚国。。”

    。。。

    “第六十二日，你飞行了数十万里，再次来到一个凡人国度，一路之上，你一共遇到了两次桃花之劫，有在洗澡的圣女，被你路过不小心偷看，有绝色妖女拦路，想要与你谈论阴阳大道的，皆被你直接斩杀，就在你即将进入凡人国度之时，你突然陷入了一个阵法之中，身边出现了十位貌美如花的绝代佳人。。”

    “此十个绝代佳人在整个修仙界都赫赫有名，皆是合体期修士，各个容貌倾国倾城，实力强大无比，不过，这十人，却不属于那个门派，而是喜欢做强盗，十位美女早就发现了你，为了能将你生擒活捉，才布下大阵，选择在此时动手。。”

    “你面对十位合体境强者，且都是修为高觉之辈，无可奈何之下，只能束手就擒，答应了十位美女，跟她们回去，做压寨相公的糊涂事。。”

    。。。

    “第六十五日，你被十位美女带到了她们的老巢，十绝峰，当天便与十位美女一同拜堂成亲，成为了共享相公，十位情同姐妹的美女，为了你的过夜权更是大打了一架，最后以大当家修为最强，赢得了你的今晚归宿权。。”

    “你表现的很是听话，当晚更是使用了合欢天经，将大当家弄得浑身瘫软，玉仙玉死。于此同时，你的修为获得了提升。。”

    “第六十六日，休养了一个白天，你等来了第二位美女，修为第二强的二当家，正当你准备如昨日一样，继续修炼之时，两个女人突然出现在房中，二人皆是蒙面，更是隐匿了气息，让人判断不出是谁，两人联手偷袭之下，直接擒下了二当家，将其封了修为，捆了起来。。”

    “你看着虽然蒙着面，却开始边脱衣裙，边朝你这边走来的两位美女，心中也是一哼。。”

    ““哼，一个也是弄，两个也是弄，今日便让你们瞧瞧，小爷的厉害。”就这样，在二当家那目眦欲裂的眼神下，你完成了数次修炼。。。”

    “第六十七日，由于昨日二当家事件，今日大当家将其他八女全部叫了过来，言辞犀利的训斥了一顿，然而，不经意间，那站立微微有些颤抖的美腿，仿佛在诉说着什么。。”

    。。。

    “第七十六日，经过了上次大当家的训斥，再也没有出现类似第二晚的那样恶劣的事件，你也终于可以安心修炼，每日仅需要陪好一位当家，十位当家都对你非常满意，你的修为也在你不屑的努力下，达到了洞虚境巅峰。”

    。。。

    “第七十九日，你在与三当家的修炼之时，听到了三当家口中的抱怨，细问之下，这才发现，这情同姐妹的十绝美女之间，其实也是有着诸多不满的，犹如前世女生宿舍一般，四个女人，六个群。你随后心声一计，在三当家面前猛夸她，随后便是贬低其他九位美女，三当家很是满意，生出了想要独霸你的念头。”

    。。。

    “第八十七日，你通过勤奋修炼，终于进入了合体境初期，并且使用手段，对每一位当家都说了同样的话，在你的绝世容颜，与吹捧与贬低下，所有当家都生出了独霸你的想法，最后终于在这一日爆发，十位情同姐妹的美女发生大战，整个十绝峰都被生生的打塌，最后，当大当家，浑身鲜血淋漓，衣裙破碎，成功的斩杀了九位当家，重伤走到你面前时，你张开怀抱，在大当家抱住你的瞬间，一掌震碎了其心脉，至此，十次桃花之劫一招解决。。你离开了十绝峰。。”

    “第八十八日，你细细算来，人参娃娃算一次，西楚国十三位美女算十三次，十绝峰十位当家算十次，自此你已经度过了二十四次桃花之劫，张寡妇与幕灵儿也是两次，只不过并没有解决，并不算度过，你不断的分析，发现还是凡人国度比较好一些，修仙界真的太难了，再次挑选了一个凡人国，一路飞去。”

    。。。

    “第九十一日，你来到了陈塘国，刚刚飞入其首都，便见到一堆平民在哪里跪求上天降雨，仔细搜索了一下，便以知道全部，陈塘国国度附近，有一座火山，三年之前不知来了一个什么怪物，便让整个陈塘国赤地千里，到如今，已经整整三年没有降雨，陈塘国国君虽然上报了背后的修仙宗派，可派过来的几位仙师，在进入那火山之后，全部没有在出来，因此，这些不知道内情的平民百姓，才会聚集在哪里，向上天秋雨。”

    ?  ?三更第一天推荐票少了三分之二。。没心情码字，今日两更

    ?  

    ????    

    (本章完)

