    对于这群突然从玄界掉下来的圣君后人，杨凌其实兴趣不算太大，他最感兴趣的是玄界现在的情况，以及这些人是如何掉下来的。

    上次在玄晶矿洞遇到战蛮，曾说玄界已经腐朽，但那是几亿年前的事情了，按照这群人的说法就是，现在玄界已经腐朽到不可救药的地步了，到处都在坍塌，无数种族遭遇灭族灭种之祸，像龙羲族这种能活着掉到灵界的简直就是走了八辈子狗屎运，当然这也多亏了一群古兽异种，即便是在古兽的保护下，族人也损失惨重，大量幼兽和族人在坍塌的高维能量通道挤压之下化作了虚无，近千人就剩下来眼前这一百多人，十去其九，可谓损失惨重。

    龙羲族掉下来之后，刚好就在镇天主星附近，搜寻之下发现镇天主星灵气充沛，而且同时还察觉到星球上有龙羲圣君的气息，于是就想占领这颗星球休养生息，但却发现星球上有十多道玄境的强大气息，等了一段时间之后，他们发现星球上最强大的三股气息先后消失，于是他们便前来试探一下。

    “玄界九大圣宫现在情况怎么样？”听老道士讲完大致的来龙去脉之后杨凌问。

    通过刚才的对话，老道士知道杨凌对于玄界完全不了解，因此便仔细的介绍了一遍。

    “九大圣宫是玄界最大的组织，实力超绝，其中最强大的是天机圣宫，宫主为魔无殇，听说已经有圣人实力，号称太玄尊者，为玄界第一人，而且天机圣宫擅长天机推演之术，能力诡异莫测，八位殿主也都是真玄境界，下属三千附庸种族，玄境强者无计其数，实力恐怖绝伦，无人敢违抗其号令。”

    “其次是玉孚圣宫……”说到玉孚圣宫，老道士脸上现出一抹青白交织的颜色，既有愤怒又有无奈，就连旁边几个吃水果喝美酒的另外九个玄境强者都低头闷声不说话了，气氛一时有些怪异。

    “玉孚圣宫怎么了？”杨凌有些惊讶的问。

    他最想了解的就是这个圣宫，毕竟在地球上很早就通过纯阳子留在玉孚洞天的传承学会了玉孚剑诀、玉孚斩元术和玉孚真玄诀，就是这三种功法让他战胜无数强敌一直活到现在。

    老道士脸皮抽抽了几下才接着说：“玉孚圣宫以前本来叫天衍圣宫，是圣君所创，以龙羲族为主，下辖四千六百族，曾经是玄界最强圣宫，但圣君离开之后杳无音讯，天衍圣宫便逐渐被其他八宫离间分化，后来直接分崩离析被排除在九大圣宫之外，直到四劫之前，一位叫纯阳子的下界飞升者出现，他自称圣君传人，凭借一块天衍圣令号令旧族重组天衍圣宫……”

    “天衍圣令？！”杨凌不由惊讶的问。

    老道士愣了一下说：“不错，天衍圣令，传说是当初龙羲圣君留下来的一块令牌，可以号令数百强大龙族及其后裔种族，族长难道见过？”

    杨凌摇摇头示意老道士接着往下说。

    虽然他在此前已经获得了所谓的龙羲圣君传承，但只有他自己知道，只得到了一套根本就无法使用的真龙战技之外，就只剩下一支龙枪和一套叫青龙圣铠的战甲名字，至于战甲在什么地方都没说，同时还提到让他必须找到天衍圣令，本来杨凌此前一头雾水，现在竟然知道了天衍圣令就在纯阳子手上，这让他一下轻松了不少。

    “纯阳子天资绝伦，自创逆天功法一路突飞猛进，十亿年间便达到真玄境界，为了重新夺回天衍圣宫在玄界的地位和荣耀，他与八大圣宫发下赌誓，在赌斗之中一人力锉八宫真玄强者数十人，天衍圣宫重新获得九大圣宫的地位，而纯阳子也一战成名，一举奠定真玄之中第一人的地位，也被玄界高手尊其为纯阳真君，因为纯阳子来自于一个叫玉孚的灵界，后来天衍圣宫干脆就改名为玉孚圣宫。”

    “既然纯阳子让天衍圣宫重归九大圣宫地位，而且他又是圣君传人，为什么你们作为圣君的族人还过的如此凄惨？”杨凌很是好奇的问。

    “此事一言难尽。”老道士长叹一口气，“自从圣君消失、天衍圣宫破落之后，无数势力落井下石不断追杀龙羲族人，几次混沌大劫之后，偌大的龙羲族便死的死逃的逃散落到天地万界之中，我们这一支是圣君嫡系族人，自然首当其冲，八大圣宫都对我们穷追不舍，于是我们只好逃到边荒地界躲进一处峡谷之中隐姓埋名苟延残喘，而且也不敢修炼龙羲族传承功法，更不敢修炼龙魂战技暴露身份，数十亿年中还不断遭受其他种族的欺辱，这个情形一直延续到天衍圣宫重归九大圣宫地位，虽然纯阳子后来发下谕令不允许任何种族和势力再追杀龙羲族人，但那时我们龙羲族几乎已经烟消云散再无天衍盛况，我们这一支也没落成为人口不过千人的弱小族群。”

    “再后面实力比较高强的是天灵圣宫……”

    ……

    “除开天机、玉孚、天灵、天元、天皇、天绝、天梵、天枢、天虚这九大圣宫之外，玄界还有一个天玄圣殿，天玄圣殿地位特殊，乃是玄界万族组建的一个单独势力，据说拥有玄境强者数十万，目的就是为了维护玄灵万界的安全，对外作战抵抗异族，虽然接受九大圣宫节制和调遣，但却并不是九大圣宫的附属势力，也不参与玄界的争斗和管理，这九宫一殿便是玄界最强大的十股势力……”

    老道士一口气说了个把小时，最后颇有些惭愧的说：“族长，这些都是我们数亿年前的信息了，因为玄界自从上次混沌大劫之后腐朽速度加快，特别是近亿年来震荡不休，四面八方到处都在垮塌，而且听说玄冥两界争斗的非常厉害，无数种族在战争中分崩离析烟消云散，九大圣宫和天玄圣殿对整个玄界也逐渐失去了号召力和掌控力，具体情况只能等族长去到玄界才能知道。”