    “知道妈妈对你们好，以后干活就尽心一些，别总让人三催四请。”

    “金妈妈你说的对，我们肯定老实办事儿。不拉稀摆带。”

    “呸，一群嘴花花的臭男人，男人都没个好东西……”

    随着打情骂俏的声音，门又被推开。

    力量，力量，全部的力量啊。

    曾玉洁急的不断呼唤力量，突然脑子嗡的一下，就象是断片了一样，紧接着，她整个人就飞跃起来，直直的看着几个笑容还僵硬在脸上的男人们。

    金妈妈瞪大眼，不敢置信面前这艳丽的女人人，怎么突然用如此古怪的姿势，就这样双手直指着她们。

    那感觉，就象是面前的人……是个假人？不，不是假人，是象……评书里说的鬼？

    因为，对方的眼睛直勾勾的，一点神彩也没有，姿势，更是僵硬的对着她。

    “你，你……”

    “这女人刚才还挺好看，现在瞅着咋这么古怪？”

    有人心里打鼓，但色字头上一把刀，几个人冷笑一声开始脱衣服，“管她呢，装神弄鬼就可以蒙混过关了，呸，兄弟们上啊。这么漂亮的女人，先睡了再说。”

    这人说着，冲另外一个人使了个眼神，俩人一左一右，呈夹攻状态把曾玉洁包围在中间。然而，就在这俩人伸手的功夫，曾玉洁动了。

    只见她抓住这俩人的胳膊，突然用力一抛，俩个人就跟羽毛似的，一下子被抛了起来，脑袋碰脑袋的砰的一声轰响。

    金妈妈听着这剧烈的砰声，只觉得头皮也跟着疼了。

    她啊的尖叫，“来……来人，有鬼，这女人是鬼，啊啊……救命……”

    说完，便不管不顾的冲了出去。

    出来时，正好撞见下人引着个高大黑壮汉进来，小厮听说有鬼，再看她吓的跑的飞快，也跟着不要命的往回跑。反倒是那个黑大壮汉，在听说里面闹鬼以后，面色微变，嗖的就窜了出去。

    “娘子，玉洁……别怕为夫来救你了。”

    来的人是谁？

    还就是去京城执行任务的陈大江。

    他这一趟原本就是先要去京城接人，返回的途中，总是是心里不安，便和同行的人告了假，绕道拐回家里几天，到时候再去路上与之相合。

    就因着这样，所以他快马加鞭，这才在今天跑回了这芭蕉城。也是巧的很，进城的时候，就刚好遇到文良带着群小弟，守在城门口，打算在这儿检查出城的人，看看能不能找到曾玉洁。

    在看见陈大江时，文良很吃了一惊，但也没来的及叙旧，便把大嫂失踪的事情说了。

    陈大江找到徐春花后，后者哇的哭出声来，最后拉着她手，说拜托了一个公子哥帮忙找人，就等着消息呢。好在，说话间，那人派出去找人就带回了消息，说是在青楼。就因为这样，所以他第一时间，便伪装成客人上门来。

    “娘子……”

    推开门的陈大江，以为会看见一幕凄惨的景象，无非就是自已家娘子被人欺负，泪流满面的场景。然而，让他意外的是，屋里面，小娘子举着一个人，嘴里面正咬着一个人的脖颈，一双阴沉的没有感情的眼，瞪着地上几个人。

    那几个人无一例外，全都吓的尿滩了一地。

    更让陈大江无法接受的是，小娘子就仿佛不认识她一样，只是冷漠的看着她，呸的吐掉咬着的人，那人瘫软在地，显见的是早就吓晕了过去。

    陈大江明白了为何之前的金妈妈会惊慌失逃，实在是，小娘子这样子……有点碜人。他到是不怕，只是觉得小娘子是受到惊吓过度。

    怕吓着她，他急急安慰着。“玉洁，我是大江，我回来救你了，别害怕，慢慢过来，一切有为夫在。”

    曾玉洁眼神呆滞的看着她，最后，恢复了神智。看见他时，她眼里涣发出惊喜的光芒。

    “大江，你回来了？”

    “嗯，我回来了。别害怕，一切有我。”

    是他不对，娶了她，却没能保护好她。

    一把将她搂在怀里，呼吸间全是属于她的味道。小女人贪恋的往他怀里拱了拱，“大江，我刚才好害怕，发生了什么，这些人是怎么了？”

    看她一脸懵逼，陈大江更内疚了，果然，刚才的事情是吓住她了，所以才会超常理的发挥。事后，却是发生了什么都不晓得。

    双臂收紧，把她搂的紧紧的，陈大江负疚极了。“对不起，我还是来晚了一点，后面，我来处理。”

    “嗯，交给你了，夫君。”

    陈大江精神一振，低头紧盯着她，看她娇羞的长睫轻轻扫动，他心思微动，小娘子这是承认他的地位了，都叫他夫君了，而且，还叫的这么甜。

    看着她嫣红的唇，男人不假思索地俯身攫吻。

    这一下曾玉洁是真的懵了。其实……刚才在清醒过来，知道发生了什么后，她不知道要怎么解释，所以就索性装着啥也不知道，还一脸娇羞的想要蒙混过关。

    但是，但是……

    被汉子疯狂辗转着亲吻，女人嘤嘤一声，也有些控制不住的张开了嘴。

    直到，有人悄悄站起来要跑出去，陈大江才清醒过来，这个时候不是和小娘子亲热的时候。

    他冷哼一声，一把抱着小娘子，一腿狠狠踹过去。

    那个本来瞅着机会的男人，没想到对方在这时候，还能袭击他，而且，这劲道如此吓人。

    “啊……”

    把曾玉洁护在身后，汉子温柔安慰，“你保护好自已，看我怎么收拾这帮渣。”

    “好好，收拾他们一顿就好，最重要的，还是得找到这院里的金妈妈，还有一个叫凤姑的女人。我要通过凤姑找到她背后的小姐。”

    这一下陈大江大致就明白了，今天小娘子的事情，看来是一个叫凤姑，以及她身后的小姐导致的。

    “好。”

    汉子出手，不过几下的功夫，这一帮渣全给打叭下。本来之前就被小娘子吓的够呛，现在又被打，这帮男人哭天抢地，一直说自已无辜的很。

    把人捆在一起后，文良也带着一群人撵来了。

    他是来给大哥撑场子的，至于金妈妈等人，早就不知道跑哪去了。不过，有文良的人帮忙找，要找到他们还是容易的。毕竟，文良的人可是满城跑的人，哪个旮旯地儿都门清的很。

    ……

