    　　当着所有人的面，拿到符文序列，直接进入剑柄处的凹槽，跟胡适刚才指点的地方一模一样。

    　　完整的符文序列出现在凹槽之中，很小，几乎弱不可见，除非是仔细观摩，才能看清。

    　　“没错，就是这个符文序列，跟他手中的长剑一模一样。”

    　　整个会场，突然陷入一片嘈杂。

    　　有人被胡适的炼器术震惊，也有人被天道会如此严密的章程所有震骇。

    　　从一开始，天道会似乎早就计算好了一切。

    　　每一个环节，都在他计算之内。

    　　“好高深的炼器术，弟子都这么厉害，那柳无邪的炼器术，岂不是更高超。”

    　　人群开始议论开来。

    　　毕宫宇刚才也称呼柳无邪为师父，他可是炼丹大师啊，放到各大宗门，绝对是首席炼丹师的身份。

    　　竟然心甘情愿在天道会，当一名小小的炼丹师，让很多人都不解。

    　　包括胡适，他现在的炼器术，上任何宗门，都能享受极高的待遇，却愿意呆在天道会这种小地方。

    　　众人想不明白，也想不清楚，天道会到底有种什么魔力，深深的吸引着他们。

    　　“袁家主，现在还有何话说？”

    　　柳无邪那一副人畜无害的样子，让人看得浑身直冒凉气。

    　　一场争斗，就这样轻描淡写的被天道会化解。

    　　谁敢说炼器术是假的。

    　　谁敢说，这把长剑不是出自天道会。

    　　记忆灵符做不了假。

    　　符文序列也做不了假。

    　　因为每一道符文序列都是独一无二，这就好比数字一样，胡适手里的长剑符文序列代表是一，下一次炼制的时候，不能出现一了。

    　　但是符文序列跟数字还不一样，数字可以重复，符文序列无法重复使用。

    　　继续在下一柄长剑上刻画相同的符文序列，那手里这把长剑就会报废。

    　　这就是天道会的厉害之处，相当于一种防伪手段，任何人不得模仿。

    　　袁家所有人，心沉到了谷底。

    　　他们千算万算，想到柳无邪拿出各种证据出来，他们都有一万个借口将其驳回。

    　　唯独没有想到，柳无邪竟然使用了如此缜密的手段。

    　　毫无破绽！

    　　石远在一步步后退，心里对柳无邪产生一股无尽的恐惧。

    　　这不是人，他是魔。

    　　“我承认，你们天道会做的太缜密了。”

    　　如果不是敌对关系，袁怀广一定送上大量的赞美之词。

    　　现在不一样，他们之间，注定不能共存。

    　　场外原本还有很多二流宗门，他们对天道会的入选心里很不痛快。

    　　但是此刻，他们心服口服。

    　　天道会不论是炼丹术，还是炼器术，已经超越了那些一流大宗门。

    　　“既然如此，那袁家主是不是该兑现承诺了。”

    　　柳无邪依旧是一副笑嘻嘻的样子，让人感受不到一丝怒气。

    　　就是这样一副阳光少年的模样，才会迷惑了所有人。

    　　之前很多人怀疑，天道会能有今日这番成就，全靠着柳家照顾。

    　　此刻看来，他们都想错了。

    　　应该说，柳家能突然崛起，靠的全是天道会。

    　　可惜他们领悟的太晚了。

    　　“你！”

    　　袁怀广气的差点喷出一口老血。

    　　他可是堂堂四大家主之一，今日要是当众自扇耳光，丢脸的不仅是自己，还有整个袁家。

    　　“袁家主不会输了想要赖账吧，那真是让我太失望了。”

    　　柳无邪依旧是嘲弄的口吻，让袁家所有人，恨得牙齿都要咬碎了。

    　　“柳无邪，你不要欺人太甚。”

    　　袁子平蹦出来，终于忍不下去了，认为柳无邪太欺人太甚了。

    　　“你说对了，今日我就欺人太甚了。”

    　　柳无邪眼眸突然一冷，释放出惊天杀气。

    　　今天就算是天玄境来了，那又如何，柳无邪也要闹他一个天翻地覆。

    　　开始的时候，柳无邪还想给灵琼阁几分面子，不希望把事情搞大。

    　　从石远蹦出来之后，加上秦长老调走，柳无邪改变了想法。

    　　灵琼阁压根没打算跟自己合作，那就索性让天道会的名气更响亮一些。

    　　以他的能力，超越灵琼阁，并不是什么难事。

    　　经历今日的事情之后，柳无邪相信，不出一年半载，天道会就会取代灵琼阁的位置。

    　　合作，只是权宜之计，并非柳无邪计划之内。

    　　是灵琼阁先撕毁他们之间的友谊，那就休怪自己不客气了。

    　　“柳无邪，你休要咄咄逼人，只要你不肯让我父亲自扇耳光，我们袁家可以答应你一个条件。”

    　　袁子龙站出来，替父出头。

    　　父亲是袁家的脸面，自扇耳光，等于打了整个袁家的脸。

    　　“袁子龙，你有什么资格跟我讲条件，你不过一条苟且偷生的可怜虫罢了，当日逃出圣地，一定很狼狈吧。”

    　　柳无邪刺骨的目光，落在袁子龙身上。

    　　韩非子落到今日这般境遇，都是拜他们所赐。

    　　被柳无邪嘲讽成可怜虫，袁子龙双拳捏的更紧了。

    　　指甲都嵌入肉里，丝毫感觉不到疼痛。

    　　因为他的心更痛。

    　　“柳无邪，想要让我自扇耳光，不可能，提个条件吧，只要不过分，我都会答应你。”

    　　看到自己儿子道心破损，袁怀广对柳无邪可谓是恨之入骨，恨不能吃起肉，喝其血。

    　　四周陷入寂静。

    　　每个人心里都很清楚，让袁怀广自扇耳光，难于登天。

    　　利用条件兑换，倒也不是不可以，就怕柳无邪狮子大开口。

    　　“我可以同意你不扇耳光，但是我的条件也不是那么容易答应的。”

    　　柳无邪早就知道，袁怀广不可能轻易扇自己耳光，这关乎袁家的地位。

    　　扇了之后，袁家瞬间从四大家族跌落，成为二流家族。

    　　“说吧，什么条件！”

    　　袁怀广想要知道，柳无邪提出什么条件。

    　　只要不过分，不伤及袁家根基，他都会答应。

    　　“我的条件很简单，既不会伤害你们，也不要你们袁家一滴资源，我要让你们所有人，给柳家死去那些弟子的家属，鞠躬三次。”

    　　柳无邪突然抬头看天，眼角有些湿润。

    　　得知自己死在圣地，柳家一共跟三大家族，发生了大小冲突几十次。

    　　死去了几十人，那些弟子，都有血有肉，有父母，有亲人，有子女，他们都是一条条鲜活的生命。

    　　“什么，让我们给柳家鞠躬，不可能。”

    　　袁子平第一个不同意，给柳家鞠躬，承认所有事情都是他们做错了，以后还如何管理家族。

    　　“袁家，这就是你们不对了，刚才是你们让柳无邪提出条件，现在人家提出来了，你们再不答应，有些太过分了。”

    　　连那些旁观者都看不下去了。

    　　事端是你们袁家挑起，条件也是你们提出来的，现在又要反悔，让很多人开始鄙视袁家。

    　　“袁家主，如果连这个条件你们都不答应，我劝你们袁家还是躲起来吧，或者滚出中神州。”

    　　支持柳家的那些宗门，开始讨伐袁家，让他们滚出中神州。

    　　“柳无邪，你果然很毒！”

    　　袁怀广终于还是没有忍住，一口老血喷射出来。

    　　堂堂地玄境高手，竟然活生生被柳无邪气的吐血。

    　　“彼此彼此！”

    　　柳无邪冷笑连连，朝场外看了一眼，人群自动让开。

    　　只见一群老弱妇孺，有些搀扶着年长的老者，有些抱着嗷嗷待哺的孩童，每个人头顶上都戴着一块白布。

    　　证明他们的亲人，刚死去不久。

    　　“怎么回事，柳家那些遗孀怎么都在人群之中，难道柳无邪早就安排好了，让他们早早等在这里。”

    　　无数人站起来，惊恐的看着眼前这一切。

    　　从柳家到这里，最快也得好几个时辰路程，他们似乎早就到了。

    　　“如果真是柳无邪提前计算好了，那也太恐怖了。”

    　　连那些超级大宗门，对柳无邪都露出惊恐之色。

    　　一个人真的能算到这一点吗？

    　　他们却没想到，商会盛事开启前五天，柳无邪耗费了多少脑细胞，做了多少布局，利用天道神书推演过多少次。

    　　“袁家主，人已经在这里了，难道你还要继续抵赖下去不成。”

    　　柳修城站起来，身体释放出强横的威严。

    　　此刻看起来，同是四大家族，袁家跟柳家，相差太大了。

    　　虽然柳家这些年排在最末，但是他们有骨气，有血腥。

    　　其他几家，除了没有骨气跟血腥，阴谋诡计倒是用的最多。

    　　“鞠躬！”

    　　“鞠躬！”

    　　场外无数人开始整齐划一的高喊，让袁家鞠躬。

    　　“龙辰长老，事情的始末你也看到了，不论是我们柳家还是天道会，都一直按照规则做事，是袁家咄咄逼人，希望灵琼阁主持公道，如果今日事情不能圆满处理，那我们柳家也没有必要继续参加了。”

    　　柳修城继续给灵琼阁施压。

    　　借助灵琼阁的手段，来压制袁家。

    　　“我同意柳家主的说法，无规矩不成方圆，既然大家都是前来参加商会盛事，那就按照规矩办事，天道会已经做出证明了，袁家就应该兑现承诺。”

    　　九玄宗宗主站起来，支持柳家的说法。

    　　越来越多的人站出来，连那些中立的宗门都开始站在柳无邪这一边。

    　　提前跟他们搞好关系，以天道会的潜力，迟早会一飞冲天。

    　　今日袁家要是不肯道歉，估计商会盛事也没有必要继续举办了，众人会陆陆续续离去。

    　　到时候丢人的是灵琼阁，十年的合作日期已经到了，灵琼阁没有退路。

    　　“袁家主，请吧！”

    　　龙辰叹息一声，事情到了这一步，也是他没有想到的。

