    狂暴状态的鸭脖被召唤回召唤空间中以后，他还没有恢复过来。

    不过，他只剩下了一条腿，一只手，在召唤空间中也是慢慢的恢复了稳定。

    接着，他只能在这里慢慢的恢复了。

    其他的几个召唤灵刚刚也是为鸭脖捏了一把汗，真的担心他狂暴的冲上去被木龙一巴掌拍死。

    这样的话，他们就会少一个伙伴了。

    看见鸭脖被重新回到召唤空间中，几个召唤灵都是松了一口气。

    但是，他们现在的危机并没有解除，这条木龙的实力非常的强悍。

    就算几个召唤灵和莫语一起上，也不是对手。

    现在，莫语和话唠只能使用蛊惑之力尽全力的来影响这条木龙。

    然而，木龙的实力太强，虽然受到了蛊惑之力的影响，但是，并没有太大的作用。

    “主人，你先走，我们为你拦住他吧！”恐怖老人沉声道。

    这是他们遇到的最危险的一次，现在几个召唤灵一起上，也不是木龙的对手。

    恐怖老人从地下出现，使用次元空间吸住了木龙的一条腿，想要尽可能的拖住木龙，让莫语逃跑。

    其他的几个召唤灵也是如一样的想法，影魔隐身在黑暗之中，突然化作一团黑雾，笼罩了整条木龙。

    然而，他的实力太弱了，木龙只是轻轻的一挥爪，就直接把他打的倒飞出去。

    尽管他躲在了阴影之中，依旧逃不脱！

    看见几个召唤灵都在为了自己拼命，莫语根本就不想离开，他怎么可能抛弃几个召唤灵独自一人逃跑呢。

    所以，他拼命的和木龙拉近距离，瞬间就来到了木龙外面两百米。

    到了这里以后，蛊惑之力的威力再次增强。

    这一下，木龙终于是受到了一丝影响，他的身体停顿了一下，攻击稍缓。

    几个召唤灵顿时得到了喘息的时间，全部聚集到了莫语的身边。

    “主人，你再不跑的话，我们所有人都要死。”恐怖老人道。

    “要死一起死，没了你们，我也不完整！”莫语坚定的道。

    这一路走过来，几个召唤灵陪着他征战四方，经历的太多了，他不可能就这样抛弃他们而死。

    虽然他们只是他的召唤灵，但是，他已经把他们当做了家人一样对待。

    他怎么可能抛弃自己的家人，独自逃跑呢。

    看见莫语始终不肯逃跑，恐怖老人等几个召唤灵内心也是非常的感动。

    但是，他们一致的认为莫语这样的行为不对，他们拼命的为莫语争取时间，莫语应该逃跑，这样才可以活下去。

    “你们不用劝我了，今天我怎么都不会走的！”

    莫语坚定的道。

    同时，他拼命的朝着木龙靠近着，在这个过程之中，不断的使用蛊惑之力来影响木龙。

    他与木龙之间的距离，很快就靠近了一百米。

    在一百米，这是个非常危险的距离。

    毕竟，木龙身长四百米，一挥爪子，就可以跨越百米，直接对莫语进行攻击。

    几个召唤灵见莫语执意要留在这里，他们内心叹了一口气。

    最后，拼命的围在莫语的身边，替他抵挡木龙的攻击。

    莫语全力的使用着蛊惑之力，同时，撕开空间裂缝拔出了黑色长刀。

    化身成为一个战斗狂人，锁定着木龙，寻找机会进攻。

    木龙冰冷的目光，死死的盯着莫语，此刻，他受到的蛊惑之力的影响还是比较大的。

    这时候，他的脑袋有一点昏昏沉沉的。

    让他无法集中注意力来攻击莫语，但是，他本身的实力确实太强悍了。

    他轻轻的一甩尾巴，神龙摆尾，直接就把前面的路人甲直接抽飞出去了几百米。

    路人甲到底以后，已经受了重伤。

    莫语不得不把路人甲召回回召唤空间之中。

    “主人，你需要多少能量才可以突破？”

    就在这个时候，召唤空间之中的鸭脖突然问道。

    “还差一点！”莫语一愣。

    “主人，让我出去，我想办法帮你突破！”鸭脖道。

    然而，莫语坚定的摇了摇头，现在鸭脖已经只剩下了半个身子。

    虽然说不影响他的战斗力，但是，他担心鸭脖出来以后又狂暴的冲向木龙。

    木龙只需要再来一招，就可以把鸭脖给打死了。

    所以，他不敢把鸭脖给放出来。

    鸭脖的脾气和其他几个召唤灵都不一样，鸭脖一旦陷入狂暴状态的话，就连他这个主人的话都不听的。

    必须把他强行召唤回来才行，所以，他拒绝了。

    鸭脖向莫语保证，他出去以后绝对不会乱来，他有自己的计划。

    “你有什么计划没？”莫语沉声问道。

    鸭脖告诉莫语，他出去以后，他会想办法去抓捕那些木龙的附属妖兽过来给莫语吞噬。

    如果莫语能够在关键时刻吞噬到足够多的能量，那么，一定可以一举突破到神帝境二重。

    到时候，他们几个召唤灵都会拥有圣人的战力。

    就不用怕这条木龙了，而且，还可以把龙灵儿也给救下来。

    听到鸭脖这样说以后，莫语的内心一动，说实话，他心动了。

    但是，他又担心鸭脖会冲动的冲向木龙。

    鸭脖知道莫语在担心什么，他一再向莫语保证，他绝对不会再去主动攻击木龙，而是会按照自己的计划去行事。

    听到鸭脖这样说以后，其他几个召唤灵思考了一下，觉得鸭脖这样做是对的。

    他们也劝莫语把鸭脖放出来。

    几个召唤灵都赞同鸭脖这样干，莫语皱了一下眉头。

    最后，还是把鸭脖给放了出来，他严肃的告诉鸭脖，一定不要再像之前一样攻击木龙了。

    以他现在的实力攻击木龙，就是炮灰。

    鸭脖凝重的点了点头，随后，快速的消失在森林之中，朝着旁边的那些木龙族的附属妖兽冲过去。

    他专门盯上那种半圣级别的妖兽，因为，这些半圣级别的妖兽，才可以对莫语产生效果。

    鸭脖的战斗力，在几个召唤灵之中，还是比较强大的！

    莫语还是比较放心的，虽然鸭脖只是半圣的战斗力，但是，他远比一般的半圣要强很多。

    因为他根本就没有痛苦，不怕死。

    与此同时，莫语则疯狂的使用蛊惑之力来影响那条木龙。

    其他几个召唤灵，也在旁边疯狂的攻击着这条木龙。

    几人在木龙的攻击下，险象环生。

    不过，现在他们内心都是充满了希望。

    只要鸭脖能够找到足够多的妖兽过来给莫语吞噬。

    那么，莫语一定可以在关键时刻突破。

    等莫语突破了，那么，他们就不用怕这条木龙了。

    很快，鸭脖就带着一条奄奄一息的妖兽，来到了莫语的身边。

    莫语的身边，瞬间出现了次元空间，次元空间直接就把这只妖兽给吞噬掉了。

    下一秒，莫语的气息就增长了一点，不过，距离突破到神帝境二重，还有一段距离。

    毕竟，他现在是积累能量的阶段。

    只有积累到足够多的能量，他才可以突破到神帝境二重。

    “主人，你坚持一下！”鸭脖沉声道。

    随后，他化作一道光，再次冲进森林之中，和那些木龙族的附属妖兽战斗。

    鸭脖就是一个战斗狂人，虽然只剩下一条腿和一条手，但是，他的战斗力基本上没有受到任何的影响。

    他悍不畏死的冲进了一群妖兽之中，专门的击杀那种半圣级别的妖兽。

    这些妖兽在鸭脖冲过来时，都是非常的震惊。

    没想到鸭脖只剩下一条腿和一条手，竟然还有如此恐怖的战斗力，他们都被吓到了！

    在他们看来，鸭脖就是一个人类，什么时候人类都已经如此疯狂狂暴了！

    鸭脖悍不畏死的冲锋，不断地抓着一个个半圣级别的妖兽，来到莫语的身边。

    莫语通过吞噬这些妖兽，实力也是不断的进步着，同时，他正在疯狂的躲闪着木龙的攻击。

    木龙受到蛊惑之力的影响，他的注意力无法集中，所以，他的攻击速度相比完整时期的话，就慢了很多。

    就像慢动作一样，这样的话，莫语才可以有效的躲避。

    但是，这样下去不是办法，莫语不可能一直影响木龙，只要木龙的攻击有一道攻击击中莫语。

    那么，就可以让莫语粉身碎骨。

    所以，他现在基本上就是在刀尖起舞，随时有可能被杀死。

    几个召唤灵现在采取的战术，也是尽量的拖延时间。

    因此，他们也在旁边骚扰木龙，让木龙的注意力没有全部集中在莫语的身上，他们分担了木龙的注意力。

    这样虽然有风险，但是，只要哪个召唤灵受了伤，莫语就会把他第一时间召唤回召唤空间之中。

    或者他们自动回到召唤空间之中。

    鸭脖并没有让莫语失望，他每隔一会儿就会带着一条半圣级别的妖兽来到莫语的身边。

    莫语见鸭脖如此拼命，内心也是非常的欣慰。

    当然，这也非常符合鸭脖的性格，鸭脖本身就是一个战斗狂人。

    每当鸭脖出现的地方，基本上都会掀起一片血雨腥风，此刻，他不断的冲进妖兽群之中。

    这反而非常适合他，他很享受这种战斗，当然，他没有忘记自己的任务。

    尽管鸭脖不断的把那些半圣级别的妖兽抓过来，但是，吞噬这些妖兽以后，想要突破的话，也是很难的。

    在召唤空间之中养伤的影魔，在恢复了一点以后，他主动出来和鸭脖一起去抓捕那些半圣的妖兽。

    有影魔一起帮忙的话，鸭脖的压力就小了许多。

    两人抓捕的速度就快了很多，一条条半圣级别的妖兽被抓捕到莫语的身边。

    莫语不断的吞噬着这些妖兽，每当他吞噬了这些妖兽以后，他的境界都会提升一些。

    当然，想要突破到神帝境二重的话，还有不小的距离，他并没有气馁，而是坚持着。

    与此同时，旁边的龙傲天被两条市圣人级别木龙攻击，她也是险象环生的。

    不过，或许是因为她是五爪金龙的缘故。

    就算是一个打两个，她也没有落入下方。

    不过，想要在短时间内结束战斗，还是很难。

    她也看见了莫语现在的处境，也曾想过过去帮莫语，但是，这两条木龙死死的缠住了她。

    根本就不给她过去救莫语的机会，眼看着莫语在那条木龙的攻击下险象环生。

    龙灵儿内心也是非常的着急…

    但是，他更加担心的是在他们和这几条木龙战斗的时候，会有其他的木龙过来。

    还好，他们在这里战斗了一会儿以后，都没有其他的木龙过来。

    这三条木龙的野心很大，他们想要独吞龙灵儿的血脉之力，所以，并没有呼唤其他的木龙过来帮忙。

