    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    这场惨烈的夜袭让杨赓和旅元气大伤，也打乱了郑俊彦第二天的攻击部署，他撤销了上午的攻击令。

    郑俊彦得到杨赓和受到袭击的报告后立刻命令梁鸿恩和彭德铨发动反夜袭，这两人加了点小心，各派出一个连进行试探，结果被严整以待的宋雄夫和蔡粤打得大败。

    偷袭成功，让一师上下大为兴奋，可庄继华却有些心痛付出的代价，侦察连九十人出去回来五十四人，三营也付出七十二人阵亡，三十一人负伤的代价；特别是侦察连折损近半让他心痛不已，他仔细询问战斗经过后，把宋云飞狠狠骂了一通，批评他不该强攻杨赓和指挥部，造成不必要的伤亡。

    此刻庄继华在一师上下的威望之高甚至可以比肩蒋介石了，被围四天，自己只有不足五百人伤亡，却歼敌两千余人，这种战果让全师官兵由衷敬佩。

    蒋介石虽然下令坚守牛行车站，但他心里却也七上八下的，庄继华每天都要向他汇报战况，接到夜袭大捷的消息后，极为兴奋，对守住牛行车站更有信心了。

    “一师不愧是我军劲旅，值得表彰。”白崇禧不痛不痒的说，他对这个胜利将信将疑，他对一军系统的战果都不太信任。

    “只要能守住牛行车站，战后我亲自给他授勋！”蒋介石听出白崇禧的弦外之音，不过现在会战没有结束，他还不敢把话说得太满。

    “命令顾祝同加快进攻强度，今天必须拿下抚州！否则军法严惩！”攻克赣州之后。李济深回到广东，依然担负广东留守的任务，顾祝同就任南线总指挥。蒋介石换了个口气说道：“趁郑俊彦的大批部队被牵制在牛行车站，各部必须加紧进攻。尽快合围南昌。健生，德邻到了哪里？”

    “南浔线附近不易隐藏踪迹。故德邻决定绕道武宁，从德武边界南下，这段地区是山地，容易隐藏踪迹。昨天他们已经出了瑞昌。进入武宁。”白崇禧说着，在地图上找到李宗仁的位置，指给蒋介石看。

    蒋介石边看边点头，他不好对李宗仁说什么。七军与四军在湖南战场上立下大功，是北伐军两大劲旅。

    “好，德邻地行动很快，他的任务也很重，能不能牵制住卢香亭就全看他了。”蒋介石语重心长的对白崇禧说。

    白崇禧知道蒋介石的意思，他是希望自己催促李宗仁加快速度，尽快拿下德安，把卢香亭牵制在南浔线中部。林雷

    “总司令放心。我再催催他。”白崇禧毫不含糊立刻答应。

    蒋介石的命令很快下达到各地，江西各战场陡然变得激烈。

    南线抚州城外，炮火纷飞，一军十四军将士喋血城头。收到蒋介石地电报之后，顾祝同不敢怠慢，督率熊式辉、卫立煌、徐源泉强攻抚州。三个师长亲临一线督战，北伐军将士冒着城上的弹雨，奋力抢城。杨池生杨如轩奋力抵抗，企图守住南昌以南的最后一座坚城；邓如琢率本部中央第一师和江西第一师蒋镇臣部通过进贤，向抚州驰援。车马粼粼。人声鼎沸。

    中线朱培德指挥第三军在攻克樟树后向丰城守军第十师李俊生旅和刘宝惕旅发动进攻。李俊生、刘宝惕苦守丰城，频频向郑俊彦告急。鲁涤平督率二军攻克高安后，在张家山击败唐福山，沿着安义新建两县边界向西山突进。唐福山连战连败，一再求援。郑俊彦却无兵可派。除非他不守南昌了。

    北线，孙传芳苦苦等待李宗仁进攻九江。谢鸿勋部从德安出发绕道武宁准备抄击李宗仁后路，卢香亭部离开涂家埠，向九江靠拢，合围的***已经布下；可李宗仁却悄悄率七军离开瑞昌，绕道武宁南下，三军肃静，衔枚急走，不闻号令，但见人马行。

    九月二十八日蒋介石率第二师进驻高安，在高安城外地祥瑞镇设立总司令部。

    中南部战场的变化引起孙传芳的注意，他对郑俊彦迟迟未能拿下牛行车站深为不满，连电催促，措辞严厉的要其尽快拿下牛行。

    郑俊彦把孙传芳地电报拿给彭德铨等三个旅长看，他现在不得不如此了。

    夜袭之后，杨赓和顾虑部队伤亡太大，每次进攻都偷奸耍滑；梁鸿恩有样学样，他的部队伤亡也很惨重，几天下来伤亡也达六百多人；这两人的态度直接影响了彭德铨。

    现在孙传芳的电报来了，再磨洋工孙馨帅可是要杀人的。

    牛行车站炮火连天，郑俊彦不在确定那个方向是主攻，那个方向是助攻，而是全线攻击，只有一条要求，攻克牛行车站，全歼庄继华部。

    庄继华在指挥部坐不住了，他爬上屋顶，在高处观察前线的情况。今天敌人象疯了一样狂攻不止，正面的宋雄夫已经连续打退了五次进攻，可敌人每次下去就换上一批生力军，再次发动进攻，阵地数次被突破，又数次被堵上。

    “报告，宋营长要求增援。”

    庄继华知道正面不行了，宋雄夫是个打落牙齿和血吞的人，不到最后时刻绝不会主动请求增援。

    “命令五连增援一营。”此刻地庄继华已经完全没有往日的儒雅和温情了，他现在脸色苍白，胡子拉碴，眼窝深陷，身上的将军服也已经皱不拉几的。

    一营的情况虽然危急，但还不是让庄继华最焦虑的，他担心的却是在薛岳那边。

    梁鸿恩攻势虽然猛烈，可是他的兵力逼近不多，庄继华在望远镜中就发现，梁鸿恩总是反复使用几支部队。这支部队在一天的攻势中锐气渐渐消失，得到增援的宋雄夫一定能守住阵地。

    可彭德铨就不一样了，他装备好兵力雄厚，他完全可以拿两千人出来反复冲击三团，三团能顶住吗？

    正在庄继华担心时。从硝烟中窜上来一个军官。

    “报….报告，三团…前沿被突破，八营..长蔡粤牺牲，薛团长请求增援。”军官跑地太急。有点上气不接下气。

    今天才第六天，任务才完成一半，庄继华开始考虑时候该动用炮兵了，他一直没有使用炮兵。就是打算留在最后阶段的。

    “命令九营调归薛团长指挥。”

    “命令熊副团长把师部和团部的所有政工人员、民夫组织起来，编成队伍。”

    “命令炮兵瞄准三团前沿，作好开炮的准备。”

    庄继华快速下达一连串命令，这些命令立刻被执行。

    薛岳也同样站在小庙大殿的屋顶观察敌情，彭德铨地疯狂超乎庄继华地想象，他整整投入了四个团，不间断的冲击三团阵地，用尸体填平了八营阵地。二十二连全连战死，无一幸存；得手地彭德铨继续向二线阵地进攻，蔡粤率领二十四连拼死抵抗，薛岳及时从七营抽调二十一连增援，一场血战下来，攻入阵地地敌人全军覆灭，营长蔡粤却倒在血染红的大地上。

    蔡粤的牺牲为全天的激战画上句号，郑俊彦不顾伤亡地进攻，只取得了一点进展，一师将士浑身是血。却依然挡住了敌人的进攻。

    夕阳西下，大地一遍血红；江风凛冽，却未能吹散空气中的血腥。

    “诸位，我知道你们的伤亡很大，可是馨帅又来电报了。你们看看吧。”郑俊彦的指挥部里。郑俊彦把电报递给阴沉着脸的三个旅长。

    彭德铨结果电报，孙传芳冰冷而凶狠的声音仿佛立刻在耳边响起：“牛行车站为何迟迟未下？三千疲弱之士何以抗数万骁勇？各级将领是否有保存实力之念？军法无情。望诸君小

    看着后面三个巨大的惊叹号，彭德铨不由打了个寒颤，杨赓和和梁鸿恩看后也面露惧色。

    “司令，您可都看到地，”良久梁鸿恩才说：“我们可没有保存实力，今天一天我部伤亡就达到五百人，参加进攻的营长阵亡两人，连长阵亡五人，重伤一人。从进攻到今天，我这个旅伤亡以及国内快一半了。”

    “我晚两天进攻，伤亡也快三分之一了。”说这话时杨赓和苦涩之极。

    “我的部队伤亡快一千六百人了，”彭德铨的声音有些凄凉，三人中他攻得最猛，战果最大，伤亡也最大：“妈的，这是支什么部队，这个庄继华到底是从哪里蹦出来的，以前从没听说过，一师不是王柏龄的师长吗？”

    “我知道，你们没有保存实力，今天的战况我已经上报馨帅了。”郑俊彦很理解他们，现在他已经完全收拾起傲慢：“不过，你们来看看。”

    说完郑俊彦把三人引到地图前。

    “北伐军在中路和南路发起了进攻，开始我以为他们是想为牛行解围，可现在看来有些不象，他们可能有更大目的。”

    “你们看，如果邓如琢在抚州挡不住党北伐军，北伐军进占进贤，中路朱培德正在攻击丰城，如果让他肃清赣江东岸；西岸的北伐军再攻克西山，如此一来，南昌地区就处于三面包围中，更可怕地是牛行车站，它死死卡在我们的咽喉，我们无论是坚守南昌还是北撤九江，都绕不开这个地方，所以我们必须拔掉这棵钉子。”

    郑俊彦边说边留神观察三人的神色，见三人不住点头，便又继续说：“所以我们必须在北伐军的包围圈形成之前，除掉这个钉子，不为别人，而是为我们自己。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>