    说完“继续”，门外那个人就快速的退了出去，还非常识趣的把这个房门给关上了。

    厉君墨，“…”

    厉君墨一张俊脸“刷”一下都沉了下去，整个人覆上了一层森冷的寒霜，虽然他一直不知道林水瑶长什么样，但是他始终记得那晚林水瑶那双妙眸。

    刚才门边那个人就是…林水瑶！

    她在门外将一双顾盼流转的妙眸往里面看了一眼，她看到他了，但是，她竟然没有认出他。

    这个死女人！

    厉君墨第一次有一种冲动，他想掐死她！

    睡了他，踹了他，带着他的种给跑了，最后还彻底忘了他，他在她心里究竟算什么？

    她自己来找男技师按摩，还以为他来找乐子，还自觉的给他带上门，这个死女人！

    厉君墨伸手，直接将缠在他身上的这个女技师给甩开了，他从喉头里滚出一个森然的音节，“滚！”

    那个女技师不想错过厉君墨这样的极品，还想黏上去的，但是看到厉君墨阴鹜沉冷的目光，她当即打了一个寒颤，讪讪的退到了一边。

    厉君墨精硕的胸膛上下起伏了几下，他快速的闭上了眼，满脑子浮现的都是刚才那惊鸿一瞥。

    他看到了她，虽然只有匆匆一眼，但是现在她的脸已经深深的嵌入了他的脑海里，挥之不去。

    那是怎样一张脸？

    厉君墨现在才知道，女儿夏夕绾不但眼睛遗传了她的妈咪，就连这绝色的容姿都遗传了她的妈咪。

    林水瑶的五官无比精致，拼凑到一张脸上就显得惊艳绝色，不过夏夕绾气质纤尘聪慧，林水瑶更多了女人的柔媚，那双妙眸看过来时，俏皮烂漫的少女气里又透着媚眼如丝。

    厉君墨想了一下，女儿都已经23岁了，林水瑶今年最起码四十多岁了，但是她的脸上没有一点岁月的痕迹，果然就连上帝对美人都是格外偏爱的。

    重要的是，林水瑶将自己活得很少女。

    厉君墨不用猜都能猜到这些年她过得有多滋润。

    她就是那晚的女人！

    厉君墨快速的睁开了眼，他走了出去。

    私人秘书上前，低声汇报道，“先生，根据小少爷发来的定位，我们已经将目标锁定了，刚才目标进了这个房间，我们没有打草惊蛇。”

    厉君墨抿了一下薄唇，“她察觉到了吗？”

    私人秘书摇头，“没有，目标心情很好，是哼着小曲进去的。”

    “…”

    这时前方走来了一个人，穿着清风雅苑的工作制服，就是林水瑶点的那个男技师。

    男技师来给林水瑶按摩了。

    “你们是什么人，围在这里干什么？”男技师疑惑的看向厉君墨。

    厉君墨居高临下的斜睨了男技师一眼，然后掀了掀薄唇，“你是这个房间的客人点的技师？”

    男技师点头，“是啊，我可是清风雅苑的头牌，我的费用也是最高的。”

    厉君墨看向自己的私人秘书，“将他给我丢出去！”

    “是，先生。”私人秘书挥来了两个身材彪悍的黑衣保镖，黑衣保镖一头一尾的直接将那个男技师给抬了起来，然后丢了出去。

    “你是什么人，你为什么…”男技师还想大喊大叫的，但是黑衣保镖十分有眼色的将那个男技师的嘴巴给捂住了。

    男技师消失，厉君墨才觉得好受了一些，不然他觉得心口压了一块大石，怎么都喘不过气。

    “你们守在这里，我进去。”厉君墨交代了一声，然后打开了隔壁的vip房间门。

    ……

    Vip房间很是奢华，厉君墨走进去，他一眼就看到了林水瑶。

    林水瑶已经换好衣服了，衣服都脱了，身上裹了一件宽大的浴巾，她正趴在柔软的床上，等着男技师来给她按摩。

    林水瑶的心情的确很好，叫柳璎珞跟她一起来做个spa，但是柳璎珞不愿意来，于是她抽空溜了一个弯，来放松消遣一下。

    厉君墨在后面看着她，林水瑶还哼着节奏欢快的小曲，她的声音很清甜，露出的那两截白腻的小腿在空中欢快的荡啊荡。

    她是真的开心。

    厉君墨都气笑了，刚才被那个女技师缠住，他身上的大衣好像都染上了胭脂水粉的味道，厉君墨十分有洁癖，他抬起骨节分明的手指，将身上的大衣给脱了下来，然后坐在了沙发上。

    现在厉君墨身上是一件手工版的深色衬衫，衬衫领口的纽扣松了两颗，露出他男人精致的喉结和锁骨，衬衫衣袖的那颗银扣严谨的扣着，干净不染，他结实的手腕上是一块无比昂贵的男士手表，房间的灯光镀在他的身上，年近五十被岁月沉淀出深厚阅历的他显得十分瑰丽，流光溢彩。

    厉君墨安静的坐着，一双凤眸带着打量看着她，这时哼着小曲的林水瑶突然停了下来，她嗓音娇媚的叫了一声，“小哥哥，你怎么不过来给我按摩啊，是还没有开始吗？”

    林水瑶是趴着说话的，并没有抬头。

    “小哥哥”厉君墨，“…”

    厉君墨默了几秒，然后起身，走向了林水瑶。

    林水瑶有着一头波浪卷的长发，而且染成了当下比较火的深栗色，卷发慵懒的落在她的肩上，铺在她肤如凝脂的肌肤上，强烈的刺激着人的眼球。

    林水瑶也不知道用了什么方法保养的，身上的肌肤年轻紧致，后背莹润，在小蛮腰那里成了诱人的双凹线，厉君墨的目光往下，匆匆看了一眼她因趴着而显得格外俏挺的臀线，立刻收回了目光，再往下就不能再多看了。

    林水瑶已经感觉到有人站在她身边了，她抬手将落下来的一缕秀发掖到了耳后，“小哥哥，快点给姐姐按摩吧，姐姐这里小费多多的，如果你按摩的好，那就赚大发了。”

    厉君墨见她不停的催促，看来是十分期待男技师给她按摩了，他将薄唇勾出了一道玩味的弧线，然后伸出大手，落在了她莹润的肩头，帮她捏了一捏。

    能让厉君墨这样伺候的人，林水瑶绝对是第一个。

