    相比之下，两人似乎是各有千秋的！

    但因为今天是秦语嫣的主场，所以，多数人还是觉得秦语嫣是要更加靓丽惊艳一些的。

    李思璇自然也是察觉到了不少人拿着自己跟上面的秦语嫣相比的。

    但对于其他人的看法，李思璇是一点都不在意的。

    李思璇只在意一个人的看法！

    那就是叶皓辰。

    所以，即便是在一群女人包围之下，李思璇还是忍不住朝着叶皓辰这边看了一眼。

    可是，当李思璇看到了叶皓辰根本没有往台上多看什么，反倒是在啃着苹果，然后还回头朝着桌子上的其他新鲜水果挑选了起来。

    这动作不由是让李思璇愣了一下，随后就忍不住“噗嗤”笑出声来！

    当下就有人察觉到了李思璇的动作，这就有人问道：“思璇姐姐，你这是怎么了？在看什么呢？是不是有什么有趣的事情啊？”

    李思璇闻言，赶忙是将自己的视线收了回来，那样子就好像是很怕其他的女人会将叶皓辰给盯上一般！

    “哦，没有，我只是觉得现场那些男人的表情有些好笑而已！”

    李思璇信口胡诌了一句。

    旁边那个俏丽的小妹妹，也是点了点头：“嗯嗯，他们的样子看起来的确是很好笑的，一个个的，就好像是没有见过女人一样，而且我刚才还看到了他们在拿上面的秦小姐跟思璇姐姐你作比较呢，真可恶！”

    李思璇只是淡淡一笑，对此并没有多说什么。

    只是忍不住又是朝着后面看了一眼。

    正好看到叶皓辰拿起来了一个杨桃，啃了一口之后，叶皓辰的面色顿时就变了，显然，这东西是有一点酸的！

    叶皓辰赶忙是将一旁的垃圾桶拿了过来，然后是将嘴巴里面的杨桃吐了进去！

    而且还偷偷地朝着周围看了看，见到没有人注意自己之后，叶皓辰这才算是松了一口气。

    李思璇这个时候只能是努力憋笑了，这个叶皓辰啊，竟然还有这么可爱的一面，真的是要逗死人了！

    当然，叶皓辰可爱不可爱的，都没有什么关系。

    重要的是，叶皓辰没有盯着上面的秦语嫣看，这就让李思璇感觉压力小了很多。

    毕竟，秦语嫣是相当优秀的，李思璇并不认为自己跟对方站在对立面的话，在叶皓辰的面前竞争力会很大，或者是有很大的胜算之类的！

    而李思璇又怎么可能会知道，她的一些小眼神，已经是被叶皓辰给察觉了。

    叶皓辰察觉到李思璇转头过去之后，这才偷偷的看了李思璇一眼，无奈地摇了摇头。

    然后再看了看台上身着礼服，看起来优雅华贵的秦语嫣，的确是十分的惊艳。

    可是不管是秦语嫣还是李思璇，两人虽然都给叶皓辰很美的感觉，但叶皓辰想到美女的时候，眼前总是会不由自主地浮现出来一个女人的笑容，还有那个女人看着自己关切的眼神。

    她有时候还会有一些小自卑，身上的气质更是跟这两人没有办法相提并论的。

    可，她的影子就是在眼前挥之不去。

    叶皓辰自然明白，那就是自己本心之中好感最深的女人，也是最打动自己的女人！

    林思琪！

    那个会在家里等自己回去的女人，会在自己出来之后，将家里的一切都照顾好的女人。

    叶皓辰想到林思琪，再看了看周围的场景，竟然是好笑地摇了摇头，莫名地有一种歉疚的味道。

    “有机会的话，一定要带你出来看看，虽然，你也未必喜欢这里的气氛，但我一个人看戏，总不如我们两个人一起看。”

    叶皓辰莫名其妙冒出来了这么一个想法，而且嘴角还浮现出来了笑容。

    “感谢诸位来宾给我过生日，秦语嫣受宠若惊。”

    秦语嫣上台之后，说了几句话，那声音更是悦耳至极，并且很多人都看到了秦语嫣微微泛红的俏脸，甚至还有一些小慌乱的眼神躲闪。

    这一切的小动作更是让秦语嫣多了几分清纯可爱的味道。

    这些东西对于男人来说，那几乎就是致命的诱惑啊！

    陆锦华因为有叶皓辰在身边，还能稍稍收敛一些。

    现场不少人都已经是鼓掌了起来，嘴里念叨着一些东西，基本上都是拍马屁的，仿佛是这样才能表达出来他们对秦语嫣的仰慕。

    这样才能让秦语嫣多看他们两眼之类的！

    可事实上，秦语嫣都不知道他们是谁，不过，秦语嫣说完话之后，还真的是朝着下面多看了两眼，眼神之中有寻觅的味道。

    但好像是没有寻找到自己想要看到的目标，最终美眸之中闪过了一抹失望的神色。

    而这时候有人上来将一些杂七杂八的东西收敛了起来。

    叶皓辰见到秦语嫣还没有下台，不由是好奇地跟陆锦华这边招呼了一声：“陆大少，什么情况？难道一晚上的时间，她都要站在上面让人看？这打扮得漂漂亮亮的，的确养眼，可一个小姑娘让这么多人盯着看一晚上，那也很难受啊！”

    闻言，陆锦华不由是愣了一下。

    旁边的王俊龙更是差点笑喷了出来，然后不等陆锦华开口，王俊龙就对着叶皓辰解释道：“呵呵，叶少，您说笑了，这不是在给大家机会嘛，现在就是现场的年轻俊才表现的时候到了，这很重要，如果做得好，就有可能成为今天晚上的幸运儿啊！”

    陆锦华这边也是笑着点头：“呵呵，是啊，我刚才看到白志超的眼珠子都要瞪出来了，看样子，讨好秦语嫣，那家伙今天晚上也是志在必得啊！”

    叶皓辰挑了挑眉：“不是说要跳舞吗？现在是有人上去邀请吗？”

    陆锦华笑着摇了摇头：“叶哥，这进行的可没有你想象的那么快，接下来，可不是你上去就可以邀请跳舞的，今天是秦语嫣的生日，大家是要上去送礼物的，虽然很多都是第一次见面，但初次见面的礼物，更是重要，很大程度决定了秦语嫣对你的第一印象，如果印象好的话，接下来，你邀请人家跳舞，人家才有可能会答应你啊！”

