    一辆面包车停在了村口。

    周合推开车门，从车上走了下来。

    前方，有着一片精木外加布满了棘刺的藤蔓所围出来的栅栏。

    这种栅栏将整个石村都包裹在了其内。

    周合的目光落在那根雷击木，落在上面的那根绿色的枝条上。

    氤氲的绿光从其上散发出来，笼罩整个石村，拥有者一股莫名的气息，让四周的那些恐怖凶兽，太古遗种都会下意识的绕过去。

    而这种气息，让周合也能感觉到恐怖。

    柳神，仙古纪元的祖祭灵，仙王巨头，与禁区之主交情甚好。

    在仙古九天十地战败后，独闯异域在异域杀得九进九出，多名不朽之王出动也无法阻拦，使异域人至今惧怕。

    乱古纪元涅槃时被两名仙域的绝顶仙王围攻以雷霆击杀导致柳神法身俱毁不得不从头再来，最终受创涅槃为一枚种子，变为下界石村的祭灵，常以一棵柳树的形态扎根石村，由一株焦黑的雷击木逐步恢复至三千柳条绽放。

    偶尔显化人身，性别为女性。

    这是仙域的一位超级大佬，只可惜，现在的力量只剩下这么一根枝条。

    以周合现在的修为，还是不敢硬肝，鬼知道柳神有什么底牌，能一招灭了他。

    不过，周合拥有五菱战衣，只要穿上它，最强的超脱仙帝，周合都敢干上一场。

    柳神的枝条微微颤抖着，其内所散发的很平稳，似乎并没有因为周合的到来而加强。

    “有人没？有人没？”周合朝着村里大声的呼喊道。

    一秒，两秒，并没有人回话。

    不知是村里的人没听见呢，还是听见了，不敢出来。

    其实，周合不是没想过强闯进去，找到小不点。

    不过，这个柳神在这里，周合还是感觉稳着点的好。

    “有人吗？我是来送东西的。”周合运气，再次大声的呼喝道。

    十秒过去了，还是没人回话。

    不用想，这必定是没人敢回应。

    怕是村中的人把周合当成了山中的精怪, 凶兽, 甚至是太古遗种了。

    他的神念也没法用, 去查探石村之时，被一股奇异的力量给屏蔽了。

    不用想，必定是柳神所释放出来的气息阻拦了下来。

    周合撇了眼柳神, 想了想，重新坐回了车内。

    既然不能强闯, 也喊不应, 那就只能等明天早上了。

    只要天一亮, 这些村民必定都要起来，到时候, 就就能见到小不点了。

    周合重新坐回了车内，当即，武装战衣, 旋即, 朝着远处飞去。

    一个晚上的时间, 他也不想浪费。

    此时的石村还建在, 剧情必定还刚刚开始没多久。

    要知道，在过不久, 山宝现世，四大凶兽争夺山宝而大打出手。

    吞天雀与饕餮两兽更是将大荒内的所有生灵尽数灭绝，手段令人发指, 无比的冷血与残酷。

    最后还是靠着柳神将整个石村转移走了，这才逃过一劫。

    而山宝, 周合也有些记不清楚了，当年他看这本小说的时候, 都已经是13年了，算下来, 足足有八年了。

    当即，周合打开手机，使用神经传导技术，直接将六百多万字的小说全部传入了周合的脑海之中。

    几乎是一瞬间，周合就知道了，那个四大凶兽争夺的山宝是个什么玩意了。

    那是以一块天骨打磨成的盒子，里面有至宝, 记载有一法，威力无穷，若是学成，可组合各种神通, 令各种宝术归一。

    “对的，想起来了，是这个，最后被小毛球朱厌得到了。”周合摸着下巴思索起来。

    这玩意，连以后的最强仙帝石昊都有用，那对于周合来说，他志在必得。

    完美世界的境界划分，共有十九境界。

    分别是搬血→洞天→化灵→铭纹（侯）→列阵（王）→尊者（人皇）→神火（伪神）→真一（真神）→圣祭→天神→虚道（教主）→斩我→遁一→至尊（无敌者）→真仙（不朽者，长生者）→仙王（不朽之王，葬王）→准仙帝→仙帝→超脱仙帝

    而这四大凶兽，修为都在尊者境，实力不容小觑。

    凡间修士境界从低到高分别是。

    练气—筑基—金丹—元婴—化神—返虚—合道—渡劫—大乘。

    仙人境界从低到高分别是：

    地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，天道。

    不多不少，也是刚好十九境。

    这方十九境，分别对应了修仙者的十九大境界。（自己做的对比，别喷！）

    周合暗自估量了一下，发现自己的修为可能是处于这方世界的第九境，圣祭。

    这个程度的修为，在这凡间界，也并不能横着走，因为，上界的大佬都可以对下界出手的。

    并且，这个凡间界，也隐藏了不少的大佬。

    妥了，这山宝，他要定了。

    ……

    距离石村五百里开外的一处平整空地上。

    一座村子屹立于此。

    整个村子都被一股暗黄色的光晕所笼罩。

    这光芒，是从缠绕在村口的一根灰色的藤蔓上散发出来的。

    这光芒，虽然看似强盛，但是，能明显的感觉到，光芒正在缓缓的减弱。

    而在村子外面，数百条体型如同猛虎一般大小的饿狼，正虎视眈眈的盯着村子。

    在这些饿狼的身后，更有一头体型足有十几米大的巨狼。

    一双猩红的双眼，死死盯着那株藤蔓。

    村子内，老老少少，足足两百多位村民正手持弓弩大刀，长矛，汇聚在村口处。

    “藤爷爷，我们已经都做好准备了。”藤村的老村长，手握一根金色长棍，看向那株灵藤说道。

    下一刻，一声苍老的声音响起：“是我老了，不中用了，没能保护到你们最后一刻，我，食言了啊，希望他不要怪我才好。”

    “藤爷爷，您这是说的什么话，我们的村子都是在您的帮助建立的。”

    “您和我们祖先约定，已经守护了我们藤村五百年了，您，辛苦了。”老村长语气之中带着一丝的痛惜。

    “藤爷爷……”

    “藤爷爷……”

    村子里的老老少少都是眼含泪水的呼喊着他们的村子的祭灵。

    藤爷爷，是他们藤村的祭灵，从村子的建立，就一直在守护着他们。

    五百年了，它已经老了，生命快要走到尽头了。

    按理说，灵藤属于植物妖类，都拥有很长的寿命。

    但是，这株灵藤，早已经有了过了数千年的寿命了，寿命已经快到尽头了。

    今日，这些狼妖们，发现了灵藤气血的衰弱，便将整个藤村围住了，想要获得灵藤的尸身与两百多位人类这种可口的血食。

    藤村的人也不是没想过去找别的祭灵，但是，祭灵何其难找。

    三年了，他们都没找到一个新的祭灵，今天，灵藤终于要老死了，他们的村子，已经危在旦夕。

    “我会拼掉我剩下的生命困住它们，你们，能跑多远，就跑多远吧，唉！”灵藤的一声叹息，让所有人心中都是一颤。

    今天，他们两百多号人，算是凶多吉少了。

    因为，就算灵藤将这些狼妖困住，最多，最多半个时辰罢了。

    而半个时辰，他们藤村的人，又能跑多远呢。

    而且，夜晚的大荒，无比的危险，比白天危险了数百倍。

    就算是他们在强了十倍，也不敢说在大荒的夜晚能保证自己的安全。

    不过，事情已经到了如今这个地步，他们只能拼一把了。

    就在灵藤准备耗尽自己最后一点力量发大招的时候，忽然，远处传来轰鸣声。

    紧接着，就见一个全身被金色战甲笼罩的人影出现在了他们的上空。

    “似乎...你们需要帮助？”周合的声音从上方传来。

    不管是祭灵，还是藤村的人，或者是那些妖狼，这一刻都抬头，望向了天空之上的周合。

    “吼！”后方的狼王仰天长啸。

    历啸声扩散而出，吹的四周的苍天古树漱漱作响。

    而上空的周合，能明显感觉到一股带着腥味的恶臭味扑面而来。

    好家伙，这狼的口臭都能跨越上百米的高度了。

    “你能救我们？”老村长看向周合，眼神当中带有一丝希冀。

    “自然可以。”周合淡笑着说道。

    “还请前辈救我藤村两百多口人！”老村子扑通一声直接跪倒在了地上。

    老村长知道，今天晚上，他们的藤村就会覆灭了。

    因为祭灵一旦死亡，没有祭灵的村子，大概率支撑不过第一夜，运气好，撑下去了，也会在第二夜全军覆没，没有任何例外。

    突然出现了一个人，老村长也管不了那么多了，既然能飞在半空，必定是一个强者。

    强者，就能救下他们村里的两百多口人。

    “还请前辈就我们藤村！”

    看见老村长这番模样，其余村民也是不白痴，当即一个个都跪倒在了地上。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合看见这一幕，脸上露出了微笑。

    【订单人：藤村全体村民

    订单需求：拯救藤村

    订单奖励：五万积分，大抽奖一次。】

    这个订单还不赖，居然是主线订单，拥有一次大抽奖和五万积分。

    至于订单难度，对于周合来说，真是小菜一碟。

    “乐意之至。”周合话语落下，缓缓伸出手来。

    下一刻，一团蓝色的电弧忽然的出现在了掌心处。

    只见周合翻转掌心，朝着下方压去。

    道道雷霆猛地乍现，瞬间，扩散而出，笼罩了下方。

    耀眼的雷光照亮了这片区域，所有人眼中，看不见任何事物，有的，只是那刺眼的光芒。

    当光芒消散，一阵焦糊喂弥漫了整座村子。

    只见村口的那些妖狼，此刻全都瘫软在了地上，全身焦黑一片。

    肉香味，毛发的烧焦味，还在继续扩散着。

    藤村的村民们愣神的看着这一幕。

    他们还没反应过来，这些妖狼就被灭了？

    上空的周合，却是皱起了眉头。

    脑海里居然没有响起订单完成的提示音。

    “这是怎么回事？还是说，藤村的危机还没解除？”

    周合当即释放出神念，搜寻了一下附近。

    却是没有发现，暗中窥视的凶兽。

    没有隐藏在暗处的危机，那么，为什么没有完成订单？

    周合心中略微有些疑惑。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈大恩，救我藤村上下两百一十七口性命！”老村长面色激动无比，跪倒在地上，脑袋狠狠的磕向了地面。

    不知是老村长，所有的村民都是如此。

    “无事。”周合的声音响起。

    下一刻，一股柔和的力量将所有人都托起。

    “这些妖狼已经被我灭掉，这些狼妖的肉，你们也可自行处置。”周合说道。

    “多谢前辈，不知前辈尊姓大名！”老村长一拱手说道。

    “本座周合。”周合心中有些疑惑。

    订单还没提示完成。

    忽然，周合的目光落在了那株灵藤身上。

    先前还没注意，就在刚刚，这株灵藤身上的气血猛地衰败了一截，就被他注意到了。

    “你们村子里的祭灵这是要不行了吗？”周合开口说道。

    “回周前辈的话，藤爷爷已经快要仙逝了，也正是如此，这些妖狼才会围攻我们藤村。”老村长脸上的喜悦之情消失不见，变成了一副悲痛的神色。

    虽然现在危机暂时解除，但是，只要他们村子没有祭灵，那么，迟早也要被其他的凶兽覆灭的。

    周合现在总算知道了，为什么订单还没完成。

    先前他们下达的订单是让周合拯救他们藤村。

    这个拯救，不是仅仅只是灭杀了妖狼，而是要帮他们解决祭灵的问题。

    只有解决了祭灵的问题，这才算是真正的拯救了藤村。

    “原来如此，不过，这件事情好办。”周合心念一动，一颗散发着氤氲之光的石头出现在了掌心当中。

    “这里面蕴含了强大的灵气，你将其埋在根部，可吊住你的生命气息。”

    “原来如此，不过，这件事情好办。”周合心念一动，一颗散发着氤氲之光的石头出现在了掌心当中。

    “这里面蕴含了强大的灵气，你将其埋在根部，可吊住你的生命气息。”

    “原来如此，不过，这件事情好办。”周合心念一动，一颗散发着氤氲之光的石头出现在了掌心当中。

    “这里面蕴含了强大的灵气，你将其埋在根部，可吊住你的生命气息。”

