    陆优雁脸色微微变了。

    容沐郡主这副要找茬的模样，那可是太明显了。

    她略带了几分祈求：“郡主……”

    容沐郡主不耐道：“本郡主问你，那是谁。”

    陆优雁犹豫着不知道要不要说，旁边的陆优辰却像是看不出容沐郡主要找茬一样，笑吟吟道：“郡主问庄姑娘？……庄姑娘果然是极出色，连郡主都一眼注意到了她。”

    “哦？”容沐郡主瞥了一眼陆优辰，“你认识她？”

    容沐郡主其实不大喜欢陆优辰，这小姑娘眼神太活泛了，一看就是小心思极多。

    她只是需要一个让她能够接近陆霁青的踏板，小心思多了，不好掌控。

    是以，容沐郡主打从一开始选的就是陆优雁。

    但陆优雁这瞻前顾后的模样也让容沐郡主不耐烦得紧。

    既然这陆优辰主动跳出来，容沐郡主倒也愿意给她一分面子。

    陆优辰有些兴奋的攥紧了帕子：“是，那位是庄姑娘，闺名叫云黛，父亲在神武营当值。”

    容沐郡主一听便嗤笑一声。

    这陆优辰，小心思虽多，却是个上道的。

    只一句，便透露了不少信息。

    原来那女人只是一个小小的武官之女，并不是什么豪门望族或是勋爵之女。

    陆优雁有些焦急的看了一眼陆优辰。

    陆优辰不看她，却是笑道：“郡主既然是对庄姑娘感兴趣，优辰愿意为二位牵桥搭线，认识一番。”

    容沐郡主轻蔑一笑，开口道：“也好，你便让她来拜会本郡主吧。”

    这花厅不算大，小姑娘们轻言细语的聊天，并不算嘈杂，陆优辰跟容沐郡主这番对话自然也落入不少人耳中。

    王芳娘当即脸就涨红了，是气得。

    她攥紧了手里的杯子，手止不住的抖。

    这陆优辰怎么回事，虽说是庶女，但怎么说也是永国公府的小姐！用得着这样讨好容沐郡主吗？！

    这明摆了是要挑事！

    然而她生性腼腆，虽说气得不轻，却又不知道该如何表述。

    其余几位听到先前那番对话的，也在心里咂舌。

    看来先前的流放，还是把这永国公府的小姐给吓坏了，眼下是什么人都不敢得罪。

    哪有在自家宴席上，就这样把客人推出去的？

    看来这陆优辰，以后是不必来往了。

    陆优辰浅笑着往庄云黛这边而来。

    她不蠢，她自然知道，她这般把庄云黛推出去的后果。

    但她不在乎。

    庄云黛不过是一五品武官之女，在她眼里微不足道。

    她只要跟容沐郡主打好关系就是了，一个区区五品武官之女，受了欺负又跟她有什么关系？

    又不是她的生辰宴，也不是她的朋友！

    “庄姑娘……”陆优辰笑着，“那边是容沐郡主，想要同你认识下，你看……”

    感念庄云黛在绿梅宴救命之恩的一位千金小姐沉着脸，霍得就站起来了。

    这位千金小姐姓屠，外祖乃是四位顾命大臣中的一位，自家也是钟鸣鼎食的百年望族，虽说父兄在朝中官职不高，但也是底气十足，自是不怕一个空头郡主。

    她正要说什么，庄云黛却笑着朝她微微摇头。

    屠小姐微微一怔，就见着庄云黛稳稳坐在那儿，神色不变，浅笑嫣嫣的开了口：“四小姐，我方才不甚，脚稍稍崴了下，现在行走不便，若是郡主真的有意结交，还劳烦郡主自己过来。”

    屠小姐差点笑出声！

    她这下是放心了。

    差点忘了，人家庄姑娘乃是被匪贼劫持都镇定从容的奇女子，又怎会将一个郡主的挑衅放在眼里？

    陆优辰脸色顿时就变了。

    这庄云黛怎地这般嚣张？！

    那容沐郡主更是脸色难看得紧，她冷笑着拂袖：“看来庄姑娘是没把本郡主放在眼里，这般轻狂，倒也不必结交！”

    说完，她径直往花厅另一处空着的位置去了。

    陆优辰咬咬牙，也跟着过去了。

    倒是陆优雁，有些神思不属的样子，脸上笑意也勉强了几分，脚下微微一顿，又去接待旁的客人了。

    王芳娘见容沐郡主去了另一侧坐下，轻轻的松了一口气，却又有些替庄云黛担心：“云黛，这怎么办？你当众拂了容沐郡主的面子，看她那般性子，后面肯定要针对你的。”

    庄云黛却是浑不在意的笑了下：“那也无妨。我先前也没得罪她，她便那副要找茬的模样，这样的性子，拂不拂她面子，她都会针对我，我又何苦为了她委屈了自己。”

    凑过来的屠小姐听到这话，拍手叫好：“就是这般。庄姑娘说的好！”

    她挑了庄云黛身侧的一把椅子坐下，压低了声音，颇有些看不过眼的愤愤：“那陆四还是主家呢，看她那模样，分明是想推你出去讨好容沐郡主。我可真是看不起她。我就纳闷了，她大哥陆霁青那般冷傲自持的性子，怎地会有这样一个庶妹？”

    她颇有些纳闷的撑住了下巴，是真的很不解。

    这位屠小姐显然是个大大咧咧仗义的性子，庄云黛见她话里提起陆霁青，唇边就忍不住多了分笑意。

    没事，她回去就跟陆霁青告他妹的状去！

    这妹妹，眼下年纪也不小了，再不好好管教，以后怕是要出大问题的。

    容沐郡主方才的找茬就好像是个小小的插曲，花厅里很快便又恢复了正常，大家各自聊着天，喝着茶，吃着点心，倒也算相宜。

    谁也没注意，花厅外头进来的一位丫鬟，悄悄走到陆优辰身边，在她身边耳语几句。

    原本陪在容沐郡主笑盈盈的说着俏皮话的陆优辰，脸色顿时就变了，有些发白，又有些忐忑。

    她勉强笑着起了身，跟容沐郡主等几人道了句有事先离开下。

    容沐郡主原本就没把陆优辰放在眼里，看都不看一眼的应了一声。

    陆优辰咬了咬下唇，白着脸跟着丫鬟出了菡萏院。

    大概也就永国公府里的几位小姐面带异色的多看了几眼。

    旁人可能不认识，但她们哪能不认识。

    那丫鬟是永国公太夫人身边的素客！

    素客在前头走着，陆优辰跟在后头，实在忐忑又惴惴不安的很。

    她不知道为什么祖母会突然让素客来喊她过去。

    她一不留神，脚下一个踉跄。

