    鲨鱼直播平台。

    绝地求生板块一个人气近千的直播间，画面里，是一个游戏角色各种压枪，身法乱秀。

    然而，如此华丽的操作，直播间里却没有一个观众扣666的。

    因为这并不是游戏匹配局，仅仅只是训练场。

    弹幕里。

    “我去，主播还在打训练场！”

    “我愿称之为最强训练场高手。”

    “好家伙，我都毕业了，主播还在打训练场吗？”

    “兄弟们，我哭了，你们呢？”

    “主播原来这么秀啊？是训练场啊，那没事了。”

    “有谁统计过主播一共玩了多少把训练场么？”

    游戏结束！

    随着三十分钟的时间限制过去，这一局的训练场也随之结束。

    苏离看了一眼弹幕，嘴角笑了笑。

    弹幕说的没错，一年前他成为一个绝地求生的主播后，并没有和其他主播一样，冲榜或者带粉带路人。

    实力不够的原因自然是有，但最主要的原因，是因为他在一年前便绑定了一个系统。

    和穿越者一样，他也有一个自己的系统，只不过是一个需要待激活才能使用的系统。

    并且，系统激活的条件也很奇怪，那就是要他在绝地求生直播打满三千场的训练模式，并且不能早退，要打到一局的时间结束。

    于是，这一年里，他的直播间便成了绝地求生板块最为奇葩的一个。

    别人的直播内容好歹是真求生，杀敌，上分等等。

    而苏离的直播，就是训练场里各种乱秀，枯燥且乏味。

    偶尔会吸引一些好奇的路人观众进来看看，但待不了多久就会留下几个问号而离开。

    留下的死忠粉也并没有几个。

    因此，哪怕直播了一年的时间，苏离的直播间也没有多少起色，人气勉强维持在一千左右，这还是靠着直播间里几个死忠粉不时刷点小礼物提升的热度。

    也幸好，苏离目前还只是一个高中生，暂时不需要讨生活，要不然这一年迟早得饿死在电脑面前。

    “叮，完成任务，系统激活成功。”

    “终于结束了。”

    听到这清脆的电子音时隔一年之久再次响起，苏离眼中闪过一抹淡光，十指交扣，往前推了推，松了松筋骨。

    就在刚刚结束的游戏，便是他的第三千把训练场。

    长达一年的时间，这对他自己来说都枯燥无聊的模式，终于是要告别了。

    如今，系统终于激活，苏离的神色都是变得十分的激动，眼里也充满了期待。

    这时，有关系统的介绍通通涌进了他的脑海里，片刻后，苏离消化了这些信息，很快就对系统有了大概的了解。

    绝地求生杀敌系统。

    顾名思义，在绝地求生这款游戏里，他在击杀敌人可以获得一定的奖励，敌人的名气或者实力越高，奖励就越好。

    除此之外，还有一个新手礼包可以使用。

    见状。

    苏离没有任何犹豫，直接就开启了这个礼包。

    “叮，成功打开礼包，获得技能书奖励，神级狙击术。”

    “叮，获得金钱奖励1万元。”

    随后，他的手机一阵震动，是来了一条短信。

    “尊敬的用户您好，你xxxxxx1234的账户于刚刚到账10000元，请注意查收。”

    是银行卡到账的短信提示，苏离眼中一喜，有一种苦尽甘来的感觉袭来。

    10000元对他来说，已经是一笔不小的数目，而且，这仅仅只是开始。

    暂时将这股喜悦消化，苏离的目光落在了第一个奖励上。

    于系统的空间里，摆放着一本金色的技能书。

    神级狙击术！

    如果做一个调查，询问吃鸡玩家他们在游戏里最喜欢打什么枪，那绝大多数的玩家都会回答是狙。

    正所谓男人的浪漫，尤其是绝地求生的栓狙，更是让无数玩家着迷。

    落地98k，也是很多人的口头禅。

    苏离自然也不例外。

    所以，没有迟疑，直接将技能书给用了。

    “叮，成功使用技能书，获得神级狙击术。”

    话音刚落，苏离的身体里便是涌入了一股暖流，下一秒，他的脑海里多了不少的信息，全都是关于使用绝地求生各种狙击武器的技巧和经验玩法等等。

    换句话来说，从这一刻开始，称他为当世第一狙也不为过。

    回到直播画面中。

    苏离退出了训练场的房间，点击了自己的第一场的竞技模式。

    单人双排！

    “主播又要开始了吗......等等！这不是训练场，这是竞技模式？”

    “真的时竞技模式，爷青结。”

    “我的训练场呢，就这样没有了吗？”

    “还真是，主播居然不打训练场了，活久见。”

    “讲个笑话，主播打竞技模式......没想到这笑话竟然成真了。”

    “啥？是我走错直播间了吗？”

    “我看了主播一年的训练场，终于等到了这一天。”

    “我靠我靠，这怎么是竞技模式啊！”

    “主播第一把竞技模式就敢单人双排，太敢了吧。”

    直播间里，水友们看着苏离的直播画面，本来以为和往常一样，会再开一局的训练场，在里面度过煎熬的三十分钟。

    然而这一幕，却出乎了大家所有人的意料，苏离居然开始打竞技模式了。

    竞技模式也就算了，竟然还是单人双排。

    要知道，这都是有技术的人才会点的选项。

    至于苏离有没有技术？

    训练场确实很秀，但谁来训练场都能那么秀。

    至于竞技局里，那大家还真没有见过苏离的技术咋样。

    但能打一年的训练场，技术也好不到哪里去吧。

    毕竟，就算练再久的枪和身法，中间不去实战一波，那也是白练。

    显然，苏离在他们心中就属于这种情况。

    水友很惊讶，一个个立即议论了起来。

    苏离看了眼弹幕，并没有接话。

    大家的反应也在情理之后，他直播打了一年的训练场，突然不打了，任谁过来看的反应都会是这样。

    游戏很快就排到了人。

    素质广场，苏离发现有不少人都围着一个角色在那里打转转，心里一下子就明白过来。

    这局游戏他八成排到了名气高的玩家了。

