    深渊……

    这两个字，无疑会让人瞬间想到世间最神秘，也最可怕的那个……无之深渊。

    似乎感知到了云澈的所思，女子声音徐徐道：“此深渊，便是当世你们所知的——无之深渊。”

    “无之深渊会将一切归于虚无，”云澈低念：“而这将一切归无的力量，便是你所说的灭之气息？”

    “你所言基本无错。”她给予回答：“最初的混沌，生之气息与灭之气息共同存在，始祖神自然泯灭自身，也难以创生。”

    “始祖神对混沌最大的改造，便是将生之气息与灭之气息分离，然后隔绝。混沌从此被分离为两个世界，一为现世，一为深渊。”

    “太初神境的存在，并非是为了两个世界的连接，而是形成着更深一重的隔绝。”

    “始祖神散灭后，充斥着浓郁生之气息的现世开始衍生万灵，而充斥着灭之气息的深渊永远不可能有生灵孕生。始祖神留给后世的记忆，记载着深渊之下为纯粹的灭之世界，那是来自混沌之始的灭之气息，真神真魔亦不可抵御，若坠入其中，必被彻底湮灭。”

    声音停顿，她发出了一声感叹：“将原本的生与灭分离，究竟是构建了另一种平衡，还是破坏了最该有的平衡，当年的始祖神自己亦无法做出明晰的判断。但就后世的发展与繁衍而言，那至少不是一个坏的选择。”

    “后来呢？”云澈试着催促道，内心，急切的想要知道这一切，究竟和夏倾月有何关联。

    而到了此刻，云澈哪怕再不冷醒，也已清清楚楚的明白，魂海之中响起的这个声音……

    分明是远古始祖神依旧存世的意志！

    因为她在言叙的，都是只有始祖神自己才可能知晓的东西。

    自己竟然在和始祖神……超越魔帝和创世神，天地之间真正的无上存在交流。

    之所以能与她交流，是因自己修炼了逆世天书……也就是她所留下的始祖神决吗？

    “空间会崩坏，力量会溃散，生命会流逝，光明会暗淡……世间没有真正永恒的存在，即使是始祖神留下的力量与法则。”

    “漫长岁月的洗礼，神魔恶战的冲击……深渊被赋予的法则一旦出现缺口，便会在短时间内快速决堤。当始祖神的意志再次临近深渊时，惊讶的发现它的存在，竟已经脱离了她为它赋下的存在法则。”

    “就连她的意志，也已无法探入深渊之中。”

    “世间任何形式的变迁，都是时代选择的结果。始祖神只会静观与感怀，从不会干涉……空有意志，已无真实存在的她，也无法去干涉。”

    “但，脱离了始祖法则的深渊，却注定让她无法漠视。”

    “因为深渊是因她而生，她清楚知道深渊里存在着什么。一旦深渊之中的灭之气息失控，反卷生之世界，那将是覆灭一切的灾厄。”

    云澈：“！！”

    魂海的声音让他深为震惊。但另一方面，从神魔恶战的后期到现在，已是过去了相当漫长的岁月，却从未有过无之深渊出现异动的记载。

    所有关于它的记载与认知，都是它无比的安静，无尽的空无，像是一个永恒静止，却会无情吞噬一切坠落之物的恐怖巨口。

    “察觉深渊的存在脱离了她赋予的法则之后，她经过了长久的思虑，终于做出了一个决定……”

    “重生。”

    云澈再次一惊。

    “如今的混沌世界，已不再属于她。她纵然能成功重生，也注定不可能如当年那般拥有无尽的始祖源力。但，至少足够重新赋予深渊完整的束缚与存在法则。”

    “要绝灭那个可能发生的后果，这是唯一的方法。对万物有了深厚感情的她，已不忍看到如今的世界重归没有生命，也再无可能有生命的起始状态……即使它正上演着生灵自己造下的灾厄。”

    “始祖神……重生？”云澈低念着这足以将上古真神都惊得魂裂的五个字，满心的不可置信：“那你……那她重生成功了吗？”

    “始祖重生，岂是那般容易。重铸己身，恢复始祖圣躯，不仅需大量源自混沌之始的鸿蒙之气，更需要经过……千世轮回。”

    千世轮回……这无疑，又是四个超脱所有人认知界限的词语。

    “神与魔的恶战尚未结束，气息的逸散在持续。无人知晓，始祖神的重生已然开始。”

    “第一世，她降生在了神族。随着她的长大，逐渐觉醒真神之力。身为真神，这一世的她本该有着漫长的生命，但随时便会降临、爆发的恶战之下，第六千年，她便已夭折。”

    “第二世，她降生在了魔族，同样的原因，她只存活了四千年。”

    “第三世，她是一个海族的公主……非在神族与魔族之中，却遭遇了相似的命运，最终殒命于神魔恶战的余波之下。”

    “第四世，她是一只幻灵彩雀，用一双截然不同的眼睛，重观着一个有所不同的世界……而这一世的终结，同样因自神魔之战，连同幻灵彩雀这个种族，也完全绝灭于天地之间。”

    ……

    真神与真魔究竟有多强大，云澈难以想象。但他足以想象的到，两族彻底失控的恶战对凡灵而言，是一场多么巨大的灾难。

    “每一次的新生，和顺从命运的死亡，便是一次完整的轮回。”

    “她或为人，或为龙，或为凰，或为鹰，或为蝶，或为飞虫，或为草木绚花……”

    “而每一世的轮回，无论她变成什么，都有着完整的始祖记忆和始祖意志，无比清醒的目睹、经历与见证着一切。”

    “后来，被逼入绝境的魔族解开了邪婴的封印，两族的恶战，以灭尽两族的‘万劫无生’而终结。从此世间再无神魔，残剩的凡灵一边进入曾经的众神之界搜寻着真神的遗留，一边开启着无神的时代。”

    “也就是延续到如今的时代。”

    “而始祖神的轮回在继续。”

    “混沌的气息越来越稀薄，也流散的越来越慢，似乎在某一个时刻基本停止。而没有了神，时代的交替明显加快，短短百万年便已是无数次的风云变幻，潮起潮落。”

    “生灵的平均寿命也短了很多很多，这反而，加速了始祖神的一次次轮回。”

    十世……百世……三百世……六百世……九百世……终于，她完成了第九百九十九次轮回……而时间，尚不及她最初预想的一成。

    “时间越短，深渊失控的风险便自然越低。这无疑，是一个极好不过的结果。”

    “接下来，始祖神将开启她最后一世，也是最重要的一次轮回。”

    “完成这次轮回，她的始祖神力和始祖圣躯，便可得以完整重生。”

    “而且，她是一点点借助着现世的气息重生，再次存在，也绝非最初的始祖神，而是成为一个独立的个体，亲和于混沌，而不会对既有的秩序、法则造成任何的扭曲和冲击。”

    “而这一世的轮回，必须是一次真真正正完整的轮回。区别于先前的九百九十九世，这一世的她将无法继承始祖意志与记忆，而是一个完全纯粹的崭新个体，将随着她的成长衍生新的独立意志。”

    “至于她的始祖意志与记忆，则被封存于她的始祖之魂中，直至她的这一世终结，方会苏醒。”

    云澈静静的听着，心中泛起久久不息的惊涛骇浪。

    再完成最后的轮回，始祖神便可重生。而最后一世的轮回，始祖意志将会陷入“沉睡”，但此刻的声音，却又分明是来自始祖意志。

    已然苏醒的始祖意志无疑彰显着……始祖神最后一世的轮回，已是完成！？

    如今之世，正存在着重生的始祖神！？

    “始祖神的第一千世轮回，降生于一个下界星球的普通小城之中。”

    “她出生后不久，母亲便郁郁而终。父亲将她抚养长大。周围亲人众多，但背对之时，皆为冷眼。”

    “但，她的幼年绝不黯淡，父亲对她极好，更有人从小与她为伴，形影不离，共同长大。”

    “那是她的侄儿，虽为侄儿，却又比她大上了一岁。”

    “……”云澈的魂弦猛的一颤。

    等等……

    “朝夕不离的相处，让他们的感情深至骨髓，亲密无间。后来，随着他们的长大，临近修炼之龄时，她的侄儿却暴露出玄脉的残缺，沦为人人鄙夷怜悯的废人。”

    “！！！”这一次，云澈的每一根魂弦都彻底的激荡起来。

    “幼年之时，他不容她受任何委屈，谁若敢欺凌她一分，无论对方是谁，他都会用羸弱的双臂去为她搏命。那时的他，有着世上最明亮的眼睛。”

    女子的声音不自觉的缓了下来：“但知道自己是废人之后，他的眼睛，便再也没有如以前那般明亮过。”

    “于是，她未及年龄，便早早的开始修炼。因为，以后的人生，该轮到她来保护他……她在心中发下誓言，平日里，也与他依偎的更紧，哪怕他只是短暂离开自己的视线，她都会心中不安，惶惶找寻……”

    “她要保护他的欲望，不仅是深至极处的感情，也是另一种深至极处的依赖。”

    “慢慢的，他们在从未变过的形影不离中长大。那一年，她十五岁，他十六岁……那一日，是他的成婚之日。”

    “等等……等等！”到了此刻，云澈再也无法保持冷醒与安静，他的魂弦在颤荡，意识在混乱中茫然：“始祖神的最后一世……她是……她是……”

