    古家那些维护现场秩序的保镖，更是第一时间冲向了舞池。

    古明远，宋剑仁，林娇娇等一大票跟陈焲不对付的人，眼中也精光大盛的跑去凑热闹，他们都知道，好戏要开场呢！

    “怎么回事！”

    一群古家保镖将陈焲等人围了个严严实实，其中有人神色不善的问道。

    此刻现场落针可闻，几乎所有人的目光都关注着这里，苏灿知道，该他上场表演了。

    他摆出一副怒火滔天的模样，为了让在场所有人都能听到他的声音，更是扯着嗓子，指着陈焲，大声叫唤道：

    “这个狗东西叫陈焲，刚才我跟我女朋友在跳舞，他见我女朋友长的漂亮，竟然兽性大发，强行非礼了我女朋友。”

    说完，将梨花带雨的杨春燕扶了起来。

    所有人都看到杨春燕哭的眼睛都肿了，双手还死死护着胸部，半只胸罩露了出来，事实真相已经显而易见。

    竟然还真有这种畜生，光天化日之下，做出这种禽兽不如之事，这让场中很多不明情况的人，都开始将愤怒，憎恨的目光投向陈焲。

    能入场参加古家这场寿宴的，那个不是云天市有头有脸的人物，最注重的就是自己的形象，结果宾客中竟然出了这种败类，简直是拉低了他们的整体形象！

    宋剑仁更是开始起哄：“陈焲，你可真是个畜生啊！大庭广众之下，竟然行这种猥琐之事，我们男人的脸都被你丢尽呢！”

    林娇娇也跟着嘲讽道：“陈焲，你这到底是有多饥渴，才会做出这种事，也幸亏这是在公众场合，要是在无人的地方，杨春燕今天非得被你祸害，贞洁不保！”

    “以后我们这些长的漂亮一点的女人，见到你这种败类，非得提前躲开不可！”

    陈焲的大伯陈平，这会更是怨毒的骂道：“陈焲，你个小兔崽子，怎么能做这种事，我陈家的脸都被你丢尽呢！”

    “我建议古家直接打断这小子的腿，扭送警局，然后采取化学阉割的方式，以绝后患，让他永远做不了恶！”

    四周那些被带偏节奏的宾客，这会也是正义感作祟，指责的指责，骂人的骂人。

    有骂陈焲禽兽不如，肮脏龌龊的。

    也有人感叹，这小伙子长的倒是挺周正的，怎么会做这种禽兽不如之事，果然是人不可貌相啊！

    更有甚者，提前拳头冲向前，想帮着古家保镖收拾陈焲。

    毫无疑问，此刻陈焲陷入了一种千夫所指的境地！

    陈焲被这事一整，整个人都有些发懵，很久才回过神来。

    脸色无疑阴沉的都快滴出水来了，岂能不知道，苏灿跟杨春燕这对狗男女，是在陷害自己，偏偏场中之人的情绪都被调动起来了，他有理都说不清。

    “陈焲你个畜生，你敢非礼我，袭我的胸，我跟你拼了，你还我清白！”

    杨春燕这会刚把胸罩塞进去，整个人都像入戏了一般，不管不顾的向着陈焲冲来，要跟陈焲拼命，就好像陈焲真的对她做了什么天怒人怨之事一般。

    “滚你丫的！”

    陈焲这会是真的生气了，爆了粗口，一脚就将怨妇一般冲过来的杨春燕踹翻在地。

    就这种下贱女人，使出这种肮脏手段诬陷自己，还跟自己讨要清白，对方配得上清白这种奢侈品嘛！

