    冲入人群之中，阿吉瞬间便与几名黑衣人缠斗在一起。

    期间却见阿吉周身金光涌动，掌影纷飞。

    他每一掌轰出，都带有一股浑沉巨力，犹如巨斧开山一般刚猛无铸。

    一眼看去，仿如罗汉降世，伏虎擒龙，打的几名黑衣人节节败退。

    “这是大禅寺的般若神掌！”

    看着阿吉施展的掌法，王野不由得心头暗道：“没想到绝迹多年的般若神掌，居然还有传承，而且还是阿吉这小子！”

    “佛光映世！万法皆空！”

    就在王野思索之际，却见阿吉突然大喝一声。

    同时他全身金色内息凝聚，猛然间一掌朝着前方狠狠印出。

    嗡！

    这一掌印出，发出一声巨大的闷响，恍如洪钟大吕振聋发聩。

    细细看去，却见一个金色的卍字凭空轰出，直接轰在了几名黑衣人身上。

    登时间这三名黑衣人一个个倒飞出去，摔在地上，当时没了气息。

    “不错，阿吉这小子年纪轻轻便有如此功力，是个习武的好苗子”

    看着眼前的一幕，王野点了点头，心头暗暗称赞道：“若是他勤耕不缀，再练上个二十多年，也勉强能够抵得上我一成功力了！”

    “大哥，这小子是个硬手！”

    震死了三名黑衣人之后，其中一个黑衣人开口说道。

    “此人武功高强，我等不是对手，先行撤离再从长计议！”

    闻声，那为首的黑衣人点了点头。

    同时他身形一纵朝着外面飞快掠去。

    “阿吉，你快追啊！”

    看到黑衣人遁逃，此时王野拍着桌面急切地说道：“要是放跑了他们，后患无穷啊！”

    此时的王野满脸的焦急，仿佛真的害怕那群黑衣人日后报复。

    然而，此时阿吉却并没有理会王野，却见他身形一动来到了洛长天的身旁，一帮将他扶住，开口道：“这位客官，你没事吧？”

    “多、多谢少侠…出手相救”

    此时洛长天被阿吉扶住，气若游丝的说道：“都怪我此行大意，连累了少侠…”

    “江湖纷扰，难免的事情，客官无需自责”

    阿吉安慰着洛长天，同时目光扫视了一下他的伤口。

    却见洛长天身上已有多处剑伤，鲜血不断涌出，有几处已然伤及要害，眼看已是回天乏术了。

    “我眼看是不行了…临死之前，却还有个不情之请！”

    说着洛长天从怀中取出一块青玉令牌，将其交给了阿吉，开口道：“这是天下会帮主的信物…钧天令，有此令者，可以掌控天下会大小事务，少侠且要将其保管妥当，切莫让其落入贼人之手！”

    “客官，我们也是做买卖的，只求平安糊口，无意招惹事端，这件事情您还是去找其他人吧！”

    此时，不等阿吉答应，一旁的王野赶忙说道。

    从过刚才的事情王野就可以看得出来，这钧天令根本就是一张催命符，到谁手里都是无尽的麻烦。

    若是放在十年前，王野初入江湖一腔热血，肯定会接下这块钧天令。

    但是他十年之间见惯了江湖尔虞我诈，对于人情事态早已凉薄。

    本着多一事不如少一事的态度，王野绝对不会接这块令牌。

    但是，这仅仅是王野的想法。

    却见阿吉没有理会王野的言语，他缓缓接过钧天令，开口道：“客官放心，此令牌我绝不会让其落入贼人之手！”

    唉，热血青年啊！

    看到这一幕，王野轻轻摇了摇头。

    这年轻的侠客就是如此，一股热血上头，什么烫手的山芋都敢往身上揽…

    “多谢…少侠…”

    听到了阿吉的言语，洛长天轻轻吐出一句话，旋即头脑一歪，身死当场。

    “诶呦我的亲爷爷诶！”

    看到洛长天身死之后，王野立刻来到了阿吉的身旁，开口说道：“刚才的事情你是没有听到吗？那帮人都是天下会的人，而且都是冲着这块令牌来的！”

    “这个时候你把令牌收下，这不是把祸事往自己身上引吗？”

    此时的王野满是埋怨，言语之间宛如一个怨妇一般。

    “掌柜的，命里该有八斗米，走遍天下不满升”

    此时，阿吉摇了摇头，开口说道：“这些天下会的人死在咱们客栈，无论我接不接这块令牌，他们都会来的！”

    “而且，此人救了你一命，临死之际，我答应下来也是让他安心…”

    言语间，阿吉带着丝丝深沉。

    “安心？”

    闻言，王野双眼瞪得溜圆，他看着眼前的阿吉，开口道：“他现在两腿一蹬倒是安心了，我们呢！？”

    “可怜我辛苦经营了客栈，老婆死了都没续弦，平日里苦心经营养活了你和后厨这两个吃啥啥没够，干啥啥不行的夯货！”

    “可到头来，你们还尽给我惹是生非！”

    “我的命怎么这么苦啊！”

    此时王野拖长了嗓子仿佛驴叫一般嚎着丧，时不时还假模假样的抹抹眼泪。

    若是以往，王野身为魔教教主冷酷冰冷杀伐果断，似这种扯着嗓子号丧的泼妇行为他本是不屑去做的。

    但是经过时间的洗礼之后，王野也就看淡了。

    人生嘛，舒服最重要。

    至于装逼耍帅嘛，交给年轻人去做就好了。

    “掌柜的，你什么时候苦心经营了？”

    听到了王野话语，阿吉开口反问道：“你平日里除了站柜台里收钱骂人，就是逛怡红院和偷看大姑娘洗澡，这客栈可是我们最累啊！”

    此言一出，王野已是语塞。

    收钱骂人，逛窑子偷看大姑娘洗澡。

    这些事，自己好像好的确干过…

    “你哪来那么多的屁话？！”

    听到了阿吉的话，王野举了举手，想要给阿吉一个爆栗，但是想起阿吉身怀武功之后一指地上的尸体：“你还愣着干什么？你还不赶快去报官？！”

    “这么几俱尸体躺在地上，往后还做不做生意了？”

    听到了王野的言语，阿吉一翻白眼。

    同时他取了把油纸伞出门，径直朝着金陵成府衙走去。

    果然，还是自己扛下了所有，指望这个废物点心的掌柜根本不靠谱…

