    时隔三个月后，米粒家球迷再次体验到了被李昂支配的恐怖。

    那个曾经统治了联盟三年的大魔王，用一场漂亮的大胜正式宣布了自己的回归。

    33分11次助攻10个篮板，世锦赛三双第一人。

    不要小看了这个数据，在比赛时间只有40分钟，且助攻判定更严格的FIBA比赛里想拿三双，这是非常不容易的事情。

    04年在雅典李昂就干过一次，06年在曰本李昂又干了一次。

    FIBA第一外挂名不虚传。

    李昂用自己的强势表现，打破了米粒家球迷不切实际的歪歪。。

    李昂巅峰已过？这不过是他们一厢情愿的想法罢了！

    你以为的大魔王已经半死不活，但你真惹他，他就会让你知道什么叫做碾压。

    今天最后那三分钟，李昂的表现就是碾压梦七全队的。

    “结束了，中国队又一次取得了胜利！从2002年印第安纳波利斯世锦赛到现在，梦之队已经有四年没有击败过中国队了！

    他们还从未被任何对手如此压制过。

    结合NBA联赛和国际比赛的情况来看，我可以从实力的角度出发说一句，丑国篮球已经患上了恐中症！”

    说出“恐中症”这个词的时候，张指导心里别说有多爽了。

    在三大球项目里当世界第一的感觉，就是得劲！

    梦七队的球员们这才刚打完第一场比赛，就已经有点泄气。

    他们不是没有机会赢，在中国队三分爆种的情况下，梦七队一度将分差追到了仅剩1分。

    但最后那黑色三分钟，属实是把梦之队打得毫无脾气。

    詹姆斯、保罗和安东尼，都被李昂虐得找不着北。

    关键时刻需要攻坚的时候，香蕉船兄弟还真就没法和李昂抗衡。

    李昂在比赛结束的瞬间，也听到了系统的提示音。

    李昂不知道发生了什么事情，只能等待会儿回更衣室看了。

    球场上，中国队的球员们纷纷凑到了李昂身旁相互拥抱。

    虽说这个历史中，梦之队早已经不是世界霸主。

    但能再度击败梦之队，依然是一件值得庆祝的事情。

    李昂也挺感谢这些队友的，若不是他们今天三分神准，若不是最后时刻孙悦血冒安瓜，比赛结果可能都不一样了。

    香蕉船兄弟：你以为你这么说，就能洗白自己黑色三分钟罪魁祸首的身份吗？这个锅你甩不掉的！

    香蕉船兄弟真的是大受打击，来之前，哥几个是奔着扬名立万来的。

    来之后才发现，确实扬名立万了。

    只不过扬的是臭名。

    世锦赛第一场，梦七队就输掉了他们这一趟曰本之旅最重要的一场比赛。

    此时，詹姆斯觉得自己作为一个领袖型的人才，必须得发表一下讲话稳住一下局势才行。

    于是，阿詹拍拍手：“没关系的，虽然输给了中国队，但我们还有夺冠的机会！”

    詹姆斯心想, 此处应该有掌声~

    哎, 谁让我是一个天生的领袖呢？

    但事与愿违, 詹姆斯说话后，并没有几个人鸟他。大多数人，反倒还用看智障的眼神关切地看着他。

    巴蒂尔此时走了上来, 拍了拍詹姆斯的肩膀。

    “小詹啊，输了这场比赛呢, 大家都有责任。你啊, 不要太自责, 也不要有太多的心理包袱。这样吧，你今天晚上就赶紧去找个心理医生看一下, 车费我出，这个事情耽误不得！”

    巴蒂尔真的以为詹姆斯是输球输傻了。

    中国队这一关都没过，你还谈冠军？

    人家对着图歪歪, 好歹还有张图呢。你这没图光靠想象力都能歪歪, 属实是厉害啊！

    接受完采访后的李昂回到更衣室, 走进厕所, 往智能马桶上那么一坐，打开了系统界面。

    打开才发现, 刚刚的提示音居然是提示李昂解锁了一个新的副本！

    “介于宿主在国际赛场和NBA赛场上均成为了毋庸置疑的现役哔王，故奖励拉里.伯德副本一个。”

    李昂看着伯德的副本，无比的意外。

    特么的......这也行？

    以后谁再跟我说装哔没用, 我跟谁急！

    装哔都能装出来一个副本，李昂是真的没想到。

    这系统果然特么的不正经。

    要么怂恿你打架, 要么怂恿你引诱未成年，要么怂恿你装哔。

    反正和篮球相关的事这系统是一件不沾。

    李昂赶忙点击伯德副本看了看, 还好，没有“在同一支球队拿三个冠军才可使用”这种变态的要求。

    正好, 下赛季李昂已经不想再抽四大分卫的副本了，而丹子的副本现在又用不了。

    这伯德副本来得正是时候。

    虽然还不清楚伯德副本具体有哪些任务，但李昂估计，这肯定会是一个哔味儿十足的副本。

    毕竟，别人是打球顺便装哔，伯德是装哔顺便打球。哪怕被揍，也不影响他继续装。

    纯粹是为了这醋才包的这点饺子。

    而伯德副本的奖励, 估计大多也都会和进攻技巧有关了。

    总之不可能出来什么身体素质类的奖励。

    这是李昂对一个昔日超巨的信任~

    伯德：老子谢谢你的信任啊！

    当李昂还在幻想下赛季伯德副本的奖励时，在米粒家，无数球队此时都提心吊胆。

    上赛季虽然姚明成功夺冠，但讲真姚明带给联盟的压迫感, 远不如之前三年李昂带给联盟的压迫感强。

    好不容易看着李昂跌下神坛，但这世锦赛李昂好像又有了复苏的迹象。

    这就搞得全联盟都很紧张。

    俗话说得好，一个半死不活的云龙，才是好云龙。

    而现在，云龙相当于是正在慢慢集结力量，准备等着新赛季开始干所有人一炮。

    大伙儿都慌了啊，云龙要是真干起来，那不得把全联盟都速通了啊？

    不过联盟其他球队还可以安慰自己说，太阳队的阵容现在不行。

    斯塔德迈尔现在天天闹着要走，借着转会的名义，到处蹭吃蹭喝。

    而小奥到现在都还没有恢复训练，回来之后估计也只剩下六七成的功力。

    这样的太阳，应该不会很强......的吧？

    无论如何，李昂已经再次让联盟陷入到了恐惧之中。

    但并不是所有人都害怕，也有人觉得兴奋。

    这其中就包括刚刚才输掉比赛的炮儿。

    他寻思，要不是肥瓜太菜，老子早赢了！

    不过没关系，等回到NBA，老子肯定能搞定李昂。

    所有人都在等着李昂回NBA，实际上李昂自己也已经迫不及待了。

    他现在只想赶紧结束掉世锦赛，把奏国歌这件事办妥了，就立马回归太阳。

    第二天，全世界的媒体时隔多日后又再度被李昂所统治。

    李昂轰下大号三双帮助中国队杀爆梦七的新闻几乎成为了全世界体育报纸的头版头条。

    ESPN甚至在晚间的节目中警告全联盟：“那个最可怕的统治者回来了！”

    除了李昂外，孙悦也跟着火了一把。

    虽然上一场比赛孙悦就拿了7分3次助攻3个篮板的数据，乍一看不怎么亮眼。

    但他盖帽安瓜的画面，还是让他红遍了大江南北。

    而“孙两万”这个绰号，也开始在民间流行了起来。

    不要误会，孙悦还达不到张伯伦那种体量。

    他之所以被叫做孙两万，是因为有传言称，李昂自掏腰包两万块奖励了孙悦的那次盖帽，由此得名两万。

    中国队在世锦赛上搏得了个头彩。

    小组赛剩下的几场比赛，中国队都打得特别轻松。

    轻松得让很多人甚至都忘了，这届世锦赛中国队可是没有姚明的！

    就尼玛，让一个姚明都能打到这种程度。

    本来篮协今年世锦赛并不追求冠军，可看着李昂率队以全胜战绩小组出线，篮协又有了想要夺冠的邪念。

    小组赛结束后，淘汰赛第一场，中国队就对上了强势崛起的澳大利亚袋鼠军团。

    澳大利亚那边最最引人注目的，自然就是去年状元博古特了。

    虽然这个自称白邓肯，选秀前牛皮吹破天的家伙，上赛季只能拿下9.4分7.0个篮板的数据。

    搞得雄鹿队差点没去当地派出所报案。

    但考虑到他作为一条狗，能打成这样也很不错了，雄鹿队便决定再培养他几年。

    即使上赛季的表现不尽如人意，但狗特状元的身份依然备受瞩目。

    比赛开始之前，博古特一如既往地桀骜不驯：“姚明没来，那我就是世锦赛最好的内线。我有信心靠着内线优势，打破世界霸主的封堵！”

    然后就没有然后了，这个时期的澳大利亚篮球实力还比较有限。虽然作风强硬，但水平还是差了一些。

    打到第四节的时候，澳大利亚已经落后了14分。

    这时候，博狗特有点着急了啊。

    我特么不能丢脸丢到国际上去吧？

    于是，在一次争抢篮板的时候，博古特居然直接夹住了大致的手臂，准备来一招接化发。

    李昂见此情形冲上去一把就把大致拉开，和博古特对峙。

    博古特作为一个面儿上人，虽然心里很害怕，但面上却没有退缩：“你不要以为你能唬住我，我也不是吃素的！”

    “我知道，你是吃屎的嘛。”

    李昂见大致没事，便没有继续和博古特纠缠。

    他可不想再体验一次被驱逐出场只能看着球队输球的感觉。

    虽然没有办法正面冲突，但这不代表李昂就没办法对付博古特。

    李昂好歹也是和卡尔.马龙等人厮杀过来的，打人，啊不，进攻手段那是相当之丰富。

    这次冲突之后，李昂立刻就杀入内线，直面博古特的防守。

    遇见博古特后，李昂一个转身，然后借助转身的力量顺势挥肘，直接打在了博古特的腰上，差点没把他肾给打下来一颗。

    这一肘威力惊人，博古特被打得话都说不出来。

    而之后，李昂是给博古特表演了一套“肘子的100种挥法”。

    李昂是转身的时候肘，上篮的时候肘，抢到篮板后一样在肘。

    肘向辉煌，肘向胜利。

    就把中国男篮的特色展现得淋漓尽致。

    博古特被揍得七荤八素，搞到后面，作为一个护框手，他看见李昂后的第一反应不是去防，而是躲！

    博古特都快被大哭了，他好想对裁判大喊：“这个李昂在篮球场上公然虐狗你们都不管的吗？”

    比赛结束后，中国队毫无悬念地赢得了比赛。

    而状元狗特则被打得浑身的淤青。

    赛后，气不过的博古特出言不逊：“中国队就是世界上最肮脏的球队，我建议FIBA取消他们之前拿过的所有冠军！”

    他这公开黑男篮的言论震惊了世界，因为......这言论居然出自以动作大、小动作多而闻名的澳大利亚男篮口中。

    他这话就相当于一个老色痞抱怨篮球文里涩图太多！

    李昂对博古特的脑残言论也进行了回应：“博古特是谁？我根本不知道这家伙，所以不要拿我和我的队友与他相提并论。”

    这一波回应堪称满分，李昂作为一个体面人，怎么可能和一条狗争论呢？

    表达不屑，就是李昂最好的回答。

    贵为状元的博古特被李昂如此藐视，自然是让他大为光火。

    他肯定是不会轻易咽下这口气的，所以他下定决心，下赛季在NBA的赛场上，他会把握住每一次和李昂交手的机会！

    让李昂好好认识一下老子！

    不要小看一条狗啊，混蛋！

    澳大利亚和中国队充满火药味的比赛只是这届世锦赛的小小插曲。

    在中国队的夺冠之路上，袋鼠军团连绊脚石都算不上，顶多就是一粒尘埃。

    澳大利亚被淘汰后，便没人再关心他们了，而中国队的世锦赛之旅也还在继续。

    淘汰赛第二轮，面对上赛季MVP德克率领的德国队，李昂带领大伙儿苦战到比赛最后时刻。

    最后时刻李昂遭遇四人包夹，在人堆里李昂精准地把球交给了埋伏在底角的大致。

    成熟的大致没有浪费这个杀死比赛的机会，最终靠着他三分线外的一支穿云箭，中国队赢得了比赛。

    说起来也是讽刺，德克被给自己打了这么多年替补的大致给杀死，这估计是他怎么也想不到的结局吧。

    所以说，有时候下狠手的不是外人，往往是枕边人啊。

    大致：李昂你说清楚谁和谁是枕边人？我和德克已经离婚了！

    这场比赛除了大致这个关键时刻的三分球外，李昂的发挥其实也不差。

    轰下了32分7个助攻7个篮板的数据，并不比28分的MVP德克差多少。

    若是没有李昂，中国队连绝杀的机会都没有。

    两大MVP的对决，也引发热议。

    有人表示，李昂一直都比德克更强。只不过因为联盟不想看见李昂三连MVP，这才把上赛季MVP给了德克。

    对此，德克肯定不高兴啊。

    他也决定，要在下赛季的NBA赛场上，和李昂争个高下。

    拿下了德国队后，中国队在半决赛迎战希腊的比赛中出人预料地赢了13分。

    希腊队这场比赛主要是外线突然失准，打死都投不进。

    而希腊今年世锦赛本身又是一支非常依赖投篮的队伍。

    手感不好，只能自认倒霉了。

    李昂在对阵希腊的比赛中再度轰下30+的得分，连续三场比赛得分30+，李昂又创造了一项世锦赛记录。

    就这样，在缺少一员大将的情况下，李昂居然依旧率队打到了总决赛！

    而中国队总决赛的对手，自然是年轻气盛的梦七......才怪！

    青涩的梦七队在半决赛中不敌大嫂子领衔的西班牙，遗憾地停留在了决赛门口。

    梦七队的这届世锦赛又丢冠军又输中国，毫不意外地失望而归。

    总决赛对阵西班牙，李昂其实压力还更大一点。

    虽然今年不要求夺冠，但来都来了，不拿个冠军回去也不好啊。

    “来都来了”这句话在中国人心目中有多大威力自然不必多说。

    有多少纯情小男生其实是不懂果盘这些道道的，但一句“来都来了就点一个吧”，让多少小男孩变成了老色痞。

    李昂也是，这冠军本来是不咋想拿的，打世锦赛的目的就是恢复一下自己的状态。

    但......

    来都来了，不然咱拿一个？

    不过讲真，这支西班牙比梦七队还更难对付。

    你要论单个球星的实力，那么梦七队肯定更强。

    梦七队那边，有MVP第三的詹姆斯，有二阵的韦德，有全明星安瓜。

    但西班牙那边呢？大嫂子加索尔在NBA也不过只是无阵球员。

    可今年世锦赛一个个的例子再度告诉李昂，篮球比赛不是单纯的1+1等于2的游戏。

    西班牙队也许球员的个人能力不及梦七，但靠着团队的力量，西班牙半决赛不也把梦七队给办了嘛。

    这支团队更加成熟，更加沉稳。

    中国队想从西班牙头上拿走世界冠军的头衔，并不是件易事。

    结果，决赛开始之前，出现了一个令人哭笑不得的消息。

    西班牙队那边的当家球星大嫂子，居然在训练中扭伤了脚踝导致决赛无法出战......

    全世界都调侃，西班牙队真特么是用实际行动诠释了什么叫做公平公正公开。

    中国队让个姚明？行，那我就跟个加索尔！

    大家都是世界强队，不让个加索尔好像显得我们西班牙斗牛士玩不起似的。

    加索尔在决赛前的意外受伤，让西班牙球迷咒骂上天的不公。

    但万万没想到的是，米粒家球迷骂得更狠。

    这尼玛，加索尔早不伤晚不伤，偏偏在淘汰掉梦之队，即将对阵中国这个节骨眼上受伤。

    你们之间怕不是有什么见不得光的批歪交易!

    就联合起来欺负我鹰酱！

    只能说，这都是命啊。

    缺少了加索尔，西班牙队的实力自然是大打折扣。

    但必须得说，从球队层面来讲，西班牙队的实力依然更强。

    在没有加索尔的情况下西班牙队依然与中国队周旋到了最后54秒。

    当时，西班牙队后卫卡洛斯.纳瓦罗用一个标志性的抛投帮助球队反超1分。

    但很快，李昂就用一个后撤步跳投还以颜色。

    这之后，约格.加巴约萨的中投失手，而李昂抢到篮板后快速推进，在三个人的防守下依然跳起来把球抛向了篮筐。

    虽然球没进，但李昂的冲击还是让他获得了两次罚球的机会。

    就这样，李昂在罚球线上，小刀割肉般地让西班牙人眼睁睁看着自己倒在血泊之中。

    被罚球杀死，其实比绝杀球的突然死亡更加残酷。

    一个是瞬间结束，一个是让你自己看着自己的血淌干流尽。

    最终，4分分差也保持到了最后。

    78比74，中国队在决赛中险胜西班牙，拿到了2006年世锦赛的冠军！

    这也是继2002年世锦赛、2004年奥运会之后，中国队连续第三次站在世界大赛的领奖台上！

    李昂延续了他的出色发挥，本场比赛轰下36分8个助攻7个篮板。

    在李昂的带领下，中国队世锦赛9战全胜，以100%的胜率拿到了金牌。

    而李昂也以场均31.4分的可怕数据，成为了本届世锦赛的得分王。

    场均31.4分是什么概念呢？得分榜第二的上赛季MVP诺维茨基，场均才23.8分！

    李昂这直接是和第二名拉开了一个档次的差距。

    除此之外，李昂6.7个助攻的数据也远超场均5.2个这个的波多黎各后卫阿罗约，成为了助攻王。

    而篮板方面，若不是有米利西奇那个畜生在，李昂可就能霸占整个数据榜了！

    不过，同时成为得分王和助攻王，这也是世锦赛头一遭。

    世锦赛三双第一人，世锦赛连续30+第一人，世锦赛同时成为得分王和篮板王的第一人。

    只能说，李昂确实是FIBA传奇，不愧为历史上唯一一个奥运会MVP。

    站上最高领奖台，看着悬挂在空中的五星红旗，捧着鲜花戴着金牌，李昂做到了无数中国男儿做梦都想做的事情。

    那就是在曰本的土地上，在曰本人面前，升五星红旗，奏中国国歌！

    夺冠和回复状态都只是顺便，奏国歌才是李昂打这届世锦赛最大的动力！

    在这一抹红色之下颤抖吧！

    “我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！

    冒着敌人的炮火，前进，前进，前进！进！”

    看着国旗升到空中，李昂都还意犹未尽。

    现场的曰本球迷好像也好意犹未尽，搁看台上还挺欢。

    既然大家都意犹未尽，李昂真的好想再加唱一首大刀向鬼子们的头上砍去。

    不过这毕竟不是演唱会，让五星红旗飘扬在曰本本土，李昂已经完成了他的任务。

    领完奖回更衣室后，李昂的手机果然收到了很多短信。

    这其中有祝贺的，也有宣战的。

    科比既表示：“我们只是不重视世锦赛而已，奥运会见，我肯定会去BJ的！”

    李昂则回复：“我们其实也不重视啊，从我们不带姚明就看得出我们也不是故意想拿冠军的。但没办法，实力烘到这儿了，不拿不行啊~”

    你们最好的球员没有出动，我们最好的球员，也没有全部出动呢！

    世锦赛冠军，让李昂获得了强项属性+7的奖励。

    四年前的那次世锦赛，李昂就因此获得了体能+7的奖励。

    从那之后，联盟就多了个动不动把人跑吐的体能怪。

    而这一次，当李昂看见他抽中的属性时，他自己都觉得难以置信。

    因为他居然又抽到了体能！

    这意味着，本来92的体能，+7之后变成了99！

    没错，之前系统就说明过，某项属性上95后如果自己加点，那就是两个技能点换一个属性值。

    但如果是任务等奖励，就会无视这个限制。

    所以，7点奖励被全部加了上去，让李昂的体能属性变成了99！

    李昂只需要再花2个技能点，就可以把自己的体能属性加到满分的100，顺便再解锁一个和体能有关的最高品质徽章。

    看来，李昂天生就是要打持久战的人。

    这体能属性啊，是最实用的。

    因为不仅仅在篮球场上控球的时候能用，在篮球场外控球的时候也能用~

    不过说来也是悲哀，体能有了，人却没了。

    算了，现在不是想这些的时候。

    拿了冠军，李昂算是完成了热身。

    接下来，可就要在NBA开始自己的复辟大计了。

    说起来，这届世锦赛李昂又得罪了不少人。

    香蕉船兄弟们颜面尽失，状元狗特被李昂打了不说还被羞辱了一顿。

    呃MVP德克，下赛季肯定也会对中国球员发动猛攻。

    不过，李昂非但不害怕，反而还非常期待。

    下个赛季，看上去好像是挺热闹的~

    允许你们一起上！

    李昂结束世锦赛后就立马回到了凤凰城准备备战新赛季。

    而他刚回到凤凰城，就得到了小斯转会的消息。

    小斯以5年7260万的价格，加盟了休斯敦马赛克队。

    马赛克队苦苦追寻多年，终于拥有了一个球星。

    小斯正式离开，这也意味着太阳队的四号位彻底空缺了出来。

    上赛季，太阳队四号位的问题就非常大。今年夏天，四号位的补强便也成为了重中之重。

    萨沃知道李昂对小斯的离开不会开心，所以特地给了李昂一个名单：“李昂，这份名单上的人，想要谁你随便选！”

    萨沃这个操作看似诚意满满，实则屁用没有。

    因为这份名单上根本就没几个值得一提的球员。

    萨沃给李昂名单，其实不是说看中谁了你随便选。

    而是告诉李昂，我愿意买的就这几个人，你从这几个人里面随便挑一个。

    就好像你去KTV，发现今天的在逃公主长得都一言难尽。

    你刚喊换一批，妈妈桑就抱歉地告诉你：“老板，过年都回家了，就剩这个几个人了！”

    看上去你好像有选择，但实际上，你根本没得选。

    李昂看着这份名单，叹了口气。

    他正准备把名单扔进垃圾桶里，却突然发现了一个有意思的名字。

    嗯......这垃圾堆里，也不是完全没有好货啊~

