
　　然而。

　　当沈兵看到监御史脸上一副“悲天悯人”的目光时，就意识到自己可能做错了什么。

　　果然，下一秒翻查着竹简的监御史就说道：

　　“砲师操士沈兵。”

　　“改良投石机赐爵公士。”

　　“再次改良投石机赐爵上造。”

　　“献策防御磁县长城赐爵簪袅。”

　　“率砲师击退赵军保长城平安，赐爵不更……”

　　听到这沈兵脑袋不由“嗡”了一下。

　　尼玛，自己居然连升三级到了“不更”。

　　这“不更”的意思不就是可以不用服更役吗？

　　也就是说自己可以大摇大摆的回家了？

　　可以离开战场了回去享清福了？

　　那我还娇情个毛啊？

　　当然是选择回家啊！

　　你早说……只有脑子进水了才会把它捐出去吧！

　　现在可以反悔吗？

　　但为时已晚……

　　监御史继续说道：

　　“沈兵自愿献三级爵抵罪，张眩鞭打五十。”

　　“其余各人由劓刑改为黥面。”

　　“沈兵依旧为一级爵公士。”

　　沈兵：%&amp;%**####……

　　杨婷一声令下，兵士就改了刑具。

　　鞭打五十就不用解释了。

　　黥面就是在脸上刺字，然后再用墨汁涂抹。

　　差不多就是现代无法洗去的刺青。

　　区别在于现代刺青是“酷”，是自愿的。

　　而古时的黥面却是羞辱、告诫，或是防止奴隶逃跑。

　　不过这些已比劓刑要好得多，甚至可以说是留下了一条命。

　　因此张眩及十余兵士都不约而同的将感激的目光投向沈兵。

　　其实不只是他们，周围的秦军步兵也纷纷朝沈兵投来敬佩的目光。

　　沈兵只能回以一个苦笑。

　　秦军爵位是越往上越难拿。

　　一级公士只需要砍下一颗人头。

　　二级爵就得五颗，三级爵需要九颗。

　　四级再往上就不是砍人头就可以了。

　　因为那时通常已是基层军官。

　　军官的功劳是按指挥及打胜仗的场数来计算。

　　有时就算打了胜仗也要被处罚而不是晋爵……比如伤亡人数高于杀敌人数。

　　所以越往上获得爵位就越困难。

　　当年战神白起甚至到了功高震主的地步也只不过到十六级爵大良造。（注1）

　　现在沈兵却大手一挥就把自己的四级爵给捐了出去……

　　这特么也太奢侈了吧！

　　不过这爵位也不是白捐。

　　首先就是砲师的地位马上就得到承认。

　　张眩第一时间就找到了沈兵。

　　那时他才刚服完刑被鞭了五十下。

　　这时代的鞭刑可不是简单的抽几鞭。

　　它要求受刑人赤着上身，然后用装有倒勾的鞭子抽打后背。

　　这每一鞭下去都会带起一条血肉，五十鞭下去就已经血肉模糊深可见骨了。

　　寻常人要是受了五十鞭只怕没有趴上几个月都无法下床。

　　但这张眩也是硬气，刚服完刑就让人扶着找了上来。

　　只见他脸色苍白冷汗直冒，甚至说话都会抽动伤口。

　　“沈兵！”

　　“大恩不言谢！”

　　“往后有用得着我张眩的地方……”

　　沈兵赶忙上前扶起正要下拜的张眩。

　　“二五百主客气了！”

　　“不过是举手之劳，二五百主莫要放在心上。”

　　嘴里虽这么说，但沈兵的心在滴血。

　　张眩点了点头，只回了一个字：“好”。

　　说着就在部下的搀扶下离开了。

　　回去后张眩就下了个命令：

　　“往后谁要是对砲师不敬，看我不砍了他的脑袋！”

　　“尤其是沈兵，都给我小心侍候着！”

　　于是。

　　秦军兵士见着砲师上下马上就低了一头。

　　甚至这其中有相当一部份是自愿的。

　　当然，砲师受歧视的问题不会因此就不存在了。

　　但至少在张眩所率的这支千人队一起是不成问题。

　　同时沈兵还收获了一个麻烦。

　　是日下午又到饭点。

　　刚伐木回来的沈兵就听到一阵叫骂声。

　　起初沈兵还以为又是砲师不满意伙食。

　　上前一看才发现是苍在驱赶一个蓬头垢面的兵士。

　　见沈兵上来，苍就抱怨道：

　　“师兄！”

　　“这个家伙不知道从哪钻出来的。”

　　“赖在这就不走了！”

　　沈兵不解的问：“是谁人制下？报与他领走便是！”

　　“问了！”苍摇了摇头：“他听不懂也说不清，是个高车人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈兵一脸懵，他不知道这“高车人”是什么人。

　　后来他才知道所谓的“高车人”指的就是游牧民族。

　　漠北游牧民族部落众多，中原各国很难分得清。

　　同时这些游牧民族又是“车轮高大，辐数至多”。

　　于是就有了“高车人”这个称谓。

　　而那高车人似乎认得沈兵，一看到沈兵就抢了上来“叽哩咕噜”的乱说一通。

　　沈兵正感奇怪，却见高车人撇开乱发露出左脸一片黑墨，隐隐还有些血迹。

　　于是沈兵就明白了，他就是被自己救下的那十余名秦军兵士之一。

　　这脸上的刺青还是新鲜的。

　　苍“哦”了一声。

　　“师兄！”

　　“他莫不是被你救了，知恩图报想要留下？”

　　沈兵看了看正对着自己频频作揖的高车人，暗道苍说的是八九不离十了。

　　“可我们是砲师。”沈兵说：“大多都是身有技艺的工匠……”

　　循打量了一下那高车人，就说道：

　　“这倒不是问题。”

　　“高车人擅长骑马赶车，我们正需要一个驭手。”

　　“只是，这编制可不是我等说改就改的……”

　　话还没说完，就听一名秦军兵士朝这边叫道：

　　“这蛮子却在这里，让我等好找！”

　　“我还道他逃了，没想到竟来砲师来寻乐！”

　　“快快随我回去！”

　　说着那兵士就走上前来，途中还不忘客气的朝循和沈兵拱了拱手。

　　循有些受庞若惊，赶忙回礼。

　　这在之前是无法想像的，兵士居然会向砲师操士行礼。

　　但现在却真真切切的发生了。

　　那兵士朝高车人招了招手喊了一声，但那高车人却恍若未闻巍然不动。

　　兵士看了看高车人，又看看沈兵，似乎明白了什么。

　　接着他眼睛一亮，再次向循拱手道：

　　“工师。”

　　“这高车人乃我制下甲士。”

　　“恰为沈操士所救，好似有心留下报恩。”

　　“不若将他编入砲师！”

　　“不知工师可有意收留？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二十五章 心在滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 