    “轰——！”

    黑雾沸腾，遮掩长空，天地失色，一缕缕诡异的魔霞，盈满十方乾坤。

    慢慢地，皇鲸号就渐渐迷失在天穹当中，那是被漆黑的雾霭给遮拢了，完全覆压，几乎看不到半点光明，宛如闯进滔天死海的巨兽。

    “隆隆隆！”

    船身剧颤，动荡不已，无数弧光激发，急聚成一个防御大罩，让皇鲸号得以平稳下来，不然，这很可能被彻底掀翻。

    但即便是启动防御法阵，各个船舱里头，依旧能感受到震荡，轰轰震耳，给人不安的感觉。

    “这是什么地方？葬神天渊？”楚云讶异，好不容易才稳住身形，同时想起了那道警告的话音。

    听那老者所说，皇鲸号即将途经葬神天渊，而且听上去，老者的语气很凝重，甚至有些紧张，如临大敌一般。

    当然，无需解释，楚云也感觉到不妥。

    因为他透过宽窗望去，那是一重又一重黑雾，死气密布，几乎遮住所有视线，简直浩如烟海。

    明明是早上时分，外界却是一片极致的黑暗，茫茫无尽，充满破败气，让人心悸。

    此外，楚云凝神感应，发现这里的空间有些异常，重力似乎加大了好多倍！

    太诡异了，这种感觉，就像是地界有一只无形的大手，正撕扯着皇鲸号，要将其猛然拉下似的，吸力澎湃，极尽恐怖。

    “哇！下边好可怕，很阴森啊！”兔子惊呼出声，盯着那一片黑暗云海发毛。

    它居然害怕了，连忙蹦跶，来到楚云肩头，抱紧他的脖子，在那里瑟瑟发抖。

    “乖，别怕，有主人在。”楚云安慰道，伸手摸摸兔子，心中却是一凛。

    因为，楚云神觉敏锐，即使皇鲸号被防御罩围拢，他都能借着强大的精神力，感应十方天地。

    然而结果，极为骇人。

    当楚云进行认真探查，才刚刚闭上双目，灵魂就顿生大恐怖！

    他感觉到，那浓浓的黑雾神秘可怖，皆是死性物质，带着浩瀚如渊的破败之气，实在很难想象，若是以武体接触，会产生怎样的后果。

    并且，黑雾沸腾间，能见到雾霭演化，那是无尽的骷髅、狰狞的鬼爪，暗元压盖，死机万重，更有鬼哭妖嚎伴生，无比的诡异。

    “这所谓的葬神天渊，是快速抵达东南沿海的必经之路吗？实在是可怕，此地就像是活生生的地狱，居然连黑雾都带着败气杀机。”

    “也不知地界，会是怎样的恐怖状况，果然天地之间，奇地无数，如果一名无知的武者，不幸闯入此地，或许不出一瞬，就会被这些黑雾分解。”

    楚云凛然沉思，纵然他心怀大勇气，也不得不承认，此地着实慑人，他可不敢一人随意独闯，这跟送死没什么区别。

    旋即，他又一叹，即使武者能横渡天穹，又如何？若是实力不足，始终不能任意畅游天地。

    “轰轰轰！”

    时间缓缓流逝，皇鲸号深入天际雾霭，防御法阵迸发，光雾暴涌，极速穿飞，要尽快离开此地。

    而让楚云心悸的是，他透过宽窗，能见到守护船身的天光大阵，开始出现泯灭，正被黑雾腐蚀，仔细看去，像是正在融解的黑血。

    这很恐怖，那防护秘力，居然正被转化，融入浓郁的黑雾，形成肉眼可见的粘稠血块，而后，由暗红转为漆黑，最终成为雾霭的一份子。

    这是吞噬的黑暗力量。

    不出片刻，足足有三重光罩的防御大阵，就被削减成两重，远远看去，整艘庞大的飞船，就像在融化似的，带着暗血飞行。

    好在皇鲸号的速度，达到了极致，在防御光罩被腐蚀了两重后，就远离黑雾最浓郁的地方，那邪性十足的吞噬之力，开始逐渐消弱。

    而随着黑雾稀薄，天际清光弥漫，前方晨辉渐渐普照，很快，整艘船就要穿过此地了。

    然而，楚云却很不平静，心潮起伏，目光惊颤。

    “怎会如此……这种熟悉的感觉是什么？”他满头大汗，发现了不对劲，同时，手上的龙形腕轮，也正在剧烈颤动。

    只见魔剑小黑龙，正瞪圆血目，在嗷嗷鸣叫。

    它没有传达任何意念，只是接连惊颤，发出血红的光，看这样子无比的激动。

    楚云感到疑惑，起初，他觉得此地，或许就是两千多年前，那一座宏伟巨城的所在地，也就是魔剑出世的地方，毕竟这里是东域，这事儿很有可能。

    但仔细感应魔剑的意念，似乎又不太像。

    因为，与其说魔剑是在激动，倒不如说，它是在本能地忌惮，仿佛曾经来过此地，有种凝重，有种愤怒，有种肃然，有种谨慎。

    这是对峙不可猜度的大恐怖，才会出现的极致情绪。

    “原来如此，我记起了……”

    不出多时，楚云恍然大悟，微微张嘴，瞬间就想起这股感觉是什么了。

    那是众帝陨落，万王诛灭，群雄凋零，天翻地覆的可怖感觉，他曾经在龙灵世界的时空交错点里亲身感受过。

    换而言之，此地纵然不是古城旧址，但也是死亡之地，曾经葬送过无数武帝的生命。

    而且，比起祭剑古城，看来还要可怕得多，完全不是一个级数。

    毕竟，就连古时所向无敌的魔剑，都诞生了忌惮的情绪，可想而知，这所谓的葬神天渊，绝对是深邃而恐怖的败亡死界。

    “轰！”

    在楚云讶然思索之际，皇鲸号已经渐渐穿出了这个神秘的地域。

    只见窗外黑雾稀薄，晨光普照，颇有雨过天睛之感，让人如释重负。

    “那里究竟是什么地方？！”

    此时，楚云的思绪波澜起伏，亦有好奇之心，他略微沉吟，决定不顾老者的警告，立即出舱！

    “嗖嗖嗖！”

    他身形连动，施展极速，一直往上攀登，很快就来到皇鲸号的观景甲板，这里视野开阔，阵光澎湃，能够望见无数远景。

    旋即，楚云狂奔，立即来到甲板的尾部，不管不顾了，往后方天际极目远眺，凝聚精神，瞪眼一望。

    霎时间，他心绪澎湃！

    只见后方云海，无尽黑雾涌动，如同魔霞焚天，遮空覆地，形成一处死寂深邃的神秘世界。

    透过略显稀薄的黑雾边缘，那里的地面完全看不见，仿佛被抽离掉一样，只剩下了浩瀚无边的地界黑雾，急剧涌动，惊涛卓绝，邪气翻天。

    原先楚云以为，那里的地面已经尽数陷落，唯有重重雾海沸腾。

    但当皇鲸号越飞越远，逐渐远离葬神天渊，视野变得越来越开阔时，楚云却是心神惊颤！

    因为，黑暗雾海之底，隐隐约约的，出现了一条无穷无尽的大地黑渊。

    此前，皇鲸号就是高高地经过这条大地黑渊，从而艰难地挣脱出来。

    随着船身远离，只见这条神秘黑渊，横贯不知多少里，分斩大地，错开乾坤，宛若虚空裂痕，可谓宽阔无尽，澎湃之极。

    此地就好像，曾经被一柄超世神剑竖劈而开一样，留下这么一道纵横的死气深渊，开天辟地，斩空惊魂，一直茫茫延伸，无穷无尽。

    最可怕的是，那些漆黑雾霭，就是从这大地天渊里喷薄而出，接连不断，浓郁得化不开，内里带着大恐怖，又隐隐带着诡异的吸力。

    “那个地方，就是所谓的葬神天渊吗？”远远望着那条深邃的恐怖地渊，楚云无法平静，看得怔怔出神。

    等到皇鲸号，彻底穿过这片神秘地区，有晨辉笼罩而下，显得一片光明，楚云方才依依不舍地，从甲板上缓步离去，有些神情恍惚。

    他心中震撼，那葬神天渊，究竟是什么地方？竟然在诞生吞噬黑雾，又有妖异的吸力放出。

    皇鲸号，本来肯定不是走这路线的，整艘船，都是被吸过来的。

    那地域实在太诡异了，具备大恐怖，一道分错大地的磅礴深渊，如同大魔张口，要吞噬万物，让人无比心悸。

    就连魔剑，都在忌惮，实在骇人。

    此时，在心神恍惚之下，楚云就来到皇鲸号的藏书馆，要查探葬神天渊的资料。

    只见这里空无一人，连管理者都回舱了，变得一片空寂。

    事实上，这时皇鲸号各处，除了船舱之外，几乎都人影寥寥了，因为绝大多数的贵族，都听过葬神天渊的不祥，自然就不敢外出。

    就算是随行的年长之辈，仿佛都有了默契，大部分都留在居住之处，只留下少数人去催动防御大阵，或是到各地防卫。

    “无记载。”

    “这本也没有……”

    “统统都没有，怎会如此？”

    结果，经过一段时间的翻阅，楚云发现，葬神天渊的历史记载，几乎等于零。

    只有几本关于大陆秘闻的书籍，略微提及过此地，而且都极为隐晦，言称葬神天渊，乃是极致的不祥地狱，拥有诡异的吞噬异力，连帝王都要饮恨陨落于此，务必远离。

    一股深邃的寒意，突然弥漫各方，令得空气骤冷。

    收起书籍，楚云默默地离开藏书馆，心中仍然相当不平静。

    因为那地渊辟易，黑雾遮天，吞噬万物的神秘景象，始终让他很惊诧，进而若有所思。

    “那条大地深渊底下，或许是有什么秘密。”楚云沉吟，倒吸一口凉气之余，还极为的好奇。

    但他也知道，以自己的能力，根本不足以去打探，连那些黑雾都绝对扛不住。

    于是，或许是探寻秘密的心思作崇，此时楚云叹息迈步，层层下探，不知不觉间，就来到飞船之底。

    虽然，他此前整天散步，但从未到过这里。

    随着通道逐渐狭窄，四曲十八弯，一直往下走。

    到了道路尽头，只见一条黑暗的楼道，出现在眼前，其实，这最深层的地方，原先是一面墙壁，是因为小兔子发威，才得以让结界暗门展现。

    “哇噢！下面是什么地方啊？”兔子叫道，往新出现的楼梯探头张望。

    “去看看吧。”楚云说道，也很好奇。

    旋即，心怀葬神天渊所带来的震撼，“噗”的一声，楚云扬起火焰，让四周变得光明，就沿着这条隐蔽的楼梯，继续往下探步了。

    最终，他来到一处狭窄的阴暗走廊，周围无比寂静。

    只见走廊尽头是一道门，准确来说，这是一道特殊的舱门，上面刻画着好几个阵图，带着隐隐的封印之力，只是尚未启动，显得神秘莫测。

    “这是个空置的船舱？”望着门上的阵法纹路，楚云顿时露出狐疑之色，讶异出声。

