
　　“敌在暗，我们在明，要报仇咱们也得从长计议。”季长秋劝说。

　　“但我是个急性子，等不得了。”唐果捋了下耳旁垂落的发丝，淡淡道，“今晚人多，这仇就今晚报吧。”

　　季长秋心里打个好几个转转，现在他已经冷静下来，他发现唐果虽说情况还是有点不对劲，但不像是中了那种药。

　　其实那两个宫女，确实是给唐果倒了一杯水，就是那种药。不过嘛，这种药她就没喝了。

　　“今晚的事情，在定王妃的预料中？”季长秋想明白了，难怪她那么冷静。

　　他心里有些酸酸的，如果一切都在她的意料中，那她岂不是眼睁睁的看着自己的夫君，正在一步步的将她算计？

　　和亲不是她提议的，而是大齐提议，也不是谁勉强定王，而是他自己同意。

　　为什么在定王的眼里，好像她成了十恶不赦的人呢？或许这就是，不入对方的眼，挡了对方的路，怎么都要将她除去吧。

　　“嗯。”唐果承认，“丞相公子什么都不用做，先委屈一下，乖乖的躺在那儿，一会儿就好。”

　　季长秋觉得这话说的奇怪，什么叫乖乖躺着，一会儿就好，怎么听怎么不对劲。

　　唐果的话刚落下，门被推开了，季长秋稍微有些紧张的看去门口，却见是一个不熟悉面貌丫鬟打扮的女子。

　　“公主，你没事吧？”丫鬟连忙走到唐果的身边，唐果摇头，“没事，人都抓起来了？”

　　“都抓起来了，公主放心，一个都没跑掉，这下子，赫连锋完了。”这丫鬟就是红枣的妹妹，青枣。

　　季长秋不认识，但明白这是唐果的人，心里放心了。

　　青枣进来后，就没出去，安安静静的站在唐果的身边，一句话都不说，如同一个透明人一样。

　　接下来两盏茶的功夫，而主仆都没有说话，房间安静的不得了。

　　就连季长秋觉得，身体上的燥热，都遇到了什么凉飕飕的东西，没那么难受。

　　他干脆闭上眼睛，等着接下来发生的事情，他现如今也做不了什么。

　　“丞相公子，身体有什么不适吗？”

　　猛地听到唐果关系的话，季长秋没睁开眼的说：“无碍，还能忍受。”先前他中招之后，他就想好了，一会儿不管是谁来，都不准接近他。

　　苏若语给他的心理阴影，还在呢。

　　他都想好了，要是真的反抗不过，就咬舌自尽，总比被人羞辱，再给他爹扣个屎盆子。若他因为这件事死了，那设计他的人，不仅没收获，还会让皇帝下不了台面来，他爹不会因此被人诟病。

　　“那就好，刚才我看你将自己捆得很紧，手都乌青了，这应该是血液不流通所致，真的没事吗？”

　　明明是不太好的处境，季长秋心里却是有一种暖洋洋的：“定王妃不是说，一会儿就好吗？外面的人，估计也不会用太久就会过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二人没有再说话，系统提醒唐果，一大波人往这边来了。

　　当然是被人刻意引着来这里的，这间屋子并非是给宫外来的宾客休息的，而是给走累了的众人歇脚，喝茶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4139章 隐疾王爷的原配（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 