    陈嵩看着传回来的消息，沉思了一会儿，他认为自己有必要把些许内情告诉乔盏一声，不能因为后者做好了牺牲就理所当然的让对方去死。

    于是在他玉板之上写明了，这一次自己为了对付神尉军和异神，所使手段将会非常危险，可能连乔盏自己也会受到波及。

    在传讯出去后，他闭上了眼，他明明知道自己这样做是不对的，可还是这样做了。

    过了一会儿，玉板上面有字迹显出。

    他睁眼看去，乔盏的回复却是显得非常高兴和激动，并且言明，十分感谢陈嵩能告知自己这件事，但是请放心，他一定会跟着神尉军的。他不怕死，而且在加入神尉军的那一刻起，那就做好了这种准备。

    最后上面还说到，看到陈嵩就算到了这时候也并不欺瞒他，他更相信自己的选择是正确的。

    陈嵩微微一叹，也不知道是因为精神放松还是感到惋惜，他想了想，乔盏回言的这么快，应该是处在一个相对安全的环境中，所以他又在玉板写下一行字，询问了几个细节上的问题。

    他一方面是信任对方的，但另一方面，却又保持着相当程度的警惕。

    乔盏对于他所有的提问都是一一如实回言，并言明日开始或许留下文字的机会不多了，不过他会在经过的路上留下心虫，这样陈嵩可以过来检查他们经过时留下的痕迹。

    陈嵩暗暗点头，这是个好办法，因为浊潮的影响，到现在为止，他也只能听对方叙说，而无法见到此行目标，而一群人路过密林不会不留下痕迹，若是能够见到这些，并加以确认，他才可以真正放心。

    乔盏这一处，他将心虫放了出去一只，又将余下的小心收了起来，随后他走出了帐篷，警惕的看了一眼周围，又在外走了一圈，确认方才无人来过附近，这才又转了回去，不过他无心睡眠，整夜都保持着警惕。

    第二天早一早，队伍再次出发。

    “乔队率，你似乎休息的不太好？你该留下来的喝酒的。”谷队率冲着乔盏打招呼。一如以往，他们两人所率领的士卒仍旧被在安排一起行走。

    乔盏故意露出一副期待之色，道：“只是想到谷队率虽说之言，心中有些兴奋难眠罢了。”

    谷队率哈哈大笑道：“也是啊，我在知道这个消息的时候也和乔队率一样，不过不用急，虽然我们今天就差不多该到哪里了，但举行力量仪式却要不少时间。”

    乔盏看了看他，道：“那我想我应该更有耐心一点。”

    谷队率点头道：“说得不错。”

    他看了看左右，凑过来小声道：“还记得昨天我和你说的军候一事么？庞军候昨日告诉我，这次过后，尉军就有意再选两个后替出来，就在我们当中选。”

    乔盏惊讶道：“真的？”

    谷队率道：“庞队率亲口对我说的，自然不会假，就看我们谁表现的最好了，就算经受同样的仪式，可接受的程度也一样是有强有弱的，不过好在这个仪式不像我们神尉军的仪式那么凶险，顶多是承受不了力量，是不会危及性命的。”

    就在两个人说话的时候，一只巨大的蜘蛛从头顶爬了过去，随后又是一只，在短短时间内，爬过去了一百多只，与此同时，周围的树木也是纷纷放下枝干，在地面上拧结成一条道路。

    谷队率裂开嘴道：“看来我们的盟友已经先到了。”

    乔盏暗暗在外面放下了一只心虫，这才跟着队伍踏上枝条大道，走了几里路后，他在见到了一大片空地，周围的树木好像都自发的移开了，唯有一株巨树矗立在那里。

    不过仔细再看，才能看出那其实一个怪物，顶上树冠是他的头发，而它的肢体则是一条条长长枝干。向着四面密密麻麻延伸出去。

    在这个怪物的旁边，则是一个表面看起来稍微正常一点的女人，但是她站在那里，一点也不比巨树矮小多少，并且身后长着一根根蛛肢。

    乔盏暗暗捏紧了拳头，之前神尉军与这两个异神结盟的时候，只是听见了这些异神的寄托身躯，看起来与一般的土著没有什么两样，可现在出现的，应该就是真身了。

    他这时见到三个军候迎了上去，包括那个复神会的人也是出现在了那里，双方似在谈论着什么，过了许久，三人才又转了回来。

    谷队率和另外两名深受信任的队率这时叫了过去，似在被交代着什么，而乔盏等大多数人则是后面等候。

    不一会儿，谷队率转了回来，道：“乔队率，就在这里扎营吧。”

    乔盏一怔，道：“我们到了么？”

    谷队率道：“还没到，不过神眠之地入口就在前方不远处了，离那里最多只有半天的路程了，只是我们这两位血阳的盟友之前被血阳神众所唾弃，没有办法进入到那里，所以先要举行一场献祭仪式以打开大门，现在正在准备祭品，所以要再等个几天了。”

    接下来，队伍就又在此驻停下来。

    很快又过去了一天，空地之上被搭建起了一个巨大的祭坛，越来越多的灵性生物从四面八方送过来，并且还有成白上千的土著被用绳子系着带过来，他们同样也是祭品。

    这两名血阳异神并不需要他们卑贱的生命力，而是需要他们用鲜血铺满整个献祭的场所，以此取悦血阳的众神，当然，这其中也包括它们自己。

    乔盏看着这些土著，这些人非但没有即将要死的恐惧，反而一个个十分狂徒，似乎能为神付出性命，是他们求之不得事情。

    他摇了摇头，与其他神尉军士卒一起去狩猎灵性生物，同时也是试着与那些异神的祭祀接触，设法打探消息。

    又是一天之后，他得知了一个十分重要的消息，神眠之地其实是一处介于虚与实之间的存在，外面是看不见的。

    得知这些后，他心中略微有些焦急，他不知道进入了神眠之地后，自己是否还能用心虫沟通，要是一旦到了里面，陈嵩找不到他了，那又该如何是好？

    他想告诉陈嵩快些动手，可是白天偏偏又找不到合适的传讯机会。

    直到晚上，众人分散开来，他才有了一个人躲进帐篷，看着脚下那一根根似在蠕动的枝条，他不禁犹豫了一下，可转瞬间，目光又变得无比坚定。

    他撕下一截衣摆，将心虫拿了出来，用手指沾上黑色的粉末，直接在上面写字道：“事急，敌皆在，快动手！”

    而另一边，陈嵩看着玉板上浮现出来的字迹，沉吟了一下，随后目光中流露出一丝决断。

    此前他通过乔盏留下的心虫，下到地方观察了一番，而后又通过心光观察，看到了数个强大的灵性力量的痕迹，其中有三道气息与神尉军的三位军候基本相符，基本可以确定乔盏所言皆是真实。

    实际他只要确认神尉军三大军候就在近处便就可以了，因为“素义玄兵”一旦投下，其威能所能涵盖的范围十分广大，差个半天一天路程根本没有什么区别。

    故而这个时候，他也不在犹豫，直接往着最后一处心虫所能感应的地方飞遁而去，没用多久，他就达到了地界。

    他往下看去，与之前一样，因为浊潮的影响，他无法望到下方任何东西，只有一片片幻象和奇奇怪怪的云光在眼前呈现。

    不过这个时候，他也不必要去看了。

    他平稳了一下心绪，小心翼翼的将一只漆匣将拿了出来，缓缓伸手上去，按照正确的次序将匣子四面上插着的木楔机括逐次拔开。

    漆匣表面是由诸多细小的相互咬合在一起的榫卯积木组成的，随着机括打开，一块块自行脱落翻开，里面的东西也是随之显露了出来。

    这是一团散发着白光的物体，光芒十分刺眼，此刻正发出嗡嗡颤鸣声响，只是时不时会发出更为高亢的颤音，大小会随之扩张收缩，一会儿填满整个匣子，一会儿又收缩成了一团，看上处在一种随时会发生某种变动的状态中。

    他面对着这东西，神情严肃而凝重，自从经受过浊潮的冲刷过后，这东西就变得极为不稳，全靠戚毖用秘法安抚，才能保全下来，而这里浊潮也是如此浓重，更是催发了这种变化。

    他此时又缓缓从袖子里摸出一根白金色的短棒，这是“兵引”，素义玄兵是无法直接触摸的，需用“兵引”牵引，而后才能去到正确的地方。

    放在以往，这只需要玄府之人以秘法相引，自能指使其去到该去的地方，不过浊潮之后，这就无可能做到了，只能由人来出力引投。

    他深深吸了一口气，将“兵引”举起，而后朝着心虫触须所指示的地方，就往那里重重一掷！

    ……

    ……