    第２２７章炼化印记，开启玉盒

    “哈哈哈，长生丹皇当年乃是武圣境的存在，他所留下的印记，以你的实力，没有一百年都不可能破开，我劝你还是把玉盒交给本座！不要自误！”

    看到谢峰脸上的神色变化，黑色阴魂嘲讽起来。

    “是吗？武圣境强者留下的印记又如何？”

    谢峰冷笑一声，真魔道宫打开，将玉盒收入其中。

    黄泉之河包裹住了玉盒，飞速的冲刷起来。

    黄泉之河乃是观想九狱黄泉而成，蕴含黄泉真意，可以洗刷一切，还本原真。

    以前谢峰修为不到，无法发挥出来，此时的实力，却是可以做到了。

    当下，谢峰便是靠着墓室一面石壁盘坐下来，静静的催动黄泉之河炼化玉盒上的印记。

    原本这个玉盒是他答应帮郑经取得之物，虽然知道其中的东西，必然非同小可，但他也没有打开的打算。

    但是此时被黑色阴魂堵在这石室之中，无法离开，事急从权之下，也管不了那么多了。

    从黑色阴魂的反应上来看，玉盒之内的东西，对于他也是极为重要，说不定就是谢峰脱困的关键也不一定。

    “可恶啊，这个小子，明明只有武意境七重修为，为何有这么多惊人的手段，若是他真的可以破开丹皇大人的印记，那就麻烦了！”

    黑色阴魂又急又怒，但是他无法超雷池一步，进入主墓室，此时也只能干着急而已，毫无办法。

    这黑色阴魂，本是当年永生丹皇手下一名将领，乃是武尊境的强者。

    后来永生丹皇达到寿数尽头之时，便将他和手下五千强者，以秘法将灵魂转化为阴魂，永守陵寝。

    阴魂虽然可以存活的岁月极长，甚至数万年不死，但却是无法修炼，修为实力也会随着岁月流逝而逐渐掉落。

    黑色阴魂本是武尊境的强者，此时也只剩下武王境的修为。

    而且，当年永生丹皇在死前，在守陵的所有阴魂身上，都是下了诅咒，令到所有阴魂无法进入主墓室，也不能离开陵墓。

    开始之时，所有守陵强者都是对永生丹皇忠心耿耿，从未想过离开陵寝半步。

    但随着岁月，永生丹皇的威严在守陵阴魂心中，也渐渐被磨灭，产生了离开陵墓的念头。

    然而，想要离开陵墓，唯一的办法，便是破解他们身上的诅咒。

    而破解诅咒之法，就在那玉盒之中。

    玉盒之内，不只确解诅咒之法，还有永生丹皇毕生修炼的功法丹经等等。

    这也是黑色阴魂发觉谢峰得到玉盒之后，便假扮成永生丹皇，想要骗取玉盒的原因。

    “小子，你不可能破开丹皇大人的印记，不要徒劳挣扎了，不如你将玉盒交给本座，我们共享好处如何？”

    “你可知道，在丹皇的陵墓之中，还有许许多多的墓室，里面有无数的宝物，丹药，灵石等等，哪怕你能够得到百分之一，都足够让你受用无穷。”

    “怎么样？和本座合作，你绝对不会后悔的！”

    “小子，这是本座给你最后的机会，如果你错失了，到时候后悔也来不及了！”

    几天时间过去，黑色阴魂不断的劝说谢峰。

    因为他能够感觉到，谢峰一直都是信心十足，没有半点被困之后的慌乱之感。

    然而，谢峰根本毫不理会，一心两用，一边祭动黄泉之河洗刷印记，一边参悟功法阵道。

    时间一晃便是过去了五天，从天尸山脉开启，已有十五天时间。

    “成了！终于破开了这一道永生丹皇的印记！”

    这一天，闭目参悟的谢峰，突然睁开双眸，脸上露出振奋之色。

    “不可能！不可能这么快！才过了几天时间！”

    黑色阴魂看到谢峰的神情，顿时有一种不好的感觉。

    “天魔道宫，开！”

    谢峰一声轻喝，天魔道宫顿时开启，那玉盒从中飞出，落到他的手中。

    他一手托住玉盒，轻轻打开，看着黑色阴魂轻轻一摔倒，玉盒内露出一只玉简来。

    “不！这怎么可能！你怎么可能打破丹皇大人的印记，便是本座现在武王境的实力，最少也需要半年时间，你怎么可能做到！”

    黑色阴魂露出惊慌之色，难以置信的怒吼起来。

    “我所修炼的功法，至高无上，只要我想要做的，没有什么不可能！”

    谢峰轻蔑一笑，便是盒起玉简，元识进入其中。

    “天阶上品功法，青木永生经。”

    首生，谢峰在玉简中看到的是一门功法，品阶还有御天飞灵经之上。

    谢峰看了一会，便是发觉，此功最为适合拥有木属性血脉，或者木属性体质天赋的生灵进行修炼。

    据功法中介绍，修炼到极至之时，可以超脱出天道寿数的束缚，长生不死。

    此功的威力，只相当于天阶中品的功法，但却是可以增涨寿数，可以说十分难得。

    “可惜楼千里老哥并没有木属性的天赋，否则修炼此功，倒是可以化解寿元将尽的危机。除非我从其它武者身上，抽取木属性的血脉融合到他的体内。”

    谢峰思索着，“但是，若郑经真是永生丹皇后世子孙，那此功法便应为他所有，若是不经过其同意，便交给其它人修炼，只怕也是不妥。”

    “不过，现在不是考虑这些的时候，以后再说不迟。”

    想了想，谢峰便是摇了摇头，继续查看其它内容。

    “永生丹经。”

    接下来，便是一部永生丹皇以毕生炼丹之术，和医术写就的经典。

    其中除了各种医药运用之法，还有种种丹方，最高品阶的丹方，甚至可以炼制出八品丹药。

    对于这些，谢峰并不放在心上，他有血海魔帝一世经验，永生丹经中虽然颇有一些独到见解，但在他眼中，依然是十分粗浅。

    “咦！这部经典，倒是有趣！”

    将永生丹经粗粗看了一遍，谢峰便是开始查看玉简最后一部典籍。

    这部典籍，称之为奇门阴阳典，其中记载着永生丹皇一生所得的种种秘术。

    有阵法之术，观星推演之术，诅咒之术，傀儡之术，阴阳邪术等等。

    而其中的阴阳邪术，便是如何将武者灵魂进行祭炼，转化为阴魂的法门。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

