    密室之中，杨广看着面前的大阵，脸上露出一丝笑容，传送大阵总算是研制出来了，但最终的结果是什么样子，他并不知道。

    就在这个时候，虚空之中一道七彩光芒从九天而来，神光破开皇宫中的禁制，直接没入泥丸之中，在脑后现出了一个硕大的功德金轮。

    “功德？这是因为这传送大阵的出现，让天道变的更加完善，所以我也是有功于这方天地？或者说，我已经炼制成功了？”杨广看着眼前的阵图。

    实际上，眼前的传送大阵还是有许多破绽，只能一对一的传送，比如说从长安到江都，先从长安传到洛阳，然后再从洛阳换一个传送阵到江都，而不能直接从长安到江都。

    这种传送叫做子母传送，单对单的传送，点对点的传送，在长安设立母盘，在洛阳设立子盘，实现长安和洛阳之间的相互传送。

    虽然麻烦了一些，但不得不承认，速度快，甚至还超过了神仙飞行速度，千里之遥，几个呼吸就能到达。这对于大规模的用兵将会起到很重要的作用。

    对于普通的人来说，只要有灵石，就能在很短的时间内，完成在大隋范围内传送，十分的方便。一旦大隋哪个地方有叛乱，大隋的不死军团可以很快的出现在叛乱的地方，剿灭乱匪。

    密室大门轰然大开，星光无限，杨广大袖飘飘出了大殿。

    “臣等恭请陛下圣安。”沈光护卫看见杨广走了出来，脸上露出喜色，赶紧拜倒在地。

    “辛苦了沈卿。”杨广身形晃动，瞬间就消失在原地。

    内阁之中，鲁妙子等人正在处理国事，忽然见杨广走进了大殿，众人大喜，纷纷迎了过来。

    “陛下出关，可喜可贺。”众人并不知道杨广为何会闭关，但在闭关的时候，杨广炼制出身份玉牌，不仅仅解决了世外之人的身份问题，还为大隋其他凡人带来了好处。

    “陛下，如今长安城内的百姓都已经更换了身份玉牌，接下来，臣等将会此事推广到全国各地。”房玄龄赶紧说道。

    “可有什么困难？”杨广点点头，这是他利用后世的知识改变修行界的一种试探，虽然这身份玉牌有许多问题，但自己总算是踏出了最有力的一部。

    “虽然有些问题，但持续时间长，陛下给了十年的时间，可以解决这件事情。”房玄龄赶紧说道。

    “严格控制玉牌的使用情况，不能让人有机可乘，内阁和地方上的衙门都要注意。一个新的东西，在刚出现的时候，总是有这样或者那样的问题，但这些东西都是要慢慢完善，或许等到十年之后，我们就能将这件事情完善好。”杨广知道这件事情很难，肯定是有瑕疵的。

    后世的身份证都可以伪造，更何况现在的仙道之下，还有什么东西是不能伪造的。

    只是想要伪造自己的东西，可不是容易的事情，想要得到大隋气运庇佑，也不是一件容易的事情。杨广可不是蠢蛋。

    “臣等明白。”内阁众人也纷纷点头。

    杨广看了众人一眼，轻笑道：“看到众卿修为增加的很快，朕心里面很高兴，虽然我大隋底蕴不行，但只要众卿努力修行，迟早会超过那些大教圣地的。”

    大隋不缺少神通妙法，武库之中，三清、骊山、佛门、儒门等等宗门秘籍都摆在那里，只要有功勋，就能换来修行，至于灵气，更是不缺了，长安城下，灵脉环绕，虚空之中星辰之力垂垂而下，只要有能耐，都能吸收。

    作为大隋的官员，也同样享受位阶之力，官位越高，吸收灵气的速度越快。

    “臣等能够效忠陛下，那是臣等的荣幸。”鲁妙子等人纷纷出言道。

    “朕能得到众卿的辅佐，也是朕的荣幸。”杨广看了众人一眼，说道：“要珍惜眼前的机会，现在三界太平，南瞻部洲百废待兴，正是我等奋发有为的时候，只是眼下看上去繁花似锦，一片繁荣，可是在这下面还是蕴藏着无穷的危机，只有让自己的实力变的更加强大，才能活得更久。”

    无天之事就是一柄利剑，悬浮在自己的头顶之上，让杨广一刻都不敢放松。这是他唯一的机会。唯一的稳定三界至尊的机会。

    “臣等明白。”鲁妙子等人听了，脸上的喜悦消失了，这些人知道杨广不会无的放矢的，肯定知道什么事情，只是不好说出来。

    “这次闭关，朕又发明了一件新的东西，传送阵。”杨广右手呼出，化成两副阵图，说道：“这两副阵图范围子母两种阵图，神纹交织，就算是在万里之外，也能相互吸引，互相吞吐着天地灵机，利用巫族的空间神通和仙道的神纹融合在一起，就成了现在传送大阵。”

    “传送大阵？”众人听了双目圆睁，死死的望着眼前的阵图，没想到杨广闭关一段时间之后，居然鼓捣出这么重要的东西。

    传送阵，顾名思义，能从这边传送到另外一个地方，大大的节省了其中的时间。

    “陛下，从长安到洛阳多长时间？”鲁妙子询问道。

    “八块一品灵石，眨眼之间就可以了。”杨广轻笑道：“不过，每增加百人，灵石就要增加一倍，最多一个传送阵可以传送千人。”

    “足够了，足够了，有此神物，我大隋从此江山稳固，谁敢在造反。”鲁妙子大声欢呼道，其余的众人也纷纷点头，脸上都露出欢喜之色，就是连邪王也是如此，这些人都是既得利益者，从一个凡人变成一个修士，甚至不久之后还会成为神仙，这一切都是因为大隋的强大，都是皇帝给予的，这些人自然希望大隋越来越强大。

    “此事就交给众卿了。”杨广右手点出，就见阵图没入众人识海之中，化成了一道道神纹，述说着空间中的奥秘。

    “谢陛下圣恩。”众人脸上的喜色更浓了。

    若是能领悟到其中的一丝奥秘，对自己的道行会有很大的提高。

