
　　想到之前出现在连云堡救人的白衣少年，连浩龙连忙对着虚空拜了拜，很多人好奇这好家伙在拜什么，但连浩龙却一直这样拜下去，连续拜了九次才站起身子。

　　激动的不单单是连浩龙一个，这片巨大山脉内的所有人族部落，都难以遏制激动之情，这两年来，妖行宫作恶多端，一直欺压他们，面对妖行宫，他们也都是敢怒不敢言。

　　他们做梦都想看到妖行宫的覆灭，没想到今日真的见证了。

　　“是谁？这到底是谁干的，竟然覆灭了妖行宫。”

　　“恩人啊，这是对我们这一代天大的恩情啊，妖行宫覆灭了，咱们以后再也不用担心被欺压了。”

　　“就是不知道是哪位英雄出手灭掉了妖行宫，如果知道的话，我一定把他给供奉起来。”

　　“难道是南大陆人族要和妖族开战了不成，妖行宫虽然建立时间不长，但也是直属于妖王殿管辖的妖族势力，如今妖行宫被覆灭了，妖王殿应该不会善罢甘休吧，恐怕以后的南大陆，要处于动乱当中了。”

　　…………

　　所有人都很激动，但有人也忍不住开始担忧，南大陆人族和妖族势不两立，各方势力也是势如水火，这边的妖族很厉害，远远不是东大陆能够相比。

　　人族以玄泷宫最强，妖族以妖王殿为首，也正是有着这两大巅峰势力的支撑，才使得南大陆没有陷入真正的混乱当中。

　　但没有人知道这次妖行宫被覆灭的事件，会不会成为两族开战的***。

　　至于这件事会引起怎样的后果，已经不是江尘所关心的了，此刻的江尘，早就已经远在万里之外的地方了。

　　同样的一片幽静的山谷内，江尘盘膝坐在一块乳白色的大石上，他调息之后，才再次睁开双眼，此刻的江尘，气息不知道比之前强横多少，完全不可同日而语。

　　“炼化了妖行宫那三个家伙的妖灵，我现在已经凝聚出了四千九百五十条龙纹，只差五十条龙纹，便可晋升战灵境了，这五十条龙纹，只要我愿意，直接便可冲击过去，晋升战灵境，不过我现在修炼化龙诀，在即将晋升战灵境的时候，竟敢有一些沉闷的感觉。”

　　江尘微微有些蹙眉，他现在的修行之路，等于是将前世重新走一遍，别人一路上要出现的瓶颈，在他这里是不存在的，只要能量足够了，便可直接晋升战灵境，不需要去领悟什么。

　　这一次炼化三大宫主的妖灵，江尘本来可以一鼓作气直接冲击过去，但最后却停住了，因为当他尝试要冲击战灵境的时候，竟然会感受到一股沉闷的气息，这股沉闷的气息，无形之中要阻碍他神丹向战灵之间的转化。

　　更加让江尘吃惊的是，这种沉闷的气息，他竟然一点都不陌生，那是前世他成为圣人的时候，要引来天劫之前出现的感觉。

　　“妈的，老子该不会在晋升战灵境的时候经历天劫吧？这未免有些太扯淡了。”

　　江尘忍不住骂了一声，脸上的神色有些哭笑不得。

　　天劫，何等遥远的事情，竟然这么快就要再次降临在自己的身上，在整个圣元大陆，有资格经历天劫的人，可实在太少了，不过天劫也是每一个战皇巅峰高手所渴望的，经历了天劫，立地成圣，但天劫所代表的含义也让战皇巅峰高手胆寒，正所谓九死一生，涅槃成蝶，天劫过去了，那就成圣，过不去，灰飞烟灭。

　　但在战灵境就要经历天劫，这样的事情，还从未出现过，之前江尘见过蛟龙经历三重小劫，但那时本质的蜕变。

　　唯有天地间出现一些逆天的事物之时，才会引来上天的惩罚，降临天劫，上天主宰一切，是不允许逆天之物出现的。

　　这一世的江尘，自从修炼化龙诀的那一刻，所要走的，便是一条逆天之路，如今要形成战灵，终究是要惊动天地，降下劫罚。

　　“感觉非常强烈，天劫应该在这两日内就会降临，虽然说在战灵境就接受天劫有些扯淡，但我还是很期待啊。”

　　江尘的脸上流露出一丝兴奋，天劫虽然恐怖，但江尘心里却充满了期待，即便是他这个天下第一圣，也没有在战灵境的时候承受过天劫。

　　之后，江尘离开了山谷，向着最近的一座城池飞去，快要经历天劫了，江尘准备不给自己任何的压力，好好放松一下。

　　舞阳城！

　　这座城池在南大陆也算是极其有名的，当然，也只是有名而已，和南宫城比起来，差距还不是一点两点。

　　今日的舞阳城，格外的热闹，城内成为都是人山人海，江尘从山谷内出来，便来到了舞阳城内。

　　舞阳城的中心处，修建着一座巨大的广场，今日，在这广场之上，一座高耸如云的金色祭台耸立着，祭台之上金光璀璨，摆放着一件件散发着无尽光辉的宝贝，让人看的眼花缭乱。

　　还有一个小时才到正午，但广场之上已经堆满了人头，喧闹之声不断。

　　江尘不明所以，也来到了这广场之上凑热闹。

　　“这位兄台，这祭台是怎么回事？”

　　江尘对着身旁一个修士抱了抱拳，开口问道。

　　“***，你逗我呢吧，舞阳城今日这么大的事情，你竟然不知道。”

　　那修士惊讶的看向江尘，好像看稀罕物一样。

　　“在下刚到舞阳城，所以并不知晓。”

　　江尘笑了笑。

　　“原来如此，今日可是舞家的祭祖大典，是妙手千音舞凝竹亲自回来弄的，自然要引动八方。”

　　那修士开口说道，提起舞凝竹三个字，眼中忍不住流露出一丝痴迷。

　　“妙手千音舞凝竹？那是谁？”

　　江尘很是认真的问道，但他这话一出，顿时迎来无数的白眼，那些目光，和看傻子没啥区别。

　　“卧槽，兄弟，你消遣老子的吧，妙手千音舞凝竹你都不知道，你到底是不是人啊？”

　　那修士有一种要上去揍江尘的冲动，莫说在这舞阳城，就算是整个南大陆，有几人不知道舞凝竹的。

　　呃……

　　江尘愕然，他知道自己别鄙视了，但自己的确不知道这舞凝竹是谁。

　　“玄泷宫圣女，南大陆第一美人，玄泷宫第一天才，有妙手千音称号的舞凝竹，谁人不知谁人不晓。”

　　有人开口说道，眼中流露出倾慕之色，南大陆第一美人啊，那是无数男人心中的梦啊。

　　江尘恍然，没想到自己今日路过这舞阳城，还能够见识到这样的人物，玄泷宫圣女，第一天才，南大陆第一美人，妙手千音，这每一个称呼都足以将一个人推向巅峰，成为万众瞩目的存在。

　　而且，玄泷宫这三个字，才是最引起江尘注意的，南宫世家这一次的家变，便有玄泷宫的参与，今日赶上了，江尘正好看一下这个玄泷宫的圣女气度几何。

　　“舞家真是运气好啊，生了这样一个天才人物，这里原来可不叫舞阳城，因为舞凝竹小姐的关系，才改的名字。”

　　“是啊，舞家大小姐天资横溢，很小的时候就被玄泷宫收纳了，听说舞凝竹不久之前已经晋升到了战灵境后期，这次专门回来拜祖，举办祭祖大典，这对于舞家来说，真是无上的荣耀啊。”

　　“太厉害了，那舞凝竹好像才二十岁，就已经达到了战灵境后期，如此妖孽的天资，简直是无法想象啊。”

　　…………

　　周围到处都是议论之声，提起舞家，每一个人的脸上都充满了羡慕，当年舞家只不过是舞阳城一个小家族罢了，随着舞凝竹的崛起，如今的舞家，已经称霸舞阳城，连城池的名字都改了。

　　俗话说的好，一人得道，鸡犬升天，这在舞家的身上表现的淋漓尽致。

　　至于舞凝竹本人，那可是无数男人心中的梦啊，今日祭祖大典之所以如此热闹，很大一部分原因是因为舞凝竹要亲自现身，有人为了能够见舞凝竹一面，不惜千里迢迢赶来。

　　如此千载难逢的机会，谁也不愿意错过。

　　“舞凝竹，这名字倒是不错，既然有着南大陆第一美人的称号，想来姿色应该也不算差。”

　　江尘暗道，他本来是想到城内休息一番，准备渡劫，现在遇到这样的大事，索性就站在广场的人群当中，等待大美人的出现了。

　　时间一分一秒过去，等待是很漫长的，但在场这么多人，没有一个显得不耐烦，开玩笑，能够见识到舞凝竹的阵容，别说多等一会，就算是等上几个月，那也是值得的。

　　很快，一个小时的时间过去，烈阳高照，悬挂在天空的正上方，正午时分的到来，也预示着舞家祭祖大典的开始。

　　天空之上突然传出声响，旋即便是金光漫天，一道道身着华丽的身影突然出现。

　　“快看，舞家的人出现了，祭祖大典要开始了。”

　　“舞凝竹也来了吗？在哪里？”

　　“你慌个屁，舞凝竹可是压轴的人物，岂会这么快就出现，安心等待吧。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百章 妙手千音舞凝竹免费阅读。https://xs.23sk.com 