    

    陈奶奶说：“我也不是劝你们分的意思。只是从我老人家的观点来看，你们之间最大的问题，应该就是孩子了。结婚这事，就是得排除一切隐患的点，不然走一起，也会分开。

    生活里太多了，有结婚时毫不在意，婚后却在意对方条件而分开的，也有不把脾气不合当一回事而分开的。很多事情，结婚时说着不在意，婚后却变成了离婚的导火索。所以，奶奶还是觉得先把这件事解决好再结比较好。”

    徐岁宁其实觉得奶奶的话，是有道理的。也并不是在嫌弃她。老人家是在认真替他们考虑。

    “阿律，你想一想，你有什么资格，保证你的后半辈子不会反悔呢？”陈奶奶苦口婆心道，“你随口一句没有赌注的承诺，对你来说是没什么影响的，但是对宁宁来说，那就是她的一辈子。虽然说离婚在现在社会没什么，但单身小姑娘，总是要占优势很多。”

    徐岁宁在门口一直等啊等，但是久久没有听到陈律说话。

    “万一要是没有孩子，那就是命，我们去领养。”陈律过了好长时间，才说了这么一句。

    徐岁宁分辨不出来他的语气，带着何种心情。

    陈奶奶笑了笑，继续加码道：“阿律，咱们先不说你父亲同不同意。先说你自己，奶奶知道，你特别想要孩子，你可以为宁宁说出可以不要孩子的话，你确实在意她。但是你心里一点不遗憾不介意吗？”

    “只要有遗憾，这就是之后变心的隐患。”陈奶奶现实的说道。

    陈律坚持道：“我不会。”

    “未来的事情，说不定的。”

    陈律再次沉默了好一会儿，最后沉声说：“您老人家也没必要那么悲观，岁岁只是难怀孕，并不是不孕不育。未来的事，我没法保证，但是我会尽力。”

    陈奶奶笑着说：“奶奶只是不想你们任何人受伤害，给个参考意见而已，之后怎么样，还是要你们自己考虑。但是过个五年十年你反悔了，对你来说，你可以另外找，我怕宁宁到时候孤独。”

    徐岁宁听到这儿，就没有再听下去了。转身下了楼。

    谢希看了看她的脸色，问：“怎么了？”

    徐岁宁摇了摇头。

    其实徐母也跟她说过这个话题，婚姻里一旦存在着一点隐患，之后的矛盾都是非常大的。跟陈律结婚的事，虽然徐母同意，却也是有些担心。

    结婚这事，突然就让徐岁宁有些喘不过气来。

    一个很想要孩子的家庭，跟一个很难怀孕的女人，从某种程度上来说，就是“门不当户不对”。

    徐岁宁知道，以后绝对是会因为这件事不愉快的。爱也不是万能的，相反，爱很脆弱，可能稍微碰一碰，就碎了。

    晚上跟陈律回去的时候，她的话很少。而陈律却还在挑选举办婚礼的地点。

    他把平板递过来让她参考的时候，徐岁宁有些支支吾吾的说：“陈律，我觉得我们还是不要这么急着结婚吧。”

    陈律顿了顿，抬头看着她，视线里面带了几分探究：”你不愿意？”

    “不是，就是你应该听听我的想法吧？”

    “你说。”陈律道。

    徐岁宁斟酌了半天，整理好了自己想说的关键点：“婚我还是想结的，一直以来都想结。就是你这么快就结的话，我会压力很大，那个时候孩子的事情……我想想就怕了。”

    她说完话，看了眼他。陈律点点头，示意她继续往下说。

    “其实结不结婚，我们的关系没什么区别。反正我们都在一块。所以我想，要不然我们定在三十那年结婚吧，你觉得怎么样？”徐岁宁等着陈律点评。

    “要是提前有了呢？”

    “那就提早结婚呗。”徐岁宁说，“要是没有孩子，咱们三十岁也结。我只是需要一个缓冲期，不结婚，男女朋友关系，没有小孩很正常。但是结婚了没孩子，人家或多或少会觉得这对夫妻是不是有问题啊什么的。我听着会觉得特别特别有压力。”

    她咬咬唇，如实说：“其实每次去医院，我都觉得压力特别大。我不知道是不是自己缺什么，就很怕别人说什么。”

    陈律耐心的听着，在听到最后一句话的时候，把她抱了过来，抚摸着她的后脑勺，道：“不舒服怎么也不跟我说？”

    “有的时候，我自己也觉得太矫情了。”徐岁宁问，“所以你可以采纳我的意见吗？”

    “当然可以。”陈律道。

    不论是谢希，还是徐母打电话来问起结婚的事，在得到暂时往后推迟了这个答案时，都心照不宣的明白了原因，谁都没有催。

    陈律却不得不对徐岁宁心理情况事情上心，没过几天就带徐岁宁去做了一个心理辅导。能不能怀上，心理健康也很重要。

    同时，他还特地聘请了国外一位专家过来给徐岁宁解决问题。

    陈律尽量会抽空陪着徐岁宁一起去。

    他也会及时问徐岁宁的想法，但她大部分时候还是说好多了。

    好多了，也算是一种积极的态度。

    不得不说，专家来了之后，徐岁宁的身体状况，确实好了很多，长期的调理，还是有一些帮助的。

    徐岁宁在最近一次检查，医生告诉她情况好了不少时，她就有信心了很多。

    回去后她把消息告诉给了陈律，两个人就开始准备要真的备孕了。

    她给陈律写了很多注意事项，什么不能吃，什么最好别吃，什么应该都吃，那细心的模样，显然同样也很期待有个孩子能到来。

    陈律同样期待，所以也是尽力配合。

    陈律在公司最大的变化，是滴酒不沾了。就连谈生意的时候，也是碰都不碰。偶尔也会有客户，觉得陈律这是不给面子，陈则初还因此找他谈过话。

    不过在听到陈律说，在备孕之后，陈则初就没有多说什么了，就连应酬什么的，也都是自己亲自出马比较多。

    陈律道：“您这是接受岁岁了？”

    “我不接受，还能怎么样？”陈则初冷哼了一声。

