    见过战争吗？

    远远不像是电影中表现的如此简单，残酷或许已经不能说明什么了，尤其是在武器日益尖端的今天。

    索马里派遣军日夜赶路，穿过迈尔祖格沙漠，在次日的7时到达指定位置，在夜晚路过那寥无人烟的沙漠，这简直就是一种煎熬，或许，鹰酱会给自己的士兵播放一些音乐，但托米要求，部队除了发动机的声音，不允许有任何动静。

    赛卜哈城外。

    一片狼藉，这个中部重镇，已经被北约的空袭扫荡过一遍，遍地都是炮洞，能听到城内的哀嚎声。

    “根据情报，驻扎这里的是利比亚国防第7师，全苏式装备，人数大约有6000人，配备有火炮以及重武器。”参谋啃着压缩饼干对着托米说，指着赛卜哈地图中的一个角落，点了两下，“这里是指挥部。”

    “你确定？”托米眼神里满是怀疑，这么重要的消息能够让己方知道。

    参谋拿着水将嘴里的饼干兑了下去，点点头，“这是那些搞脏活的人汇报过来的，但具体的情况需要我们自己去验证。”

    搞脏活就是索马里情报部门。

    这钱砸下去，赛卜哈里面总有人会愿意出卖情报的。

    托米颔首，“那就用无人机先探查一下，如果确认那就定点轰炸一下。”

    他们这出来，可是带了好家伙的，10余架军用G—71型小型无人机，也存在着向世界宣布这款产品的念头，只有战争体验过了，才能让买家义无反顾的掏钱，不是吗？

    所以，苦了利比亚人民，但这毕竟满足大部分人的利益，卡大佐身前做的操蛋事实在是太多了，人死债消？开什么玩笑，让你儿子来背锅！

    参谋叫着无人机操作员过来，这里距离赛卜哈城大约也不过2公里左右，在飞行距离之内。

    至于会不会被发现？

    那就看技术了。

    托米站在技术人员身后，看着从屏幕上转来的场景，默然不语，G-71采用了最先进的消音技术，身上也涂有反雷达材料，只要不被肉眼看到就行。

    一共四架无人机在空中搜寻着整个城市，将城内的军事部署给拍摄下来，有士兵坐在坦克上抽烟，也有人推着火炮，旁边有参谋会将这些消息通过指挥车传到摩加迪沙的参谋部，那边会给出精确的数据。

    比如，冲锋需要多久，敌方火炮射速多快，这些都会影响战争。

    “是这里吗？”科技人员忽然说道。

    托米忙看过去，就看到无人机正在房子外，而对方开着窗，一眼就扫到里面的场景，数名穿着利比亚军装的男人正在商讨着，从他们军衔上来看。

    “一个少将，两个上校。”参谋抬起头看向托米说。

    “这应该就是第7师的高层了吧。”

    托米看着参谋，“将数据传回去，我们要知道这人的身份。”正当参谋答应，他又说，“算了！这来不及，只能怪他们运气不好了，炸了他们。”

    等摩加迪沙方面回消息，也许很快，但对战争来说，几秒钟也是决出胜负的关键，而且，这可是少将，难道一个师还能有两个指挥官？

    他对着技术人员吩咐道。

    这些G—71都是改装过的，里面有大约150克的TNT炸药，足够送他们吃一壶了。

    “是！”

    技术人员操控着无人机顺着窗户飞了进去，还没等他们反应过来，一按键，巨大的爆炸声，将这半堵窗户都给炸飞了，这隐约间断臂飞出，但更多的是浓烟灰尘。

    “集合！”托米站起来大声喊。

    “托米中校，其他增援部队还没来。”参谋比较慌张的说，他用脚跟想都知道，对方想要这时候拿下赛卜哈！

    托米眼神坚决，“战争从来不会等人，五分钟后，发起进攻，只要我们打进城内，让后续部队突进来，我们就是成功的，你去催促一下让增援快点。”

    参谋也知道，改变不了对方心思，现在只能祈祷北约援军是按照时间到的。

    城内乱做一团！

    无数消息说，来督军的汉尼拔小舅子被炸死了，也就是那名少将，其中包括第7师的师长，本来也是少将，但因为某些缘故被降衔了，可还是负责军事行动，不过，这一炸，全没了！

    虽说底层建筑决定上层高度，但在军队里，很少有部队能在缺乏统一指挥下，还能继续战斗的，第7师的都不知发生了什么，外面的索马里军就来了个突袭。

    虽没有牵引火炮等大型装备，但一些单兵火炮还是能够来凑火力的，单对这赛卜哈一个城门猛攻，15分钟内竟然就突破了第一道放心啊。

    这托米都楞了，为什么炮火那么少？

    但他立刻就将这个想法给去掉了，遇到这种“馒头军”简直是烧高香了，他其实不知道的是，这支第7师原本根本就不是什么编内部队，后来北约要干利比亚，汉尼拔才将全国各地的武装力量转变成部队，这6000人有部分其实根本不是职业军人。

    根本无法组织起有效的反击。

    二等兵莫尔顿冲的很快，当他躲在墙角的时候，发现身后的战友已经被他拉到了身后五十米，他大口喘息着，努力让自己心情平复下来。

    扶正了下自己的头盔，左右看了下，吞了口唾沫，就发现边上有一个挂在外墙上的铁楼梯，他想了下，然后咬牙，将步枪背好，从大腿的枪袋中拿出手枪，顺着楼梯爬上去，猫着腰，谨慎的拉了拉天台铁门，听着下面的枪声，躲在楼梯口，看到下面四五个利比亚士兵聚集着。

    莫尔顿掏出个手雷，拉开拉环，等了几秒后，就丢了出去，自己抱着脑袋靠在墙壁边，轰一声，下面的枪声戛然而止，莫尔顿不着急，再拿出一枚手雷，继续丢。

    等丢了三枚后，莫尔顿才冲下去，准备对着里面的人补枪，但刚一条腿迈进去，就看到烟雾中一个人影冲了出来，抱住自己，按在地上。

    鲜血滴在自己的脸上，耳边尽是嘶吼，莫尔顿呼吸都急促，脸上肌肉紧绷，想要去拿掉在边上的手枪，但根本勾不到，他卡住对方的脖子，用力的掰着，用手去抠对方脸上的伤口，将一层皮都给扯掉，那人痛苦的惨叫声，手上的力度小了很多，莫尔顿一个翻转，将他压在身下，拿起边上被炸出来的砖头，朝着他脸上砸着。

    一下、两下、三下…

    对方才一动不动。

    莫尔顿坐在边上，用力揣着对方，抹了把脸上的血水，在自己身上看了看，没有伤口，才松口气。

    抱起步枪，继续前进。

    他叫莫尔顿.奥卡西！

    ……

