    上午。

    九点五十分。

    河东省电视台大楼里，许多工作人员都无法沉入工作，一个个的交头接耳，讨论着什么事情。

    没有人管，因为领导也在关注。

    “《地下交通站》的收视率，今天应该可以破百分之三了！”

    “昨天的收视率都百分之二点九多了，按照《地下交通站》收视率的上涨趋势，不出问题，今天就可以破百分之三！”

    “我的天呐，咱们台今年可是太牛了，之前出了一部收视率破百分之三的《宝莲灯》，现在又出了一部貌似比《宝莲灯》还有的《地下交通站》，啧啧啧。”

    “好激动啊！又一部收视率要破百分之三的电视剧了，而且《地下交通站》才播了一周啊，还没播一半呢，这收视率就要破百分之三了，要是播到大结局，不知道收视率得有多少呢。”

    “这部剧真的好看，一直在追着，里面每个角色都特别出彩，没有一定的演技，根本演不出来。”

    “谭越老师真的牛批，我的偶像！”

    “是啊，感觉自从和谭越老师合作以后，咱们台才开始崛起的！”

    “嚯，你知道吗？以前谭越老师就是咱们台里的新星，可惜因为一些原因离开了，不然的话，咱们台还要比现在猛的多！”

    “我感觉幸好谭越老师走了，他就应该去更广阔的天地，娱乐圈更适合他，那里能让他自由发挥自己的才华，留在台里只会束缚住他的翅膀。”

    “好了好了，别吵了，这马上就要十点了，文化总局官网快更新了！”

    台长办公室中。

    李坚双手背在身后，在办公室里来回踱步，脸上有着期待，踱步到电脑前的时候，总会忍不住停一停脚步，看一下时间，然后看到时间还没有到十点，只好再继续踱步。

    即使之前已经经历过一次《宝莲灯》收视率破三，但这次，他仍旧感觉格外紧张。

    这和他这段时间的心理历程有关，身边太多声音在说着《地下交通站》的不好，甚至不乏其他电视台台长级人物。

    而且现在正是能不能再进一步调回总局的关键时刻，李坚心里本身就有很大的压力。

    他决定出资一个亿购买《地下交通站》的首播版权，也是一个赌，而且赌注还很大。

    最终，事实证明，他赌赢了。

    《地下交通站》刚刚播到一半，收视率就已经要破百分之三了，这个势头，可是比之前的《宝莲灯》还要生猛，当初《宝莲灯》的收视率突破百分之三的时候，已经都是进入到剧情后期，快要大结局的时候了。

    李坚有种感觉，仿佛天命在自己这边，简直干啥都干的舒舒坦坦。

    七千万买《宝莲灯》的版权，《宝莲灯》大卖，台里赚了一个盆满钵满。

    一个亿买《地下交通站》的版权，《地下交通站》大卖，同样也能赚一个盆满钵满，现在许多广告商想要在《地下交通站》片头片尾以及两集中间刊登广告，都已经出价出到了八位数！

    对李坚来说，赚钱还不是最重要的收获，因为挣了钱，得利的是台里，对他来说，最重要的取得的成绩，是给总局里交出的成绩单。

    李坚又踱步了两分钟，看了一下手腕上的时间，当看到时针知道十点的时候，感觉心脏都跳慢了半拍，整个人精神一震。

    他连忙走到办公桌后，弯腰打开电脑，登录文化总局官网，要查看《地下交通站》最新的收视率。

    ......

    ......

    京城电视台。

    副台长李义山办公室中。

    李义山批一会儿文件，就看一下时间。

    任何一部收视率破百分之三的电视剧，都是真正的爆款剧，即使是电视台副台长，对于这种爆款电视剧，也要重视对待。

    “唉。”李义山叹了口气。

    河东省电视台坚定与谭越合作，真的是十年来最正确的决定。

    看看这两年吧，河东省电视台进步的多么大！

    以前只是一个普通的地方电视台，连全国前十都排不进去。

    现在已经能稳稳压过京城电视台一头，妥妥的top2。

    综艺方面，有《吐槽大会》、《向往的生活》，这两部综艺节目，就足以让河东省电视台跻身地方电视台最前列。

    在电视剧方面，又出了《宝莲灯》和《地下交通站》。

    现在越来越多的观众认河东卫视这块招牌了。

    反观京城电视台，作为国家首都，资源丰富，几年来基本一直在吃老本，缓慢的走着下坡路。

    “早知道这么一种结果，我当初也能申请调到河东省电视台当台长，然后紧紧捆绑住谭越，现在风光无限的就不是李坚了。”李义山一时间也是脑洞大开。

    作为京城电视台的资深副台长，他是有资格调到当初还是平平无奇的河东省电视台做台长的。

    但是谁能想到，短短两年间，河东省电视台居然会发展的这么迅猛。

    当初那个看不上的电视台，李义山估摸着自己现在申请调去河东省电视台做副台长，都不一定能成。

    摇了摇头，李义山把脑子里的胡思乱想都在甩开，看了一下电脑右下角的时间，已经十点了。

    他深吸一口气，打起精神，不再YY，打开浏览器，登上文化总局官网。

    ......

    ......

    要说现在情绪最复杂的，应该要数湘南电视台了。

    两个月前，湘南电视台经过各方比对，选择购买了华光娱乐公司拍摄的《民国笑谈》。

    台里还特意去咨询了几个当初被邀请去华光娱乐公司观剧的资深电视人，从而对《民国笑谈》做了评价。

    那是一部质量不低的电视剧，收视率方面，是有望达到百分之二的。

    这样一部电视剧，值得湘南电视台出资购买。

    毕竟近两个月，自从《宝莲灯》和《宫祠》相继大结局之后，国内就渐江电视台出了一部收视率破二的电视剧，之外就没有其它收视率破二的电视剧了。

    当初湘南电视台一群人开会，大部分人都认为，《民国笑谈》在播到中后期的时候，很大可能可以在当期电视剧中收视率排第一。

    而现在，别说排第一了，因为和《地下交通站》同期，热度几乎被《地下交通站》抢光了，被《地下交通站》摁在地上摩擦。

    状况简直惨不忍睹。

    最近这段时间，湘南电视台卫视频道从总监到普通工作人员，一个个情绪都不高。

    往年湘南电视台在电视剧这一块，不说占有统治地位，但基本是最能打的。

    但今年，不行了。

    台长马刚办公室中。

    马刚坐在办公桌后，抬手轻轻揉着太阳穴。

    他压力有些大，血压有点高。

    《宝莲灯》收视率破三。

    《宫祠》收视率破三。

    《地下交通站》收视率也必然会收视率破三。

    今年已经过去大半，目前出现三部收视率破三的电视剧，都和湘南电视台没有关系。

    仿佛，湘南电视台已经失去了国内电视领域的霸主地位。

    想到这个，马刚就不禁有种头大如斗的感觉。

    时间，已经到了十点。

    对于《地下交通站》收视率破三的情况，马刚虽然很不想看到，但现实摆在这里，他也不得不去亲眼见证这个奇迹。

    ......

    ......

    华光娱乐公司的茶水间里，齐凯接了一杯咖啡，没有回办公室，而是在茶水间找了一个卡座坐下。

    耳中听到许多公司员工的对话，不少人都在讨论《地下交通站》收视率破三的事情。

    这些人都是混娱乐圈的，对于这种数据尤其敏感和重视。

    齐凯心里，不禁生出一抹悲愤和不平。

    连公司里的人，对公司的剧都不关注，反而去关注其他公司出品的电视剧。

    但这种想法，也只是想一想，毕竟他不能控制别人的想法，而《地下交通站》确实比《民国笑谈》要精彩、好看太多。

    齐凯喝了一口咖啡，看了一下时间，已经十点了。

    他用手机登录上文化总局官网，想要查询一下《民国笑谈》的收视率，顺便再看一看《地下交通站》的收视率。

    如果......《地下交通站》是他拍的该有多好啊。

    齐凯无奈的叹了口气。

    ......

    ......

    上午。

    十点整。

    文化总局官网数据更新。

    而当下最被关注的就是电视剧板块，因为一部出现了一部爆款火剧。

    当期收视率排在第一的，毫无疑问是《地下交通站》，在最新一天的数据中，《地下交通站》的收视率达到了百分之三点一三。

    在电视剧播到中期的时候，《地下交通站》的收视率就突破了百分之三，达到了百分之三点一三。

    目前国内今年收视率天花板是《宝莲灯》，收视率达到了百分之三点三七。

    而现在《地下交通站》的收视率虽然还没有赶超《宝莲灯》，但是大多数人，都相信《地下交通站》能打破《宝莲灯》的收视率记录，成为距离年度剧王最近的一部大剧。

    《地下交通站》确实拍的太好了，很多人都想象不到，喜剧居然还可以这么拍。

    之前被不少人看好的《民国笑谈》，收视率确实不错，在当期播出的各家卫视电视剧中，已经排到了第三，收视率达到了百分之一点四九。

    《民国笑谈》的成绩不错了，但它的档期错大了。

    和《地下交通站》撞在了一起，注定所有的光芒，都会被《地下交通站》抢走！

    无人问津，就是《民国笑谈》现在的处境。

    ......

    ......

    《地下交通站》收视率破三的消息，就像是一阵猛烈的飓风，在华国娱乐圈重重刮起！

    其他一切娱乐热点，都为这道飓风让步。

    微博热搜第一！

    贴吧讨论度登顶！

    论坛帖子数量最多！

    在许多人眼中，《地下交通站》已经不是一部简单地电视剧了，而是一个新的电视类型的开创者。

    电视剧行业的大牛们，像张广伟、江北这些人，都像是被打开了一扇新的大门。

    原来，这就是情景喜剧啊！

    这些知名大导演或许不会去拍摄喜剧，但是这种拍摄喜剧的手法，却是可以被他们借鉴，用在其他类型的电视剧拍摄中。

    ……

    ……

    各家媒体，都疯狂的追逐热度，关于《地下交通站》的报道，铺天盖地的肆虐起来。

    上次出现这种情况的时候，还是《宝莲灯》收视率破三。

    《京华日报》报社。

    总编辑办公室中。

    总编辑一脸郑重，向站在对面的两人道：“机会来了，上次《魔都娱乐周刊》紧追《宝莲灯》大火的契机，赚了一大笔钱，这次《地下交通站》火了，我敢打赌，这个机会比上次《宝莲灯》大火的机会还要更好！”

    “社里闲着的记者都派出去，去采访《地下交通站》相关演员，甭管是主演还是其他演员，都去采访。”

    总编辑说完，两位主编都是连连点头。

    “都懂？”

    “明白。”

    总编挥了挥手，两位主编立刻快步离开。

    不用总编说，他们也知道这次采访的重要性。

    必须郑重对待！

    ……

    ……

    同样的场景，在《羊城早报》、《魔都娱乐周刊》、《南方晚报》等等大型报刊出现。

    一鲸落而万物生。

    一部《地下交通站》的爆火，让无数大小媒体仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼般涌上来。

    ……

    ……

    魔都。

    齐雪家中。

    客厅里，齐雪躺在瑜伽垫上，娇俏粉红的脸蛋上有些微汗。

    刚刚做完瑜伽，让她全身疲累但又感觉充满活力。

    在瑜伽垫上躺了一会儿，感觉身体恢复了不少力气，齐雪双手撑在背后瑜伽垫上，胸脯向前微挺，曲线玲珑曼妙。

    坐起身子后，齐雪拿起手机，打开手机看了一下，手机上被推送了几条新闻。

    都和他有关。

    齐雪想要彻底忘掉和放下，最近两个月，真的没有在手机上浏览过有关谭越的消息，即使是大数据，也不会再向她推送有关谭越的新闻。

    而现在她一连收到几条，只能说，《地下交通站》太火了，报道的媒体太多了！

    ......

    ......

    PS:

    求一下月票和推荐票，谢谢读者们滴支持！

    三克油~

