    “老公……”

    苏萌都要吓哭了，此时一脸焦急看着，她从地上捡起一块石头，却不敢出手。

    江辰把狗压在身下还要提防它咬到，抓到，这之后受伤去打狂犬疫苗，那可不少花钱。

    挥起一拳打在狗头上，疼得狗“呜呜……”直叫。

    “叫你伤我老婆，叫你得瑟，你说你是哪里来的疯狗，知道不知道你惹错人了……”

    听到江辰骂骂咧咧的，苏萌觉得好笑，竟然不紧张了。

    这狗被江辰一巴掌接一巴掌抽着，现在蜷缩在地上“呜呜”可怜叫着，它被打怕了。

    “你干什么呢！你怎么打我的狗。”

    江辰和苏萌吓了一跳，

    出现的是一个泼辣的女人，这女人一头卷发，脖子带着珠宝，手指戴着钻戒，一副珠光宝气的样子。

    这女人的嘴唇涂得很红，那嘴巴很大，这体重估计有两百斤，这是个富婆。

    江辰从狗的身上起来。

    “我打你的狗怎么的，你有意见阿。”

    这肥富婆看着江辰嘴巴微微张开口水都要流出来了，她擦了下嘴角。

    本来趾高气扬的气势一下变弱。

    “是你打的，你干嘛打我儿子。”

    “我打的是狗不是你儿子。”

    “我的儿子就是那只狗。”

    “什么！你和狗什么，竟然生出它阿。”

    “噗嗤...”苏萌忍不住笑出来。

    “你胡说八道什么阿，我没有儿子，我就把它当儿子养。”

    “原来是这样阿，你这狗吓到我老婆了，你说怎么办吧，这精神损失费总是要给的。”

    “什么！你打了我的狗还要我给你精神损失费，你脑袋怎么想的。”

    “大姐，你养狗愿意把狗当儿子我们不反对，但是你要用狗绳栓住它，你让它伤到人这就是你的不对。”

    “我这是拉布拉多犬，它是不伤人的。”

    拉布拉多犬个性忠诚、大气、憨厚、温和、阳光、开朗、活泼，智商极高，也对人很友善，愉快的时候，会轻摇尾巴，喉咙中发出低音调的“汪汪”声，有时也会不停地舔主人的手和脸。

    “没错这种狗本来是温顺的，可是上梁不正下梁歪，这狗有样学样了。”

    “我要不是看你长得漂亮，我早就抽你了，你信不信。”

    “我信，像你这种泼妇什么事情做不出来，像你这种对狗比对人好的人，我看对父母也就那样了。”

    “我……我抽死你……”

    她抡起胖胖的手掌朝着江辰的脸上呼去，可是江辰头灵活躲开，她没抽到，还因为用力过猛身体没收住摔在地上，这头撞在地上，疼得他直呼呼。

    “大家都看到了是她要打我没打着自己摔在地上，我可没碰到她。”

    “你这挨千刀的，你不得好死。”

    咦，这胖女人竟然嘴巴那么臭，要不是看她是女人，真想揍她。

    突然看到她的lv包的带子缠在狗的腿上，江辰眼睛一转溜，计上心头。

    他对着狗大声呵斥了下，那狗之前被他打怕了，被突然吓唬，撒开四跳腿跑掉，结果富婆刚要起来又摔倒在地上，这狗拖着富婆跑，可是富婆太重了，狗没拖动。

    “哈哈哈……”

    “啊呦摔死我了，你就是故意的，告诉你这事没玩。”

    江辰拉着苏萌的手离开。

    “笑死我了，你没看到那肥婆摔在地上那个样子就像一头猪掉进粪坑里。”

    “老婆你这比喻太形象了。”

    “最讨厌这些养狗的不弄狗绳，让狗在公共场合滋溜乱跑。”

    “确实很没素质。”

    现在有些人养狗，这对狗比对自己亲爹亲妈还好，什么大鱼大肉，什么贵的狗粮，甚至睡觉都在一个床上，你说她就不怕狗毛掉在床上吗。

    还有一点在江辰的印象中养宠物狗最多的是女孩。

    到底什么原因他也不懂。

    回到了家，苏萌打算去洗澡，江辰坐在电脑前再码点字。

    码字到十一点他才上床睡觉，睡觉前运动还是要的。

    这都结婚两年了，怎么两人还没有孩子，之前说不定是原主的原因，但是现在他身体已经强化过了，再生不出孩子就是苏萌的问题了。

    看着苏萌已经睡着，他看了一会“汉语词典”，然后准备闭上眼睛睡觉，突然看到“影视编辑器”的提示：“下一个影视剧【汪洋中的一条破船】，剧情任务是娶到吴继钊。”

    根据编辑器的提示语，这进去这部影视剧的时间是下个月十五号。

    现在是十号，距离下个月十五号，还有一个多月。

    这是部励志感人催泪的电视剧，剧情是这样的：

    郑丰喜患有先天性小儿麻痹，落得双腿残疾，差一点就被家人抛弃，幸而爷爷与二婶等人的呵护与庇护，才得以新生，并能从艰难困苦的人生境遇中成长起来。

    因为家里贫困，幼年的郑丰喜曾经跟随着耍猴人街头卖艺，养鸭的时候又几乎在洪水的激流里丧生，艰苦的人生磨难，孕育了丰喜自强不息的毅力与求存的积极精神，不但靠超乎常人想象的努力在社会上生存了下来，还逾越了种种障碍走进了学校求学，在一边要奉养家庭的压力下取得了让人无法想象的优异成绩。

    因为自身的残疾，丰喜也遭遇到了一些老师的刁难以及同学的侮辱，但郑丰喜宠辱不惊，以他的聪慧及过人的勇气赢得了大家的尊重。

    为了完成中学学业，丰喜到处打工，他以一篇《汪洋中的一条船》参加了作文比赛，引起了社会很大的反响，许多人表示愿意资助他完成学业，但是他却不想过多依靠他人，只想凭借自身努力取得自己的美好未来。

    结果他不负众望，考上了中兴大学法律系，并继续撰写《汪洋中的一条船》。

    郑丰喜的坚强毅力和顽强奋斗的精神感动了同校法律系女同学吴继钊，他们相爱了。

    但继钊的父母坚决反对这门婚事，但两人冲破重重阻挠，还是走到了一起，大学毕业后，他们结为夫妻，一同到丰喜的家乡任教。

    当初江辰小时候看这部电视剧的时候不知道掉了多少眼泪，没有看过这部电视剧的人无法体会那种心情。

