    “唉，元婴境界的肉身，太差了，难以承受我庞大的灵魂力量。”

    “要不是我把力量给压制到半步婴变，恐怕这具肉身就要砰的一声化成血雾了。”

    剑南轩扯掉头顶上的布巾，叹了一口气。

    “我说老头，你灵魂体不是好好的吗，为啥要去弄个渣渣的肉身来受罪。”

    叶小凡有些疑惑的问道。

    剑南轩现在可是他的金牌保镖，有着剑南轩这个能力敌三级婴变的强者，在西域中横走，起码也有着保命的能力。

    现在剑南轩霸占了一个肉身，只能发挥出半步婴变的实力，这要是遇见了婴变强者，两个人都要玩完了。

    “少爷，在这西域当中，婴变强者横行，九成的武者都知道灵魂体的存在，都有着相对应的克制方法。”

    “要是遇见邪道之人，我充其量只是一只待宰的小羔羊，只能乖乖的被他们宰杀。”

    剑南轩摊了摊手，无奈的说道。

    灵魂体在西域十分危险，这里九成的人都知道，灵魂体能给武者带来庞大的力量，只要有些抵制灵魂体的法器，就能轻松的将灵魂体困人其中，炼化成供自己修炼的能量。

    而邪道之人，擅长各种惨绝人寰的手段，炼制灵魂的手段自然是不少，遇到他们，就是完犊子了。

    “嗯。”

    叶小凡听完剑南轩的解释后，点了点头表示理解，看来以后还得要靠自己。

    当真是自己动手，丰衣足食。

    “对了老头，她被吓傻了，你…”

    叶小凡看着眼前一直颤抖着身躯的女子，开口说道。

    “少爷，你放心，我保证把她这段记忆全部给去除掉，不留丝毫痕迹。”

    剑南轩以为叶小凡是要自己出手，当即打断了叶小凡的话，大步走到女子身前。

    叶小凡摸了摸鼻子，他刚刚想问你有没有办法救治，没想到剑南轩直接就动手了。

    “唰！”

    只见剑南轩走到女子身前，抬起手臂，将女子吸了起来，五指放在女子天灵盖上面，一丝丝白色力量缭绕在女子的头部。

    “嗯…”

    女子紧闭着双眼，时不时的皱着眉头，发出轻哼声。

    “少爷，搞定了，刚刚发生的记忆，我将之全部去除了，等她醒来，就没事了。”

    剑南轩将女子放回地面上，脸上挂着笑容，对着叶小凡说道。

    “哦，原来还能利用灵魂力量入侵别人脑袋啊，灵魂果然是妙趣多多。”

    叶小凡低头沉吟着，对于灵魂力量的动用，又多了份理解。

    “看啥看，带路啊，你可别忘了，五阶法器，六阶法器。”

    叶小凡收回思绪，抬头看了眼剑南轩，笑嘿嘿的说道。

    “少爷，刚刚我在那女子记忆中发现了五阶法器的事情，你要不要听听。”

    剑南轩被叶小凡这么一问，脸色顿时尴尬无比，摸了摸后脑勺，神秘兮兮的说道。

    “踏踏…”

    “砰砰…”

    叶小凡听到五阶法器，小眼睛顿时一亮，正想要说话的时候，一阵急促的声音传入耳中，紧接着脚下的地面传来轻微的震动感。

