    ‘呼呼~’

    只剩下刺骨的寒风还在呼啸。

    臣风缓缓收起长剑，看着倒在海面上的神像碎块，神情冷然。

    一座拥有百年历史的地标性建筑。

    就这么被他一剑斩裂。

    “这也算是，我华夏的警告吧！”

    臣风冷声开口，然后直接身形一动，朝着远处飞去。

    自由之神像的坍塌，动静极大。

    整座扭约城的地下都能够感受到这道剧烈的震动声。

    蓝星国际联盟会议大厅内。

    所有人都被吓了一跳，噌一下全部从座位上站了起来。

    “发生什么了？”

    “刚刚那股震动，难道是海兽向扭约发动袭击了吗？”

    几名高层代表的眼中带着惊慌和害怕的神色。

    他们这些可都是身居高位的高层，一点也不想死在这里。

    “都不要乱！”

    登统也站了起来，瞪了众人一眼。

    身为米国统领的他，现在一下成了还留在这间会议厅，其他人的主心骨。

    各国高层代表都看向他。

    “把地面上的监控调出来！”

    登统向站在身侧的秘书沉声开口道。

    “好的先生！”

    秘书立马下去通知控制室。

    很快。

    会议大厅的大屏幕上，一副实时监控画面出现。

    从这里能够看到扭约城每个方向角落的情况。

    “奇怪，没看到海兽啊，那刚刚的震动声是哪里传来的？”

    “不会是有导弹袭击了扭约吧！”

    一些高层皱着眉头，他们从监控上并没有发现什么异常。

    “等等，你们快看！”

    这个时候，樱花国流亡官府的统领安三，突然指向屏幕一角。

    众人的目光立马随他所指望了过去。

    那个区域，正好就是扭约城的海湾，自由之神像所在的位置。

    当看到屏幕里的画面后。

    在场的各国高层们，无不大惊失色，脸上充满了震惊。

    “自...自由之神像，倒塌了？”

    一名伯宫官员，颤抖着声音道。

    “法克，是谁！是谁竟敢破坏我们米坚的神像！”

    所有人都在惊骇。

    那可是扭约甚至整个米坚的地标性建筑啊！

    意义非凡。

    如今竟然直接倒塌了！

    登统此刻更是愤怒无比，他声音带着怒火，开口道：

    “把监控画面往前调！”

    很快。

    在监控台工作人员的操控下，画面不断前移开始回放。

    倒退两分钟后。

    众人只看见画面中，一位东方面孔的男人，手持一把长剑，然后在半空中直接挥剑而下。

    百米之高的自由之神像就这么毁坏在他的剑下。

    轰然倒塌。

    “......”

    整个大会议厅，现在安静的落针可闻。

    没有人敢发出声音。

    因为这个一剑斩破自由之神像的东方人，他身上的那件独属于华夏的军绿色大衣，实在是太刺眼了。

    “混蛋！华夏欺人太甚！”

    登统眼睛充满杀意的紧紧凝视屏幕中，臣风的脸庞。

    一种无尽的羞辱感，笼罩了他的全身。

    他们堂堂伟大米坚，什么时候被人这么侮辱过啊！

    而且侮辱他们的人，还是一向瞧不起的东方！

    “统领先生，我们现在怎么办，是否要使用核武将这个华夏人留下？”

    秘书上前，认真询问道。

    身后还有两名身穿军装的米国将领，他们的手里拎着一个黑色密码箱。

    听到他的话，登统看了他一眼，然后目光望向黑箱子。

    “蠢货！你的脑子也被灌了牛粪吗？”

    “核武？核武要是能够奈何得了这个该死的华夏人，我还需要你来说？”

    登统直接破口大骂。

    作为曾经号称世界唯一超级大国的一国统领，他现在感到既耻辱，又憋屈。

    如今的华夏，根本就不是他们所能够抗衡的了。

    ......

    回到华夏之后。

    臣风并没有立马前往南洋国门防线，而是直接来到了雪域边境上，那处夹在雪山中央的山谷中。

    一天时间，大雪就已经洗刷掉了这片山谷中的红色。

    将战士们的鲜血留在了下面。

    臣风蹲下身去，他用手轻轻抚摸着雪面。

    “你们，都是华夏的英雄......”

    这些在灾难之中，恐怖的寒潮之中，还依然守卫着九州大地边境的战士，才是这个国家的守护神！

    “放心吧，你们的名字不会消失的，你们将长眠于此，永不腐朽！”

    臣风站了起来，他的双眸里，迸发出锐利的目光。

    “到时候祭奠你们的，不仅是我华夏子民，还有你们的敌人，他们必须前来跪下忏悔！”

    在现在灾难四起的情况下。

    各国都对本土控制极其严格，防止其他沦陷国度的难民偷渡进来。

    所以臣风不相信，像亚当这群面孔明显的觉醒强者，借孔雀国向华夏偷渡。

    孔雀国官方会不知道。

    这一次，他要让这个国度的颜面，彻底被东方踩在脚下！

    ——

    六天之后。

    天空一片阴沉，冰冷刺骨的寒风呼呼作响。

    漫天大雪纷飞。

    位于华孔边界的雪谷中。

    上百名战士神情庄.严，手持钢枪站在这里，分两列左右相对而战。

    同时，臣风身穿将装负手而立，神情沉肃。

    他们的面前。

    竖立起来一百二十余块石碑。

    石碑上面，是一张张面孔，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    这些战士中最小的，甚至才十八九岁！

    这一刻，几乎全世界的目光都放在了这里。

    不用任何通知，规定。

    每一位华夏国民今天，都在自己的手臂上缠绕上了一圈白色布条。

    这一刻，为英雄送行！

    而国外的民众，此刻则是在疑惑，为什么这场为英雄送行的礼仪，还没有开始。

    ：“虽然我是西方人，但这一刻不知道为什么，我还是感到心情悲痛，这些华夏士兵大部分，比我还要年轻。”

    ：“他们在等什么，为什么还没有开始？”

    ：“no朋友，我也不知道！”

    就在国外民众都在议论纷纷时。

    突然间。

    他们看到从雪谷对面那个方向，一排重装甲车队驶来。

    然后直接停在了雪谷入口处。

    从车队上，一名名皮肤显白的人，依次下来，他们表情难看无比，似乎是被逼迫着朝着华夏军队方向走来。

    ：“这些人...如果我没看错，他们好像都是孔雀国的高层！”

    ：“上帝！为什么这些人会来，他们不是华夏的敌人吗？”

    当看到孔雀国高层们也来了后。

    这些西方民众直接沸腾了。

    而接下来发生的一幕。

    则是让他们所有人目瞪口呆。

    只见在那位身穿将装的华夏战神面前，臣风冰冷的目光之下。

    这十几位孔雀国高层。

    竟然当着所有的面，朝着一百二十座墓碑的方向，嘭一下跪倒在地！

