    说罢，李长烨左手稍微用力一捏，这柄武士刀直接破碎，化为大大小小十几片刀块。

    “你找死！”斋藤一看见自己的武士刀被李长烨震碎，一时间悲愤交加，他强忍胸口的疼痛奔向李长烨，想要将其碎尸万段。

    那破碎的刀块并没有掉落在地上，反而悬浮在空中，李长烨右手轻轻一挥，这些刀片便一闪而过，全部嵌入斋藤一的身体内。

    此时斋藤一停止了前进的步伐，他的身体瞬间千疮百孔，那些刀块在李长烨的控制下全部都留在了斋藤一的体内。

    斋藤一瞪大了双眼，然后直直倒在了擂台之上。

    东瀛一代风云人物，斋藤一的传奇永远的留在了华夏大地之上。

    叶北强忍心中的高兴，他对着长谷川博峰说道：“长谷川先生，擂台之上生死不论，这可真抱歉啊。”

    此时长谷川博峰的脸色铁青，他深深呼吸之后，对着叶北缓缓说道：“无妨……无妨……”

    “好！”

    “李大师！救世主！”

    台下的华夏武道者皆是大喜过往，他们想不到这个刚才还给他们带来绝望的斋藤一此时居然惨死擂台之上。

    而李长烨却显得如此轻松，就好像杀死斋藤一，正如捏死一只蚂蚁这么简单。

    “家主！”斋藤远山哭着奔向擂台之上，他抱着斋藤一的尸体痛哭。

    斋藤一的死，意味着斋藤居合道遭受到前所未有的打击，极有可能从此便一蹶不振。

    至少斋藤远山感觉自己一辈子都没有办法达到斋藤一的境界。

    李长烨冲着斋藤居合道的数人说道：“还有没有不服的，一起上吧！”

    斋藤远山在内的八个人被称为斋藤八子，他们那里能受得了这番挑衅，他们将李长烨包围起来，手都紧握着刀柄，随时准备出刀。

    此时叶北害怕李长烨杀疯了，对方毕竟是访问团，虽然在擂台之上杀死对方，于理无妨，可是总归不太好看。

    叶北对着李长烨喊道：“李大师……手下留情……”

    李长烨点了点头，他也知道对方毕竟是以访问员的身份来访问华夏的，不可能将对方杀尽。

    听到叶北让李长烨手下留情，斋藤八子彻底按耐不住了，他们几乎是同时出刀。

    几乎是他们产生出刀的念头的同时，李长烨便动了，他脚尖轻踩地面，擂台直接被砸出一道大坑。

    一股灵力气浪席卷而来，将斋藤八子全部震飞出擂台之外。

    此时长谷川博峰摇了摇头，他知道再打下去，估计斋藤八子也保不住了。

    斋藤一已经死掉了，斋藤居合道不能再有损失了。

    长谷川博峰站了起来，他对着叶北说道：“叶司令，让他收手吧，这场比试，我们败了。”

    叶北点了点头，从长谷川博峰的神色来看，至少一段时间之内，他们不可能敢再来这片华夏大地了。

    斋藤八子自知已经输了，斋藤远山缓缓起身，他上台抱住将斋藤一的尸体，想要将这具尸体抬回去。

    就在他想要拿回斋藤一的那半截武士刀时，李长烨左手一抓，便将那刀抓到手中。

    李长烨摸了摸刀刃，然后对着斋藤远山说道：“想要这柄刀，那玄鸣子来换！”

    玄鸣子？

    斋藤远山愣住了，他喃喃道“你怎会知道我身上有玄鸣子？”

    李长烨也微微一愣，他哪里知道玄鸣子居然就在斋藤远山身上，不过，如此一来便再好不过了。

    斋藤远山的身体不住的颤抖，为了能让斋藤一安安心心的去，他还是决定用玄鸣子来换。

    斋藤远山接下身上的一个小包，然后朝着李长烨扔了过去，李长烨接过来打开一看，是玄鸣子无疑。

    只不过，这玄鸣子怎么有一股女人身上的清香？

    李长烨十分疑惑地看向斋藤远山，这才发现斋藤远山面容十分清秀，他虽然极力伪装，可是还是抹不去那眉宇之间的一股柔媚。

    原来这个斋藤远山竟然是女儿身！

    李长烨这才想起来，玄鸣子还有另一种用处。

    玄鸣子是有弱化灵魂的极阴之物，配以另一种阴性药物枯漠草，女人本就属于阴。

    一个女子如果服下这两种药物，便会阴极反阳，然后就能变成男人。

    而枯漠草是生长在华夏的戈壁滩上，而且这斋藤远山将玄鸣子带在身上，那么来华夏的目的之一，应该是取得这枯漠草。

    物极必反，这三种阴物放在一起，斋藤远山是想变成男儿身。

    李长烨早就看出来，在斋藤八子之中，斋藤远山是实力最出众的，可是想要以一介女儿身接管整个斋藤居合道肯定是不成的。

    所以斋藤远山想要改变自己的性别。

    斋藤远山，远山远山，远山如黛啊，原来如此。

    李长烨心中有了答案，但是毕竟是别人家的事情，与自己没有太大的关系，现在对他来说最重要的便是治好黄豆豆灵魂不契合的问题。

    李长烨拿到玄鸣子之后便将把柄半截武士刀扔到斋藤远山脚下。

    斋藤远山暗暗叹气，然后捡起地上的武士刀，带着斋藤一的尸体黯然离场。

    叶北对着长谷川博峰说道：“走吧，长谷川先生，我们的外交官也赶到了，是时候进一步商议外交事宜了。”

    长谷川博峰点了点头，本来只要擂台上获胜，他就要狮子大张口，要求华夏减免岛国的进出口关税。

    但是现在看来，这个计划恐怕要搁浅了，斋藤一战死，自己不仅捞不到什么好处，能不签下丧权辱国的条约就已经很不错了。

    长谷川博峰为了确保这次行动的万无一失，他不仅请来斋藤居合道的第一人斋藤一，还早就将华夏武道界打听清楚了，在他的情报面前，无论是林枫桥还是顾云飞都绝对不是斋藤一的对手。

    岛国此次前来，就是想秀一秀肌肉，让华夏忌惮自己，使自己能在其中得到一些利好。

    可是长谷川博峰千算万算没有算到华夏武道界还有一个李长烨。这个半路杀出的李长烨，他轻轻松松地就将斋藤一击杀，让自己酝酿多年的计划付之一炬。

    长谷川博峰呼出一口气，他想到，此事结束后自己估计就会引咎辞职了。

