    涂德宽自从指示五弟安排人对程大伟下手心里一直不得安宁。

    整整一天一夜过去了，五弟那边还没传来“好消息”让他原本紧绷的神经几乎处于崩溃的边缘。

    “五弟手下那两个人到底得手了没有？”

    “他们要是真的砍断了程大伟的手筋脚筋，这件事肯定会闹到捕快那里。”

    “到时候万一五弟的两个手下把五弟供出来？五弟岂不是摊上要坐牢的官司？”

    “不行！”

    “三弟涂德令已经被自己连累落到纪律委的人手里，要是再连累五弟坐牢，自己这个做大哥的于心何忍？”

    涂德宽脑子里展开激烈斗争：

    “实在不行，宁可我去找捕快主动把整件事承担下来，就说五弟是被我教唆才会放下大错，我才是导致程大伟重伤的主谋。”

    昨晚没怎么睡好，第二天上班涂德宽脸色不好看。

    有下属想找他汇报工作，见他阴沉着一张脸，本来打算汇报三十分钟的工作简明扼要说了十多分钟就讲完了。

    上午的时间过的很快。

    连续几个下属进来汇报工作后时间已经到了十一点，涂德宽其实没什么心思听下属废话叨叨，但又不得不端着领导的架势坐在那。

    好不容易等到最后一个汇报工作的下属终于走了，他也松了一口气，立马抓起电话打给五弟。

    “老五，你派出去的人回来没有？”

    电话那头传来老五透着郁闷声音：

    “大哥，跟踪程大伟的两个兄弟从昨天夜里到现在一直联系不上，你说他们会不会出事了？”

    这句话像是当头一棒打的涂德宽顿时说不出话来。

    那两个混混从昨天夜里到现在一直联系不上？

    怎么会这样？

    一股不祥的预感迅速涌上涂德宽心头，他连忙问五弟，“老五，你让人去他们家里找过没有？是不是他们办完事回家了？”

    五弟回答：“都找过了，家里人也没见到他俩。”

    “朋友呢？朋友都找过没有？”

    “都找过了，就因为昨晚到处全都找过了一直找不到人又一直联系不上才觉的奇怪，大哥，你说我那两个兄弟会不会…….”

    老五话没说半截停下来，但涂德宽却清楚知道他后半句想问，“那两个兄弟会不会出事了？”

    涂德宽想不通，“那两个兄弟能出什么事呢？难道是半道上被什么事情绊住了脚？还是动手的时候遭遇了意外？”

    涂德宽眉头紧皱寻思：

    “要不然打电话问问程大伟的情况不就明白了？如果程大伟平安无虞说明那两个兄弟十有八九昨晚动手失利，要是程大伟出事了，那就说明事情办成了。”

    涂德宽安慰五弟，“老五你别着急，我先打听一下情况。”

    老五回，“行。”

    涂德宽刚放下电话，突然看见放在办公桌上的手机震动不停，有个从未见过的陌生电话打过来。

    他以为是传销电话，顺手挂断。

    刚挂断，手机又开始震动，还是刚才那个陌生电话号码。

    再挂断。

    又震动。

    再挂断。

    又震动。

    ……

    反复几次，涂德宽原本烦躁的心情越发不耐烦。

    他气的伸手拿起手机摁下接听键冲着电话那头不管不顾骂了一句，“你他么神经病啊！再打再打你全家死光光！”

    电话那头却传来冷笑说，“涂德宽，有个礼物要送给你，你可要收好了！”

    说完挂断电话。

    涂德宽一头雾水，“莫名其妙！”他无比烦躁骂了句：

    “这他么哪来的神经病？居然还知道老子名字？”

    话音刚落，看见秘书敲门进来，手里捧了个盒子，“涂部长，刚才有个男人送了这个盒子过来，特别交代让一定要亲手交到您手里。”

    涂德宽一眼看到那盒子上写着“礼物”二字不禁一愣，他心思转动间冲秘书说了声，“你把盒子放下吧。”

    秘书放下盒子走了。

    涂德宽立刻打开盒子看一眼，刚一打开差点吐出来。

    盒子里摆放着两根沾满血迹已经变成黑紫色的手指，两根手指全都又粗又长一看就是壮年男人的手指，这让涂德宽一下子想起老五派出去对付程大伟的两个人。

    他脑子里电光火石间突然想到了什么，立刻追出去问秘书，“刚才送盒子的人呢？在哪？”

    秘书回答：“已经走了。”

    涂德宽最快速度跑回办公室站在玻璃窗前往下看。

    就看到一个黑衣人刚好走到楼下停车场，像是知道他要站在窗口往下看，回头冲他办公室窗口方向招招手，戴着口罩的那张脸上满是嘲讽。

    涂德宽腿一软差点摔倒在地。

    虽然还没有证据表明盒子里那两根手指一定是老五派出去的两位兄弟手指，但是有一点他却可以确定，送盒子过来的人一定跟程大伟有关！

    涂德宽从未像现在这样感觉到被一股说不出的绝望笼罩全身。

    前两天三弟涂德令被纪律委的人带走调查时，他还有信心依靠涂家五兄弟的力量跟程大伟来一场生死较量，哪怕是拼一个鱼死网破他也绝不想沦落为看人脸色的一条狗。

    但他万万没想到。

    程大伟不仅能轻易让纪律委书记丁三亮抓走了三弟涂德令，还能轻易化解五弟手下人背地里捅出的这一刀。

    明明他看起来是那么简单，一身正气的模样，居然敢干出断了别人两根手指的事？难道他就不怕自己去公安局报警吗？

    当然不怕！

    他都敢让人把两根断指送到自己办公室说明他压根不担心自己会报警，因为一旦报警势必会牵连到涂德宽五弟。

    此时的涂德宽脑子里只有两个字“完了！”

    白道手段压制程大伟根本行不通，董副总已经不理自己这一茬；嘿道手段对付程大伟却落一个反噬的结果，看情形五弟手下两个人已经着了程大伟的道。

    嘿道白道手段对付程大伟全都宣告失败，意味着自己已经无路可走！

    涂德宽开始后悔。

    他当初就不该跟程大伟作对，否则也不会害了三弟又连累五弟，现在明知道五弟的手下人吃了大亏却只能打落牙齿和血吞。

    整整半天。

    涂德宽一个人坐在办公室里面对着盒子里两根手指内心无比煎熬。

    即便他心里再怎么不愿意却也不得不承认，自己根本不是程大伟的对手，与其继续跟他斗下去落一个兄弟们都被自己连累的下场，还不如主动找他——握手言和。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

