    话说到这份上，再要逼问也无意义。

    悟真大师与方休商量几句，便让李什长押着狼吻汉子领路。

    胡小桑被留在谷中。

    一路上她都沉默不语，只当作自己是头未开化的小狐狸。

    方才突然开口，是因为方休悄悄用手指摩挲她肚皮，给她的暗号。

    狼吻汉子有无撒谎都无关紧要。

    只不过给胡小桑一个显出身形，并被留在谷中的机会。

    狐妖天生擅变化，才能在突破妖王之前便可变化周全人身，实际修为未必多高。

    这娇滴滴的一个妖宠，方观主特意照顾，别人也不敢多话。

    就是悟真大师看得皱眉。

    好好一个佛子，怎能沉迷女色？

    等来日拜入白马寺，就把这狐妖遣走。

    一行人便叫狼吻汉子领着，趁夜色往虎峡山而去。

    他们才离去未多久，忽有一抹月光掠入山谷。

    月光中迈出一个壮硕身影。

    赫然是燕赤霞。

    “夫人。”

    燕赤霞恭敬行个礼，便把太阴过云梭递过来。

    胡小桑听得眉开眼笑，不过也知道正事要紧，很快收敛神色，按照方休教她的法子，将月梭催起，绕路往虎峡山赶去。

    方休一行人再是翻山越岭如等闲，也只是步行。

    而以太阴过云梭的遁速，别说绕路，绕圈都要更快。

    半个时辰后。

    “虎峡山以这条峡谷而得名，常有没开化的野老虎在此出没。”

    狼吻汉子将众人领到一处峡谷前，止步道：“不如李将军稍等片刻，让我先行？那些野老虎认得我的气息，定然识趣避开，免得惹出动静，打草惊蛇。”

    “让你先行，去给他们报信吗？”

    李什长将刀一抖，刀背如巴掌扇在狼吻上，喝道：“你少跟我耍花样！”

    “哎呦。”

    狼吻汉子吃痛不已，捂着脸叫道：“小妖哪里敢，小妖只是提个意见。”

    “让他到后头去，我先行吧。”

    悟真大师开口，领先迈入峡谷中。

    李什长快步跟上，方休紧随其后。

    几个老哨押着狼吻汉子，落在后头。

    狼吻汉子脸上还痛，咝咝吸着冷气，只是视线却死死盯着前面几人，有一丝恶狠狠的凶意。

    一会儿。

    悟真大师忽而将手一举。

    众人当即停下脚步，随即便看见，前方夜幕下，隐隐有一硕大黑影在缓缓移动。

    老哨们呼吸一止，李什长也将钢刀握紧。

    “没事，是只野老虎。”

    悟真大师随口道。

    果然，那黑影靠近后显露真身，正是一只吊睛白额大虫。

    老哨们才松一口气。

    野老虎再是凶猛，毕竟未开化，不懂修行之道，只是一头野兽，便无多少威胁。

    他们都是居庸关中的精锐，寻常虎豹熊狼根本不惧。

    那只野老虎乍见众人，便将身子一伏，目露凶光，张嘴露出锋利牙齿，正要咆哮一声。

    却见悟真大师将手一招。

    野老虎立时收敛威风，好似一只乖巧小猫，凑到悟真大师身前，将脑门低下来，在悟真大师手里蹭动。

    降虎通。

    驯化野兽的天生凶性，降服作伴。

    “悟真大师的神通，果然……”

    李什长看得新奇，正要夸赞一句。

    那野老虎的双目忽而瞪圆，乍现出一抹绿光！

    嗷！

    野老虎咆哮一声，张嘴便往悟真大师咬去。

    眼看老和尚就要命丧虎口。

    当！

    遍布利齿的狰狞巨口咬在悟真大师手臂上，却好似咬中钢铁，发出清脆声响。

    悟真大师哪里是普通和尚？

    金刚境界的高僧，放着给这野老虎咬，也能崩坏它一口牙。

    野老虎咬在不下去，嘴中忽而爬出几只绿油油的虫豸来。

    “毒虫？”

    悟真大师神色微变，没让这虫豸来试自己的金身。

    他目光一凝，那野老虎便如被车驾撞上，惨呼一声，倒飞出去。

    降虎通难道是以佛学感化野兽？

    是打服的。

    正这突如其来的变故，狼吻汉子猛将身子左右一撞，逼开看押的老哨，随后几步跃出，哈哈大笑道：“你们中计啦！”

    “好胆！”

    李什长脸色一变，持刀就要去追。

    与此同时，峡谷中响起一阵虎啸，腥风四起。

    “日光遍照神通！”

    悟真大师轻喝一声，结出手印。

    立时恍若日出，照得峡谷里亮堂堂如白昼。

    便见周围十几只野老虎，皆是眼冒绿光，杀气腾腾。

    被悟真大师击飞的那只，本来落到地上软成一滩，身上忽而破开几个血淋淋的洞口，一些又似虫豸又似藤蔓的触手钻出来，附着在四肢上，野老虎便直挺挺起身。

    “撕了他们。”

    一个阴恻恻的声音从峡谷外响起。

    十几只野老虎便得命令，张牙舞爪扑向众人。

    “好诡异的毒虫！”

    悟真大师冷哼一声，将手印一变。

    日光猛然一盛，落在野老虎身上引燃起火焰来。

    嗷——

    野老虎们痛呼不止，只眨眼工夫，便化作十几个火球。

    寻常野兽，在悟真大师手上根本走不出一合。

    只是那毒虫却不寻常。

    野老虎们烧成灰烬，却钻出无数虫豸藤蔓，十分有灵性地钻入地底，避开火焰。

    “小心脚下！”

    李什长忽而跳起，一刀将一根钻出地面的藤蔓砍断。

    藤蔓断肢如虫豸抖动，又钻回地底。

    “这也有！”

    “小心！”

    老哨们连连惊呼。

    地面泥沙翻滚好似沸腾，不知暗藏多少毒虫。

    方休脚下亦有动静，他当即甩出一张符纸。

    定身符。

    出自张岭所传的十二道法咒。

    他如今明面上的手段，只有这十二咒，与见心通、见舌通、天宪神通。

    此次执行公务，便备了一叠十二咒的符纸。

    定身符落到地上，竟然真的有用，地面果然静止不动。

    方休正要再出几张定身符，悟真大师高喝一声：“不用怕，靠近我。”

    他开口同时，手印不停。

    “莲华神通！”

    一朵犹如房屋般大小的巨大莲花虚影，从地上显现，将众人尽数包裹。

    地下的毒虫钻不进莲花内，纷纷涌出地面来，将峡谷都布满，缠绕涌动，好似虫巢，让人看着都恶心难当，头晕目眩。

    “只不过一个五识金刚，也敢来追杀我？”

    阴恻恻的声音从一旁响起。

    便见狼吻汉子身侧，不知何时出现一个面色碧绿，瘦如竹竿的男人。

    他头上并无一根烦恼丝，竟也是个和尚。

    “都供府的人！”

    “杀了他们，三位大王定然有赏赐！”

    又有十余道身影出现，皆是兽形未脱的妖族。

