    正午时分。

    李灶尘、吴家明、周鸿以及老刘的儿子刘冬，齐聚秦川别苑。

    食堂还没弄好，所以吃饭也没别的好去处。

    周鸿对于李灶尘能到他这吃饭，自然是喜闻乐见的。

    四人刚聊完蜀园分园区和物流公司组建的事情，李灶尘就接到一个电话，是卖太阳能发电组的老板打来的。

    “行，没问题，有三套就先拉三套到我仓库。另外七套，既然你是市里调货送来的，那我微信发个地址给你，你干脆直接拉到我村里去吧！”

    “对，还有一万米的电缆线。”

    “可以，晚两天没关系。”

    “……”

    隔断包间里的三人都默不作声，一直等李灶尘打完电话。

    刘冬在社会上摸爬滚打好几年，也是个会察言观色的人。

    他能感觉到蜀园的吴总和秦川地产的周总对他老爸的这个老板李总很小心。

    一直等到李灶尘的电话挂断，吴家明才开口道：“李老弟买什么东西啊？居然还要人去市里调货。”

    李灶尘笑道：“买的万瓦级太阳能发电组，关江县这小地方因为很少人用到，没多少存货，所以那老板只能从市里调。”

    刘冬因为得知运输公司的起点就在李灶尘的农场，所以笑道：“李总，你的农场还没通电吗？怎么还要自己用太阳能发电？”

    吴家明和周鸿相视一笑，刘冬不清楚，但他们两个是一清二楚的。

    神秘的海外私人海岛，那肯定需要自己搭建供电系统的嘛！

    李灶尘就坐在吴家明对面，周鸿在他侧面，看到他俩脸上那意味深长的笑容，他很纳闷的问道：

    “老吴、小鸿，你俩笑什么？那表情好像什么都知道似的。”

    吴家明嘿嘿笑道：“嘿~李老弟，我懂得~肯定是你给你那朋友买的对吧！昨天周鸿他秦川地产的工程师跟他说，你的千亩农场已经在规划路灯和拓宽道路，看样子农场规模恐怕不小。估计是川蜀甚至华中周边省份最大的农场了。乡镇领导每天都在，所以你那农场肯定是不需要自己发电的。”

    最近农场在修建仓库的工程队，同样是秦川地产下面的工程队派去的，所以周鸿他们对农场内的一举一动都了解并不意外。

    可李灶尘对老吴那自我脑补后露出的看穿一切的笑容很是无语和好笑，心里暗道：你懂个锤子！

    不过不管他怎么脑补，反正他是怎么也不会想到自己那个农场其实自己随身携带的。

    让他们疯狂脑补去吧！

    这样也好，买买发电机组这些高科技东西，也能间接的迷惑一下他们。

    因为是个人都不会把太阳能发电机组这种高科技产物和玄之又玄的神奇随身空间联系到一起的。

    ……

    周山，莲花园水产仓储园。

    一辆五菱宏光停在三十七号仓库大门的斜对面，同时也是马路拐角的对面。

    五菱车内有些拥挤，但副驾驶却只坐了一人，他是这次行动的负责人——马勇。

    坐在驾驶位上的是一个刚加入社团的寸头年轻小伙，见车内氛围有些沉闷，便转头问道：

    “勇哥，咱们不是有很多好车、大车嘛！干嘛要大家挤在这么一辆面包车里？”

    副驾驶上的大汉马勇是光头，所以戴了顶黑色圆帽和墨镜，侧头看了他一眼，心里暗道：老大安排到我手下的这个少林寺下山还俗了不到一年的后辈怎么会问出这么幼稚的问题。

    这脑子，也难怪刚还俗不久就被抓了进去关大半年才放出来了。

    不过毕竟是老大的一个后辈，马勇还是耐心的解释道：“小飞，记住，做事情要多动脑子，你有没有注意，这园区内来来往往的什么车最多？”

    “除了水产集装箱，就是货车和面包车，我们要是开几辆黑色路虎、黑色奥迪过来，不是摆明了我们过来闹事的嘛？”

    “总不能是过来这园区里扎婚车接亲的吧！”

    “这五菱神车不但适合伪装，而且能拉的人也多，自然最是适合我们出任务的。”

    “哦……是这样啊。勇哥，受教了！”虞飞恍然大悟的点头道。

    马勇笑道：“阿飞，你还俗入世后又进局子里待了大半年，这也不怪你。虽然你打架牛批，战斗力爆表，但如今这个社会，基本是不靠武力解决麻烦的了。”

    马勇话还没说完，手机电话响了起来。

    一看是老大打来，连忙接通，说道：“老大！还有什么吩咐吗？”

    “阿勇，我再提醒你一次，手脚干净点。你这次的行动可是关乎到咱们财神爷接下来一两个月上亿的生意，所以务必要成功。事成之后，好处少不了你们的，一人十个达不溜至少。”

    马勇举着电话点头的同时，说道：“好的，老大，保证完成任务，就算找不到什么有用的资料，我也有会想办法让他们出不了货。最不济直接把那些海鲜毁掉，再一把火直接把这仓库点了。”

    “行了，反正你看着办吧！你办事我放心。”

    “……”

    ——————

    午后，李灶尘就回到了仓库。

    三套设备已经堆在仓库前的院子。李灶尘将空间泡好即将出芽的草籽取出一部分堆在仓库，接着叫来三辆货车前来装货。

    当然顺带的也一起带走了三套太阳能发电组。

    ……

    下午三点。

    李灶尘回到家，将车停在家门前就直奔后面农场。

    来到新农场的那片荒地边上路口，村长李敬德已经和另外两个人站在一辆巨大的播种机旁。

    播种机全场约十米，通体绿色，前面车头四个轮胎至少有一米五高。

    除了这辆播种机，荒地已经有一辆翻土机在荒地上工作了。

    “敬德叔，这播种机哪找来的，可以啊～这么大！”李灶尘笑着说道。

    李敬德指着身旁的那个乡镇领导说道：“灶娃儿，这你得感谢田副乡长了！上午你打电话给我说要租翻土机和播种机，我就跟田斌田副乡长说了，他从隔壁县借来，然后大车直接拉过来的。”

    “约翰迪尔四五五改装的，既能播种，也能施肥，而且同时还能简单的再翻一遍土。”

    “另外这一位则是专门一起聘请过来的播种机司机。”

    李灶尘这才转头看向现在村长身旁一直对他笑的中年油腻男子，年龄四十来岁，个子不不算高也不算矮，身体有些发福，脸长得跟个麒麟西瓜一样，圆圆的。

    看样子没什么印象，应该是刚上任的，李灶尘上前分别散烟，笑道：“感谢田乡长啦！”

    田斌接过香烟后连连摆手道：“李先生不必客气，你作为咱们乡里第一个回乡创业的年轻人，而且又是一次性承包了近千亩地，乡里自然是要大力支持的，有什么困难可是随时跟我们乡里提，乡里能办到的绝不含糊。”

    “……”

    几人没说几句，三辆货车不多久先后抵达农场，卸在了大棚临时仓库。

    想要种满规划的五六百亩，这三辆车装的草籽自然是远远不够的。

    李灶尘将剩余泡好的草籽和泉水液肥也取出空间，同样堆在临时仓库。

    之所以叫那三辆车，不过只是虚虚实实的掩人耳目罢了。

    交代好草籽播种区域等杂七杂八的事情后，时间已经来到晚上六点。

    农场的几个工地的工程队工人都已经下班离开。

    李灶尘也接到老爸的电话，说回家吃饭。

    ——————

    李家，灶房边的餐厅。

    围在四方桌的一家人差不多都吃饱喝足的时候，一辆小轿车驶入铁炉沟村。

    小车车身不长，速度却不慢，像一道会拐弯的光团穿梭在夜色之中。

    光是看那车急急忙忙的极速拐弯和刺耳的刹车声，三岁小孩都能感觉到驾驶员的内心的急躁和激动。

    王睿欣下午接到李敬德的通知后，正好是在周五学校例行的总结会议上。

    虽然她早就心思飞出来学校，但因为前面几天一直请假旷工，今天她好不容易回到学校，要是再请假赶那个把小时提前下班不开会的话，实在是说不过去。

    所以等例会一结束，王睿欣连饭都没吃，就往李灶尘家赶。

    一路也都是这样近似于飙车过来的，内心迫切的想要见到李灶尘。

    她最近这几天都睡不好，她自己也想不明白，为什么这么多年都过去了，之前虽然还是会想起李灶尘，但从没这么想念和迷恋过。

    尤其是年初上一个月跟他再次接触后，她越发的沉迷于李灶尘，就仿佛着魔了一般。

    她有时候自己都觉得自己很傻。

    ……

    “呲~~”王睿欣驾驶的mini车一个急刹停在李灶尘的皮卡旁边。

    巨大的动静惹得正准备放碗筷的李家四人齐刷刷的看向车外。

    李灶尘一看到这辆熟悉的车，顿时露出一丝苦笑的表情，摇头叹息道：“唉~”

    王睿欣一下车，看到正在屋里的吃饭的李灶尘，立马就冲了进去。

    然后见李灶尘爸妈和爷爷都盯着她看，想要上前找李灶尘说话，又有些不好意思的搓着手。

    李灶尘看她那个模样，真是又好气又好笑又无奈，半响后语气复杂的说道：

    “小欣，你……你怎么来了？”

    秦彩兰听到儿子那怪异的语气，以为他是在赶人，于是瞪了李灶尘一眼，说道：“小尘，你怎么说话的？有同学来家里玩还冷着张脸，笑一笑，我去拿碗筷，顺便再煮完面条。”

    “小欣，你快坐下，都是些剩菜了。阿姨去给你煮面。”

    王睿欣看了一眼手撑着头、面向桌子的李灶尘，见他正轻轻的按着头发，没有发言，咬了咬牙还是坐在了李灶尘身边，挤出一丝笑容说道：“好的，谢谢阿姨！”

    ……

    李灶尘没办法像老爸李敬文和爷爷李德广一样，吃完就溜向了村里的坝子公共休闲区。

    “噈～阿姨煮的面条真好吃，还有这样菜也是，简直太美味了！”

    好不容易等王睿欣将面条吃完，李灶尘依旧无动于衷，秦彩兰只好示意他把人带到里面去。

    她想着毕竟这门后还是太显眼，村里人不少都能看到的。

    要是被太多人知道有女娃来找儿子，回头她跟萧佳雯不好交代，毕竟萧佳雯已经跟儿子在一起并且谈婚论嫁了。

    “小欣，去我房间，我们好好谈谈吧！”

    李灶尘语气平缓的说完，就自顾自的起身往深处的房间走去。

