    不过这世上很多东西本来就说不清楚，天赋是其中之一，这些人的天赋，绝对都不俗。

    其次，便是成长的环境，上界的成长环境简直可以不用说。

    “不过得提醒你一下，就算是在通灵境中期之中，能够站通灵境后期的人也有，其中你稍微要注意一点儿的是一个叫樊力的小家伙，这小子在战神殿有着通灵境中期第一人的称号。”

    “当然，能不能遇到他说不定，只是给你提个醒。”

    闻言，我心中将战苍穹所说的名字记住，这个叫樊力的既然能被称之为通灵境中期第一人，想必肯定是有着过人之处的。

    “好了，你刚来战神殿，很多东西想要一下子了解太多也来不及，战斗的时候，尽可能的小心吧。”

    随后，战苍穹也是笑了笑，看着我出声道。

    的确，我来的本就有些仓促，在这样的情况之下想要一时间了解的太多也是不可能的，最主要的是之前的时间我都用来修炼了，本来我有半个月的时间可以仔细了解一下。

    更为郁闷的是，整个苍穹峰竟然只有我一个弟子，本身来说，要是多有一个师兄什么的我完全可以从他的口中了解一下。

    现在我师尊也只能给我说这么多了。

    反正总之一句话，就是到时候等我上了战场的时候，小心为上就是。

    夜幕，我盘坐在床榻之上，调整自己的状态，战斗的状态，可以说有着很多的临界点，很多时候，完美的战斗状态是相当重要的。

    当然，比如说突发情况的战斗，那么肯定是没有这么多的时间去调整，但这种每个人近乎都是有着足够准备的战斗。

    说起来，我的战斗经验还算比较丰富，因为一路走过来，经历了不少生死战斗，其实战斗之中，在生死战斗的时候，才是真正能够让你成长的。

    但这次的战斗虽然不会涉及到生死，对我来说却是极为重要的一次，我必须要打好12分的精神去面对。

    ……

    翌日青承，当我感受着从窗外照射而来的阳光，紧闭的双目缓缓睁开，一口浊气从我口中吐出，从床榻之上站起身来，整理了一下自身的衣衫，迈步朝着前方走出。

    推开门，我看到师尊竟然已经站在门外。

    “师尊，您什么时候来的？为什么不叫我。”

    其实我能够感觉到，战苍穹还是很在意这次的首席弟子之争，其中的原因我没有具体的去问，只能说从战苍穹的一些细节上面感受到的。

    所以，我不能掉以轻心，他在我身上肯定寄托了很大的希望。

    “刚来，准备好了就走吧，我同你一起前往。”

    战苍穹看着我。

    点了点头，跟随着战苍穹到了演武广场，这里，早就已经人山人海。

    这次，我算是见识到了整个战神殿的新鲜血液，这里，就年轻弟子，恐怕就不下上万，整个巨大的演武广场之下，遍布都是人影，将中间围出了一个巨大的圆形空间。

    这些弟子之中，甚至只有十五六岁大的，这些人的眼神之中，充满了并不是疑惑和好奇，而是一种极为浓郁的斗志。

    那种感觉，就好像是在说，下次，一定要站到中间去做所有人关注的目标。

    “第一场比斗是在战神碑内，之前没有告诉你，就是想让你适应一下，并不是任何时候，都能预测下面会发生什么。”

    身边传来战苍穹的声音，随后，他看着中间。

    “去吧！”

    闻言，我对着战苍穹微微抱拳。

    随后我朝着战场中间掠去，身形从空中掠过，一众目光都落在我的身上，我能够感觉到很多人看着我的眼神，充满了疑惑，同样，也有人表现的颇为淡定。

    “这人是谁？竟然和大神将一起前来？”

    “这就是你孤陋寡闻了吧，这位，就是宗门内传闻已久的那位，战神戟拥有者，同时，已经在半个月之前通过了我战神殿的考核，正式成为大神将的真传弟子。”

    “我记得这家伙好像叫陈无忌。”

    人群中，议论声不断，很多个地方似乎都在低声细语。

    随后，也有人瞬间明白了过来。

    “原来就是他？”

    “可是这家伙身上的气息波动好像并不是很强。”

    “嘿嘿，要我说，如果这家伙不是大神将的弟子，有着直通前一百的权利，他根本进不了前一百。”

    人群中，传出了一道毫不掩饰的嘲讽，面对这话，在场倒是并没有人反对，因为大家都很清楚，前一百人，有资格进入首席弟子之争，其中，唯有七大神将的弟子不用参与前面的筛选，直接进入最后的争夺之中。

    在这样的情况之下，不知道有多少通灵境中期被刷下来。

    整个战神殿之中，年轻的通灵境中期绝对不只是现在中间看到的那些，很多都是在之前的比斗之中就被淘汰了，而现在留下来的只不过是比较强的一些罢了。

    修炼之人，听觉自然是极为敏锐，就算是这么嘈杂的情况之下，我还是听到了人群之中对我的那些议论声，那种质疑，我倒是并没有丝毫理会。

    因为能让这些家伙闭嘴的，唯有真正的实力。

    到了中间的地方，我找了位置站着，周围已经站了不少人，现在这个时候，前一百的人应该并没有到齐。

    有人的目光落在我的身上，不过也只是淡淡的看了一眼，就转过头去，那种感觉，倒是对我并没有多大的兴趣，而我之所以能够被战神殿的这么多人知道，完全是因为我身上的战神戟。

    这些人的关注点并不是在我的身上，而是在战神戟身上。

    随后，不但的有人从远处掠来，而我注意到，在战神碑的前方，已经有了一座高台，高台之上分布着一个个的位置，我看到师尊已经坐在了其中的一个位置上面。

    高台的位置分两排，两排都是九个位置，下面一排的九个位置都已经坐满，之前莫长老给我说过，战神殿一共九个长老，看来这九个人，很有可能就是九大长老。

    至于上面的一排，现在只有我师尊，其余的人，都没有出现。

