    时间过得很快，一个月的时间终于差不多就要马上走完了。

    在一个晚上11点20分的时候，打着手电筒的胡彪仔细巡视完了一遍工地，确认了工地上除了早早睡下的三叔公，根本就没有其他的第二个人。

    然后，胡彪径直的返回了如今自己独居的宿舍。

    锁紧了房门，并且用一根粗发的木棍定在了门上，拉上了房间的窗帘，确保着彻底的遮掩住了房间中的的一切。

    之所以这样，那是胡彪又将迎来人生的一次巨大挑战。

    他清楚的记得，上次的任务时间是从晚上11点36分开始的；那么再有10几分钟的时间，系统的第二次任务就开始了。

    为了这次任务，他才是做出了以上的安排。

    做好了这些之后，接下来的胡彪又开始做着其他的准备，准确的说是将这段时间网购的众多物资，一件件的武装到身上。

    只见在房间的一个高架床下铺的床板上，一挺歪把子机枪、两把三八大盖步枪，一具掷弹筒等装备整齐的摆放好了，就等着胡彪将它们一一的携带上。

    可是胡彪准备了精心的一个月，带过任务世界的东西有何止这些。

    在茂城7月份炎热的天气里，他先是给自己套上了一套129元的速干保暖内衣，那个偏门的牌子不说也罢。

    接着，又是在外面加上了一套据说纯羊毛的羊毛衫和毛裤，这玩意一套是158元包邮。

    随后，才是一套兔子家PLA的97款迷彩服，这一套胡彪都没有花半分钱钱，是某个工人扔在了宿舍不要的，刚好便宜了胡彪。

    脚上胡彪给自己安排的是鞋子，是一双据说湘省3517厂生产的高帮军靴。

    虽然是民用款，但是穿起来相当的厚实不说，鞋尖部位甚至还加了一些薄钢板，被人用力踩一脚都不怕的那种，为此胡彪都花了225块了。

    穿上了以上的这些，胡彪哪怕将一个工业风扇对着自己猛吹，都有点冒汗了。

    可是就算这样，因为担心下一个的系统任务万一发生的地点是东北，有关于抗*联的任务，而且还是冬天情况的胡彪，又披上了刻意购买的一件大衣。

    需要说明一下的是，这件当年PLA七八十年代、俗称‘将校服’的呢子军大衣，算是胡彪采购中最贵的一件，足足花了他580块。

    这样一次任性的采购，可以说让胡彪原本就不充裕的经济，更加的雪上加霜了。

    不过就算这样，胡彪依然是咬牙买下了这件呢子大衣，原因很简单：他认为披上这玩意之后，与他挥舞着驳壳枪的气质他搭嘎了。

    当然，胡彪这么一段时间里的采购东西，远远不止身上的这么一身行头。

    像是临期打折的军用罐头、压缩饼干，胡彪一共是买了3公斤多一点的重量，当成了自己的食物储备。

    原本胡彪还想多带一点点，问题是再多的话他就有点带不了。

    主要是除了吃的食物，他还有着一个包含了绷带、止血粉、消炎药、净水片、蛇药、碘片的的医药包。

    连同着备用的子弹、手榴弹，这些加到了一起之后，将一个大号的山寨军用背包，塞到了满满当当的程度才算完事。

    就算这样，胡彪还在军用背包的外面，挂上了一个多功能额兵工铲。

    这玩意同样是在拼歹歹上买的，算上了点火和手电筒等功能后，据说一共有着18种功能，花了胡彪188元，

    最终，当胡彪先给自己带了一个棒球帽，又扣上了一个上次缴获鬼子90式钢盔时，时间已经是到了11点35分。

    这个时候，系统的声音如约而至的在胡彪的脑壳中响起：

    “见习指挥官大人请主意，你即将被传送前往任务世界，请做好最后的准备；现在一分钟倒计时开始，60、59、58~”

    在这样一个意料之中的提示音响起后，胡彪整个人却是懵逼了一下。

    随即就是吐槽了一句：“呦呵~居然不是上次那种说传就传，给1分钟的准备时间？这系统越来越讲究了啊。”

    当然，吐槽归吐槽，也不影响胡彪将最后一件武器，也就是歪把子端在了自己的手里。

    最终，当脑壳中的倒计时结束后，胡彪眼前的空间微微的扭曲了起来；然后，胡彪就在这一间的宿舍中消失了。

    一些零零碎碎的物品，却是凭空的掉落在了胡彪原来站立的脚边；其中一些的外包装上，隐隐的写着‘头孢~’

    很显然，胡彪本次的任务时间线中，还没有出现这种先进的抗生素药物。

    在他消失的这一刻，现代在同一时间里，又或者说稍长一点的时间中，一些胡彪根本没有半点察觉，但是非常有意思的事情也在发生着……

    ******

    如果在胡彪消失的那一刻，如果能有一个镜头从宿舍的高空俯视下去，并且一些屋顶消失的话，一定能拍到一些极为有趣的镜头。

    当然，这样的镜头绝对不会是什么动作片。

    而距离着胡彪的宿舍，距离不会超过500米的位置上，就是油墨工厂高管的宿舍区。

    在其中一栋的复式顶层，刚刚从岛国调过来，负责上次北原志广遇袭事件，以及工厂后续管理的北原雄二。

    前一秒的时间里，他才是提起了一个大大的登山包。

    话说！这个鬼子来茂城已经有大半个月的时间了，他经过了一些网络上暴露出来的小细节，终于找到了一个疑似华国战队成员的目标。

    可惜的是发现了太晚了一些，他只能下次任务返回之后，才能继续去核实这么一个目标是不是真的。

    如果确定了之后，自然是根据这条线一路的摸下去。

    下一秒之后，北原雄二和手里的登山包同时的失去了踪影；同样是去了任务世界，不过是一个与胡彪全然不同的任务世界。

    同时，这么一个鬼子消失之后，原地没有留下了任何的遗留物。

    看起来这个家伙比起了什么都要靠猜的胡彪，这么一个菜鸟的见习指挥官要了解太多系统的情况……

    将时间向前回溯到10分钟前，在茂城一家最好的KTV中。

    包工头王建设直接拿起了一瓶不知道真假，但是绝对卖的死贵的XO，对着好不容易请出来的几位关键人物，嘴里异常诚恳的表示了起来：

    “各位领导，市局那边今天已经有了结论，正式排除了肥仔聪的嫌疑；北原熊二先生也表示因为案情复杂，追查的时间可以放宽一点，二期工程也可以继续。

    那么不如这样，我一口气吹了这瓶酒当是赔罪，工地那边就拜托几位了。”

    说罢之后，这货一昂头将整整的一瓶40来度的洋酒，‘吨吨吨~’的灌进了喉咙。

    好家伙！在这么的一个过程中，可怜老王的一张肥脸，硬是被憋出了猪肝色；只是他胃里就是再不舒服，也是强行的忍了下来。

    其实又有多少阳城的同乡知道，他这位村子里的大能人，是吃过多少苦才拼出来的。

    最终，眼见着几位大人物微微的点头之后，老王才是赔笑着表示要去一趟卫生间；才是一进门，这货就是趴在了洗手台上昏天暗地的吐了起来。

    两分钟之后，老王用水洗干净了脸上的眼泪和鼻涕，又恢复到了那一个体面包工头的模样。

    随后做的第一件事情，是打通了手下一个工头，也就是自己小舅子的电话：

    “马上通知一下工地的人明天全部的赶回来，最迟后天我们就要开工了；什么？财务被车撞了，起码要修养2个月才能来上班，我吊他个老母亲的~

    算了，想办法重新招聘一个财务吧，动作一定要快点……”

