
是步秋！

石晗玉头皮发炸，她可不想在自己的家里出现清理门户的恶性伤人事件。

再者，牧北宸有什么用？有伤在身根本没法动手，白竹沥一个醉鬼，剩下个顾长生，可顾长生是自己家的人了，石招娣的表现就很明显了。

最重要的是步秋杀人的法子都可以用数不清来说了，平常一个学医的人都可以避开要害，刀刀见血啊。

就那么一瞬间，石晗玉脑子里闪电一般过去了许多想法。

还不等想出来个对策的时候，就见自己房间的门被推开了，步秋倒没冲进来，而是站在门口，抱拳询问：“石姑娘，主子何时走了？”

走了？

石晗玉蹭就站起来了：“走了？没有啊，刚才我还给煎药了呢。”

步秋看石晗玉的脸色确认她没有撒谎，看来刚走没多久，一闪身就离开了。

到这个时候石晗玉姐仨才发现，不单单牧北宸和白竹沥走了，就是顾长生也不见踪迹了。

“不要了！”石招娣斩钉截铁的说：“三丫，阿姐不会留下顾长生的。”

“嗯？”石晗玉回头看石招娣：“阿姐，咋了？”

石招娣气得跺脚：“也不看看这都是什么事啊？阿姐就想着咱们能过消停日子，可经不起这些人一场场的折腾，顾长生不要了，以后那个什么主子啥的也不准再来咱们家了！”

“对！”石迎娣也是一肚子气，没有这些人折腾，家里的日子就过的很舒服了，每次来都要折腾三丫，她怎么说也是算是半拉习武之人，步秋那一身杀人的气势她是感觉到了的。

石晗玉只能好言劝说姐俩消消气，关好了门窗，一家人都休息了。

躺下怎么也睡不着的石晗玉有些后悔没有和牧北宸把话说明白，当然，牧北宸能离开也说明他并非一无所知，不是一个世界的人，石晗玉不觉得自己要去操心什么，该做的、不该做的，自己都做了。

迷迷糊糊睡着的石晗玉是被石招娣近乎低吼的声音给惊醒的。

睁开眼睛都蒙了一下。

“你什么意思？我们家是要过日子的！昨晚不是走了吗？为什么又来了？”石招娣都要崩溃了，死死地盯着顾长生：“还是你觉得我们姐妹三个人软弱可欺？”

石晗玉揉了揉眼睛坐起来，穿戴整齐出门，特地往东屋看了一眼，当他看到白竹沥的时候，心情不比石招娣好到哪里去。

劝架那是不可能的。

石晗玉走进东屋，先看了眼靠在墙上坐着的是牧北宸，发觉他脸色更苍白了几分，皱了皱眉。

“给三姑娘添麻烦了。”白竹沥沙哑着嗓子对石晗玉鞠躬，态度卑微的空前绝后。

石晗玉没吭声，转身出去了。

白竹沥愣住了，赶紧追上来：“三姑娘，容白某说句话。”

石晗玉出门，芸娘就端着水盆过来了。

“不用你忙活，准备吃早饭。”石晗玉从来不喜欢被人这么伺候着，自顾自的洗漱，耳边是石招娣小声的指责，还有顾长生的解释。

白竹沥到底还算有教养，没有打扰石晗玉收拾。

石晗玉进屋坐下来梳头，白竹沥就站在门外等着。

“说吧。”石晗玉收拾妥当往东屋去，坐在炕边让白竹沥说。

白竹沥恨不得找个地缝钻进去，硬着头皮说：“昨晚是不得已避开的，如今也不敢说安全，但回到这里至少能起到一个出乎意料的效果，赵同芳已经去准备了，最迟今晚我们就会离开。”

石晗玉看了眼牧北宸。

白竹沥赶紧说：“主子的身体确实不能再折腾了，请三姑娘帮我想个法子，怎么才能让主子平安躲过追杀。”

“太高看我了。”石晗玉抬头看着白竹沥：“昨晚步秋来过，你们想过没有？如果步秋要杀了我们姐妹三人易如反掌。”

“不会，不会。”白竹沥连忙摆手：“主子留下了足够的人保护三姑娘姐妹几个，只是你们不知道罢了。”

石晗玉看牧北宸：“是吗？”

牧北宸垂眸。

“你出去给我熬去腐生肌的药膏来。”石晗玉对白竹沥说：“我给他检查伤口。”

白竹沥垂首：“是，我这就去。”

等白竹沥出去后，牧北宸才出声：“你连他也不相信了是吗？”

“你相信吗？”石晗玉无所谓的笑了笑：“你要是相信，我相信不相信有什么关系？你要是不相信，那也有不相信的理由。”

牧北宸一时无言以对。

石晗玉过来解开牧北宸的衣襟，检查伤口：“我昨晚在春香楼见到了洛云卿，也见到了步秋，步秋和洛云卿之间到底什么关系？”

牧北宸看着石晗玉：“你觉得呢？”

“我觉得有个屁用？”石晗玉挺讨厌这样的对话：“再说了，那屋子里还有没有人，是什么人都不知道，洛云卿可能是因为情而结仇，步秋呢？总不会是因为治不了你就要杀了你吧？”

牧北宸抿了抿唇角。

“还有，山谷腹地白竹沥知道，步秋知道不知道？我在那边还有好多人呢！”石晗玉是冷冷的看了眼牧北宸：“就你现在的样子，去山谷腹地吧。”

牧北宸抬起手扶额：“你就不怕我带去灾祸？”

“你在这里就没有灾祸了？别人都无所谓，步秋什么都知道，我想活怕是很难了。”石晗玉真觉得和气运之子有交集，随时随地都可能是炮灰。

牧北宸看得出来她担忧，轻声说：“步秋死了。”

“死了？”石晗玉手一抖，紧挨着伤口的细棉布一下就被扯了下来，疼得牧北宸轻呼出声。

石晗玉赶紧道歉：“对不起，对不起，这消息太震撼了。”

“白竹沥杀了他。”牧北宸缓缓地吸了口气才说：“我逃出来的时候还很小，白竹沥与我在一起多年，论情分是很深厚的，这么多年来为了我的病，他吃了太多苦头了，说起来是我欠他的。”

门外，白竹沥眼圈都红了。

“步秋也并非就十恶不赦，石晗玉，理由我不能告诉你，知道太多一点儿也不好。”牧北宸说。

石晗玉摇头：“那你就啥也别说，没有后患的话就赶紧去山谷里避难，等你恢复好了爱咋咋地去。”

“这个给你。”牧北宸把一张身契递给了她：“他不容易，能有一个归宿也算我们没有白相处一次，帮帮他吧。”

石晗玉扫了眼身契，恶狠狠的剜了牧北宸一眼，这人，怎么突然就婆婆妈妈了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133694"  chaptername="第一百六十二章  突然就婆婆妈妈了">加入书签</a>
</div>
