    永远不要和流氓讲道理，因为流氓他不讲道理。
    这神秘老者看起来至少也七八十岁了，但是行事作风却如同一个流氓。
    还是不讲道理的那种。
    关键的是，神秘老者的实力着实有些恐怖。
    唐炎甚至都不知道自己的金钟罩是怎么被破掉的。
    “这神秘老者的实力恐怕已经超脱先天……”唐炎心中喃喃，却没有过多的不可思议。
    事实上，自从和安小舞第二人格接触之后。
    唐炎便能够隐约感觉到，这个灵气刚复苏的时代，并不是看起来如同表面上那么简单。
    如今的这个世界，如同一潭深不见底的浑水！
    任何人要是有大意的情绪，都会被这股浑水吞噬的连渣渣都不剩！
    安小舞第二人格拥有的力量，太过恐怖。
    根本不是现在的觉醒者能够掌握的力量。
    他怀疑……
    上古时代，灵气枯竭。
    一些修者逐渐归于平凡、或者没有灵气支撑，从而消散。
    但总有那么实力逆天的修者会用一种无法理解的手段保存自己的力量。
    甚至——
    存活至今！
    这是一个很大胆，而且很恐怖的猜想。
    虽然唐炎没有任何证据证明，但是他的心中总有这种感觉。
    而且这种感觉，随着见世面的拓展，越来越清晰。
    当然，这并不是说这位神秘老者就是上古时代活下来的人。
    这神秘老者在灵气复苏之前，恐怕就是一位修气高手。
    而且是那种突破自身极限，无视修气带来副作用的修者！
    灵气复苏之后，怕是一个呼吸间，便是能够直接踏入后天之境。
    这些都很有可能。
    当然，现在不是想这些的时候。
    金钟罩被破。
    就只能硬抗。
    神秘老者打出的“临”字诀带着呼啸之声飞驰而来。
    唐炎迅速运转九阳灵决，体内的灵力疯狂的涌出。
    “咦？”
    感受到唐炎身上冒出的灵力，那神秘老者脸上闪过一抹错愕，口中惊疑了一声。
    “你的气息明明只有后天九层，可却是拥有灵力，真是怪哉。”
    神秘老者有些惊讶的说了一句，然后又道：“拥有灵力，其战力比普通的后天九层要强大许多，看来老夫要使点力了。”
    说完，那“临”字诀光芒大盛！
    其上的威势强大了几倍！
    唐炎：“……”
    那我可是真的要谢谢您了！
    唐炎心中吐槽。
    深吸一口气，低喝一声：“罗汉拳！”
    双手捏紧，挥出数拳。
    漫天拳影出现，然后与那“临”字诀相撞，轰隆之声不绝于耳。
    经过一番激烈的相撞。
    神秘老者的“临”字诀消散，而唐炎也是退后了好几步。
    神秘老者见此，眼睛一亮！
    “好小子，难怪不把我道宗的九字真言放在眼里，原来是有点手段！”
    “不过，刚才只是一个普通的‘临’字诀，接下来老夫就要再加点力度了。”
    说着，神秘老者的手印一边。
    在他的身旁，出现了四个泛着光芒的古老文字。
    “临”、“兵”、“斗”、“者”！
    四个古老文字在空气中微微颤抖，发出阵阵嗡鸣，带着一股强烈的威压。
    “去！”
    神秘老者对着唐炎一指。
    四个古老文字化作四道虹光，直射唐炎。
    唐炎脸色微变。
    这四字印决，其威力已经堪比先天初期。
    他虽然凭借这灵力，能够与先天之境一战，但那也需要使出全部力量。
    感受那越来越近的四字印决。
    唐炎双手迅速变换，心中低喝一声：“如来神掌！”
    巨大的金色掌印被唐炎拍出。
    瞬间与那四字印决相撞。
    这一撞，宛如毁天灭地。
    恐怖的余波四散开来，狠狠撞击在了周围的书架之上。
    然而书架却并没有碎裂，因为在余波刚触碰到书架的时候，书架周围就亮起了一层薄薄的荧光。
    这荧光很弱，但却完美的抵挡住了这恐怖的余波。
    唐炎的身子倒飞了出去，脚抵在书架之上，才卸去冲力。
    而唐炎感觉自己的体内的灵力也是有些紊乱。
    刚才那一击，已然让他受了点轻伤。
    神秘老者此时却是皱起了眉头。
    脸上有些不好看。
    刚刚他还吹嘘自己道宗的九字真言多么厉害。
    如今他亲自施展，却奈何不了一位后天九层的小家伙。
    这不是自己打自己的脸么？
    他哼了一声：“如来神掌？佛家失传的武学，没想到居然出现在你的身上，当真是好机缘。”
    “不过老夫就不信，你的如来神掌当真能够抵挡了老夫的九字真言！”
    说完。
    他身上再次冒出白光。
    双手迅速结印。
    而在他的周身再次出现了那四字印决。
    不同之前。
    此次的四字印决更加的凝实、而且还散发着一股古老的气息。
    唐炎眼角跳了跳！
    差点没把鼻子给气歪！
    因为他明明感受到，此时这神秘老者凝结出的四字印决，气势已经达到了先天中期的力量。
    说好的用和他同等级的力量呢？！
    这老家伙明显是刚才见到没有打到他，觉得面子有些过不去，所以现在准备直接将他干翻了！
    这也忒不要脸了！
    似乎感受到了唐炎的想法。
    那神秘老者嘿嘿一笑：“小子，现在让你看看什么叫做真正的九字真言的威力。”
    唐炎额头青筋跳动了几下。
    面色也是阴沉了下来。
    泥人尚有三分脾气。
    更何况他？！
    这神秘老者虽然实力深不可测。
    但是却摆明着戏弄他，他如何能够忍受？
    于是冷着脸道：“假的便是假的，纵然经过无数修补，但终归不是原本，就算不得真的！”
    神秘老者闻言，也是冷笑道：“小小年纪，不知天高地厚，既然如此，老夫倒要看看，你能不能在这‘假的’九字真言下撑下去！”
    说完，再次一挥手。
    那四字印决呼啸而出。
    唐炎面沉如水。
    冷哼道：“说了一遍又一遍，既然你不信，那么我就让你看看什么才是真正的九字真言！”
    说着。
    唐炎后退一步。
    双手快速在胸前结印。
    而他双手挥舞的轨迹和神秘老者看起来极其相似。
    有些地方甚至一模一样！
    而那神秘老者见到这一幕。
    顿时就愣住了。
