    妖帝城——

    乃是妖域主界内的第一大城池。

    这座城市乃是由一位妖帝强者打造而成的。

    而妖帝便是相当于仙帝级别的强者，

    这等级别的强者，可以说是站在妖域巅峰的存在，

    甚至就算是在仙域甚至是仙灵大陆中，都属于顶尖的强者！

    如今妖域之中，妖帝级别的强者已经有着数万年没有出现过了，

    甚至还有没有妖帝级别的强者，都没人知道。

    如今妖帝城则是被五大顶尖妖族共同把持着，作为妖域内最大的一个交易城池。

    各大妖族所需要的修炼资源都可以在这里买到，

    而他们有任何东西出售，也可以在这里进行。

    因此妖帝城成为了妖域内的一个大型市场。

    而今日的妖族大赛便是在妖帝城的中心广场上举行着。

    此刻，在这广场上，已经用特殊材质打造出了一座大型的擂台，四周还有着不少的座椅。

    而五大顶尖妖族的强者则守在四周，维持着秩序。

    因为妖族大赛的原因，如今妖帝城中也是人满为患，

    足足有着数百万人汇聚在这城池中，准备一睹妖族大赛，

    他们都想要看看谁能最终位列妖族大赛前五十名。

    妖域之中，各大妖族势力成千上万，

    而年轻一辈的妖族天才更是不知几何，

    能最终成为进入妖神岛的前五十人之一，这便是一种莫大的荣耀。

    此时，妖帝城中，一行人走了进来。

    他们正是大鹏一族族长还有黑鹏，楚风，狂血战神，姜云儿，十大剑仙等人，

    就连大鹏一族的那位有着仙皇势力的老祖也是跟了过来，充当保护黑鹏的护卫。

    毕竟黑鹏乃是如今大鹏一族的希望，自然不能有任何闪失。

    “这妖帝城倒是够热闹的！”

    姜云儿说道。

    “我怎么感觉到了一股无形的压迫感！”

    黑鹏说道。

    “这乃是妖帝城创造者白猿妖帝留在这座城中的残余威压！”

    大鹏族长说道。

    “白猿妖帝？”

    黑鹏和楚风眼中露出疑惑的神色。

    “白猿妖帝来自于太古时代的白猿族，乃是白猿族的绝世天才。”

    “他仅仅花费了三万年的时间便修炼成为了一位妖帝。”

    “白猿妖帝更是将白猿族带到了妖域最巅峰的位置，成为了妖域之中无数妖族强者所膜拜的一位强者。”

    “这座妖帝城便是他打造出来的！”

    这时大鹏一族老祖说道。

    “那他现在还活着么？”

    黑鹏好奇道。

    “后来白猿妖帝闭关准备冲击妖圣。”

    “结果他这一闭关便再也没有任何消息了。”

    “很多传言都说他突破失败陨落了。”

    “但不管如何，没人知道百猿妖帝是死是活，就连白猿族的人都不知道。”

    “他就这样消失在了妖域之中，直到今日都没有任何消息。”

    “因为白猿妖帝的突然陨落，导致白猿族受到各大妖族的觊觎。”

    “各大妖族都觉得白猿族内有着白猿妖帝留下的宝物。”

    “因此他们趁机联合对白猿族出手。”

    “失去了白猿妖帝的白猿族，根本无法抵挡各方妖族的侵略，最终迅速的没落下去。”

    “现如今白猿族和我们大鹏一族一样成为了妖域的二流势力，受到其他妖族欺辱。”

    “就连原本属于他们的妖帝城都被现在的五大顶尖妖族所占据着，而和他们没有任何关系！”

    大鹏一族老祖一一说道。

    “这个白猿族也是真惨啊！”

    楚风感叹道。

    “是啊，一个势力若是没有足够强大的实力，只能是任人欺辱践踏！”

    大鹏族长沉声道。

    “我会努力变强，让大鹏一族成为妖域最强的妖族！”

    黑鹏双拳紧握，一脸坚定的说道。

    “我相信你！”

    楚风拍了拍黑鹏的肩膀。

    随后他们一行人便来到了妖帝城的中心广场。

    此刻，这里已经汇聚着数不尽的妖族之人，

    他们之中实力最低的都是仙将级别的存在，

    其中大罗金仙，仙君，甚至仙王境级别的强者都有着一大群。

    “看，金乌一族也来了！”

    这时，大鹏族长说道。

    很快，一行身穿金色服饰，气势凌厉的身影出现在这，正是金乌一族的族长带着金乌一族的人来到了这里。

    金乌一族原本也算是妖域顶尖的妖族，

    不过这些年人才凋零，又没诞生出特别强的强者，

    因此在妖域中的地位大大减弱，但也算是一流势力了，比之大鹏一族强！

    而金乌一族族长等人一出现，便盯着大鹏一族的人。

    “你们大鹏一族勾结人族，杀害了黄金狮族那么多人，还敢出现在这？”

    金乌族长看着大鹏族长冷道。

    “我们出现在那，和你有关系么？”

    “我们可不像你们金乌一族，暗中设计，对一个晚辈下手，你们还真是够无耻的！”

    大鹏族长冷哼道。

    “哼，走着瞧，你们大鹏一族很快就要完蛋了！”

    金乌族长冷笑着，直接离开了。

    “金乌一族，等我实力变强了，第一个就灭他们！”

    黑鹏冷冷地哼道。

    旋即，黄金狮族的人也来到了这里，为首的正是那位黄金狮族有着仙皇境实力的老祖。

    而因为之前黄金狮族族长和一众强者全军覆没的原因，黄金狮族一出现，也是引起了各方势力的关注。

    唰！！！

    那位黄金狮族的老祖一眼便看到了楚风等人，其眼中闪烁着森冷的寒芒，

    “我黄金狮族的仇，一定会报的！”

    黄金狮族老祖一脸杀意的说道。

    “随时欢迎！”

    楚风怀抱着双手，玩味一笑。

    “黑犀族，到！”

    “天象族，到！”

    “三目虎族，到！”

    “雀焰族，到！”

    “雷兽族，到！”

    这时，虚空传出五道冰冷低沉的声音。

    旋即，妖域最为强大的五大顶尖妖族的族长带领着他们各族的人出现在了众人。

    一时间，妖帝城内的所有人目光都扫向这五大妖族。

    这五大妖族，可是如今妖域内最强的五个妖族，也是妖族大赛的举办方。

    “是他！”

    楚风看着五大妖族中的一位，惊讶的叫道。

