    “队长，你说会是谁，冒着暴露的危险，使用告示栏这个死信箱传递消息呢？”包大同问道。

    徐浥尘低头沉思片刻，说道：

    “老板出事之前，收到的六条情报，其中一条就是查明滨江北岸新建工厂情况。

    要是没猜错的话，一定是这个查看河北新建工厂这个小组负责人，把这个情报贴到告示栏的。

    他现在已经和组织失去了联系，除了这个告示栏之外，没有别的联系方式了。

    紧急时刻，便又想起这个告示栏了。”

    “队长，你说的没错。

    我估计是这位同志在侦查对岸工厂的时候，正巧看到张耀国被捕。

    事情紧急，就连夜将告示贴在公告栏了。”包大同道。

    “老包，李大牛在不在江城，是不是也跟赵晓雪出门了？”

    “没有，李大牛现在躲在老板城外留下的安全屋，也就是关押沈勇的地窖那里。

    一边看着沈勇，一边等着我的消息。一旦有消息，我就马上跟他联系。”

    “他不在城里也好，省得敌人发现。毕竟他和赵晓雪赵曼都有联系。

    对了，打没打听到，张耀国现在关在竹机关，还是宪兵队？”徐浥尘问道。

    “这个不清楚。

    要不是有同志报信，张耀国被捕都不会知道。敌人把这消息封锁的很严，根本打听到。”

    “上级组织知不知道这个消息？”

    “赵晓雪临走前，将消息传递给了宋同志的备用电台，宋同志应该受到消息了。”

    “那就好，他是跟张耀国走的最近人。张耀国被捕，第一个就会想到他是同伙。

    现在看来，敌人并有采取什么行动，张耀国应该还没有招。要是三天之后还没有招的话，军事例会上，我就能知道被关在哪了。”

    “三天太久了，这个张耀国对敌经验太少，我真的担心他挺不过敌人的审问。”包大同说道。

    “对敌经验欠缺，并不意味着一定是软骨头，要相信我们的同志。

    现在一天过去了，敌人还是没有行动，就说明，这个张耀国还是值得信赖的。

    现在赵晓雪和赵曼已经安全转移，至少对我们的组织没有造成毁灭性打击，这也是值得庆幸的。”

    “这个道理我懂。

    我是担心张耀国能顶得住敌人的拷打，却顶不住敌人的哄骗。

    他那个人有些一根筋，很容易上当的。”包大同说道。

    “你说的也有道理。我还是尽快找到他被关押在哪，想办法营救为好。”

    “是啊，队长，虽然赵晓雪和赵曼转移了，不过，江城地下组织刚刚恢复正常工作就出了这事，损失还是很大的。

    我现在送你回去，明天一早，就过来接你和青木督察回特战队。

    对了，队长，你和青木督察的事怎么样？他外公同意了吗？”

    “你问这个干什么？”

    “刚才，我看你们一起坐在后座，青木督察毫不介意就靠着你身上睡着了，看来，你们和以前不一样了。”

    “你怎么这么多话。行了，送我回黄公馆，明天一早，就过来接我。”徐浥尘道。

