
那紫色的光芒，逐渐在空中弥漫着，将原本帝天留在半空之中的彩光遮盖。而蓝佛子的身影，则处在了那覆盖了数百米紫芒的正中心，神色无比傲然的挺立在了半空之中。

对于这个父亲扬名的绝技，蓝佛子充满了与荣有焉的骄傲。

紫芒之中，蓝佛子的身体周围隐隐有着电光闪烁。

在魔鲸领域的加持之下，蓝佛子只觉得自己浑身充满了力量，身体也变得更加轻盈了起来。

蓝佛子不禁遥遥的望向了波塞西，望向了这个方才可以说是让她吃尽了苦头的女子。

如果说方才的自己，还没有办法将自己那充满着力量的拳头打在她的身上的话，那么有了魔鲸领域的各方面加成，蓝佛子自信，方才波塞西那对她各种各样的限制，都将不复存在！

蓝佛子长啸了一声，整个人瞬间悍然出动，整个人犹如在半空之中瞬移一般，在空中划出了一道犹如鬼魅一般的蓝紫色影子，迅速的来到了波塞西的身前不远处。

感受着蓝佛子那照比刚刚迅捷了不止一倍的速度，波塞西那好看的眉头忍不住皱了皱。

但对于蓝佛子那顷刻之间便会轰击在自己身上的拳头，波塞西却并无太多畏惧，那一直环绕在她身体周围的蔚蓝色水泡却在不经意之间，悄然的化为了一抹郁郁葱葱的翠绿之色。

蓝佛子虽然不知道为什么波塞西没有丝毫的举措，但她那在魔鲸领域中加成，调动起了全身的力量以及精气神的一拳，却悍然的挥舞了出来，直奔着波塞西的面门而去。

就在这一拳以及触碰到波塞西的身体之时，异变突起。

波塞西身体两侧那悄然间化为一片翠绿的水泡赫然破碎开来，化为了一道碧绿色的水幕，瞬间来到了波塞西的面前，形成了一道看似透明，一击即碎的屏障。

蓝佛子那隐隐之中附着紫色电光的一拳，悍然的撞上了悄然间形成的碧绿色屏障。

诡异的是，当蓝佛子这志在必得的一拳轰在了这道水幕屏障上的时候，那水幕也纹丝未动，根本没有丝毫被轰击的波动。

而蓝佛子的拳头，虽然击穿了这道水幕，汹涌的越了过去，但那碧绿色的水幕却直接合拢在了一起，化为了一道翠色的水流，死死的缠住了蓝佛子的拳头。

虽然依旧没有任何的伤害，但蓝佛子却被牢牢的固定在了原地，丝毫动弹不得。

借此机会，波塞西脚下轻轻一点，也顺势的向后退去，再度的拉开了她与蓝佛子之间的距离。

蓝佛子被波塞西这种层出不穷的手段恶心个够呛，那蓄满了浑身之力的一拳，也再度的如同打在了一团棉花上似的。

即便是泥人还有三分火气，更别说本就脾气不算好的蓝佛子了。

蓝佛子面露恼火，没有被困住的右手猛地一探，将那翠色的水流一把握在了手中，犹如抓住了一条不停游动的小蛇一般，瞬间撕溃。

见状，波塞西的脸上露出了一抹似笑非笑的神情。

不过很快，波塞西就回过了神来，轻声说道：“还是早些结束，早点去帮他吧。”

说着，波塞西身上的气势陡然一变，瞬间变得不同以往了起来。

原本的波塞西，只不过是个看起来如沐春风一般的美人，身上的气质充满了柔和，宁静的韵味。

但就在波塞西的话音落下，一道璀璨到了极致的碧绿色光芒瞬间在她的身后闪耀了起来。在这一抹浓郁的绿色光芒之下，就连蓝佛子身上的紫芒，都显得黯淡了许多。

而那绿色的光芒，却并没有扩散开来，只是停留在了波塞西的身体周围。

渐渐的，那璀璨的绿色光芒开始不安分的涌动了起来。

在周围观战人那有些震惊的目光之中，那绿色的光芒，瞬间摇身一变，化为了一缕潺潺的碧绿色水流！

那水流闪烁着翠绿色的光芒，环绕在了波塞西的身体两侧，波塞西那原本柔和的气质，也渐渐变的凌厉了起来。

尽管，那碧绿色的光芒，看起来只是形成了一道声势并不算如何浩大的水流。但在蓝佛子的眼中，波塞西的整个人就赫然变得浩瀚了起来。仿佛她身边环绕着的，并不是什么水流，而是一汪浩瀚的海水似的！

这正是波塞西的领域，碧海之域！

在蓝佛子的感观之中，波塞西整个人都变得深不可测了起来。

而波塞西那方才尽早解决她的话语，也让蓝佛子忍不住咬了咬牙。

一向心高气傲的蓝佛子自然是没有办法忍受波塞西的轻视，一双看似娇小实则蕴含着恐怖力量的拳头，也赫然是高高的举了起来。

“你这家伙...少瞧不起人了啊！！”

蓝佛子那充满着怒气的声音顿时响彻云霄，而与她的话语相得益彰的，便是她身上那瞬间闪耀起来的紫色光芒。

浓浓的紫光沐浴之下，蓝佛子那修长的身形傲然直上，宛如一个高傲的女战神一般，悍然的径直朝着波塞西而去。

与此同时，那覆盖了数百米魔鲸领域，此时也响彻了一声震耳欲聋的声响。

那是雷霆的声音。

雷霆声音落下，本就气势非凡的蓝佛子身上再度的出现了些许的电光，几乎要笼罩了她的整个身体，而她这一拳的威力，也已然是攀升到了顶峰。

对于蓝佛子的举动，波塞西轻轻一笑。

那在蓝佛子的感知之中，犹如一道磅礴大海的碧绿色水流，瞬间由波塞西的身体两侧，来到了她身前的正前方。

而一声若有若无的低喃也幽幽的传了出来，“这一次，就正面击溃你吧？”

话音落下，那一缕碧绿色的水流，瞬间变化了形态。

原本的潺潺水流瞬间摇身一变，化为了一道散发着翠色光芒的修长之剑，整个剑身看起来都十分的柔顺，宛如软剑一般，但偏偏剑尖处却是无比的锋锐，就如同一道绝世宝剑一般。

波塞西并没有做出什么多余的动作，只是素手轻轻一挥，那长剑便赫然绽放出了浓郁的光芒，直指着蓝佛子而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70559341"  chaptername="114.  碧海之域">加入书签</a>
</div>
