
　　不一会，刘萌就从药品库拿来了陆战锋需要的东西。

　　“人的口腔内壁非常的脆弱，如果有可能，还是要尽量用外科手术袋放进去来包裹住灯泡。”

　　陆战锋用石蜡油润滑了手术袋，还有患者已经干裂的嘴唇附近，用棉花沾着盐水涂抹着。

　　只是轻轻的擦拭，就已经让患者的疼的呜呜呜的叫了起来。

　　“听我说，别紧张，放轻松，很快就能拿出来的，现在我想要你的配合好吗？”

　　陆战锋一边安慰着病患，一边进行着手上的动作。

　　把手术袋往病患的嘴里塞。

　　“现在我需要你使用鼻腔呼吸，缓慢的呼吸，不然镊子可能会引起你的干呕，你会更加难受。”

　　患者闻言照做，陆战锋的手很稳，给了病患很大的安全感，这要是一个不小心碎了，那就拜拜了。

　　“对，别紧张，正常呼吸，很快就好了。”

　　陆战锋塞进了小小的手术袋，然后用镊子去感知那一层袋子的位置。

　　用内窥管给他夹出来。

　　双手拉了拉，把袋子收紧。

　　“很好，你看，现在就完成了，最后一步，把灯泡咬碎，就能拿出来了。”

　　“呜呜呜呜！”

　　男患者一听这话顿时那个头就摇的跟拨浪鼓似的。

　　“没关系的，你要相信医生，这个手术袋，刀子都划不破，就跟吃冰棍一样，咔嚓一下就碎了！”

　　“噗嗤！”

　　周围的护士们闻言也不由的好笑起来。

　　现在真是什么人才都有啊，到底是什么原因，让这个患者如此的想不开，要把灯泡塞进自己的嘴巴里面？

　　这是闲的慌吗？

　　听见了陆战锋的安慰，患者心定了不少，就准备咬下去。

　　“对，轻轻咬一下就成功了，三，二，一！”

　　“呜呜呜呜呜！”

　　病患用力的摇着头，然后用手指着自己的下巴，又挥了挥手。

　　“你的意思是你咬不下去吗？”

　　陆战锋伸手去摸患者的耳下位置。

　　颞颌关节移位了。

　　“我知道了，下巴脱臼了。”

　　“啊？那怎么办？”

　　刘萌跟几个护士连忙问道。

　　“当然要我来帮他了。”

　　“来，这位先生，准备好了，我数到三，我就帮你弄破他好吧。”

　　病患点了点头。

　　“一！”

　　“咔嚓！”

　　所有人都愣住了，你特么的三呢？被你吃了啊！

　　抢跑犯规的知不知道啊！

　　直到陆战锋把手术袋从病患的嘴里抽出来的时候，他还在傻傻的看着陆战锋。

　　嘴巴的水肿严重，下巴脱臼，让他都没法说话。

　　如果眼神会说话，病患一定再说：“卧槽，我真是信了你的邪哟，你个老六！”

　　“来，我帮你把下巴接上去，别紧张啊，很快。”

　　陆战锋对于这一手最熟练了，他接过的下巴，胳膊，手指，没有一千也有八百，这种脱臼在训练里面很常见。

　　一手薅着病患的脑袋，一手放在他的下巴上面，丝毫没有介意他因为已经无法吞咽而流出来的口水。

　　伸手摸了摸脱臼的位置，查证好了发力点之后。

　　缓缓的说道：“这次我们倒数三二一啊。”

　　“准备好了啊，不疼的，很快就...........咔嚓！”

　　陆战锋猛的一用力，就把病患的下巴给塞回去了。

　　又左右摸了摸，确认没有问题之后才说道：“好了，试试看，能不能说话。”

　　但是整个处置室里面鸦雀无声，所有人都在看着他，眼神幽怨。

　　“哎呀，怎么看我干什么，人在没有防备的时候才是最佳的接骨时间。”

　　“这一手要学着点。”

　　“来，漱漱口吧。”

　　陆战锋递给了他一些盐水跟纸巾。

　　男患者活动了一下嘴巴，然后自己稍微整理了一下才开口说道。

　　“杰杰其生了，带敢戒了！”

　　长时间的压迫，口腔肌肉跟关节都已经麻痹了，说话都不利索了。

　　看着患者好了起来，周围的护士也是开心的不得了，他们在刚刚接到病患的时候，都是紧张的不行。

　　一问三不知，全是呜呜呜。

　　还包的那么严实，看他那么着急紧张，护士也跟着紧张，却又不知道能够帮他做什么。

　　现在好了，拿出来了。

　　但是心里的那个八卦之魂有燃起来了。

　　“额，先生，我无意冒犯，不过我想知道您为什么要把灯泡塞进嘴里了。”

　　“对对对，你这个要跟我说一下，我们好做医务记录，这是每一个患者都需要的。”

　　什么劳什子的医务记录要谢这个啊！

　　陆战锋没有说话，因为他也好奇。

　　男患者看着这些救了他，又无情嘲笑他的医生们，弱弱的说道：“你们真的是因为记录需要吗？”

　　“还是说因为好奇。”

　　“噗嗤。”

　　刘萌一下子憋不住了。

　　“吼，我就知道，你们都是因为好奇。”

　　男病患激动的说道，反而双腿一盘直接坐在床上，就像是自己家一样。

　　“我也是因为好奇啊，我买了一个台灯，进口的。”

　　“我就自己组装了，那个灯泡盒子里面，有说明书，我就寻思着，谁家灯泡还有说明书的啊！”

　　“我就以为这个进口的灯泡有什么特别的作用，我就看了。”

　　“结果他最后一句话写着，don’tputalightbulbinyourmouth。”

　　（不要把灯泡放进你的嘴里。）

　　陆战锋笑着说道：“不错啊，读过书呢，还会英文，不过人都说不要放了，你怎么还放进去了。”

　　“好奇啊，你们不好奇吗？”

　　“都一张嘴，能放进去，他为什么拿不出来呢？”

　　“而且这灯泡还是光滑的，有着唾液的润滑，他凭什么拿不出来呢？”

　　“你们想啊，只要你嘴巴够大，这灯泡他放进去为什么就拿不出来呢？”

　　“我越想越不对劲，我就非要验证一下，同一张嘴，能放进去他为什么拿不出来？”

　　“结果他就这样了。”

　　“呵呵呵，哈哈哈哈！”

　　周围的护士跟陆战锋都是笑的合不拢嘴的。

　　“哎哎哎，你们别笑啊，我这也是为科学献身了，以后你们就多了一个处理的病例了。”

　　陆战锋笑着说道：“那我还是真的要谢谢您了。”

　　一边的刘萌说道：“您这个啊，就叫做好奇害死猫了！”

　　男患者也是无语的说道：“对，我就是那只猫，嘶。”

　　男患者一口气说了太多，牵动了嘴边的伤口，疼的龇牙咧嘴的。

　　“好了好了，灯泡刚拿出来就这么多话，刘萌，给他处理一下水肿，如果他疼的难受的话，给他开点消炎止疼的药。”

　　“哎，明白了，陆医生。”

　　陆战锋收拾了一下，就往自己的坐诊室走去了，还要上班呢。

　　只不过，他才刚刚走出了处置室。

　　就听见了哐哐哐的一阵动静。

　　急诊科的门口着急忙慌的推进来了两个推车床。

　　“让一下，让一下，让病患先通过。

　　“心率九十，患者出现幻像，疑似食物中毒。”

　　两个患者陆战锋都挺熟悉的。

　　其中一个女患者嘴里还在叫着：“大怪兽，我要代表月亮打洗你！！”

　　这时候，急诊室的分诊台正在查看着病人的病例。

　　“哎，这不是昨天才刚来的吗，陆医生接诊的，菌子中毒，看着症状，这是有吃了啊！”

　　分诊台的护士看着病患的情况，还有之前的就诊记录。

　　很快就做出了判断。

　　刚一抬头，正好看见了陆战锋就站在了处置室的门口。

　　“哎哎哎，陆医生，这里，这里。”

　　陆战锋整个人都有点懵逼的走了过去，他越靠近越感觉这两个人有点眼熟。

　　凑近一看。

　　卧槽，还真是。

　　“哈？怎么又是他们两个？”

　　“这怎么又中毒了？”

　　护士也是无奈的摊了摊手，表示不清楚，这连着两天食物中毒，还是因为同一种食物中毒的患者还真的是没有见过。

　　“不知道，那陆医生，刚好你在这里，他们昨天是你负责的，今天也交给你了！”

　　“好，没问题！”天籁小说网

　　这时候，马当先突然又从推车床上面坐了起来。

　　双手还在不断的一边扒拉一边说道。

　　“鸡枞，鸡枞，哎，陆医生，你怎么变成鸡枞了呀！”

　　“嘿嘿，嘿嘿！”

　　陆战锋无语的看着这个二货，那还说啥呢，拉去洗胃吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第9章 怎么又是你们两个老六免费阅读。https://www.23sk.net 