    云夭夭也猛的将目光看了过来。

    “也不多。”

    易枫转了转手指上的空间之戒，满脸微笑地说道：“正常吃的话，三个人也就二十年的量，按照之前那样几天吃一次，大概可以吃到我老死。”

    对于易枫拥有空间之戒，她们早就知道了，尽管不知道易枫一个凡人是从哪里来的，但是这种事情，一般修炼者都会保持默契地不去多问。

    可听到易枫那句可以吃到他老死的时候，两个人差点砍死易枫的心都有了。

    “你你你，你有这么多吃的，那你不早一点拿出来，差点把我们饿死你才拿出来一点点？”孤无念顿时没好气地问道。

    “这不是有备无患吗？”

    易枫白了他一眼，没好气地说道：“万一真的被堵着出不去了，我也能在里面老死，虽然是憋屈了一点，但好死不如赖活着嘛。”

    “你……”

    “别说了。”

    脸色发青的孤无念看着易枫这幅模样，当真是又气又笑，最后从易枫手中抢过一坨牛肉干就狼吞虎咽了起来。..

    “真不知道你哪来这么多吃的。”

    云夭夭摇着脑袋，没好气地问道。

    “这不离开南沙的时候，我叫我一个老哥帮我弄点特产，他就帮我准备了这么多。”易枫笑着解释道：“不过说起来，我这位老哥实在是太客气了，生怕我吃不够。”

    两人无语。

    已经不想再听易枫说话。

    这一顿。

    三人吃的格外的饱。

    而知道易枫储备着大量之后，两人肚子稍微有点饿了，就找易枫要吃的。

    终于也在三天之后，三人走出了仙人遗迹。

    重见天日。

    “呼，没有想到走出仙人遗迹后，已经是到了十万大山的边缘了。”孤无念感慨道。

    “是啊，这里离平江城也不远了。”易枫同样叹道。

    “这种劫后余生的感觉真好！”

    云夭夭深呼吸了一口气，轻轻闭上了美眸，感受着周边的一切。

    三人没有多耽搁，继续赶路。

    大概半天之后，三人也走出了降维威压的范围，孤无念和云夭夭的修为都回来了。

    “易兄，想不到你真的是个凡人，之前我一直都还有点不相信呢。”孤无念上下打量着易枫，不可置信地说道。

    “我还骗你不成？”

    易枫没好气地白了孤无念一眼。

    “说实话，易兄，我孤无念这辈子没佩服过几个人，凡人更是从来没有过，你是第一个。”

    “我也不得不承认，这一次若是没有你，我孤无念怕是栽在这仙人遗迹了。”

    “谢了。”

    孤无念朝易枫轻轻鞠了一躬，极为真诚。

    要知道，能够让一个高傲的武帝，心悦诚服地对一个凡人行这种礼，足以说明易枫在孤无念眼中的地位。

    “这有什么谢不谢的。”

    易枫笑着说道。

    “不过……”

    “嗯？”

    “在山洞里面，你们吃我这么多东西，是不是应该算笔账？”

    闻言。

    孤无念呆滞在原地。

    云夭夭那张俏脸也肉眼可见的变黑。

    这丫。

    咋就这么欠揍呢。

    刚对他升起一些感激之心，立马就开始谈钱了。

    “嗯，你们稍等，我算了一算。”

    说完，易枫就蹲在地上，用棍子比划着算了起来。

    “行了行了别算了，我再给你一百万金币。”云夭夭没好气地说道。

    “呀，富婆，富婆啊！”

    易枫一脸的兴奋。

    说着，又将目光看向了孤无念，笑嘿嘿地说道：“所以无念兄，你呢？”

    “咳，我还以为是什么呢，原来是金币，刚好我那里还存了点，大概有三五百万，回头我都送给你。”孤无念大气地说道。

    “啊哈，原来你才是真正的大富豪啊。”

    易枫顿时给孤无念来了个大熊抱。

    “好了易兄，我需要先回东胜一趟，等我忙完手里的事情，我就来找你，顺便把钱带给你。”孤无念说道。

    “好好好，慢走，随时欢迎你来。”

    易枫笑着说道。

    “云姑娘再会。”

    孤无念朝两人抱了抱拳，掠空而起，朝远空遁去。

    “唉！”

    看着离开的孤无念，易枫叹了一口气，悠悠地说道：“瞧瞧，啥叫格局，无念兄那才叫格局，一看就是干大事情的人。”

    易枫这意味深长地话，顿时让云夭夭嘴角抽畜。

    但是忍不住又笑了起来。

    “你笑什么？”易枫疑惑道。

    “我在笑，你这个凡人，还蛮可爱的。”云夭夭扬起红唇，悠悠说道。

    “纳尼？？？？？”

    易枫一脸黑线。

    “算了，先带你出山吧！”

    云夭夭抓起易枫的手掌，掠空而上。

    不久之后，就已经离开了十万大山，来到了平江城外。

    “我也需要回去东胜有事，恐怕只能够送你到这里了。”

    落地之后，云夭夭轻声说道。

    “好吧，那你慢走，我也很久没回去了，该回去了。”

    易枫朝云夭夭点了点头。

    道别之后，易枫直接朝平江城走回。

    看着易枫离开后，始终没有回一下头的背影，云夭夭张了张嘴，嘴里的话终究没有说出口。

    终究，不是一路人。

    唉。

    她叹了一口气，便欲回头离去。

    可回头时，却发现离开的易枫忽然回头了。

    她眼眸一亮，连忙止住离去的身躯。

    这一刻。

    她瞳孔中闪烁着光芒，俏脸露出掩饰不住地喜色，心中也升起了期待。

    “大姐，别忘了还我钱啊。”易枫喊道。

    “呃……”

    “啊？”

    措不及防地云夭夭胸口一闷，差点怒火攻心。

    杀意从她周身升腾，周围温度也皱升，脚踩的地面悄然龟裂出无数道裂缝……

