    

    作为金陵秦家的家主，秦太明对姜林这个天机门的门主，自然有一定的了解。

    姜林如果没有一定的手段，是不可能让三大相术家族都加入天机门的。

    所以从三大相师家族加入天机门的那一刻起，姜林这个姜太公的传人，就和他的老祖宗一样，成了天下相师执牛耳者。

    姜太公姜子牙是天下所有相师公认的祖师爷，姜林作为姜太公的直系传人，手段肯定不凡。

    现在姜林说秦洪武在三天之内有一场死劫，这绝不是危言耸听。

    秦洪武质疑姜林，就等于拿自己的生命开玩笑！

    有鉴于此，秦太明毫不犹豫的给了秦洪武一个大嘴巴子。

    被他老爹抽了一个大嘴巴子，喝斥了一番之后，秦洪武这才意识到了问题的严重性。

    原来他的这位表叔在相师界竟然有这么高的地位，如此说来，难道他真的有一场死劫？

    只要是人都怕死，秦洪武在这花花世界还没有玩够，想到了他会有死劫加身，就忍不住的头皮发麻。

    “表叔，我真的有死劫吗？你可一定要救我啊！”

    秦洪武捂着腮帮子，对着姜林说道。

    秦太明看了一眼秦洪武，问着姜林道：“表弟，既然你能算到洪武的这场死劫，那你能算到他的这场死劫是因何而起吗？”

    “凡事都有因果，洪武的这场死劫，牵扯到什么因果？”

    为了拉近和姜林的关系，秦太明直接管姜林叫表弟。

    姜林并不以为然，像这种八杆子都打不着的亲戚，他可不想随随便便就认了。

    所以在沉思了片刻之后，姜林摇了摇头道：“秦家主，你说的确实没错，洪武的这场死劫肯定有因果牵扯。”

    “不过我只能推算到和他身边的一名女人有关，但这个女人，却又不是对他下杀手之人。”

    “具体对洪武下杀手之人，我却推算不到因果牵扯，或许找到了那个女人，能够了解到一些线索。”

    听姜林这么一说，秦洪武就有点傻了眼了。

    只见秦洪武忍不住的道：“我身边的女人没有十个至少也有八个，到底那一个和我的死劫有关？”

    “这些臭婊子，得不到我的爱，就想杀了我吗？”

    叶佳宁这会儿也在姜林的房间，听见秦洪武这话，就忍不住的抽了他一个大嘴巴子。

    “像你这样的男人，真是该死！”

    “姜林，像这样的人你救他干什么？留他活在世上，简直玷污了这个世界。”

    抽了一个嘴巴子之后，叶佳宁还在怒骂着秦洪武，而见此情形，姜林只能一脸无奈的摇了摇头。

    秦洪武这货，确实太不着调了，他的这种说法，对女人也太不尊重了。

    恐怕除了那些绿茶婊之外，没有一个女人能够接受秦洪武这样的男人。

    想至此，姜林面色凝重的道：“秦洪武，和你的死劫有关的这个女人，应该是一个对你极度痴情的女人。”

    “如果我的推算没有出错的话，这个女人的属相应该是属牛。”

    “你可以想一下，你身边的女人之中，对你极度痴情，而且还属牛的，是那个女人？”

    “另外，我要告诉你的是，即便能度过这次死劫，你要是不改以往的作风，继续把女人视作玩物，那你迟早会死在女人手上。”

    “万恶淫为首，百善孝为先，上古圣贤是不会骗我们的。”

    听到姜林这话，秦洪武就陷入了沉思之中。

    对姜林所说的万恶淫为首，百善孝为先他并没有放在心上，秦洪武这会儿在想的，是他身边的女人之中，有那个是属牛的？

    但秦太明在听了姜林所言之后，神情极为凝重，目光一直都盯在他儿子秦洪武的身上。

    “洪武，你要是度过了这一劫，就找一个喜欢你的女孩子娶了她！”

    “你是我们秦家的独苗，我不想你出什么问题，所以从今往后，我绝不容许你再和以前一样！”

    “要是让我发现你还和那些不三不四乱七八糟的女人在一起鬼混，我会打断你的腿！”

    秦太明一脸威严的说出了这话，让秦洪武无比绝望。

    从小到大，他老爹对他一直都很宠爱，但秦洪武却很清楚，一旦他老爹认了真，那他一定会说到做到。

    在这种情况之下，他的桃花运，肯定会就此断绝。

    恐怕从今往后，他的身边只能有一个女人了。

    如果他只能娶一个女人的话，那他身边的女人，那个最合适？

    他身边的女人之中，绝大多数都是为他的身份和权势，金钱而来。

    真正喜欢他这个人，对他全心全意，为他投入了感情的，似乎只有一个。

    而这个女人，却已经被他无情的抛弃了。

    但如果要让他娶一个女人为妻的话，秦洪武却在第一时间想到了这个女人。

    而且秦洪武同时还想了起来，这个女人的属相就是属牛的。

    “薛美仪，薛美仪是属牛的。”

    “我身边的女人之中，只有薛美仪是属牛的。”

    “难道是薛美仪想害我？她不是口口声声的说爱我吗？她怎么会害我？”

    秦洪武大声的说了出来，果然和姜林猜的是一样的。

    既然这样，那秦洪武的死劫就有着落了，通过薛美仪，说不定能够查到线索。

    现在剩下的，就是那些失踪人口的案子。

    想至此，姜林对秦太明道：“秦家主，从现在开始，洪武就有危险，不如在这间酒店找个房间，把他关在里面。”

    “你安排人二十四小时守在房间周围，并且把房间封闭的严严实实的。”

    “只要洪武度能熬过七十二小时，他这一劫应该就算是过了！”

    听姜林这么一说，秦太明连连点头，立刻做出了安排。

    就这样，秦洪武被没收了手机和身上的所有电子设备之后，被关进了酒店的一间普通客房内。

    除此之外，秦太明还安排了四个人二十四小时守在了房间外面，房间内给秦洪武留了十几桶泡面和几箱矿泉水。

    这个房间的天花板，窗户，房门，都被秦太明安排人给封的死死的。        

