    办公室里的林芳，葛敏和程军听了钟溢的话，都有些疑惑，六只眼睛都看着钟溢。

    “你们这样看着我干嘛。有什么问题吗。”

    “钟溢，来我们餐厅吃饭的有男有女，你怎么只要女生啊。”林芳不解的问道。

    “你们想象一下，这漂亮的女生，就像一坨翔，总有几只苍蝇过来叮一口。这苍蝇啊，就是那些男的。对吧。”

    “钟溢你能不能不要比喻的那么恶心，把漂亮的女孩比喻成一坨翔。”林芳嫌弃的说道。

    “这个广告我们过两天再商量，钟溢，我们想搞一个促销活动，你有什么想法吗。”葛敏继续问道。

    “过些天，不是情人节了吗，就搞情人节特别促销就好了。情侣进来吃饭送玫瑰。给免费合影。再送些小礼品，菜的价格呢，再稍微的提高一点。然后再打个折。”

    “钟溢，你是不是记错了啊，这情人节不是在二月吗，离的还早来。”葛敏说道。

    “那是西方的，我说的七夕节，中国人自己的情人节。反正我们就这样宣传就是了。”

    林芳跟葛敏还没有反应过来的时候，程军突然回过神来，对着钟溢说道。

    “老板，你这办法好。我让人去做一个广告牌，把七夕是中国人的情人节，给宣传出去。再让各个餐厅的门前都放上专门的七夕情人节的广告。”

    “嗯，你最好找人在网上把这个话题炒起来。你去安排吧。就是让人知道这一天男朋友不带她来溢芳吃饭，就是不爱她。”

    “老板，这样炒作会不会太过了啊。”程军有些担心的说道。

    “过啥过啊，我们要让女人们明白，肯给她花钱的男人，不一定爱她，但不肯为她花钱的男人肯定不爱他。就连带她来溢芳吃饭都不肯的男人，不甩了，留着有什么用。”

    “钟溢，女人怎么可能那么傻，好坏她们怎么可能分不出来，再说了，就我们这么一家这根本就炒作不起来啊。”葛敏也反对的说道。

    “放心，只要我们起个头就行了，别的商家自然会跟上。而且这种提高女人觉悟的心灵鸡汤，女人看的多了就会开窍的。”

    程军似乎想到了什么，急忙对钟溢说道，“老板，我们是不是可以在以后的节假日，也这么宣传，把女人的虚弱心升上去，以后让他们认为是情侣吃饭，一定要来我们溢芳。”

    “可以啊，没有节日，我们就创造节日，什么5月20日，11月11日啊，这些都行。还有那个三八妇女节别叫妇女节了，改个名，叫女神节，就是给那些男的请女人吃饭，送礼的机会。而且要给他们洗脑，吃饭就要在溢芳餐厅，这样才能长久的在一起。”

    “钟溢，这个5月20日和11月11日，有什么说法吗。”葛敏好奇的问道。

    “就是我爱你的谐音。还有四个1，就是光棍。给男的为女人们花钱的机会。”

    “老板，我明白了，那我现在就去安排，把这事炒作起来。”程军站起来说道。

    “嗯，我们只要开个头，就行，其他商家一定会跟上的。你就是要把男人就得给女人花钱，这思想要转达出去。而且点名要突出溢芳餐厅，就是这最好的场所。”

    程军站起来刚要走，葛敏连忙喊到，“等一下，我觉得这方案有些问题啊。”

    “什么问题啊，我觉得挺好啊。”程军说道。

    “你们两个男的是不是觉得我们女人傻啊，会相信这种鬼话。不好好过日子来折腾这些。我还是觉得不太行。”

    “师姐，放心吧，那些小女生听多了自然会信，听过一边她们可能会笑笑就算了，听多了自然会有想法。有想法了就会行动。男的为了表现自己是爱她的，就得来花钱。”

    “可这么短时间也不够啊。我们还是另想办法吧，比如办会员卡之类的。”

    “今年不行，还有明年，后年啊，以后女人的觉悟会越来越高，会是消费大军的主力。还有你说的会员卡之类的也可以进行。”

    “钟溢，你这样宣传下去，不是祸害女人吗，以后女人都跟你说的一样，让男人花钱。没钱的就分手。结婚都耽误了。”林芳听了一会，在旁边说道。

    “这这么可以说是祸害呢，这叫提高女人地位。你看看现在的女人一结婚，都是紧着老公孩子的，她们都没有为自己想过。就说你吧，芳芳姐。跟我好了以后，给我买的东西多，还是给你自己买的东西多。”

    “可女人不是就该这样吗，不疼自己的老公，那疼谁去啊，再说了你不是给我买了那么多东西。”林芳看了一下自己身上佩戴的钻石首饰说道。

    “老板娘，那是老板疼你啊，换了别的男的试试，我觉得老板说的对，女人就该自己去争取。”

    程军看着钟溢会心一笑，程军已经明白了钟溢的意思，跟林芳说道。

    葛敏看到钟溢跟程军的表情，慢慢的也想通了其中的关键。

    钟溢说的好听，是为了提高女性的地位，成为消费大军的主力，其实就是为了提高女人的虚荣心，其实就是让追他们的男人给她们花钱。

    想通之后，葛敏对着钟溢说道，“钟溢，我觉得我们这办法在为别的商家做示范啊，他们只要一改，像礼品店，花店啊，尤其是一些女性的奢侈品店，会比我们赚的更多了。”

    “所以啊，我们要占个先机，把溢芳餐厅就是情侣吃饭的印象深入人心。我们备一些玫瑰花，让服务员问一下男的要不要给女士买一束玫瑰花，11朵一束，买个100多。一些男的为了面子也会买下来了，这都是钱啊。”

    “行吧，反正以后倒霉的是你们男的，我是女人，我怕什么。”

    钟溢跟葛敏程军商量好了后，林芳还在云里雾里。也没有明白怎么回事。就在程军葛敏要出去的时候，钟溢叫住了葛敏。

    “师姐，等一下，我还有是跟你商量一下。”

    钟溢刚说完，程军就说道，“老板，那我先走了啊，我去完善一下这个计划，然后找人去做了啊。”

    “嗯，那你去吧，这事就劳烦程副总你了。以后我们多多赚钱。”

    等程军走后，葛敏对钟溢问道，“钟溢你还有什么事吗，特意叫我留下来。”

    钟溢又把胡友根在电话里的话跟葛敏说了一下。让葛敏帮自己参谋一下看看。

    “钟溢，既然他这么说了，肯定他资金不够，既然你那么看好房价会上涨，要不就做个明股实债，明天我跟你一起跟他谈怎么样。”

    “师姐，什么是明股实债啊。这个我不懂啊。”

    “这个就是你明面上投资的是股权，但实际上是到期后，你股权他回购，他给你固定的收益。就这样。”

    “那师姐你帮我弄吧，这个我不是太懂。我只要房子就行了。”

    “行，明天我帮你谈妥，然后叫上马律师弄好就行了。没有事，我就先走了啊。”

    说完，葛敏也离开了钟溢的办公室里，林芳还是在想刚刚的问题，感觉总是有点不对劲，虽然钟溢说的那么好听，总感觉钟溢是不怀好意。

    但也没有去问钟溢，自己一个人想了起来。

    而钟溢在提出刚刚的建议后，却想到了自己那个在省城的那位老乡。这方法人家可是玩的炉火纯青，以后的每年双十一，人家是搞得风风火火。

    不光是钱赚到了，人家还得叫他爸爸。现在这办法自己先提出来了，自然得想办法搞他一些股份。跟企鹅的一样，只要分红就好。

    但上一世没有听过，他缺过钱啊，而且人家自己也说过，对钱也不感兴趣啊。如果找人去谈的话，钟溢发现自己现在只有一个葛敏可以用，别的人根本就派不上用场。

