    “老夫人，您可能误会了，我是凭自己的本事吃饭，卖给望月楼的方子可是替望月楼赚了不少银子，要不然那边的掌柜也不会再买我其他的方子。其实除去望月楼，双喜楼也在等着我的方子呢，只是当时觉着觅公子仁义，想要与他合作罢了！”容紫陌微微地挺直了脊背，不卑不亢地说道。

    觅老夫人笑道：“倾家小娘子倒是很会做生意。”

    容紫陌淡淡地笑笑：“没办法，生活所迫！”

    觅老夫人不再说话，只是安静地用膳。

    容紫陌察觉到这位觅老夫人的敌意，也就不再多说，吃了个饱，也就告辞。

    觅老夫人点点头，让婆子将容紫陌送出院子去。

    “老妇人上唇长毛、面部痤疮，牙口不好的毛病有多长时间了？”容紫陌突然问道。

    那婆子一愣：“你问这些做什么？”

    容紫陌笑道：“刚才看老夫人十分喜欢吃那蟹子腿，但是却不敢咬。老夫人面部白皙，应该是经常绞脸的吧？如果不绞脸，就会有痤疮底子，毛发旺盛是不是？妈妈不必隐晦，只是因为我也是个大夫，瞧出老夫人身子有些小毛病，需要调理一下罢了！”

    那管家婆子皱眉：“咱们觅家是大家族，平日里有专门负责老夫人身子的大夫，都是师承宫里御医的，你这种三脚猫功夫，还是去给外面的小百姓瞧吧！”

    容紫陌淡淡的笑笑，这表面上都是小毛病，可是却说明一个大问题呢！

    容紫陌不再多说话，也就告辞，背着自己的小包袱出了觅府。

    管家婆子气冲冲地进了花厅，对觅老夫人说道：“那个倾家小娘子，当真是想银子想疯了，竟然还想给老夫人您瞧病呢！一个混吃混喝的乡下妇人，还妄想攀上觅家呢！”

    觅老夫人用帕子擦了擦嘴角，淡淡地说道：“还以为风儿第一次带回来的女子有什么特别之处呢，不过小模样长得不错罢了，这行事作风实在是上不得台面！”

    “这样一来，老夫人也就放心了！”管家婆子笑着说道。

    觅老夫人冷冷地斜了管家婆子一眼，管家婆子赶紧捂上嘴巴，意识到自己说错话，又赶紧扇了自己两个大嘴巴：“是老奴说错话。”

    “风儿这孩子懂事听话，虽说长大了，在亲事上一直不愿意接受我给他准备的女人，但是或许是还没开窍，上次让你准备的那几个通房，可送去风儿屋里了？”觅老夫人沉声问道。

    管家婆子赶紧说道：“送是送去了，可是听说公子他没有留宿她们。”

    觅老夫人叹口气：“再找几个姿色好的，瘦的丰腴的，多准备几个让他挑，这家里有人，拴住他的心，就不会四处乱跑了，尤其那些个乡下镇子，还是少去，不定遇到什么人！”

    管家婆子赶紧应着。

    觅老夫人眸色一暗，那个老女人，也在乡下镇子上呢！

    觅临风用完早膳，本想与容紫陌聊聊，却没有想到容紫陌已经走了。

    “公子公子，不好了！”觅临风正失落着，管家赶紧前来禀报，“昨日里住进来的那位小娘子，一出门就被人捉走了，似乎是容相府的人！”

    【作者有话说】

    猜猜这位觅老夫人是有啥大病？

