    看见眼前这一幕，安度因没有耽搁，刚刚他们在上层已经浪费了将近十秒，如果再给凤凰一些时间，说不定就真让她给跑了。

    心中一定，安度因便立刻倒提长剑朝地上一刺，随后轰的一声, 地板再次被破开一个大洞，自己也顺势降落到一楼。

    结果抵达一楼后，安度因发现还是不对，地面上还有一个大洞，凤凰居然直接钻到了地下室里。

    这倒是让安度因感到有些奇怪，因为在凤凰返回法国时, 他曾经潜入这间房屋，给整栋楼进行过检查，地下室同样没有放过, 那下面并没有通往外界的通道啊，凤凰为什么要进入地下室？

    但此时他并没有时间多想，未免夜长梦多必须要抢时间，随即安度因又故技重施用长剑朝地面一杵，顺着破开的洞口继续往下落去。

    “毁灭阴影！”

    就在安度因从天花板降落到半空时，从下方地下室里突然传出一道狠厉的念咒声，随后便看见数道犹如阴影般的黑色魔法弹朝他疾射而来！

    看到这一幕后安度因心中不但没有紧张，反而长舒了一口气。

    既然凤凰选择在这埋伏他，就代表对方并没有向外逃窜的手段，也就是说他还是将凤凰给堵住了。

    而面对眼前疾射而来魔咒，安度因并没有选择闪躲，只见他浑身一震，身后的飞行披风无风激荡，直接托着他稳稳漂浮在空中。

    随后安度因甩起因为灌注了【荒雷】而闪耀着蓝银电光的长剑，对着射来的魔法弹一阵连劈。

    “砰！砰！砰……”

    那几道名为【毁灭阴影】的魔咒，虽然是凤凰的绝技, 但在面对附着着【荒雷】魔力的黯灭时, 还是差了点意思。

    相互交击之下除了爆发出剧烈的声响外, 根本无法突破这层剑网，不是被【荒雷】当即泯灭，便是劈飞落在旁边的空处。

    不过这些【毁灭阴影】魔咒在接触到墙面或地板时，爆发出的强烈腐蚀效果，以及刺耳的‘兹啦’声，同样证明这些魔法弹的威力并不简单。

    而在将凤凰的埋伏攻势化解后，安度因也终于又机会重新打量对方此时的状态了。

    这会的凤凰正狼狈的站在地下室十来米外的壁炉旁，身上依然还是那套布料稀少的蕾丝睡裙，只不过她手上已经多出了一根不知道从哪弄来的魔杖，另一只手上则沾满了飞路粉。

    看来之前凤凰应该尝试过使用飞路网逃走，不过显然她的尝试失败了。

    安度因既然要来围剿她，怎么可能给敌人留下这样明显的逃生通道，早在进入前他便已经切断了这块区域的飞路网线路。

    其实除了飞路网之外，他们身下的地面安度因也做了文章，因为他清楚俱乐部收录了一种能够穿墙钻地的【穿梭咒】，为了防止凤凰遁地溜走，外面部署的干扰器中还有阻断穿梭咒的功能。

    凤凰此时也没想到对方居然来的这么快，她的魂之挽歌理论上至少能拖延对方几分钟才对啊，而她正准备利用这段时间寻找到脱身的办法，谁曾想才摆脱了敌人十来秒就追了上来。

    而她刚刚之所以没有尝试从正门逃脱，也是因为她感知到房屋外面还埋伏着其他人员。

    在不清楚对方配置，加上无法使用幻影移形的情况下，跑到开阔地反而更容易变成靶子，致使自己被拖住。

    所以她便想着通过飞路网脱身，但没想到这些敌人居然这么绝，连飞路网的路都给断了。

    在发现自己已经被堵死在地下室之后，凤凰眼神中充满了狠厉，她知道今天不做过一场是没办法善了了。

    但同时凤凰还是有些不甘心的看向安度因，“我跟你从没见过面，无冤无仇的为什么来找我麻……”

    “雷鸣贯刺！”

    就在凤凰想尝试着进行一些沟通时，对面的安度因已经将【黯灭】挺在肋下，摆出直刺的姿势。

    随后不要钱似的往长剑中注入荒雷魔力，对着凤凰便是一击狠厉的直刺。

    暴躁且充满泯灭感的荒雷，在经过‘黯灭’的疏导之后，顺着刺出的剑尖延伸出一道凝实的蓝银色剑刃，带着毁灭一切的凌厉气势朝着凤凰刺去，眨眼间便来到对方身前。

    谷欔

    凤凰此时真的有种日了狗的感觉，面前这名巫师明明长得年轻英俊，看起来十分和善的样子，可为什么行事这么暴躁？

    特么连话都不让说，上来就干，而且面对的还是她这种样貌娇弱的少女，身上连衣服都没穿，有必要出手这么果断吗！

    虽然凤凰内心中已经骂了安度因几万句，但面对来势汹汹的攻击她依然应对的非常迅速。

    在对方出手的一瞬间，凤凰便判断出这记魔法不能接，那种仿佛要贯穿一切的毁灭气息，甚至隔了十几米都让她的皮肤感到一阵刺痛。

    凤凰根本没有多做犹豫，便匆忙朝旁边扑闪开，甚至有着连滚带爬的既视感。

    没办法，这道贯刺剑气来的实在是太快了，她感觉自己哪怕再慢上0.1秒，便会被这恐怖的魔法剑刃蹭到，而但凡被蹭到一点，等待她的恐怕就是被完全泯灭。

    当然安度因这一击的威力凤凰确实没有估计错误，那道蓝银色剑气在刺出之后便犹如瞬间打开了手电筒般，眨眼间便刺中了对方之前所处的壁炉。

    而在击中那座厚实的壁炉后，交击间并没有爆发出什么剧烈震动和声响，只听见‘嗖’的一声，魔法剑身便深深的扎进壁炉中。

    等安度因结束这一击，散去魔力后，被击中的地方已经留下一个切口光滑无比，完全看不出有多深，拳头大小的孔洞。

    “切……”

    仿佛是遗憾没能将凤凰一击毙命一般，安度因有些不满的撇撇嘴，他这招【雷鸣贯刺】开发出来也有段时间了，特点就是威力集中、速度极快、穿透性强，结果这第一次在实战中应用就没打中，这让他未免有些不爽。

    看到安度因一脸遗憾的表情，刚刚逃出生天的凤凰顿时气不打一处来，由于应对仓促，她此时的状态比之前还要狼狈，不但手臂和腿上有多处擦伤，身上的睡裙更是被蹭破了好几个口子，本就没穿多少的她此时跟赤身裸体也没什么区别了。

    不过她现在可没心思想着遮羞，安度因这种不跟你说一句废话，只想着致她与死地的姿态，给凤凰带来沉重的压力。

    而最主要的还是对方表现出的实力，特别是杀伤力，未免有些过于惊人了，另外她可没忘记对方还有另外几名同伴呢，如果等他们汇合，自己脱身的希望将变得更加渺茫。

    可惜，我的大部分装备和道具都没在身上，早知道就应该在睡觉时都将空间道具随身携带，裸睡的习惯真是害人不浅！

    心里暗骂了一句后，凤凰的眼神便立刻狠厉起来，她清楚今天如果不付出一些代价的话，恐怕就危险了。

    “毁灭阴影！”“恐惧震颤！”“腐骨蚀心！”

    只见凤凰刚爬起身便立刻甩起魔杖，转瞬间便射出十几道自己的招牌黑魔法，期间还使用【贴地咒】和【藏咒】的施法技巧，试图借此阴到安度因。

    不过对于决斗技巧同样高超的安度因来说，这些小花招最多只能起到一些拖延的效果，疾驰来的魔咒根本连近身都做不到，很快便被安度因斩出的神锋无影剑气破开。

    但此时的凤凰本就没想靠这些魔咒击败安度因，她要的就是拖延对手几秒的时间。

    只见此时的凤凰突然间倒提魔杖，狠狠的刺向自己的手心，本来不算尖锐的魔杖在她的义无反顾的巨力下，直接将她的手掌贯穿，鲜血当即喷涌而出，顺着指尖哗哗往外流。

    在进行这一幕匪夷所思的自残行为后，凤凰的表情没有出现任何犹豫，仿佛感觉不到疼痛一般，将魔杖从掌心抽出。

    而就在这个时候，已经抽出的魔杖在脱离凤凰的手掌时，居然还顺势从伤口中的带出一长条血液，犹如拉丝的糖浆，又仿佛一条完全由鲜血铸成的长鞭。

    等凤凰将这条鲜血构成的‘长鞭’完全抽出后，便将鞭头低垂贴着地面，让鲜血完全沾染到地板上。

    随后便看见凤凰快速旋转身体，将那‘长鞭’中的鲜血当做笔墨，在地面上画出一个由外向内收缩的圆形图案，就好像蜗牛壳上的螺旋纹路一般。

    在快速完成这一图案之后，凤凰便突然狠狠的朝下一蹲，同时将沾满鲜血的魔杖奋力刺下，正中那道螺旋纹的中心。

    “幽冥守卫！”

    因为失血而脸色苍白的凤凰大喝一声，随后一股威势惊人的魔力波动，便同时从她和地面上的纹路上爆发出。

    紧接着，地面上那由鲜血绘制出来的螺旋纹快速由红转黑，最后从纹路边缘喷涌出一环红黑色的污浊浓烟。

    等烟雾逐渐散去后，地面上的螺旋纹此时也已经完全变成一个红黑色的圆形坑洞，表面上还附着的咕嘟咕嘟冒泡的粘稠液体。

