    王宣右手顺势而上，抓住这人变得血肉模糊的脸，金属触手跟着缠绕上来，如一条巨大蟒蛇，立时就将这人脑袋覆盖上了。

    金属触手在收缩蠕动，鲜血顺着一圈圈缠绕的金属触手间溅了出来，头骨碎裂声音不断响起，红色鲜血里混合着白色浆状物质往外不断流淌。

    金属触手收缩到极限，将这脑袋绞成一团浆糊，王宣刚松开口气，突然发觉这人右臂上的绿色镰刀蠕动起来，如同活物从这人身体里拔了出去。

    镰刀尾部连着一根根绿色细须，原本扎根于这人身体各处，现在尽数从中拔出，撑在地上，如同一条多足蜈蚣，顶着那柄绿色镰刀就朝着外面冲去。

    这变故让所有人都吃了一惊，铁军、徐梦芸和胖子导演三人就停在出口处，铁军之前看着他们的厮杀战斗，几次想上前又停了下来，他明白，这样激烈厮杀，根本没有他插手的资格。

    和王宣四人相比，只拥有一枚白色鳞片的他不论在力量还是速度方面，根本不值一提。

    此刻变故突生，那绿色镰刀便似一条多足虫，朝着出口冲来，徐梦芸和胖子导演惊呆了，铁军反应过来，双手紧握手里的铁棍，贴地横着扫了出去。

    “呼”地一声，铁棍扫中这些绿色细须，可怕的一幕出现了，这些绿色细须缠上铁棍，顺着铁棍爬行，朝着铁军冲去。

    铁军大惊，好在他反应迅速，忙将手里铁棍朝着王宣方向抛去。

    他明白众人中只有王宣才有可能对付这种怪物。

    这绿色镰刀也没想到铁军有此动作，连同那铁棍一起飞往王宣。

    王宣早已纵身往上，右手一挥，金属触手延伸到了两米极限，如一条张牙舞爪的小龙，立时缠上绿色镰刀。

    魔兽的特殊能力“缠绕绞杀”全力发动，金属触手将这绿色镰刀从头到尾缠住，一圈圈收缩，触手互相磨擦，发出刺耳声响。

    绿色镰刀在金属触手的缠绕绞杀中扭曲变形，不断蠕动挣扎，还想反抗。

    王宣感受到了金属触手在震动，这绿色镰刀开始想要收缩变小逃出，这一次他有了准备，金属触手紧跟着瞬间收缩，不给其逃走的机会。

    逃走失败，绿色镰刀开始膨胀，想要撑开金属触手。

    王宣嘴里发出微微低喝，左手握住右手腕，所有力量都集中右手，他感应到了右手内的白色光芒中，有源源不绝的能量汹涌着输往金属触手。

    这是魔兽与这未知异物之间的正面对抗。

    顾曼瑶、赵磊和铁军等人只有在一边看着着急的份，谁也插不上手。

    很快王宣的魔兽占据上风，金属触手里响起了“咯嚓”的脆响声，那绿色镰刀不断碎裂，爆出碎片。

    这些爆出来的绿色碎片落地后就化为了一滩绿色汁液，渐渐蒸发在空气中消失不见。

    王宣额头全都是汗，确定将这绿色镰刀完全绞杀碎裂，才慢慢松开金属触手，却见大量碎片往下掉落，化为绿色汁液。

    王宣突然感觉右手内的魔兽在震动，紧跟着金属触手啪地一声扫了出去，却是这变成一堆碎片的绿色镰刀中隐藏着一团小小的光芒，被金属触手扫中爆了开来，其白色光芒尽数被其汲取。

    汲取了这白色光芒，王宣感觉自己右手内的白色光团立刻传来翻天覆地的剧烈变化，其中魔兽的雀跃和兴奋波动之强烈，前所未有。

    “这是……”

    王宣感应着这变化，微微吃惊，他刚刚一番厮杀，疲惫不堪，不想此刻右手内的魔兽里释放出源源不绝的能量，正在滋润着他全身，令他的体力在加速恢复着。

    感应着白色光芒的剧烈波动和变化，似乎魔兽隐隐将有了新的变化，金属触手表面更是隐隐出现了一层白光，这是一种将要再次成长突破的迹象。

    但是这种剧烈波动持续了数十秒后又渐渐平息下去，王宣明白，魔兽的成长突破失败了，似乎还欠缺着什么。

    “虽然突破失败了，但刚刚的变化实在太惊了，如果能够再猎杀一个类似这样的绿色镰刀，魔兽一定可以成功突破，突破后的魔兽不知道会有什么样的变化，又会是什么样的形态。”

    王宣沉吟着慢慢收回了金属触手，却见四周众人都在看着他，一直到此刻，这些人才长长吁出一口气，每一个人脸上都挂着心有余悸的表情。

    章皓飞慢慢的从地上支撑着坐了起来，刚刚他挨了一拳，受伤不轻，连鼻骨都打碎了，好在他的恢复力惊人，现在正在恢复。

    王宣再看倒在地上的这个人，脑袋被自己的魔兽绞成了一团浆糊，右臂丢失，倒在地上，早已变成了一具尸体。

    “这到底是什么怪物？”铁军走了过来，捡起了地上的铁棍，最后王宣能够杀死这怪物，他功劳不小，没有他阻止，这怪物有可能就真的逃走了。

    赵磊道：“看起来这绿色镰刀是某种怪物，寄生在这人右臂里。”

    顾曼瑶道：“你们难道不觉得这绿色镰刀更像是这人孵化出来的，就像王宣你孵化出来的这个金属触手？”

    赵磊摇头道：“没道理的，如果是这人孵化出来的，这人死后，这镰刀还能变成怪物自己逃？这说明它有着极强的自我意识，看起来这人就是它的寄生体，王宣之前说过，他的魔兽可没有自我意识，严格来说，只是一种有生命的武器，这两者有着本质区别。”

    王宣也猜想不透这绿色镰刀到底是一种可以寄生控制人体的特殊怪物，还是这人孵化出来的特殊兵器，如果是后者，那就可怕了。

    “走吧，我们先出去。”王宣见章皓飞已经从地上爬了起来，决定先离开这个男用卫生间，这里满地血腥，各种气味混合在一起，人待在其中，说不出来的压制难受。

    几人相继走出男用卫生间，这才感觉舒服了不少。

    之后他们又去隔壁的女用卫生间看了一眼，这里倒是显得干干净净，不过发生了刚刚的激烈厮杀，那不知是寄生怪物还是孵化出来的绿色镰刀让众人心头不安，都不敢多待，只看了一眼就匆匆离去。

    刚刚走出公共卫生间，七人正准备走往各自的车子，突然迎面传来了嘶嘶声响，一只接一只的灰色昆虫从远方那些停放着的车子之间出现，不断跳纵飞跃，朝着他们这里围了上来。

