    雪花依旧在飘落着。

    天地之间，变得肃穆无比。

    溪水尚未上冻，依稀可以看到在那溪水中不停游动的银鱼。

    北冥子和叶千秋站在一起，欣然接受了道玄子的邀请。

    四周的三十多名人宗弟子纷纷往左右散去。

    长生子身为人宗掌门，考校入门之人本是他的事情，但此刻有道玄子、北冥子、叶千秋三人一起出题，他倒是乐得清闲，在一旁看着。

    就在这时，只见道玄子抬起手来，手中突然发出阵阵雾气，那雾气被他随手朝着小溪挥洒而去。

    尚未结冰的小溪在顷刻间，便上了冻，本来缓缓流动的溪水上面，已经结了一层厚实的冰面。

    道玄子朝着那人道：“考验一个人的毅力，并非是一时之事，所以，我所出的题目，你需要用一个月的时间去完成。”

    “这溪水冰冻三尺，一个月之内不会解冻，溪水中有鱼。”

    “我给你的题目是，一个月内，你每天都要在此溪水之中钓到十条银鱼，钓鱼之时不得凭借体内真气，只能当自己是一个普通人。”

    “你可有异议？”

    那人躬身拱手道：“没有异议。”

    北冥子在一旁道：“我的题目很简单，一个月之内，手抄《逍遥游》三十次。”

    “你可有异议？”

    那人又朝着北冥子躬身拱手道：“没有异议。”

    叶千秋听了道玄子和北冥子二人出的题目，不禁有些愕然。

    本来以为二人出的题目会很刁钻，但没想到，这二人出的题目，并不算是什么难题。

    既然道玄子、北冥子二人都没有为难这人的意思，他自然也不会为难此人。

    他略作沉吟，笑道：“我和他们二位出的题目可能有些不太一样。”

    “他们二位需要你一个月去完成两件事。”

    “我对你的考验，可不需要那么久的时间。”

    叶千秋往前走了两步，道：“接下来，你只需在我面前站够一刻钟的时间，我的考验，你就算通过了。”

    那人一脸平静的说道：“请前辈指教。”

    众人听到叶千秋如此考验，皆是有些好奇。

    特别是那些人宗弟子。

    自从叶千秋来到太乙山之后，叶千秋便成为了太乙山最为神秘的一人。

    几个月前在观妙台上，叶千秋一剑败天宗掌门赤松子，又论道天宗太上长老北冥子。

    这些事，只要是当日在观妙台的道家弟子，都记得一清二楚。

    今日，叶千秋到底要通过什么方法来考验这个拜师之人呢？

    周围的这些人宗弟子先前接连都为这拜师之人所败。

    有些弟子，还是有些不服气的。

    现在，这些弟子倒是想着让叶千秋搓一搓来人的锐气。

    这时，只见叶千秋朝着桥上走了过去。

    叶千秋一脚踏在桥上。

    那人站在桥中央，朝着叶千秋拱拱手。

    叶千秋道：“开始了。”

    话音一落。

    霎时间，天地变色，一股强横无比的气息笼罩住了那人。

    而与此同时，叶千秋的元神脱窍而出。

    一时间，周围的人宗弟子，全部瞪大了眼睛，看着突然出现在叶千秋身后的超大号叶千秋，一个个皆是不明所以，仿佛从灵魂上受到了震慑一般。

    叶千秋的元神早已经凝为实质，由虚转实。

    叶千秋也没有刻意隐藏元神躯体。

    元神脱窍而出的那一刻。

    站在叶千秋对面的那人顿时感觉到了来自神魂之上的威压。

    这股威压让他感觉仿佛被人重重在脑袋后面敲了一下似的。

    天地间的大雪在顷刻之间飘的仿佛更大更急了一些。

    雪花飘落在那中年男子的身上，那中年男子霎时间感觉到了体内的真气为之一滞。

    雪花落下的越来越急。

    中年男子的身上仿佛有着千钧重担朝着他不停的压下去一般。

    中年男子勉力支撑着，额头上竟然渐渐了有了汗珠。

    围观的那些人宗弟子看到那中年男子面色难看，如此天寒地冻之时，居然大汗淋漓。

    一个个皆是疑惑不已。

    他们没有正面承受叶千秋的威压。

    自然不知道这股威压的厉害之处。

    叶千秋元神出窍，既然是查验中年男子的功力，也是在考验这中年男子的耐力。

    他这元神重压，一般人可是承受不住。

    只要气势散发而出，便会让其身上犹如压上了重担一般。

    一刻钟的时间说长不长，说短也不短。

    对于围观的人宗弟子来说，一刻钟似乎并不长。

    但对于身处压力中心的中年男子来说，这一刻钟是无比的漫长。

    想他纵横关中多年，号称关中第一豪侠，见过的高手多了去了。

    但从未见过像眼前之人这般厉害的人物，只是单纯的威压，就足以让自己难以承受。

    不愧是道家的前辈，看来他这一趟到太乙山来寻道，的确是来对了。

    时间一分一秒的流逝着。

    中年男子的身上，升起层层雾气。

    在左右观望的一众人宗弟子皆是暗暗心惊不已。

    这中年男子的功力的确是不俗。

    不止能接连挫败他们人宗三十六名弟子，竟然还能在太玄子的威压之下坚持这么久的时间。

    就在这时，叶千秋的元神悄然回到体内。

    叶千秋朝着那中年男子笑道：“你不错。”

    中年男子如释重负，朝着叶千秋恭敬的施礼道：“多谢前辈手下留情。”

    叶千秋微微一笑，转过身去，朝着道玄子、北冥子说道：“我的考验结束了，你们觉得如何？”

    道玄子负手朝着一旁的长生子道：“掌门师侄，接下来的一个月，便由你派人监督这小子了。”

    长生子闻言，在旁点头道：“请师叔放心。”

    道玄子点了点头，随即身形凭空消失在了原地。

    紧接着叶千秋和北冥子也一同消失。

    那中年男子看着三人消失，脸上浮现出一抹神往之意。

    ……

    接下来的数日里，叶千秋和北冥子依旧隔三差五的便前往坐忘峰无功斋去，和道玄子谈玄论道。

    至于那个中年男子不出意外的在一个月后成功拜入了人宗。

    人宗掌门长生子见其心性坚韧，底子很好，便亲自收其为徒，给其取了个道号，唤作逍遥。

    ……

    在太乙山呆久了，很容易让人产生一种错觉，那就是这天地之间好像并没有什么战火。

    一切外界的东西，到了太乙山似乎就自然而然的被切断了。

    太乙近天都，连山接海隅。

    白云回望合，青霭入看无。

    这一日，叶千秋、道玄子、北冥子坐在坐忘峰绝巅静静修炼，感受着天地浩瀚，领悟着天地间的规律至理。

    叶千秋的元神出窍，化成一个小人，落在叶千秋的头顶。

    叶千秋的身上泛起层层金光。

    就在这时，只听得天空之中一声惊雷乍响。

    让道玄子和北冥子从入定状态之中醒转过来。

    二人的目光朝着叶千秋的身上看去，只见叶千秋的身上泛起一层又一层的金光。

    道玄子一脸疑惑的朝着北冥子道：“北冥师兄，你可知太玄道兄修行的是何等功法？”

    北冥子摇头道：“我也不曾知晓。”

    “不过，看他练功之时所产生的异象，应该一门不弱于《逍遥游》的无上法门。”

    道玄子赞叹道：“太玄道兄在道的理解和运用之上，要远胜你我。”

    北冥子点头道：“确实如此。”

    就在这时，只见叶千秋的头顶出现黑白二色的阴阳八卦。

    气引周天，四周的灵气不停的朝着那阴阳八卦之中聚拢而去。

    道玄子和北冥子见状，便知晓叶千秋可能是有了什么新的参悟。

    良久之后，叶千秋从入定状态之中醒转而来，他看着道玄子和北冥子正一脸疑惑的看着自己。

    叶千秋不禁笑道：“怎么了？”

    “我脸上有花？”

    这时，只听得北冥子道：“太玄，你刚刚可是参悟了什么？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“的确有所领悟。”

    道玄子道：“哦？可否说来听听？”

    叶千秋道：“这些日子，我一直在暗中观察逍遥子的状态，自从他拜入了人宗，似乎愈发喜欢苦修。”

    “经常可以看到他一人独坐寒潭之上，参悟道理。”

    道玄子和北冥子对视一眼，有些疑惑道：“这又如何？”

    叶千秋笑了笑，道：“这让我想到了一句话。”

    道玄子道：“什么话？”

    叶千秋道：“物极必反，道穷则变。”

    北冥子和道玄子闻言，皆是微微一怔。

    北冥子道：“道兄为何会想到这句话？”

    叶千秋道：“从前，我对这句话的理解，尚且不够深刻。”

    “自从见到了逍遥子苦修的场景之后，我便领悟到了无心的境界。”

    北冥子和道玄子皆是嘀咕一句。

    “无心的境界？”

    道玄子道：“何为无心的境界？”

    叶千秋笑了笑，道：“算是一种空灵的状态吧。”

    “我经常思考生死的问题，我们修道者寻求的到底是永恒的存在，还是不变的永恒。”

    “如果我们真的可以长生，那坐看这山间云起云落，不问世事，是否又是另一种死亡。”

    “可这种种认知，全是因为有心。”

    “于是，我就想着把“心”这堵定内外的围墙拿走，让人重归于宇宙之中的太极。”

    “要把心拿开，先要守心，当守至心的尽极，物穷则变，方能进入无心的境界。”

    “就在刚刚，我感觉我的修为又有了少许提升。”

    道玄子和北冥子从旁听了，皆是陷入了沉思当中。

    有心和无心，有形和无形。

    阴与阳，阳与******家人修行之中，总会碰到这样或者那样的问题。

    这一参悟，就是许久。

    就在叶千秋在太乙山和道家天人二宗的两个老家伙参悟道理之时。

    山下的世界却是很不太平。

    五国合纵攻秦已经到了最白热化的阶段。

    ……

    咸阳，章台宫。

    秦王嬴政正坐在席上，看着桌上的竹简。

    盖聂在一旁端坐，守卫着嬴政。

    此时，嬴政朝着一旁的盖聂说道：“联军精锐已破临晋，他们兵分两路，庞煖直奔咸阳，项燕在阴晋，阻挡桓齮回援。”

    “蕞城目下只剩五万兵马，盖聂，你说蕞城能否守得住？”

    盖聂从旁说道：“庞煖跟随鹖冠子在楚地修行多年，听闻此人极富智谋，善于纵横。”

    “若是相邦大军驰援不及，蕞城还真未必能守得住。”

    嬴政微微一叹，道：“如今咸阳城内人心惶惶，坊间皆传大秦将会破都亡国，咸阳城内六国商贾质子散播流言扰乱人心。”

    “叶先生教我内修其身，外修其势，眼下，咸阳危急，寡人又该如何破局……”

    盖聂闻言，只得劝慰道：“王上不必忧心，尽管庞煖富智谋，善纵横，但联军同床异梦，协同不力，此战，秦国必胜。”

    嬴政听了，拿着手中竹简站起身来，在殿中踱步，一边走，一边说道：“叶先生前往太乙山已有数月，不知他何时能至咸阳。”

    ……

    转眼间，已经是春暖花开之时。

    太乙山上，一片春意盎然。

    大竹峰，幽林小筑。

    叶千秋正在和北冥子弈棋。

    就在这时，只听得幽林小筑外面，有人走了进来，是赤松子到了。

    赤松子一进门便和叶千秋和北冥子道：“师叔，叶先生，五国联军败了！”

    “败了？”

    北冥子手中正举棋不定，听到这个消息，瞬间在棋盘之上落子，然后和叶千秋说道：“道兄，盘桓数日，终于等到了。”

    “是时候了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，笑道：“的确是时候了。”

    “也该去和道玄子摊牌了。”

    北冥子道：“这几个月来，道玄子也应该清楚了我们的想法。”

    “如今，秦军再破五国合纵，歼灭五国大军数十万，数年之内，东方六国再无合纵之力。”

    “这局势是越发的明朗了。”

    叶千秋站起身来，道：“事不宜迟。”

    “道家重归一统，已经是刻不容缓之事。”

    北冥子点了点头，朝着一旁的赤松子道：“师侄，你随我们一起前去坐忘峰。”

    赤松子道：“是。”

    ……

    坐忘峰，无功斋。

    叶千秋和北冥子、赤松子联袂而至。

    道玄子坐在屋檐下，看着三人缓缓而现的身形，笑道：“你们来啦。”

    叶千秋微微一笑，道：“道玄，你在等我们。”

    道玄子微微一叹，道：“秦国大胜的消息，我已经收到了。”

    北冥子闻言，直接说道：“道玄师弟，如今，你还认为我道家没有一统之必要吗？”

    道玄子道：“这数月来，我一直在思虑着太玄道兄所言。”

    “太玄道兄欲将天人二宗重归于一。”

    “我是没有意见的。”

    “但是，人宗并非我一人说了算的。”

    “天人二宗之理念不同的问题，也需要一个合理的解释，方可能让天人二宗弟子心服口服。”

    “不知太玄道兄在这方面可有准备？”

    叶千秋闻言，脸上露出笑容，道：“只要你道玄同意天人二宗重归于一。”

    “那天人二宗理念不同的问题，也就不是问题。”

    道玄子闻言，微微颔首，道：“此事，还需要经过长生子师侄和其他长老的同意。”

    “我现在便召集他们前来无功斋议事。”

    “不过，若是天人二宗重归于一。”

    “那道家掌门人之位，也便只能由一人担任。”

    “不知太玄道兄和北冥师兄是如何打算的？”

    这时，一旁的赤松子朝着道玄子拱手道：“道玄师叔，若天人二宗重归于一。”

    “这掌门之位，可由叶先生接掌。”

    “我和长生子师弟二人虽然是天人二宗的掌门人，但想要汇聚道家一统之心，我二人皆无这样的胆识和魄力。”

    “若是天人二宗重归于一，那叶先生便是促成道家重归一统的最大功臣。”

    “叶先生本就是道家之人，只是不在天人二宗序列之内。”

    “以叶先生的本事，来做道家新的掌门人，是再合适不过的事情。”

    道玄子闻言，朝着赤松子看去，他看着赤松子道：“赤松，我原以为你还执着于天人之见。”

    “你既然有如此胸怀，甘愿放弃天宗掌门人之位，那想必长生师侄也不会落在你后边。”

    接着，道玄子的目光又看向了叶千秋。

    “太玄道兄，是否愿意出任道家新任掌门人。”

    叶千秋微微一笑，道：“舍我其谁。”

    道玄子闻言，畅快一笑，道：“也唯有太玄道兄方才有此魄力。”

    “我这就召集长生师侄和十长老前来议事。”

    话音落下。

    只见道玄子抬手掐诀，一道小巧玲珑的纸鹤从他的手中飞出，朝着山间飞去。

    过了大概一刻钟的时间。

    人宗掌门人长生子还有人宗的十大长老，已经出现在了无功斋。

    众人坐定。

    长生子朝着道玄子问道：“师叔，您突然召集我们前来，是有何要事？”

    道玄子环视左右，然后朗声说道：“今日召集大家前来，是有一件大事要和大家商议。”

    长生子道：“敢问师叔，是何大事？”

    道玄子看了看坐在他身旁的叶千秋和北冥子，然后朗声道：“五国合纵攻秦失败的事情，想必大家都已经听说了吧。”

    长生子和十大长老皆是微微颔首。

    天人二宗的人虽然都在太乙山修行，但道家弟子在山下游历的也有不少。

    七国之间的事情，天人二宗的掌门、长老，都是十分关心的。

    当今之天下，诸子百家之中就没有一家不关心天下大局的。

    道玄子道：“大周天下分裂至此，天下一统之气象，已经在秦。”

    “改朝换代之时不远矣。”

    “诸位师侄认为天下一统之后，我道家该何去何从？”

    长生子敏锐的发现了道玄子话语之中的端疑，他朝着道玄子问道：“师叔此话何意？”

    “即便是天下归于一统，人宗也一样和从前一般无二。”

    “师叔如何会有何去何从的想法？”

    道玄子听了却是摇头道：“天下凝一，是大势。”

    “在这大势面前，天人二宗也无法置身其外。”

    长生子蹙眉道：“师叔，您就别卖关子了。”

    “您就说，到底是什么事吧。”

    道玄子闻言，道：“那好，那我就开门见山了。”

    “我已经和北冥师兄商定，欲将天人二宗重归于一。”

    “道家分裂近三百年，也该在这天下一统的大势面前，顺势而为。”

    道玄子此言一出，登时惹得长生子和十大长老惊讶无比。

    “什么！”

    “天人二宗重归于一？”

    “这……”

    饶是长生子早已经做好了心里准备，但也没有想到道玄子所言的大事，居然是这样的大事。

    长生子看了看在一旁端坐的北冥子、叶千秋还有赤松子三人。

    不禁开口问道：“道玄师叔，您此话当真？”

    道玄微微颔首，道：“自然当真，如此大事，难道还能有假不成？”

    “你们可以说一说对于此事的看法。”

    长生子和十大长老相互交流眼神。

    道家分裂天人二宗近三百年。

    这近三百年来，可是从未有人想过要重归一统。

    即便有人这般想过，但也没有这样堂而皇之的将这想法给提出来过。

    因为，想要办成这件事，的确很不容易。

    这时，只听得十长老之中的其中一名长老问道：“道玄师叔，天人二宗理念不同。”

    “如何能重归于一？”

    其余长老尽数附和道：“是啊，是啊。”

    “天人二宗对于道的理解不尽相同。”

    “不然，也不会在三百年前分开。”

    “若是重归于一，恐怕还是要滋生出不少矛盾。”

    就在这时，道玄子朝着叶千秋看去，朗声道：“你们的疑惑，想必太玄子可以给你们解答。”

    “太玄子？”

    长生子和一众长老的目光都集中在了叶千秋的身上。

    他们对于叶千秋并不算熟悉，但也不陌生。

    太玄子叶千秋入太乙山半年有余。

    时常和北冥子、道玄子这两位天人二宗辈分最高之人形影不离。

    太玄子的本事，他们也是在观妙台上见识过的。

    此时，听到道玄子让太玄子来解释，众人尽数看着叶千秋，想要从他的嘴里听一听，到底有什么高见。

    叶千秋看到道玄子将难题甩到了他这里来，却是一点都不惊慌。

    只见叶千秋端坐在原地，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，朗声道：“道家之所以分为了天人二宗，便是因为天人二宗对道的理解不同。”

    “但每个人对于道的理解皆是不尽相同的。”

    “为什么非要争个高低，论个高下？”

    “诸位可曾想过，道家本就为一，道理、道义本就没有高下，都属于道家的范畴。”

    “正是因为天人二宗的先辈过于执着义理之争，方才让道家分为了天人二宗。”

    “然则，这种分裂其实是对于大道理解的狭隘所致。”

    “道乃理之假名。”

    “道大而无外，小而无内，放之则弥六合，卷之则藏于密，无所不包，无所不贯，弥纶天地，贯彻十分，万物之真宰也。”

    “道发于天曰天道，发于地曰地道，发于人曰人道，相互传授曰圣道。”

    “道乃万物之成轨，万有不可离也，离则险象丛生也。”

    “何谓天道？”

    “道乃生成万物之基本，为宇宙真正之本体，体用合一，实有不可思议之神妙，难言其实质，乃赋于物性，造成形形色色之境界，有欲界、色界、无色界不同的现象，井井有序，不爽丝毫。”

    “熙熙万物，芸芸众生，错综复杂，如无道之主宰，岂能井井有序、不爽丝毫者哉！故曰天有天道。”

    “何谓地道？”

    “地有金、木、水、火、土凝结而成，上应大气五行之变，下循地质五质五行之性，故万物五族分野。”

    “天地以三百六十度相运应，周天以二十四节节度，故万物有万殊之差别，天有不测之变，地有成、住、坏、空，纯乃依其法度，如无道主之，不知其所以矣，故曰地有地道。”

    “何谓人道？”

    “人道乃人类自然之道德律，为人处世之根本，为人人应负起之道德，由个性推为群性，圆整道德世界，循此道德之本，人情和谐、家乐国治、天下大同矣。”

    “然则，此三者若是只单寻一道，那无异于是鼠目寸光。”

    “天道、地道、人道，三者归于源头，才是道家。”

    “任何一道单独列出，都不足以为道。”

    “天地人合一，方才是道家。”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “天道分阴阳，人道有男女；天道日月循环，人也要按时休息；天道四时代兴，人有生老病死；天道上善若水，人道也要心性柔和；天道天在上、地在下，人道也要男性主刚强、女性主敦柔。”

    “天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。”

    “道家之所以是道家，并非是天人二宗任何一宗所能单独代表的。”

    “只有天人合一，方才是道家。”

    “因为区区义理之争，便要将道家分为天人二宗，已然违背了大道之理。”

    “如果，仅仅是因为对于道的理解不同，就可以将一个完整的道家分为天人二宗。”

    “那么将来，有人对道的理解又发生了分歧，那么是不是又要将天人二宗再一分为好几宗？”

    “既然对道的理解不同，为何不干脆如同阴阳家一般，叛出道家，自立一派。”

    “前人所犯之错，当由后人改之。”

    “若是无人改之，那便是错上加错，而今天下一统之势已经出现，如果诸位还想让道家传承下去，就不该抱着天人之别。”

    “天下尚且能裂而重合，道家天人二宗加起来也不过区区数百人而已，如何就不能重归于一！”

    叶千秋掷地有声，朝着长生子和那一众人宗长老看去。

    只见长生子和那一众人宗长老，个个端坐于原地，久久无言。

    叶千秋从天地人三方面阐述了道的存在，又直接否认了天人二宗单独存在的合理性。

    长生子和一众人宗长老不得不佩服叶千秋对于天地人三道的理解。

    只是，纵然佩服叶千秋，众人也一时间难以拿得定主意。

    这时，只听得坐在上首的道玄子继续说道：“太玄子所言，诸位想必听的一清二楚。”

    “其实道家天人二宗合二为一，也是为了道家的将来考虑。”

    “若是天下一统，诸子百家也定然要被新天子所忌惮。”

    “我道家的影响力在七国之间，诸位都是清楚的，若是天人二宗不能齐心协力，难免会给人可趁之机。”

    “最终受损失的还是道家。”

    “我们都是道家弟子。”

    “道家传承至今殊为不易。”

    “天人二宗的弟子终究和阴阳家的那些人不一样。”

    “阴阳家背叛了道家，但是我们却不能背叛道家。”

    “为了道家的未来，我希望大家能够团结一致，将天人二宗重归于一！”

    长生子和一众人宗长老闻言，一时间也不知道该如何作答。

    这时，只听得那边的赤松子朗声道：“长生师兄，天人二宗合而为一，我是赞同的。”

    “长生师兄乃是深明大义之人，应该能明白两位师叔和太玄子的一番苦心。”

    长生子闻言，微微一叹，然后开口说道：“太玄子所言，的确精彩。”

    “天人二宗合一，在面对更大的危机和风险时，确实是有更好的抵御危机和风险的能力。”

    “赤松师弟能为道家着想，同意此事。”

    “我长生又岂是不明理之人。”

    “只是，二宗若是重归于一，这掌门之位，又该由谁出任？”

    长生子看向赤松子，他的意思很明确，赤松子做掌门人，他是不服气的。

    赤松子却是微微一笑，道：“若是二宗归一，道家新掌门人将是太玄子。”

    长生子一听，登时一愣，随后，他朝着赤松子问道：“你愿意放弃掌门之位？”

    赤松子笑道：“若是道家能变得更好，区区一宗掌门之位，即便放弃了又何妨？”

    这时，道玄子在旁道：“长生，赤松为了道家一统，甘愿放弃天宗掌门之位，你可不能落于人后呐。”

    长生子沉吟片刻，而后说道：“既然师叔也已经决定了让二宗重归于一。”

    “那我又岂能不顾大局。”

    “我同意天人二宗重归于一。”

    道玄闻言，面色一喜，随即看向人宗十大长老。

    这些长老看到长生子都松口了，于是也不再多言，纷纷表示赞同道家一统。

    天人二宗的理念之争，因为叶千秋对于天地人三道的阐述，也有了一个较为合理的解决方式。

    众人在天人合一的目标上达成一致，气氛顿时就轻松了不少。

    这时，只听得长生子道：“太玄子适才所言，最好还是著成典籍经卷，好方便后人翻阅。”

    叶千秋点头道：“我正有此意。”

    “纵观我道家之学说，庄子、杨子之学都是互有相通，又有矛盾之处。”

    “道家重归一统之后，应当明确一个理念，那就是无论诸子谁人之理论，皆是基于在道的理解之上形成的。”

    “无道则不成道家。”

    “所以，我欲著写一篇《道经》，整合道家诸子文章，统合诸子之道理，将诸子于道的理解和意见合并规整，完善我道家的学说体系。”

    “《道经》成书之日，便是召集天人二宗弟子，宣布道家重归一统之时。”

    “诸位意下如何？”

    叶千秋此言一出，算是让众人都吓了一跳。

    就连提出让叶千秋将先前之言编写成册的长生子也是心里咯噔一下。

    “太玄子要著写《道经》？”

    “完善道家学说体系？”

    长生子和一众人宗长老都愣住了。

    这可不是什么简单的事情，这太玄子是奔着圣贤之位去了。

    古往今来，诸子百家之中，能真正被诸子百家之人称为圣贤的可就那么几个人而已。

    而道家之中，能被称之为圣贤的，只有老子、庄子、杨子、列子几人而已。

    自从庄子、杨子逝去之后，道家便再无可著书成经，独领风骚的人物。

    当今之世，儒墨为两大显学。

    儒家虽然在七国之中不受重用，但儒家现存一位荀子，那可是可以比肩儒家孔孟的人物。

    故而，在稷下学宫之中，儒家声名很大。

    道家虽然有不小的力量，影响力也不小，但是，道家已经有百年没有出现过能够著书成经的圣贤人物。

    如果太玄子真的能够著成一部融合道家诸子之长，完善道家学说体系的《道经》，那道家之声威，定然大涨。

    众人听闻了叶千秋对于天地人三道的阐述，深知当世之中，对于大道理解之深者，恐怕无人能出太玄子其右。

    此时，倒是纷纷期待起来。

    这时，只听得长生子朗声道：“若是太玄师伯能著成这一卷《道经》，那定然可让天人二宗弟子心悦诚服。”

    长生子这一开口，众人敏锐的察觉到了他对叶千秋称呼的改变。

    先前，他称呼叶千秋为太玄子，现在直接改称太玄师伯。

    而道玄子和北冥子亦是不住点头，齐齐说道：“太玄道兄若是真能著成此篇，那便是我道家新圣。”

    叶千秋微微一笑，站起身来，道：“那就请诸位静候佳音。”

    说罢，叶千秋的身形消失在了无功斋之中。

    紧接着，北冥子道：“我也先走一步。”

    话音一落，北冥子的身形也消失在了无形之中。

    ……

    大竹峰，心斋。

    这里是道家天宗存放道家典籍之地。

    叶千秋和北冥子正在此间查阅资料。

    道家历代先贤文章在此心斋之中皆可找到。

    叶千秋欲著写《道经》，最主要的还是要将道家历代先贤的文章先给再重读一遍。

    一开始的时候，他并没有想着要编写《道经》。

    但是，随着时间的流逝，对于天人二宗的了解越深。

    他便知道，想要道家彻底从身心上一统，必须要对道家的学说体系进行整理。

    道家诸子之学，本就各自有矛盾之处。

    若是不将这些矛盾之处给通通规整于道理之下，将来说不定还会有人因为所谓的义理之争再让道家陷入分裂之中。

    诸子百家之中，道家的学说算是最为晦涩难懂的。

    一般弟子只能通晓其中最为粗浅的道理。

    便是如同北冥子、道玄子这样的太上长老，修行了百年以上，对于道家学说的理解，也不是样样皆通，有些东西，连他们也是一知半解，更别提让他们著书立说了。

    叶千秋现在要做的事情，就是要在思想上，让道家弟子形成只有一个道家的共识。

    这将是叶千秋所著写的《道经》的最高纲领。

    叶千秋几百年所学，融合了后世前世的种种道家理念。

    想要著写出这一篇《道经》来，也并不是一件容易的事情。

    其中涉及到天道、人道、阴阳、五行，种种各方面的东西。

    叶千秋一连在心斋之中呆了三个月。

    直到三个月后，才开始正式在大竹峰的幽林小筑之中开始闭关著写《道经》。

    平日里，幽林小筑只有北冥子和道玄子陪伴叶千秋。

    《道经》的著写不在一时一日，叶千秋估计最少得耗费半年之功。

    北冥子和道玄子的作用就是不要让旁人打扰到叶千秋。

    太乙山上，还是那般宁静。

    可是有些东西，却是在慢慢的发生着改变。

    时间过的飞快，一转眼，便已经又过了三个月的时间。

    叶千秋编著的《道经》已经成了大半。

    这一卷《道经》，叶千秋打算写十二篇。

    如今，已经写完了七篇，还剩下五篇没有完成。

    此时，正是夏末的夜里。

    幽林小筑之中清凉无比。

    叶千秋还在仔细打磨着《道经》前七篇的字句。

    北冥子和道玄子分别拿了一篇来仔细研读。

    只听得北冥子看着书简念念有词，嘀嘀咕咕的念道：“天道渺渺，人道茫茫，何为天，何为道。”

    “敢问天下人，何为道，何为无道。”

    “道即为道，不合道即为无道，道可道，非常道，道罚天，天罚人，人罚心，心罚万物。”

    “天道渺耶？人道茫耶？何为道耶？”

    “吾即为道，道即为吾。”

