    “怎么可能！刚才隐厄可是.....”

    妖艳女人胆寒的看着无头的麻斑汉子尸体，一脸惊骇的警惕在那里。

    “他啊？那一刺倒是挺狠的。”

    楚云斜睨的看着他们，嘴角一翘，露出一抹邪恶的笑容：“那么，谁告诉你，他杀得那个人......是我？”

    “什么？！”

    听到这里的季星·圣门几人心中一悸。

    猛地朝着那边，原先楚云所站的地方。

    一具脖颈处被割裂，颈椎骨断裂的尸体，正横躺在那里。

    炽热的血液，正从那伤口处不断的往外冒着，渐渐的在尸体的身下形成了一汪小小的血洼！

    可是，让他们几人胆寒的是，原以为被麻斑汉子一击刺杀的楚云。

    不知什么时候，被替换成了外围的一名埃索部落的卫兵！

    “他们自进入这里的时候，就踏入了一片无影无形的幻境之中！”

    身在结界中的大祭司等人，虽然没有看清楚外面的那个少年是怎么做到这一切的。

    但是，从一些蛛丝马迹上，还是让他们看出了一点不同。

    “这个该死的家伙！”

    屠龙·埃索看着死去的卫兵，不知道是在咒骂楚云还是下手的麻斑汉子。

    他亲手组建的这支卫兵，可是整个埃索部落的精锐所在。

    进入埃索卫兵的最低条件，要求都要**以上！

    每一名埃索卫兵，都是部落的宝藏！

    如今在这里，却是死的不明不白的，看的屠龙·埃索。

    愤怒的同时，更多的是无奈。

    “你到底是谁！你可知我是谁！”

    季星·圣门冷漠的看着看向了对方，隐厄的死，让他放下了轻视。

    将对方放在了真正的对手上面。

    “我是谁？不重要。”

    楚云轻蔑的看着他，摇了摇头，“你是谁？更不重要！”

    “小子，别以为你杀了隐厄就觉得自己很强！”

    手持门板大剑的魁梧汉子，一脚踏出一股锋锐的剑气在大剑上吞吐。

    “这世上，比你强的人太多了！”

    话语未落，手中的大剑却已是一把挥出！

    强大的剑气席卷着周边，空间震荡，尘土飞扬。

    大剑带着一股重势，朝着楚云这边压了下去！

    “剑，不是这么用的！”

    楚云眼中闪过一抹惊人的剑芒。

    身形轻轻朝着侧边一个跨步，轻松躲开了对方的重剑斩击！

    下一秒，他的身形如蛇似龙，几步之间来到魁梧壮汉的侧边。

    右手伸出，食指中指并拢，化作剑指朝着对方腹部位置狠狠一点！

    “吟~！”

    一声剑鸣。

    蓬勃的剑气自剑指内喷出，只是转瞬之间的功夫。

    看是强势魁梧的壮汉，身体猛地一僵。

    一道剑气从他的腰间闪过，转瞬消失在不远处的空气中。

    “咯......咯咯......”

    他艰难的转过头，一脸不敢置信的看向了只有自己胸膛高的少年。

    “你......”

    “噗~！”

    未等他说完，潜伏在他体内的强大剑气猛然爆发。

    下一刻，他的身体自腰部位置。

    整齐的切割成两半，上半身失去了支撑，从腹部上缓缓的滑落。

    “砰！”

    一声轻响，伴随着内脏血沫，魁梧壮汉的上半身倒在了地上。

    “这......才是剑！”

    楚云一脸轻松淡然的收回右手，重新看向了对面的季星·圣门的方向。

    “我们重回刚才的话题，你说，你是什么？”

    楚云斜睨的看着他，脸上的笑容似乎从未消散过。

    只是，那个笑容中没有丝毫的暖意，有的只是无尽的冰寒！

    “......”

    季星·圣门沉默的看着对面的少年。

    此时的他，无比的后悔。

    为什么要掺和进来！

    对方这是要找埃索部落的麻烦，他一个圣城来的少主。

    身份尊贵，可不是一个小小的部落可以比拟的！

    本想仗着帮对方出手，将麻烦处理掉，自己好借此机会。

    胁迫那个老家伙，将东西取走，没有想到。

    对方招惹到的到底是什么恐怖的怪物啊！

    两名6级的职业者，在对方手中像是刚学会走路的娃仔一般。

    没有丝毫的反抗能力，被对方一招杀死！

    “真是无趣啊！”

    楚云看着对方沉默的表情，顿时有些无聊的在那里摇了摇头。

    不是自己太强，而是对方真的太弱了啊！

    所谓的6级职业者，也只是勉强踏入了6阶序列的弱等6阶而已！

    换句话来说，这方天地下的所谓6级圣者。

    也只是地球序列等阶中，介于5阶10级到6阶1级之间的范围。

    一定要用地球上的力量体系标准来衡量的话。

    这方世界里的6级，也只是等于地球的6阶0级还弱上一些......

    楚云自信，就算是自己在5阶10级圆满的时候。

    不说吊打对方，但是久战之下，活下来的肯定是自己！

    如此，已经卡在半步封号的他。

    来对付这种薄弱的伪6级强者，不说碾死一只蚂蚁般简单。

    却也能做到一击必杀！

    “你，到底是谁！”

    季星·圣门不知道这是他第几次问出这句话。

    从最开始时的无视，到现在歇斯底里般的嘶吼。

    他知道，以自己目前的实力和身旁的魅姬，绝对不是眼前这个少年的对手。

    没有这么一刻，季星·圣门感觉到死亡，离自己是如此的近！

    近到，对面的少年，只要轻轻深处一只手，就可以将自己的生命收割！

    而自己却......没有丝毫反抗的能力！

    这一刻，季星·圣门无比的后悔，自己为什么要来到这处埃索部落。

    要挡在那处结界面前，逞什么英雄......“结界！”

    猛地，本已绝望的季星·圣门脑海中炸响一道惊雷。

    他找到了自己可能活下去的唯一生路！

    “魅姬！挡住他！”

    季星·圣门没有丝毫的犹豫，朝着身旁的手下喊了一声。

    整个人的身体，却已经一个转身，急速的朝着埃索圣地的方向冲了过去！

    “少、少主！”

    魅姬没有想到，自己的少主在这关键时刻，居然让自己去挡住那个恐怖的少年！

    只是，身为仆役手下的她，没有丝毫的选择。

    眼中露出一抹绝望的神情，下一秒，她心中一狠。

    运转起体内的魔力，猛地冲了出去！

    只是......她冲去的方向却不是对面的楚云，而是另外一个方向！

    这一刻，她魅姬选择了抛下自己的少主，独自逃生！

