    可以看得出来，崔将军年轻的时候必是一名美男子。

    他轻声问道：“今天身体如何？哪来的点心？”

    送到这里来的食物都是严格检查过的，她吃的点心，也一般都是家里梅婶做的，但是梅婶嗓门大，总是控制不住自己，有几回乍一出声都吓得夫人心疾犯了，所以虽然是在家里帮忙多年的老人，也没有跟着来疗养院。

    可是崔夫人本来也是一直都没有什么胃口，只对梅婶做的东西多少能吃一些，现在看到她正愉悦地在吃着他没见过的点心，崔将军才觉得很是奇怪。

    “不是说今天很忙吗？怎么还过来了？”崔夫人看到丈夫很是高兴，但也微微有些嗔怪：“我跟你说过，忙的话就不用总是过来了，疗养院离城里也不算近，你这么一来一回的，要花费两三个小时，回去之后只怕是又得熬夜处理公务。”

    “昨天就没有过来，今天再不来，我怕你两天都没有人聊天，闷坏了。”

    崔将军说着，接过了护士小木递过来的热毛巾，擦了下脸，擦了下手，这才在崔夫人对面坐了下来。

    等到小木离开，崔夫人才道：“怎么就没有人聊天了，不是有小木在这里吗？”

    崔将军一笑，“小木做事是细致，不过，你当我不知道呢，你当初选中她在这里照顾你，就是因为她性格内向话不多。”

    小木一天也是说不出几句话来。

    崔夫人抿唇一笑，这样的她在丈夫面前还隐约有一丝少女的娇意。

    “梓山，你不知道，我刚刚才跟人家聊了好久呢，”她把手里小半块点心扬到他面前，道：“看看，这点心也是她送来的。”

    崔将军眉一扬，“是魏家老大姐？”

    崔夫人摇头：“哦，她是来了，不过我说的这个人，是她带来的，一个很漂亮的小姑娘？”

    “小姑娘？老大姐带了孩子过来？”崔将军一惊，但是看夫人的样子又不像是有什么问题，这才放下心来。

    “那孩子十八岁了，不是小孩子。”崔夫人想着江筱的样子，还是觉得心头很愉悦，那孩子刚离开，她都已经想再见了呢，说起来也真是奇怪。

    “是魏家的？”崔将军问。

    崔夫人把那点心吃完了，摇了摇头，慢条斯理地道：“不是魏家的，说起来，你可不知道魏家老姐姐有多好笑，人家小姑娘明明都已经定亲了，还非得要说给她家大孙子。”

    “魏家的......魏亦熙？”崔将军脑海里已经闪过了魏亦熙的模样，没由得点了点头，“要能配魏亦熙，那这姑娘条件是当真好。魏亦熙可是我军中的美男子，而且年轻有为，难得的是还不骄不躁，不断追求进步，我对他的印象也是相当好。”

    说完这个，他又补充了一句：“那姑娘要能说给魏亦熙，挺好的，她应该很高兴的吧。”

    要是以往听到丈夫这么夸魏家的大孙子，崔夫人是没有什么感觉的，她当然也是喜欢这样的年轻人，魏亦熙她也见过，是个好孩子。

    