    “爆发啦，七千字真的爆发啦……”听日厚颜无耻地说道。

    “首先感谢爹妈生的我如此帅气又聪明，可惜……对了，书首页那段话你们都看见了吧？听日有女粉丝吗？”听日期待地问道。

    “感谢起点，感谢编辑远征大哥，让我上了封推的大推荐，一打开起点就看到了，虽然底图有种辐射的感觉……但我要是写辐射的话，那任索恐怕凶多吉少啊……”听日神色严峻地说道。

    “还没到一百万字，不过应该也就是三四五六七八九十天内的事了。还有很多有趣的游戏念头，而最近这个《我的人生不是你的游戏》副本，就是一次小小的尝试，但听日似乎高估了自己的笔力和剧情的规划力，所以写得很痛苦很慢……请谅解。”听日拱手说道。

    “多谢各位读者的支持，听日是比较喜欢将剧情写得幽默风趣一点，每天打开本章说看看你们吐槽得这么剧烈生动，听日就感觉自己没白花时间琢磨剧情了。所以啊，看正版真的有趣的，大家要多多支持正版啊！”听日双眼泪花(＞﹏＜)地说道。

    “最后，就这样啦，听日有过两百四十万字的完本经验（嗯……），难道还会坑读者吗？至于听日偶尔更新慢，那是因为卡文和取材，但人品还是很坚挺的。”听日自豪地说道。

    “好了，该打游戏……该取材了。”听日溜了。