　　突然间，流转在密室内的澎湃水属性元气开始猛烈的波动了起来，就连那些在半空中缓缓飘荡，宛如快乐精灵的水珠也失去了浮空之力，纷纷从半空中掉落了下来，落在地上摔成了粉碎。

　　充斥在密室内的水属性元气，骤然间变得十分不稳定。

　　盘膝坐在密室中的黄鸾缓缓的睁开了眼睛，那一双勾魂夺魄的美眸扫视了眼面上的水珠，秀美微微皱起。

　　“奇怪，为什么我突然感觉我对水属性元气的掌控有一种力不从心的感觉，而且体内的能量隐约间有一种失控的感觉。”黄鸾发出低声呢喃声，露出思索之色，随即她似乎想到了什么，眼中闪过一丝精光，自言自语的说道：“难道是因为功法的问题，那老东西给我修炼的并不是真正的葵水天经。”

　　黄鸾越想越有可能，脸色也逐渐的变得凝重了起来，不过旋即便恢复了之前的冷漠，重新变得平静，低声道：“不管老东西给我的功法究竟是不是真正的葵水天经，都已经不重要了，我现在已经成为圣王，实力比天空圣师强大了无数倍，等那老东西一来，我就立即和他拼命，即便是以付出生命为代价，我也绝不会让他好过。只要发生在这里的消息传扬了出去，那家族的人一定会想方设法来救祖爷爷的。”

　　黄鸾的目光中露出决然之色，心中已经生出了必死之心，再也不去奢望从前那自由自在的生活，她知道，自己或许再也过不上从前那样的日子了。

　　突然间，一阵轰隆隆的闷响声响起，只见密室那厚重的大门正在缓缓的开启。

　　黄鸾立即收敛了心思，目光在一刹那间变得无比的凌厉，强烈的杀意在那双美眸中闪烁，极其强盛，她知道荒古家族的老祖来了，要想重创实力强于他的荒古家族老祖，就必须要在他毫无防备的时候发动全力一击，杀他个措手不及，不然的话，正面打斗，她将处于绝对的劣势。

　　浓郁而精纯的水属性能量在密室内沸腾了起来，在黄鸾的手中，已经出现了一柄两指宽的蓝色长剑，被一层强烈的蓝光包裹，透过蓝光，可以清晰的看见在长剑的表面上有着一层水波在流转不休。

　　这时候，密室的大门已经开启了一小半，外面是一片漆黑，只见一道黑色的人影静静的站在密室的大门外，看不清容貌。

　　这些年，这间密室一直只有一个人来过，那就是荒古家族老祖，因此在黄鸾的心中自然把开启密室大门的人当成是荒古家族的老祖宗了，不等密室的大门完全打开，就直接一剑刺出。

　　这一剑，是黄鸾经过一番酝酿所发挥的最强的一剑，没有丝毫的保留，甚至将圣王一重天的实力超越极限的发挥了出来。

　　长剑破空，顿时蓝光大盛，就好比太阳般耀眼，将那略显得昏暗的密室都渲染成一片蓝色世界，强大的能量波动在长剑上震荡，让空间一阵扭曲，旋即立即出现一丝丝黑色的丝线，产生了空间裂缝。

　　随着这一剑刺出，黄鸾发现自己体内的水属性圣之力又开始极不稳定的波动了起来，隐隐有一种失去控制的感觉。但现在，她已经管不了那么多了，她的全部心神都放在这一剑上　，试图趁着毫无防备的情况下，给予最为惨重的一击，不求杀敌，只求伤敌。

　　暴露在密室大门外的那道黑色人影没有丝毫慌乱，更没有做出任何躲避，任何抵挡的动作，依然保持着原来的姿态站在那里，更没有一丝一毫的能量散发出来。

　　黄鸾的这一剑快如闪电，一瞬间便来到拿到人影身前，然后毫不留情的刺向那人的胸膛，就在长剑刺中拿到人影胸膛的一刹那，接着长剑上散发出的蓝光照耀，黄鸾发现眼前之人身上穿的衣服和体型，似乎与荒古家族的老祖宗有些不太一样，不过她已经没有多余的时间去思考这些了。

　　“轰！”

　　黄鸾这竭尽全力发出的一击狠狠的刺在站在密室大门外的这道黑影胸膛上，澎湃而精纯的水属性能量立即爆发出来，发出一阵沉闷的轰鸣声，强烈的能量余波化为一股可怕的冲击波冲撞在四周的墙壁上，令的整个密室都在猛烈的震动了起来。若非这个密室足够坚固，恐怕在黄鸾这一击之下就已经崩塌了。

　　见自己的全力一击居然准确无误的刺中了对方，黄鸾的心中顿时一喜，然而很快她心中产生的这一丝喜意就凭空消散了，因为她已经敏锐的感受到自己这一剑并没有如自己心中所想的那样穿透对方的身躯，反而像是刺在一块无比坚硬的钢铁上，强大的反震之力竟然震得她的手臂都是一阵发麻。

　　黄鸾的心中一沉，她已经想到荒古家族的老祖恐怕是有备而来，自己竭尽全力的一击，根本就没有对他造成丝毫伤害。

　　“鸾儿！”

　　就在这时，一道柔和的声音传入了黄鸾的耳中，听见这道声音，黄鸾的娇躯顿时剧烈一颤，因为这道声音，她实在是太熟悉了，甚至曾经还经常在她的记忆中出现。

　　黄鸾目光震惊的看着站在密室外的这道人影，接着长剑上散发出的蓝光照耀，她终于看清了对方的面貌。

　　这是一张多么熟悉的脸啊，虽然和数年前相比较已经发生了一些轻微的改变，但这张脸已经深深的烙印在黄鸾的脑海深处，即便是经历千百年都无法忘记，

　　黄鸾的目光变得呆滞了起来，愣愣的盯着眼前这令她无比思念的人影，久久反应不过来。这一刻，她的心在颤抖，娇躯不受控制的微微抖动，那一双明亮的美眸中，甚至流出了两行晶莹的泪水，顺着长长的脸颊缓缓滑落。

　　“剑…剑…剑尘。”黄鸾的语气在轻微的颤抖，此时此刻，她很难相信出现在眼前的人竟然不是荒古家族的老祖，而是她令她苦苦思念的剑尘。

　　这一刻，她感觉眼前这一切放佛是发生在梦幻中，并不是真实的。

　　“鸾儿，这些年让你受苦了。”站在密室大门外的剑尘轻声说道，声音非常的柔和，而内心中，却是阵阵绞痛传来。

　　在剑尘的胸前，依然还抵着那把长剑，黄鸾先前发出的竭尽全力一击紧紧是刺破了剑尘的衣服，根本就没有伤到剑尘一分一毫。

　　“剑尘，真的是你吗？”黄鸾颤声说道，眼中的泪水大颗大颗的滚落出来，越来越汹涌了，而被她握在手中的长剑，也开始颤颤抖抖的垂下。

　　“鸾儿，是我，我来救你了，你现在已经安全了，从今以后再也没有人能伤害到你了。”剑尘一步上前，紧紧的把黄鸾搂在怀中，心如刀割。

　　他不敢去想象，这些年黄鸾被困在这里，究竟吃了多大的苦头，承受了多么庞大的压力，忍受着怎样的煎熬。

　　虽然在天元大陆上，命运悲惨的人多不胜数，甚至许多人的命运曲折比黄鸾还要痛苦千百倍，但在剑尘的心中，黄鸾占据着非常重要的地位，他是绝对不允许她受到丝毫伤害。

　　黄鸾手中的长剑缓缓的消失，她脸上的冷漠逐渐的消失不见，浮现出已经足足数年没有出现在她脸上的柔弱，就连那冰冷的眼神也迅速的软化，然后大声的喊了一声剑尘的名字，扑到剑尘的怀中大声的痛哭出声，似乎要想这些年所承受的压力和委屈全部发泄出来。

　　剑尘紧紧的抱住黄鸾，他能清晰的感觉到自己胸前的衣服已经被黄鸾眼中流出的泪珠侵湿，心中在为黄鸾的遭遇感到心痛的同时，也夹杂着一丝丝欣喜，喜的是黄鸾如今已经成为一名圣王境界的强者了。

　　突然，剑尘的目光一凝，眉头轻微的皱起，他感觉到黄鸾体内的能量正在剧烈的沸腾了起来，似乎完全不受黄鸾的控制在其体内胡乱的翻滚，横冲直撞，最后竟然带着强盛的水蓝色光芒直接冲出了黄鸾的身躯来到了密室中。

　　随着体内的能量外泄，黄鸾整个身躯都散发出一种强烈的蓝芒，格外耀眼。

　　“鸾儿，这是怎么回事。”剑尘担心的问道，发生在眼前的情况，已经让他感到了一丝不妙。

　　黄鸾那激动的情绪缓缓的平静了下来，抬起趴在剑尘胸膛上的脑袋，目光不在冰冷，充满柔情的望着剑尘，说道：“剑尘，那个老东西给我修炼的葵水天经多半有问题，现在我已经很难控制体内的能量了，我感觉我体内的所有能量都要脱体而出，逃脱我的掌控。”说完之后，黄鸾又把头轻轻的靠在剑尘的胸膛上，一脸的满足和幸福之色，毫不在意自己体内能量失控的局面。

　　在她的心中，早就已经产生了必死之心，除了剑尘和黄天霸，她再也没有任何的留恋了，既然现在祖爷爷已经获救，并且她最思念的人也在身边陪着她，这已经让黄鸾感到很满足了。

　　她根本就不在乎自己是不是圣王，只要有剑尘在身边陪伴，那她就拥有全世界，其余的，她根本就不在乎。

　　“这老混蛋，竟敢如此对你，我一定要让他生不如死。”剑尘脸色铁青，心中充满了焦急，他根本就无法去阻止黄鸾体内的能量外散的局面。

　　骤然间，一束金光从剑尘的眉心中射出，只见圣器已经从他意识海中飞了出来，化为拳头大小的金色宝塔悬浮在密室中缓缓旋转。

　　“鸾儿，我们去圣器空间，你放心，我一定会从那混蛋手中拿到解决的方法。”剑尘出言安慰道，然后就想带着黄鸾一同进入圣器空间。

　　“剑尘！”

　　就在剑尘刚要进入圣器空间时，一道女声在空荡荡的密室中响起，声音优美，又好似蕴含无尽的魔力在内，勾魂夺魄。

　　剑尘眼中精芒一闪，豁然抬起头来，只见在前方，海族之神那虚幻的身体不知何时已经悄然出现在那里。