    这种僵硬的气氛，这样的敏感的话题，再次成为我们小辈们不能插手的禁区，我们每个人忽然间都站得和标枪一样挺直，目不斜视，生怕引火上身，大家都是老李的徒孙，也都知道其实老李的徒弟性格很怪异的。

    虽然目不斜视，我还是发现坐在我前方的师父，双肩有些抖动，哭，是不可能的，但我知道，我师父的情绪激动了，但是他很沉默。

    至于李师叔那边，我不知道他什么表情，只是听闻他轻声说了一句：“我们本来该有师妹的，师妹该是我们替师父....”

    接着又是一声悠长的叹息。

    “当这大师兄的好处在哪里？大师兄这名声是能换饭吃？还是能换衣穿？搞不懂你们俩个。”王师叔不屑的转了一下头，又非常不屑的开口。

    “胡说，长兄如父，要当年我是大师兄，我....”李师叔立刻训斥般的开口，他还是颇有威严的，他一开口，王师叔不敢说话了。

    我看见师父很干脆的往沙发上一靠，说到：“当年的事情，我从来没想过要推卸责任，那是我执意要去做的，包括现在也是，可是你们想想，在那个时候，你们也....”

    终于，陈师叔苦笑了一下，干脆端起茶壶，斟了杯茶，亲自送到我师父手里，打断了我师父的话：“当年事已经过去了，小师妹也是去了，这事儿中间的诸多原因，就跟一本烂帐一样，你和李师兄莫非还想清算清楚？我们为什么会是现在这个样子？天各一方，少有见面？这代价还不大吗？这中间的伤心，怨气如今想要化开，我想还是很难，可是不要在小辈面前丢了这脸，他们已经长大了，难道你们想他们看笑话吗？”

    我看不见我师父的表情，但是我听见他沉重的叹息了一声，接过那杯茶，一口喝了，放在了桌子上。

    王师叔立刻摇头，说到：“浪费啊，这全世界都只有6株母树啊，还全部长在悬崖峭壁上，你别跟喝白开水似的啊。”

    然后，我就看见师父扭头，估计是狠狠瞪了王师叔一眼，我发现王师叔竟然有些害怕，不说话了。

    “好了，立淳，立仁，立朴，你们都和我一起去书房吧，不管是不是清算烂帐，我们中间有些事情也该仔细说说了，长此以往，还谈什么师兄弟？让他们小辈留在这里吧，和我们不一样，他们这是第一次见面，让他们交流一下感情。”说完，李师叔就率先上楼了。

    我师父吊儿郎当的站起来，不满的‘哼’了一声，说到：“还是那么爱指挥人。”可人还是跟上去了。

    至于陈师叔，依然是无奈的苦笑，王师叔则把双手拢在袖子里，一副畏畏缩缩小老头儿的样子，对我们几个小辈说到：“沙发是可以坐的，茶是可以喝的，别傻站了，随意，随意啊。”然后和陈师叔一起也跟了上去。

    师叔们一走，我那因为紧张站到发硬的腰，一下子就松了，我满足的哼哼了一声，却发现师弟，师妹们一样，立刻东倒西歪的样子，这一刻的默契一下子让我们少了很多陌生感，忽然就相识大笑了起来。

    在道门，同一脉的意义，就好比手足血亲，他们的存在，可以让你不感觉到你是孤单的，无助的，这种感情或许不是血浓于水，但更胜似血浓于水。

    “坐吧，老站着，还紧张，我都累死啦。”开口的是承清。

    他一说话，我们笑的更加开心，刚才是少了陌生感，此时却瞬间在心中升腾起了一股子亲切感。

    我欢呼了一声，扑向了沙发，承心要保持风度，可看见我这形象，他也耐不住了，干脆直接跳到了沙发上，反倒是小师妹的动作优雅一些。

    “咋都跟小孩子似的，20几岁的人了。”承清摇头说到，一副他很稳重的样子。

    我一把扯下眼镜，不近视戴眼镜的后果就是头晕目眩的，这下终于可以轻松一下了，我对承清说到：“我们肯定是小孩啊，就冲你那头发，你也该稳重啊。”

    这话惹的承心和承真一阵儿笑，承清假装恶狠狠的盯了我一眼：“命卜两脉的事儿，你别说你一点儿都不清楚，伤，残，老都是小事儿，弄不好还因果缠身，这点儿白发算啥？我稳重，不然我来当大师兄。”

    我一拍额头，对他竖了个大拇指，说到：“果然是李师叔的徒弟，想法都一脉相承，可我不让，哈哈..”

    承清忽然伸出手来，握住了我的手，说到：“我现在心里承认你是大师兄，可你在明面上，你必须叫我师兄，我比你年长，不准反对，就这样。”

    我还没反应过来，承心又飞快的跑过来，也握住了我的手，说到：“我也在心里承认你是大师兄，可你在明面上，也必须叫我师兄，不准反对，谢谢。”

    我算咂摸出滋味儿来了，转头望向承心，她笑眯眯的给自己倒了一杯茶，望着我说到：“谢谢，我心里会承认你是大师兄，嘴里也会叫你师兄，我就当小师妹好了，你们得照顾我。”

    我松了一口气，立刻站起来，望着承清和承心说到：“不行，得给我一个理由，不然咱们就单挑。”话其实是开玩笑的，我们这一脉，重德性，却非常不重规矩，我师父更是不重规矩的人，这样的情况下，教育出来的我，其实要说多看重这大师兄是不可能的。

    再则，这俩小子也不算乱了规矩，他们都说了，在心里是绝对要承认我是大师兄的，这就意味着老李这一脉的传承规矩不乱的，山字脉为首。

    可我还是必须得问问，为啥要‘占我便宜’。

    “我24岁，比你大三岁，出去叫你师兄，我伤面子，别人会以为我学艺不精的。”承清的话非常简短，我一下子就听出来了，这小子比我还好面子。

    我没开口，算是默认，‘目光不善’的望向承心，他露出一个跟他师父一样招牌似的苦笑，说到：“师弟，莫非你以为我比小？再则，咱们这一脉，是个什么情况？每一辈都是讲究本心自然的，所以也可以有自己的规矩啊，这师兄就是一个比你大的意思。”

    得了，我没辙了，说实话，我其实是个心软的主儿，也是一个不太计较的人，特别是对亲切的人，我无奈的叹息一声，软在沙发上，师兄就师兄吧，反正他们在心里承认我是大师兄就得了，我知道这个以山字脉为主的规矩，他们不会乱。

    “我说几位师兄，那么好的大红袍，你们不喝？”小师妹笑吟吟的开口了，说起来，她是最不在乎这个的人，所以刚才也就一直没开口。

    说起这茶，我当然不能放过，从小品茶，不说精通，可是茶好茶坏，我总是能分辨的，我二话不说的，端起茶杯，就喝了一口，多的形容词，我再也找不出来，只能说出四个字：“果然好茶！”

    说完这话的时候，口中都还隐隐有桂花的余香萦绕，还有一种说不出的韵味儿在里面，似乎是一种石头的气息，莫非这就是所谓的岩韵？

    “穆师兄，啥是岩韵？”我开口问到。

    “其实我不懂，平日里师父更舍不得喝这茶，今日是特殊情况。但我听师父说过大红袍，他说只有这母树大红袍才是真正的大红袍，一两都可以换千两黄金，所谓岩韵，是这母树大红袍的特殊味道，其它的普通大红袍树是万万没有的，至于原因，是因为母树大红袍生于悬崖峭壁之上，扎根于岩石里，至今300多年，它的茶叶自然就含有一股岩韵。”承清非常认真的解释到。

    “哦...”我捧着这杯茶，这时才知道有多珍贵，确实如王师叔所说，这可不是光有钱就能弄到的东西。

    茶只是小事儿，可以这个为契机，让我们几个小辈彻底的打开了话匣子，开始天南地北的说起来，同是玄学传人，自然见识和普通人不一样，这一下子聊开了，话题自然是分外的投机。

    而在生活上，我们为同一脉，也发现经历是那么的相似，都是机缘之下，遇见的师父，都是小小年纪就离开父母，承清是因为命卜二脉，原本就要承受‘孤’之一字，强留亲人身边，亲人也会因果沾身。

    命卜二脉随便哪一脉都有这种后果，何况是两脉传人？

    承心是因为要和师父从小大江南北的去辨药，采药，还要真正行医于世，根本就不可能长留父母身边。

    至于承真，就更不用说，相之一脉，原本就是为入江湖而备，不入江湖，不看尽人世百态，相之一字，绝对谈不上精准，至于相风水，也必须大江南北的跑，那不是为了赚钱，而是为了让她更好的见识到各种风水地形。

    至于我，是最无奈的，童子命！少父母缘，不让我回归道途，我连累我自己，也连累我父母。