    帝辛下令修建武乙楼后，商朝的文武百官都闹翻天了。

    且不说这武乙之名过于不吉利，放在其他地方都够晦气了，何况是放在商朝的都城朝歌。

    真不怕上苍动怒，一道天雷劈下来么？

    更何况，帝辛对于这座武乙楼的预想简直超过了这时代的极限，一旦开工，不知道要花费多少人力物力。

    在某一日的早朝上，那位白发苍苍的财政大臣就差把自己活活磕死在朝堂上了，声泪俱下的哭诉着国库空虚，说什么北方叛乱已经掏空了商朝财政，现在实在是没法儿再做挥霍。

    总之就是哭穷。

    但帝辛显然也是心意已决，无论文武百官如何劝阻上奏，都是不为所动。

    劝了一个多月，不见半点起色，众文武也就只能由着大王的性子来了。

    但帝辛也不是真的暴虐，虽说定下了修建武乙楼的计划，但却没有定下一个严苛的时间。

    这也让那位财政大臣安心了许多。

    要钱没事，只要不一口气全拿光就行嘛。

    再看沈君这边。

    虽说姜子牙被帝辛下旨砍头，但他好歹也是封神量劫中手持封神榜和打神鞭的主持人，怎么会这么轻易就退场。

    别的不说，至少元始天尊那个老家伙肯定是会去救他的。

    也正是因为如此，所以在回到朝歌城后，沈君立刻让女魃发动手下的情报网，日夜盯着商朝中比较跳脱的几个诸侯。

    至于姜子牙的下落，沈君反倒是没有过于上心。

    因为压根就没有查探的必要。

    姜子牙复活后肯定是往西岐走，不过是时间早晚的问题，这一点绝不会有任何变化。

    反倒是这些诸侯，倒是值得注意。

    姜子牙入驻西岐后，便是大乱的伊始。

    那些原本就心怀鬼胎蠢蠢欲动的诸侯们，都是在这一事件后彻底爆发的。

    而事实，也正如沈君所料。

    回到商朝还不足半月，女魃便急匆匆的赶回小院禀报。

    “少爷，最近在北方民间，以及许多诸侯的幕僚人员中忽然出现了一些西方教的修士。”

    “这些人行事古怪无比，出现的也是十分突兀，咱们是不是需要做点应对？”

    女魃半跪在地，眉头微蹙。

    阐教也就算了，现如今，居然连远在另一片天地的西方教都派人来了。

    敢把手伸的这么长，就不怕少主大人直接剁掉？

    “你确定是西方教的人？！”

    方才还一脸淡然的沈君听到西方教的名字，眼中顿时大放精芒。

    这还真是天助我也啊。

    沈君这段时间还正在发愁呢，心说得想个法子把西方教也拉入这团浑水中淌一淌才行。

    结果自己还没动手呢，这些家伙居然自己送上门来了。

    想想也是。

    封神量劫事关人族气运的划分，甚至能带走不少人族中有天赋的好苗子。

    准提和接引这两个素来不要脸的家伙，怎会错过这种好事？

    “确认是西方教的人无疑，而且这伙人似乎已经来到人族领地许久了，只是之前一直没什么动作，最近才忽然开始大规模的行动。”

    女魃无比确信的点了点头。

    “暂且不必对他们下手，不过务必要把这些人给我盯死！”

    “有任何风吹草动，都及时向我汇报。”

    沈君沉声下令，甚至还点出了几个人名，让女魃去着重关照。

    西方教虽说人丁稀薄，但好歹也是圣人的门派，终归还是有几个拿得出手的家伙。

    八大菩萨中的数位，可都是大罗金仙级别的强者。

    封神量劫这么大的事情，肯定有几位菩萨已经来到了人族领地。

    沈君可不打算就这么放过他们。

    自打穿越之前，他就对佛教的这些家伙没什么好感。

    满嘴的仁义道德，满腹鸡鸣狗盗。

    呸，恶心！

    沈君吩咐完毕后，女魃也是立刻领命离开，亲自奔赴西方大地。

    而沈君则是埋头沉思，开始分析起了女魃方才提供的种种情报。

    她说西方教的人似乎早就来到了人族领地，只是之前一直行事隐蔽，这才没有被发现。

    如此说来，先前公然造反的袁福通背后，应该也有西方教的人在怂恿吧？

    只是当时人族的情况还不明朗，再加上自己对帝辛的影响，导致这些人也不敢有太大的动作。

    否则的话，闻仲太师也不可能在短短两年内大胜凯旋。

    现如今袁福通已经覆灭，但西方教的人却在北方人族诸侯中深深扎下根来。

    按照女魃的情报，现如今北方两百路诸侯中，多数都跟西方教的人有所接触。

    这可真是有意思了。

    按照封神榜原本的故事线，北伯候崇侯虎乃是在封神大战中唯一忠心于帝辛的四大诸侯。

    只是他还未来得及起兵，就被他的弟弟崇黑虎给谋害了。

    “东南西北四大诸侯，四片天地。”

    “北方被西方教侵蚀，西岐被阐教所控制。”

    “还剩东伯侯姜桓楚和南伯侯鄂崇禹，这俩人又会是什么态度？”

    一念至此，沈君嘴角不禁露出一丝兴奋的笑意。

    天下为棋盘，他为执棋人。

    棋局输赢，不仅要决定一个朝代的兴衰，天下大势的走向。

    甚至还要决定几位天道圣人的命运！

    身处如此酣畅宏伟的游戏中，好男儿自当一展宏图！

    按照封神榜原本的故事线，东伯侯姜桓楚和南伯侯鄂崇禹都应该死在帝辛的手下。

    但由于自己的出现，这两位大诸侯都还活的好好的。

    其中南伯侯的态度暧昧不清，女魃的情报网也没找到他跟哪家圣人弟子有所接触。

    暂时没有风险，但也不能掉以轻心。

    至于东伯侯，他可是帝辛的岳父，现如今的国丈大人。

    大家都是一家人，应该还是十分靠谱的。

    按照以上情报，总结一下目前的形势。

    东南西北四位大诸侯，唯有东伯侯姜桓楚一人是真正站在帝辛这边的。

    其余几家，要么是已经被圣人控制，要么就是风吹两边倒的墙头草。

    形势不容乐观呐。

    至于王族这边......等等！

    沉思中的沈君忽然想到了什么似的，顿时瞪大了眼，扭脸望向王宫的方向。

    “帝辛啊帝辛。”

    “真不愧是人王啊，这份胆魄，为师都佩服的很呐！”沈君自言自语，面带苦笑，但眼中却有欣慰。

    方才那一刻，他忽然想通了帝辛种种奇怪的行为。

    北方叛乱耗费了国库多少财富，帝辛难道不知道吗？

    在这个节骨眼上，劳民伤财的去建造一座巨大的武乙楼，只是为了向圣人挑衅宣战，出一口心中的恶气？

    天下可没有这么小家子气的人王。

    帝辛这是在给那些蠢蠢欲动的诸侯，一个揭竿而起的借口！

    给他们一个讨伐“昏君”的借口，让这些家伙跳出来造反。

    然后趁着自己还未老去，彻底肃清商朝上下！

    这份胆魄。

    这般野心。

    的确是不负人王之名了。

    就这样，又是数月过去。

    各路诸侯暗潮涌动，但却迟迟没有人愿意当第一只出头鸟。

    而随着时间一点点流逝，又到了一年一度的女娲寿辰。

    这一日早朝，又有一文官出列上奏，高声道：“启禀王上！”

    “王上登基以来，从未前往女娲宫供奉香火，此事已经引得万民愤慨。”

    “明日便是今年的女娲寿诞，还请王上移驾女娲宫，哪怕......哪怕只是做做样子也好，以此来安抚天下民心啊！”

    此话一出，顿时引得数十人出列附议。

    帝辛登基至今，已有二十多年。

    二十多次女娲寿诞，他都是视而不见。

    看着下方数十官员接连附议，帝辛脸色铁青。

    万民愤慨，民心不安？

    王宫中的事，这些平头百姓是如何知道的？

    就算知道，又是如何能传播到天下八方的？

    敢说这后面没有几个圣人弟子的推波助澜？！

    帝辛越是看的明白，就越是无奈。

    百姓愚钝，痴信圣人。

    即便他身为人王，也无力去改变这一点。

    毕竟女娲娘娘可是人族圣母，说她对人族心怀恶意......只怕就算自己颁下圣旨，也没人会信吧。

    再看殿下跪着的数十个附议大臣。

    帝辛更是气的扶额。

    这些人，也的的确确是在为了商朝的江山社稷着想。

    自己也不好过多责怪他们。

    “关于此事，孤已经说过许多次了。”

    “孤不会去上香祝寿的，不必再为了此事上奏了！”

    帝辛不耐烦的摆了摆手，果断的驳了回去：“今日早朝便到这儿吧，都散了！”

    给女娲上香贺寿？

    简直是笑话！

    这位人族圣母，可都把妖精派到自己的后宫里来了！

    这些年来，那个妲己多少次想魅惑自己，多少次想以后宫身份把持朝政？

    要不是身怀崆峒印，自己也不知着了多少次道。

    若不是顾虑到天下民心，帝辛甚至都想把那个破庙给拆了！

    而在女娲寿诞过后，本就蠢蠢欲动的天下诸侯似乎终于找到了话由。

    曰：不尊女娲，不敬上苍，此等商王，当取而代之！

    东南西北四方，皆有小诸侯起兵造反。

    而帝辛则是半点不慌，即可下旨于四大诸侯，令其速速平定叛乱。

    王族军队，则是按兵不动，继续拱卫朝歌。

    几个小诸侯的叛乱，掀不起什么大乱子，也用不上王族的军队去镇压。

    也正好借着这个机会，看看四大诸侯的态度。

