　　第420章

　　青叶佛一怔，抬眼看向宫门方向，果然看到，宫门前的战斗已接近结束。

　　一群乌合之众组成的起义军，仗着攻破长安城的冲天士气，竟然击溃了精锐的鱼龙卫。

　　此时自己赶过去，怕已无法改变什么。只是不知明帝的状况如何，只要他不死，事情就还有转机。毕竟曾经已逃过一次，大不了再跑一次，明帝又不是没有跑过，他应该不是很在乎这个。

　　郭烦人的目的是拦住自己，而并非击败自己，某种程度上，他已达到目的。

　　“师兄，抱歉。”青叶佛对着重伤的郭烦人双手合十。

　　“人各有志，何必抱歉。”

　　青叶佛轻轻点头，迈步打算离开。

　　“等一下。”

　　身后忽然想起一个声音，青叶佛回过头，看到郭烦人的剑握在那小道士手中。

　　青叶佛明显怔了怔，随即摇摇头。

　　“请师叔赐教。”小道士行了一个抱剑礼。

　　“这是师兄的徒弟？”青叶佛问郭烦人。

　　郭烦人轻轻点头：“小徒红尘了，自幼跟在我身边，随我学了些本事，你这当师叔的，就传他几招吧。”

　　青叶佛仔细打量红尘了一遍，见他小小年纪，身材清瘦，但双手握着剑时，眼睛很亮。

　　“真年轻啊！”青叶佛感慨一句，对于一个老人来说，年轻总是令人嫉妒：“师兄肯让他试招，定然是很看重他，算起来，我也该有个徒弟的。”

　　“我年长你几岁，该给自己安排个传人，你还不必考虑这些事。”

　　青叶佛摇摇头，目光依旧打量着红尘了。

　　“请师叔赐教。”红尘了双手捧剑。

　　“来。”青叶佛招了招手。

　　红尘了一剑袭来，身若猿猴，剑似流星。儒家浩然正气，佛家降龙伏虎，道家除魔诛仙，佛道儒三家功夫，在他一人身上融会贯通。然而他的年纪看上去还不到二十岁。

　　年轻真令人嫉妒，天赋真让人羡慕。

　　有人习武，矜矜业业，冬练三九，夏练三伏，如此几十年，才能成为一名不错的武者。然而，对某些人而言，他们冬天赏雪，夏日游河，可最后你依旧比不过他。

　　这种人，就是人们口中的天才。

　　青叶佛羡慕郭烦人有一个好徒弟，能将一身本事传下去，这是郭烦人的幸运。

　　“用佛门功夫。”青叶佛忽然道。

　　红尘了天赋虽强，但终究比不过青叶佛。从一开始，他就在青叶佛的控制下，来来往往，是青叶佛控制他的出招节奏。

　　如一名舞者，只有在乐师的指引下，才能展现出惊心动魄的舞蹈。

　　陷入青叶佛的节奏中，红尘了渐渐入神，等他醒悟过来，才发觉浑身上下已被汗水湿透，而自己出招时的行云流水，却是以前从未遇见过的。

　　“师父，我做到了……”

　　红尘了回过头，猛地愣住。只见郭烦人坐在屋顶之上，脸上挂着微笑，已经坐化。

　　“师父！”

　　红尘了扑在郭烦人身上，痛哭不止。郭烦人早已年迈，今日又受了重创，他已走到自己的最终时刻。

　　一只手搭在红尘了肩膀上，红尘了回过头，眼睛里露出孤狼般的眼神。

　　“随我走吧。”青叶佛道。

　　“随你走！”

　　“佛家悲悯，道家无为，儒家入世。你有佛道儒三家修为，当应该明白，我和师兄之间并无仇恨。今日他来此地，也有自知时日无多，将你交给我的意思。”青叶佛道：“你若想报仇，怕已没什么机会，因为我的时间也不多了。”

　　红尘了默然，道：“去哪里？”

　　“天下之大，终究有你我容身之地，而长安，已容不下我们。”

　　红尘了恍然想起什么，道：“我不能和你走，我是正义教军师，要主持军务……”

　　“好啦，好啦。”青叶佛摆摆手：“帝国气数已尽，正义教又何尝不是油尽灯枯，师兄只是给着火的老房子加了一把柴而已，至于你……”

　　青叶佛一指点在红尘了额头，道：“给我忍十年再出世吧，那时的天下，或许有你一席之地。”

　　说着，青叶佛抓起红尘了瘦弱的肩膀，足不履地，踏空而去。

　　他本是洒脱之人，也不去管郭烦人的尸体，至于明帝的生死，看破之后，便不是他关心的。

　　琉璃瓦铺成的屋顶上，郭烦人的尸身盘腿而坐，『看破人间』的白幡孤零零挂着。

　　金殿内，明帝已面临死局。

　　他手下并不缺乏高手，但在草原上被程大雷折了一大批，剩下的人手中，青叶佛算是最强者。

　　然而，青叶佛并没有出现，林少羽的枪已在面前。

　　明帝再没有抵抗的力量，只能看着林少羽的枪锋在瞳孔中渐渐扩大。

　　这决绝一枪，是林少羽爆发的最强实力，那紧皱的眉头，狰狞的表情，依稀和林问天有几分相似。

　　他想到了林问天，然后就想起了林问天的死法，于是觉得害怕。林问天是在长街之上，被千刀万剐，愤怒的百姓分尸其肉。

　　曾经明帝觉得自己做出了正确的选择，现在却开始有些后悔。原来死，真的是一件很可怕的事情。

　　长枪洞穿了他的心脏，他的恐惧没有持续太久的时间，瞳孔便变得空洞，一代帝王殒命在金殿上，鲜血流了一地。

　　一瞬间，林少羽像是被卸去了所有力气，深沉的疲惫感从心底涌上来。他战斗了太久，人力有时而穷，他也并非不知疲惫，只不过靠复仇的念头强撑着。

　　然而，今日大仇已报，心里的力气便也就松弛下来。

　　坐了良久，林少羽嘴角突然浮现一抹诡异的笑。他也想起了很多事，当年的刺杀，武科场告御状……结果，却落魄得像条狗一般。

　　大当家说得果然不错：相信正义的人是幸运的，总觉得世间有光明、善良这种美好的字眼存在。

　　但正义从不是别人赐予的，只要正义比邪恶更加暴力时，正义才有意义，正义才显得比较体面。

　　疲惫一点一点涌来，他坐在地上，咀嚼复仇后的喜悦。

　　然后他抬起头，看见了高高在上的龙椅。

(本章完)

