
　　第3310章

　　“什么？”

　　“这是什么东西？这么多奇怪的莲花，白莲花，黑莲花，半透明的莲花是什么鬼？”

　　巫天玑感到莫名其妙，这里的一切超出了她的知识范畴。

　　这个中过巫神咒的小家伙，真是给了她太多的意外。

　　与此同时。

　　底下那些来自三千世界的人也惊呆了。

　　巫神教大巫师的名头，在三千世界上古时代就是凶名远扬的老牌存在，几乎是谈虎色变，能止小儿啼哭，是无数人闻风丧胆的超级大佬；听闻那个时候，就算是盛世唐门，也不愿意去招惹这个女人，不然就会永无宁日......说不准哪天醒来，就会发现自己着了巫神教的道。

　　但是现在，这样一位老牌的大佬，居然在林炎的手中，屡屡吃瘪。

　　两根血线被斩断，巫天玑气急败坏。

　　这样的成绩，足以骄傲。

　　“没想到，林炎的实力已经暴涨到了这样的程度，在阴司间的时候，他还需要借助揭谛大和尚的帮助，跟我们算是同辈人，大家的实力相差无几，这才过了多久，他都可以跟巫神教的巫天玑对抗了。”

　　“的确出人意料，不过，他得到了三千世界的气运，实力暴涨也是应该，不然为什么叫作种子？”

　　但也有人摇头。

　　一位年轻神女声音清冷的说道：“种子也没有用，巫天玑的实力应该是一位主神，林炎就算有点底牌，也断不可能在她全力追杀之下逃生，你们没看到吗，他现在一动都不能动，其实生死已经掌握在巫天玑的手中。”

　　“我担心的是，他会成为巫天玑的傀儡，然后调转矛头，对付我们。”

　　“所以我的建议，我们现在就出手，杀了他。”

　　柳幕妍和陈青衣闻言，怒目圆瞪。

　　“你说什么？要杀了他？”

　　“你到底是什么人？你不会是巫神教混进来的奸细吧？林炎在帮你们对抗巫神教，你们居然想要趁机杀了他？”M.23sk.com

　　女人道：“我没说错啊，否则到时候他成了巫神教中的杀人利器，就为时已晚了！到了那个时候，你能保证他不杀人吗？”

　　柳幕妍道：“你也可能会杀人，所以，我先杀了你！”

　　她心中怒极，直接动手。

　　女人却躲进人群，继续挑拨。

　　还真的有人被她挑拨过去，主张现在就杀了林炎。

　　而随着女人越说越来劲，把巫神教种种血腥残忍的事情，全都加在林炎的头上，顿时，越来越多的人站在了她的那边，并大声喊着：“杀，杀了他，杀了他！”

　　柳幕妍和陈青衣护在林炎的身前。

　　至于张素素，双臂爆断，身受重伤，还在用神力恢复中。

　　“杀！”

　　“该死的，这群蠢货，被人利用还不自知！”

　　柳幕妍气急败坏，连连动用大招。

　　但他们人太多，根本撑不了多久。

　　正在这时。

　　一道青光从林炎身上冲了出来，正是女漓。

　　她化出庞大应龙本体，牢牢的保护住林炎。

　　与此同时。

　　一名人类女子冲上前来。

　　“我来助你一臂之力！”

　　这名女子，不是别人，正是飞鹰学院校长，林炎的老丈人秦戈的老婆，马丁灵；马丁灵是驱魔龙族的后人，同时，上一次更是表现出龙语者的身份，这段时间过去，她的修为也在突飞猛进......几乎所有的废土中人，都在这两次灵气爆发的时间里，得到过强力的修为提升，而作为龙语者，得到的好处绝对不会低。

　　“哦哦哦，嗷嗷嗷——”

　　马丁灵发出玄奥的龙语声。

　　一圈圈肉眼难辨的能量，从天而降，进入到女漓的身上。

　　“嗡——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3310章免费阅读。https://xs.23sk.com 