    第128章 空心柳（第三更，求订阅，求月票）

    鸿钧圣人也越想越觉得有几分可能，他连忙是在这里推算了起来。

    简单的推算之后，他一口鲜血就喷了出来。

    刚刚他在这里推算着这混沌山庄的主人和那钓竿主人是不是同一人的时候，竟然在这里引起了天道反噬。

    这一口鲜血，就让他彻底的明白了一点！

    对方的实力是何等的恐怖！

    ……

    “算了！”

    “钓竿主人的修为实在是太高，完全并不是我能够推算的！”

    “看来天道境界并不是我的终点，我还是抓紧将杨眉道人封禁之后，再引导洪荒的其他变数走上正轨！”

    “我好凭借其中的功德之力，看看是否能够更进一步，冲击那天道之上的境界？！”

    鸿钧道祖想到这里，也并不在这里有任何一点犹豫，一抬手，又是几道灵力飞出，直奔那杨眉道人的方向而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    几道灵力落在那空心柳之上，爆炸开来，将空心柳树炸得四散而开！

    除了中心最为核心的带着树心位置的一小段之外，其他的地方都被鸿钧道祖的灵力炸成了灰烬！

    “可以了！”

    “将杨眉弄成这样，就算是在灵力充沛之地，没有个几千年，他也别想恢复到全盛时期的灵力水平！”

    “下一步，我就将他封禁在混沌之中，抽干四周的灵力，让他无法接触到任何一点灵力！”

    “封！”

    鸿钧道祖将那一截空心柳树封印在了混沌之中，抽干了四周的灵力，几乎是让他处于真空状态。

    “这下子没有几万年的时间……杨眉道人是别想恢复过来了！”

    “好了，我也可以先返回到洪荒之中，再去想想刚刚的那个鱼竿……”

    他刚想到这里，再次感受到天空之中传来了一股莫大的压力！

    将他压制在半空之中，完全无法动弹半步！

    鱼竿！

    是刚刚的那个鱼竿！

    它怎么又来了？！

    在鸿钧一脸蒙圈的状态之中，他的身上再一次被那鱼钩穿了过去，他再一次显现出了自己的本体来。

    ……

    混沌山庄，钓鱼池。

    林铭再次将鱼竿拉上来，只见又是一条蚯蚓！

    “怎么又是蚯蚓？！”

    他一抬手，将蚯蚓从鱼钩上摘了下来，这次也不说其他的，再次将蚯蚓扔入到了钓鱼池之中。

    这一次，鸿钧道祖被他扔的是七晕八素！

    刚站稳脚跟之后，他就准备赶紧离开这里。

    这名大能将天地当成了他的钓鱼池……

    自己现在就是池中的一个小小生灵而已。

    他钓鱼的这个范围，就在自己现在活动的这个区域。

    “要赶紧离开……再不离开，还有可能被对方钓起来……”

    “这种感觉，实在是太难受了！”

    “那鱼钩钓起来之后，每一次都被限定住灵魂，自己根本不敢，也不能有任何其他的动作！”

    没等鸿钧圣人离去的时候，那鱼竿再一次出现，他又一次被钓了起来。

    ……

    林铭看到自己所钓起来的蚯蚓，拿在了手中，这一次，却并没有再直接扔下去，而是小心的在这里观察着。

    “主人，这蚯蚓有什么好看的，还是赶紧钓鱼吧？！”

    噬灵犬在一旁催促了一句，他是有些想要吃肉食了。

    小黄龙纵然是没有开口，却也一样是在一旁点了点头，认同着林铭的想法。

    林铭将鸿钧道祖抓在手中，观察了一下，回答着：

    “我总觉得这只蚯蚓，就是我之前钓起来又放走的那只……算了，这一次，先不将它放走了，就让它先在这钓鱼池一旁待着吧！”

    林铭随手将鸿钧道祖放在了一旁！

    哪怕就算是没有了鱼钩的限制，鸿钧道祖依旧是不敢显现出人身，依旧是保持着自己蚯蚓的本体！

    眼前的林铭实在是太恐怖了！

    他无法预计自己在这里显现出人形之后，对方会有什么样的一个反应？！

    能够在这里保住自己的性命，那还是要在这里保住自己的小命才是！

    起码自己现在的这个状态之下，对方没有任何想要杀戮自己的意思！

    将鸿钧放在一旁后，林铭再一次将鱼竿甩进了钓鱼池。

    片刻之后，鱼漂再次动弹！

    “又来了……我就不信，这一次还是蚯蚓？！”

    带着这种观点，林铭恶狠狠地将鱼竿拽了上来！

    这一次，更是让他眉头一皱！

    蚯蚓好歹还算是一个活物！

    这次钓上来的连活物都算不上了，就只是一段柳树，唯一的一点，就是这柳树是空心的……

    “空心柳树？！”

    林铭稍微嘟囔了一下。

    “这该不会是杨眉身上的一部分吧？！”

    趴在一旁的鸿钧道祖闻言更是瑟瑟发抖，心中格外的害怕。

    他已经封禁住了杨眉道人的神识！

    将他封印在了混沌之中……

    这也被林铭用一杆鱼竿就钓了出来，随口之间，就准确无误的说出了杨眉道人的身份来？！

    要知道被封禁了神识，打散了灵力之后，杨眉道人和普通的柳树，就已然是没有半点的区别了！

    这何等的恐怖？！

    就算是他，此时也从杨眉道人的这一节柳树上感受不到任何一旦灵力波动。

    再怎么他也不会将这普通的柳树和那传说之中的杨眉道人联系在一起，除非对方是确确实实的知道手中这截柳树的厉害！

    鸿钧哪里知道，林铭当真就只是随口一说而已。

    这洪荒之中，他认识的树种不多。

    乍一看到这空心柳，他就随口说了一句而已。

    实际上，他都并不觉得自己所说的是真的。

    杨眉道人何等身份？！

    怎么可能被他钓起来？！

    “小黄龙，噬灵犬，去，将这段空心柳送到果园内埋起来，说不定他也能够重新生长起来，未来我果园之中的果树，也可能能够成就为一尊圣人呢？！”

    “是，主人！”

    噬灵犬和小黄龙答应一声，拿着那杨眉道人，就直奔那果园而去。

    林铭在原地坐了半天了，也站了起来，稍稍活动着身体。

    钓鱼池一旁的鸿钧道祖见林铭暂时不打算钓鱼了，他这才慢慢的挪动了起来，小心地从钓鱼池一旁，掉入到了钓鱼池内，林铭发现了蚯蚓的动向，却没有理会的意思。

    (本章完)

