
　　罗大桥并不知道，对于林风而言，再好的东西，也得实用才行。

　　法宝，林风不缺。

　　药材，除非是那种极其罕见的，否则也不会放在眼里。

　　至于灵石，自然是多多益善。

　　但也不至于让林风有多么狂喜。

　　柳师妹看到这一幕，心中冷哼：“哼，本事不大，倒是挺会装的，这家伙，我看他心里已经乐疯了吧？”

　　林风接过钥匙，随手，就放在了口袋里。

　　因为人比较多。

　　他还是不太想让更多人，看到自己隐藏的灵虚葫芦。

　　“来，赐道袍！”

　　罗大桥手一挥，道。

　　立刻，便有两个女弟子，拿着一件宽松的长袍，给林风穿上。

　　俗话说人靠衣装佛靠金装。

　　平日的林风，衣着打扮不拘一格。

　　而现在换了一件天宝阁精心制作的道袍。

　　紫色长袍，在阳光的照耀下，如梦如幻，袖口衣领裁剪得体，简直就像是为他量身定做一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说，还真有几分年轻仙人的风范。

　　再配合林风淡漠的气质，一些个女弟子，都露出几分惊艳之色，胸口小鹿乱撞。

　　林风自己，也露出笑容，显然比较满意。

　　而本就暗恋林风的杨箐梦，更是双眼冒着桃花，口水都要流出来了。

　　“咳咳，小梦，注意仪态。”

　　顾晨干咳两声，提醒道。

　　“顾叔叔，林大哥真的好帅啊！”

　　杨箐梦一脸迷妹模样道。

　　顾晨哭笑不得。

　　严格来说，林风肯定谈不上多帅。

　　不过情人眼里出西施。

　　加上又换了一件不错的衣服，呼让侄女如此迷恋，倒也正常。

　　“小梦，你以后要注意称呼，再不能随随便便称林前辈叫大哥了。”

　　顾晨道。

　　“为什么啊？他明明就比我大不了多少，我为什么不能叫他大哥？”

　　杨箐梦撅起嘴，有些不满道。

　　“因为他的实力，在修行界都属于人中龙凤，更何况是在世俗界……不说别的，能和林前辈称兄道弟之人，恐怕也只有他那位扈从老道长，才勉强有这个资格了。”

　　“总之，你听我的，以后不许乱叫。”

　　顾晨语气略带严肃。

　　只是，他发现侄女不但没有听，反而还双手捂着耳朵，一副叛逆的样子。

　　当下叹了口气，无奈之际。

　　“怎么样林长老，这道袍，你可还满意？”

　　罗大桥笑吟吟道。

　　“不错，我很满意。”

　　林风发自内心的微笑道，“现在，只差一件事了。”

　　“一件事？”

　　罗大桥一愣，“什么事？”

　　林风轻笑道：“宗主还真是贵人多忘事啊，如果没记错，成为代言人后，除了这一波奖励外，还有一位闭月羞花的佳人，要赏赐于我吧？”

　　“哦对对对，我居然忘了这件事！”

　　罗大桥一拍脑袋，随即露出猥琐笑容：“啧啧，真是没想到，林长老还是一位性情中人。”

　　林风笑而不语。

　　其它高层，也露出暧昧笑容。

　　唯独只有柳师妹，眼神不屑。

　　“师父，你……你听到了吗？”

　　马莹有些激动道。

　　“嗯，听到了。”

　　朱小凤心情也有些激动，毕竟，她来这里的主要目的，就是要将公主救回来。

　　“把那位小美人带上来。”

　　罗大桥道。

　　话音落下。

　　在几个弟子的看守下，一个身材窈窕的少女，从不远处走了过来。

　　此女的出现，一下子将周围近乎所有的雄性目光，全部吸引了过去！

　　男人们都痴了！

　　美！

　　极美！

　　这样的女子，放在任何地方，绝对是祸国殃民的存在！

　　她长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，步伐轻盈，略带一些小心翼翼，漂亮的水晶眸子，有些忐忑地看着四周，就像是一只被捕捉的小鹿，如此无助，又如此我见犹怜。

　　除了漂亮的脸蛋外，那娇小的身子里，竟散发着一股轻灵之气，娇嫩的肌肤，双目犹似一泓清水，顾盼之际，颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

　　“好……好漂亮啊！”

　　“这等绝色，难怪天宝阁会作为代言人奖励出现！”

　　“唉，好羡慕这位代言人啊，可是咱们也只能看着！”

　　“要是我是代言人，今晚……肯定要被榨干了！”

　　男修士们一脸艳羡，赞不绝口，眼神之中满是贪婪和欲望。

　　女修士们神色嫉妒，却在仔细对比之后，颓然败下阵来，心中只剩下一股子自惭形秽。

　　朱小凤突然有些担心了。

　　毕竟，没有几个男人不爱美女。

　　更何况，是公主这种足以引发一场修行界小轰动的绝色美女。

　　最重要的是，以林风目前的身份，他完全可以不顾之前的约定，把公主占为己有。

　　就算万花谷找他算账，他也可以把责任推给天宝阁，且天宝阁也一定会维护到底。

　　“师父，你怎么了？”

　　马莹见朱小凤脸色不对，不禁问道。

　　“你说……这位林前辈，他会真的把公主带走吗？”

　　朱小凤道。

　　马莹一愣，随即皱眉道：“应该不会吧，从我对林前辈的了解，他似乎……已经有了喜欢的人。”

　　“在修行界，一个强大的男修，有三妻四妾实在太正常了。”

　　朱小凤摇头苦笑，“我，是真的担心啊。”

　　不等马莹开口。

　　公主已被一个天宝阁守卫，用力往前退了一下。

　　“哎呀！”

　　少女惊呼一声，身子，顿时往前小跑了几步。

　　距离林风，不过咫尺之遥。

　　感受到男人温热的呼吸，少女心中紧张极了，也绝望极了。

　　为什么？

　　为什么最终的获胜者，不是朱姐姐？

　　这一刻，她有点想哭。

　　更多的，还是恐惧和万念俱灰。

　　“怎么，你就这么不敢看我吗？”

　　一个温和的声音响起。

　　少女一愣，这才抬起头，发现对方并没有如之前其他男性一般，对她露出猥琐淫秽的表情。

　　相反，他脸上带着灿烂的笑容。

　　那笑容，如沐春风。

　　很干净，很让人放心。

　　“我……我以后就要跟着你了吗？”

　　少女紧紧地攥着双手，咬着薄薄的嘴唇，声音细若蚊丝。

　　“想什么呢？”

　　林风哭笑不得，“我已经有喜欢的人了，怎么可能看上你这个小屁孩？”

　　“啊？”

　　听到这话，少女瞪大了美眸。

　　这，这是什么意思？

　　她以为自己是不是听错了？

　　直到对方一只手，轻轻放在了她颤栗的脸颊上，然后擦拭掉上面的泪水，轻声道：“行了，回到你家人身边吧……记住，以后不要到处乱跑了哦。”

　　说着，林风将她瘦弱的肩膀，转了一个方向。

　　那一边，正是泪流满面的朱小凤和马莹。

　　少女怔住了。

　　接着，又流下了一行清泪。

　　这一刻，她觉得是在做梦。

　　从地狱回到人间的梦……

　　“谢谢。”

　　她哽咽地说了一声，然后一路小跑，最后扑到了朱小凤二女怀中，张开嘴，就像小孩一般哇哇大哭，仿佛要把这些时间的委屈，痛苦，恐惧，一并哭掉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1173章 想什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 