    第707章

    顾初月又蹦蹦跳跳的继续往前走，一边走一边道：“二妹妹，若是我的话，必定会争取一番，有时候，眼见都不一定为实，更何况是别人嘴里吐出来的话呢？你要多去了解一下，而不是远远望着用什么天意否定自己，这样日后，才会不留遗憾。”

    后面，没有人回答。

    顾初月以为二妹妹心里百感交集，不知如何作答，她深知，二妹妹是一个彻头彻尾的深闺女子，对于男女之事，她所提的主动争取怕是要消化许久，便想给她一点时间，没有逼得太紧。

    又遇到了一个岔路口，宋国公府太大了，种植彩梅的地方和宋老夫人的院子距离也不近，丫鬟一段长篇介绍指引，她实在是没记住。

    她看着面前两段石子路。

    一条沿边种满了披着银装的松树，显露春意着实动人，另一条路，只有些矮矮的不知什么姓名的木丛。

    她摸着下巴，“二妹妹，你说，我们该走哪条路呢？要是走错了，可能就看不到彩梅了。”

    说完，身后安安静静。

    她又叫了一句，“二妹妹，我在问你话呢，二妹妹，二妹……妹？！”

    她一回头，只看到了身披银灰色貂毛氅衣的言闻一。

    少年昂藏七尺，她抬头之时，少年也正正低下头，居高临下地看着她，神情淡漠浅笑三分，却不见半分笑意在狭眸中，不说话时，多是如此。

    唇角含笑，都还是心情不好不坏的时候才有的，放在以前，唇角噙着凉薄，任谁都不敢靠近。

    顾初月拍了拍胸口，“怎么是你啊，你吓死我了……”

    言闻一低头看她，“平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，现在还是青天白日，卿卿便这般胆小，可见是做了不少亏心事。”

    顾初月知道，大魔王又在惦记着上次骗他的事情，她可不相信，大魔王会那么好心给小表姐买糯米糕，还是去状元巷他一提起便不高兴的场所，在言尚书府时提起，多半是为了戏谑她。

    她转过身，不想让他看见自己的慌张，“我、我、我身正不怕影子斜，怎么可能做过亏心事？倒是你，一声不吭地站在别人身后，哼哼，图谋不轨！”

    言闻一将手臂搭在小姑娘的肩上，“我便是图谋不轨了，又如何？”

    她想左右看了一眼，生怕被宋国公府的丫鬟看见，连忙往旁边站了站，“你要是再这样动手动脚的，我、我、我……”

    “我什么？”

    “我就去找我大哥！让他用之乎者也对付你。”

    言闻一这个角度，可见小姑娘软润软糯的侧腮，他伸手戳了戳，触感软腻，嗤笑道：“你敢吗？”

    顾初月：“…………”

    她还真不敢。

    而且还有些理亏，万一大魔王要收嘴快把糯米糕一事说了出去，那这大过年的，她又要倒霉了。

    她撇撇嘴，左右看了看，“对了，我二妹妹呢？你看到了吗，怎么一眨眼人就不见了。”

    “不是一眨眼。”

    她转身，“你说什么？”

    言闻一顺势捏了下她的小脸儿，“顾芳菲在言云敬走的时候，便也朝着相反方向走了。”

    “她去干什么了？”

    “不知道。”

    顾初月有些担心，二妹妹心事重重的，性格又良善柔弱，若是被人给欺负了，该如何是好？

    这么一想，她彩梅都不想看了，就想着去找二妹妹。

    言闻一拉住急慌慌的小姑娘，“不用去找了。”

    “你知道她在哪？”

    言闻一将小姑娘拂在侧颊的碎发挽到耳后，“许是去找宋英了。”

    “宋英？”她有些不明白，“二妹妹和小公爷向来是谁也看不上谁的状态，说句相看两厌都不为过，二妹妹去找他做什么？”

    “许是，去道谢了。”

    “道谢？”

    她想了想，“没准儿还真的是去道谢了。”

    二妹妹知书达理，虽然得知宋英救了她之后打破了心中美好的幻想，但还是依照恩情规矩，会去道谢，尤其是今早，还和小公爷发生过争执。

    不过……

    她忽然有了一个不好的预想，“看小公爷刚刚跑出去的样子，也不知道发的什么脾气，二妹妹这时候去找她，不会被欺负吧？”

    说着，越过言闻一就要跑。

    言闻一及时拎住了小姑娘的后领，“你那二妹妹虽然娇柔，却也不失什么任由别人随意欺负的性子，你现在与其担心她，不如担心担心你自己。”

    她目光躲闪，“什么我自己啊，我不是好好的嘛，担心什么，你你你快把我放开……”

    她声音越来越小。

    言闻一似笑非笑，“既然如此，金戈。”

    离他们不远处的树旁走出一黑衣暗卫，正是金戈，抱拳道：“主子。”

    言闻一垂着眸子，观察小姑娘的表情，忽然道：“去状元巷巷子口，寻一处卖糯米糕的摊位，卿卿想吃糯米糕了。”

    顾初月一听，连忙道：“没有！不许去！我一点都不想吃糯米糕！”

    可金戈只听命于言闻一一人，见他下令，便施展轻功，飞身离开。

    “诶，你别走啊！”

    她一着急便喊了一嗓子，可还是晚了一步。

    她看了一眼站在旁边跟看好戏似的少年，撇撇嘴道：“好了好了，我告诉你真相不就得了……”

    言闻一拉着小姑娘朝着不远处的一处亭子走去。

    两个人面对面坐着，顾初月连头都不敢抬。

    言闻一的手指轻轻点在石桌上，沉声道：“说吧。”

    “说、说就说嘛……其实，并没有什么状元巷巷子口的糯米摊位，都是我编造的，小表姐什么都没跟我说，我是当时收到了南风馆的消息，便一时兴起，想要去探探地方，提前熟悉一下环境。”

    言闻一眯了眯眼睛，“一时兴起？”

    “不不不！”她及时改口，“是迫不得已，逼不得已……”

    言闻一这才满意：“嗯，继续。”

    “我当时迫不得已去了状元巷，结果还是没找到南风馆，后来你就都知道喽，我那日可是连进去都没进去了的，因为我当时并不知道南风馆因为被查封过，已经改名为南府了，你得相信我啊！”

    (本章完)

