    叶青笑着说道：“因为我这些银针并不是没入到现在医学需要解剖的那些器官中，而是隐藏到法医不会去解剖的地方，所以法医大概率不会发现。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“当然，如果法医乱解剖的话，从而无意间发现银针的存在，这也是有可能的。”

    “如果是这样的话，也是问题啊！”叶瑞应声说道。

    叶青笑着说道：“这同样也不是什么问题。”

    “为什么？”

    叶青应声说道：“因为这些位置都不是致命的位置，而死亡九针本就是他们未知的存在，即便发现这些如米粒般大小的银针，他们也不知道这些银针会发挥什么样的作用，就算让他们发现了，又能如何呢？嗯……那只会让他们完全摸不着头脑的，所以啊，他们也只会忽略掉这个银针的细节。”

    “行吧！”叶瑞点了点头后，说道：“反正我也不懂这些，你心里有数就行了。”

    “嗯！”叶青瞥了一眼面前的尸体后，说道：“这里也没什么了，我们回酒店吧！”

    “还有一件事得处理。”叶瑞看着叶青说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “那个东西。”叶瑞朝着附近的一监控头努起了嘴。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“老爸，在暗组的那些混蛋出现之前，我就将这些监控给破坏了，所以说熊家根本不可能通过监控看到什么的。”

    “噢！”叶瑞恍然大悟的笑了笑，说道：“我还以为你会黑进监控系统控制这些监控摄像头，却没想到你居然如此的简单、粗暴！”

    叶青撇着嘴说道：“这个暗组出现的过程是无法制假的，毕竟我总不能找出一些和他们长得一模一样的人来演戏吧？既然不能，那就直接破坏掉呗！”

    “呵呵！”叶瑞不由的一笑，眨着眼睛说道：“你不是说你是这个世界上最牛的黑客吗？难道你就不能用你吹得如何厉害的电子技术搞出一些虚拟的画面来误导熊家啊？”

    “那是需要时间的。”叶青耸了耸肩，说道：“反正我也只是让熊老头不会去怀疑我身后还有一个您而已，现在我制造的这些假通讯记录已经足够误导他做判断了，所以我懒得再折腾。”

    “行了！”叶青说完后瞥了一眼叶瑞，说道：“你的身份还是需要继续隐藏的，我们也不要站在这里说了，如果真有路人路过，看到你和我说话，又得让那个多疑的老狐狸产生怀疑了，如果有什么非得说的，我们还是回酒店去说吧，在酒店房间中，谁也无法看到我们会面。”

    “行！”叶瑞点头应了一声后，一个闪身就消失在了黑幕之中。

    而叶青则是悠哉游哉的走回到酒店去。

    回到酒店房间后，叶瑞并没有到他的房间来找他，显然，叶瑞也没有什么重要的事情跟他说，不过这也不奇怪，叶瑞来东南只是保护叶青，至于说东南之行的计划什么的，叶瑞就算有什么不同的看法，他也不准备和叶青探讨的。

    嗯……在叶瑞看来，既然此行是叶青为主，他就不想让自己的想法而左右叶青的判断。

    毕竟两代人嘛，对于一些事情总是有不同观点的。

    更何况，叶瑞也深知自己这个儿子不是那种鲁莽的年轻人，而是有自己一套比较成熟的思想体系，自己如果说多了的话，反倒不能让儿子放开手脚却做事了，那反而有可能是得不偿失的事情。

    在叶瑞看来，对儿子的最好的爱，那就是放手。

    既然叶瑞不过来找自己聊天，叶青自然就倒头就睡，说真的，翁小敏走了，没人让他抱着睡，他也有些不太习惯，在床上辗转难眠。

    相对于叶青是因为翁小敏离开后，让他无法入睡，而在熊家那边，熊老头是在半夜两点钟让熊仁给叫醒的。

    显然，直到此时，熊家才知道暗组成员已经全部被杀掉，一推小宗师被杀，无论是在谁家那都是大事了，所以熊仁也只能连夜叫醒熊老头汇报这事。

    听着熊仁的汇报，熊老头的脸色已经极其阴沉了。

    显然，让暗组对付叶青，他做梦也没有想到会是这样的结果。

    说真的，此时，他极度的后悔，既然在暗网发布了任务，他等着那些职业刺客去对付叶青就行了，也用不着损耗自家的力量呀！

    听完熊仁的汇报后，熊老头还是觉得不可思议，他皱着眉头问道：“暗组加上熊武、熊文，十四个小宗师，叶青真能杀掉他们？”

    “从现场的堪验情况来看，他们的确是死在叶青的手中。”熊仁应声说道。

    “这个世界上武者这么多，你又怎么确定他们是死在叶青手中的呢？”熊老头沉吟着问道。

    熊沉吟着说道：“老爷，因为让他们致死的是银针，而叶青用的武器正是银针，而且在这个世界上，用银针作为武器的武者少之又少，甚至除了叶青外，几乎就没有人用银针来当武器了。”

    熊老头想了想，说道：“他会用银针来杀人，教他武道之术的人想必也会，那会不会是这个人呢？”

    “这倒是有可能的。”熊仁沉吟着点了点头后，说道：“但是从暗刀他们的通讯器中，我们技术人员提取了储存在里面的通话记录，已经可以证实暗组面对的只有一个人，那就是叶青，嗯……不仅是暗组的通讯指向叶青，熊武和熊文的通讯设备中也证实了这一点。”

    “这会不会是一些假的通讯记录，毕竟那个傻子赘婿是一叶之秋，是这个世界上最好的黑客，他或许有能力在暗组他们通讯设备上制造假的通讯记录。”熊老头沉吟着说道。

    “老爷，这个问题我也想过，所以我专门问了一下我们家的那些网络方面的技术人员。”熊仁应声说道。

    “他们怎么说？”熊老头眯着眼睛问道。

    “他们说绝对不可能。”熊仁应道。

    “他们给你说了不能的理由了吗？”熊老头看着熊仁问道。

