    “好吧，那我就开门见山了，我们诺亚西亚家族一直都是支持佩恩帝国的，可能您也得到了一些消息，这次佩恩帝国与奥萨帝国的关系，已经到了剑拔弩张的地步，兵戎相见只是迟早的事。”

    “为了增加这一次讨伐奥萨帝国的胜率，我们诺亚西亚家族接到龙君狄罗拉亚的命令，让我们提前作手准备，分散肃清奥萨帝国的一切有可能的增援势力。”

    “根据我们打探的情报，黑龙卡萨威亚属于奥萨帝国一方的势力，这头黑龙可是您的老邻居，您不可能不知道。”

    “而我红龙薇娅，这次接到的任务，就是击杀黑龙卡萨威亚，很可能在一年前，您应该就知道我来到了绿森，只不过那头黑龙的力量太过巨大，魔法造诣也在我之上，一直寻不得机会下手。”

    看着地下正在娓娓道来的红龙，苏格心想，原来佩恩帝国早有吞并奥萨帝国之意，即使红龙佩德罗萨与甘道夫不死，这场战役肯定也会如期而至。

    只是红龙佩德罗萨与甘道夫的死亡，让这些计谋已久的战事提前浮出水面罢了。

    “所以呢……”苏格看着红龙薇娅，淡淡说道。

    “所以，我需要您的帮助，一起击杀那头黑龙，您也知道，战争一旦爆发，处于两国之间的您，肯定不能独善其身，所以，对您来说，最聪明的做法就是在战争爆发前，就有所选择，我相信，佩恩帝国是最值得您依附的一方，毕竟佩恩帝国的皇帝是我们龙族，在人类那边您可得不到绝对的信任，而在佩恩帝国，您将会荣华富贵享之不尽。”

    苏格看着这个能说会道的萝莉龙，心想，难道靠着投靠佩恩帝国就能得到绝对信任？

    拉倒吧，能够坐上一国之君宝座的龙，和一个阴谋家有什么区别，只不过是多披了一张龙皮而已，否则红龙佩德罗萨，也不可能躺在乌骨山脉数月之久都没能等来救援。

    不然也不可能让自己捞了那么大的便宜。

    唯一的解释就是龙君本就不想让他活而已。

    “说来说去，也只是给我画一些不可靠的大饼，如果你觉得这样就能忽悠一头绿龙帮你做事，那你就大错特错了，薇娅小姐，我想这个算盘你是打错目标了。”

    “我不会选择依附任何一方，如果到时候你们真的爆发战争，波及到我的领地，那么我想，如果谁先让我的领地受到破坏，谁就是我的敌人，虽然我的势力不是太大，但至少应该抵得过一支侯爵军队，这样的一支力量，在帝国战争中虽然不能起到决定胜负的力量，但应该也能搅起一些小风波，制造一些小破坏。”

    “绿龙阁下，您可以不选择加入我们，不选择依附佩恩帝国，不过与我合力击杀黑龙卡萨威亚的事，还请您再考虑一下，就算不考虑她倾向于奥萨帝国，就单论她的领地距离您不远，早晚你们也会有一场大战。”

    “帮我，也就相当于帮了您自己，而且为了表达我们合作的诚意，我还给您带了一样礼物，相信您一定会喜欢，同时您这次如果肯帮我，就算我欠下您一个人情，来日如果您有需要，作为回报，我一定会答应帮您做一件我力所能及的事。”

    “答应帮我做一件力所能及的事？造龙可以吗？”苏格看了一眼这个幻化人类少女搞制服诱惑的红龙，在心里调侃，但没有说出来，他知道，一旦触碰这头红龙底线，揭开她的表面面纱，暴露来自红龙骨子里的脾气，那可就惹不起了。

    在没彻底摸清这头红龙脾性之前，类似的玩笑话，还是别开的好，虽然调侃萝莉龙想象起来就是很有意思的事，尤其还是这么极具魅惑的一头萝莉龙，但是苏格想想，还是算了。

    “那么，你带给我的礼物是什么？”抛开心里那无聊的乐趣想法，苏格淡定问道。

    随即，幻化人类少女的红龙，红唇微张，一颗像是魔法宝石一般的棱形黑色晶品从这家伙胃袋空间取出，经过口中吐了出来，悬浮在空中，其轻轻伸出右手，将之拿捏在食指与拇指之间。

    “蓝龙阁下，您可知道这是什么不？”红龙仰望着苏格，说道。

    “魔法宝石？”苏格开口说道。

    魔法宝石虽然宝贵，比一般的宝石要珍贵很多，但是还不至于给出一颗作为礼物，就让他答应与这头红龙合作，这显得他太没价值了吧。

    虽然黑龙卡萨威亚和他也是仇龙，对付黑龙卡卡萨威亚这件事对苏格来说，也是顺水推舟的好事，但是这头红龙不知道啊，要不趁机敲诈一把，他就不是绿龙后裔了。

    “蓝龙阁下，这可不是魔法宝石，这是恶魔魂石，生成原理，与龙魂石大致相同，龙魂石是受到古龙之力长期浸润而成，而恶魔魂石，是来自深渊恶魔小领主的巢穴之中，长期受到恶魔之力的浸润，即使是拿到神殿献祭，也能得到惊人的回馈神恩，这项礼物足显我的诚意吧。”红龙薇娅白皙细长的食指和拇指轻轻捏住这颗比他的手指稍粗的恶魔魂石，换了一个角度，让苏格看得更清晰些。

    苏格快速在脑海之中搜捕恶魔魂石的知识，确实有这么个东西存在，这玩意儿确实是来自深渊恶魔小领主的巢穴之中。

    要知道深渊恶魔小领主，可是相当于龙族古龙一般的实力，而龙族古龙是龙族突破生命极限，掌握一定超凡规则的存在。

    比如绿龙古龙可以突破绿龙能力极限，对周围的森林和植物进行控制，你永远无法想象，在一定范围内，每一棵植物都像是一头绿龙古龙身体的一部分，它们对他来说如臂使指。

    而白龙兑变为古龙之后，甚至可以对天气进行控制，在这个世界，六月飞雪，很可能就是一头白龙古龙给人们的一场闹剧。

    如果某个国家不小心得罪一头白龙古龙，那么很可能一场冰冻，就能让这个国家陷入绝望，国力后退上百年也难说。

    ……

    总之，每一种龙族古龙都是神灵一般的存在，实力，毫不夸张的说，已经和下位神不相上下。

    而恶魔小领主竟然能够与他们比肩，自然也是高高存在的生命，经过其恶魔之力长期浸润幻化而成的恶魔魂石，自然肯定是至宝。

    只是来自龙妈恩赐的记忆传承里，虽然有恶魔魂石的相关知识，但是却没有恶魔魂石的样品画面，显然龙妈以及传承记忆给龙妈的龙姥姥……也没有见过这恶魔魂石。

    这足显它的珍贵。

    “这玩意儿，应该很好吃吧，吞噬得到的收益，比起蕴含一丝丝神力的神像，应该弱不到哪去。”看着萝莉龙手中拿着的恶魔魂石，苏格有些兴奋，这个礼物确实不菲。

