    “脸上的经脉原本就比较多，看着比较吓人，其实伤的不重的。”医生解释。

    “那就好。”听到他这话，莫言川悬着的心总算是放了下来。

    站在一侧的司北辰神情也缓和了些。

    莫安凉这边好了之后，当即起身，回头看了一眼司北辰：“替他也处理一下吧。”

    “过来吧。”医生看了一眼司北辰。

    司北辰站在原地没有动，反而抬头看向莫安凉：“我一会再处理，你先回去，别墅不要回了，我怕他们查到你的住址，先找个酒店住下来。”

    “对，还是先不要回去了，这群人实在是太疯狂。”莫言川难得没有和司北辰唱反调。

    “姐，我们还是快走吧。”莫言川不放心的说道。

    这医院的人更多，要是被他们发现了，估计会闹的更厉害。

    莫安凉看了一眼司北辰，动了动唇，想要说些什么，但是还没来得及开口，莫言川就已经拉着她离开了。

    “现在可以过来了吧。”等到他们都离开后，医生才抬头看了一眼司北辰。

    “嗯。”司北辰坐在了医生面前。

    “你脸上的伤也不太重，怎么刚才那么不情愿？是不想在你女朋友面前丢脸？”医生看了一下他的脸，打趣道。

    “我的手伤了。”司北辰眉头微微蹙了下。

    “手？我看看。”听到他这话，医生当即查看了一下他的手。

    医生看到他手臂上的伤口后，脸色立马沉了下来：“都伤成这个样子了，为什么刚才不说？”

    手臂上有一道口子，伤口不长，但是很深，看上去有点吓人。

    司北辰默不作声，没有回答他的这个问题。

    “我之前还以为你逞面子，不想让你女朋友看到你受伤的样子，但是现在看来，只是不想让她担心吧。”医生一边处理伤口，一边说道。

    “她不是我女朋友。”司北辰不太喜欢这三个字。

    他们是夫妻，是这个世界上最亲密无间的两个人。

    “还不是女朋友吗？那就是你喜欢人家了？喜欢就要告诉人家，不然她哪能知道你的心思，而且我看刚才那女孩的样子，估计对你也有点意思。”医生絮絮叨叨的，可就因为他最后那句话，司北辰难得没有叫他安静点。

    莫言川直接带着莫安凉去了酒店，打电话询问了一下别墅那边，果然发现了不少蹲点的人。

    季风去世的消息也不知道被谁捅到了网上，以至于现在乱成了一片。

    “到底是谁把消息散布出去的？知道事实真相的就只有我们几个，我们不说的话，还有谁会说？”莫言川挠头抓耳。

    “真的没有别的人知道了吗？”小胖开口。

    莫言川想了下开口：“虽然事故那天现场有很多人，但是当时我们并没有告知他们季风的身份，应该不会有人泄露出去。”

    “可是后面火化，这一系列的事情，还是有人能够接触到的，估计不小心被别人知道了吧。”小胖解释。

    “也许吧，我总觉得这件事没有这么简单。”莫言川低声说了句。

    之前他就一直都感觉有人故意在网上推波助澜，这一次季风的事情也没有一点前兆，而且那些粉丝的情绪也都被跳动的很厉害。

    莫言川忽然想到什么，当即拿出的电脑，片刻后，那就锁定了一个帖子。

    “我就说，一定是有人故意把消息放出去的，这个帖子的ip都是假的，如果不是心虚的话，压根就不会这样。”

    “你的意思是有人故意针对安凉姐？”小胖听出了他话里的意思。

    “从目前来看，很有这个可能。”莫言川又锁定了好几个帖子。

    “可是会是谁呢？他这么了解安凉姐，应该是我们熟识的人，而且又能够操作娱乐，身份肯定不简单。”小胖喃喃说道。

    “司北辰？”听着小胖的分析，莫言川脑海里冒出来的第一个身影就是他。

    “司先生？应该不会吧，他那么喜……他应该不会伤害安凉姐的。”小胖话锋微转。

    “这个谁知道，毕竟人心隔肚皮。”莫言川对他的印象本来就不好。

    “可是刚刚他还救了我们。”

    “可能这就是他预计好的，先让人攻击我们，然后再出现英雄救美，这样就想骗到我姐姐动心，不然他怎么可能出现的那么及时？”莫言川越说越觉得这个可能性太大。

    “应该不会吧……”小胖看了一眼莫安凉，讪讪说了句。

    “以后绝对不允许他再靠近我姐，知道了吗？”莫言川出声吩咐。

    “好……”小胖应声，随后走到了莫安凉的身边，毕竟现在莫言川的其实有点激动，等会说着说着还以为是他爆料的，那就不好了。

    虽然司北辰之前威胁过莫安凉，但是他觉得，以他对莫安凉的感情，是绝对不可能做什么伤害她的事情的。

    “安凉姐，你在看什么？”小胖看了一眼一直都低着头的莫安凉，注意到她手机页面的内容，当即惊呼，“你居然在看评论？”

    “嗯。”莫安凉应了一句。

    “这些你没必要看的，风哥的粉丝本来就很多，现在又正好在风头上，网上的评论肯定会很难听，你还是不要看了。”小胖劝说。

    “没事。”莫安凉滑过那些评论，确实是很难听。

    不过这也能够反映出来，季风真的很受欢迎。

    她刚刚在网上搜索了一下有关于季风的事情，发现他真的很优秀，虽然是模特出身，但是在影视方面也有很好的成绩。

    弄得她都有点怀疑他们两个有婚约的事情。

    “小胖，你去帮我准备一下发布会。”莫安凉忽然开口。

    “发布会？什么发布会？”小胖有点没反应过来。

    “我要当众宣布季风死亡的事情，我需要给他的粉丝一个交代。”莫安凉开口。

    “安凉姐，要不我们还是等一段时间吧，现在这件事实在是太热门了，你这个时候出去肯定会受到很多人攻击的。”小胖有点不放心。

    这个攻击不仅仅是包括语言上，而且还有行动上的，毕竟今天他们都已经见识到了。

    “你去安排吧。”莫安凉却好像已经是下定了决心一般。

    “姐，我觉得小胖说的没错，我们还是等两天加召开发布会。”莫言川听到她的话，也立马凑了上来。

    “季风一直都很疼爱他的粉丝，如今他去世了，我们应该要告诉那些一直支持他，喜欢他的人。这是对他们的尊重，也是对季风的尊重。”莫安凉看着他们俩，神情坚定。

    小胖动了动唇，最后还是点头应了下来：“我现在就去准备。”

    “喂，你们两个都没有听到我的话吗？现在这个时候出去真的很危险，你要是受伤了，大哥肯定会弄死我的！”莫言川真的都快哭出来了。

    “放心，我不会有事的。”莫安凉冲他笑了笑。

    小胖的效率很快，当天就把召开发布会的事情通知了媒体，不过为了安全起见，对于前来参加的媒体，他们都是经过严格筛选的。

    第二天早上，莫安凉站在镜子面前，确定了一下自己的妆容，确定没什么问题后，才转身出了门。

    “安凉姐，你穿这个没问题吗？要不我们换个颜色深一点的吧。”小胖看着她身上那件红色的裙子，委婉的说了一句。

    “不用了，这是我特意为季风选的，她喜欢红色。”莫安凉开口。

    “对，风哥以前是说过你穿红色好看。”小胖也想起来了。

    “走吧。”莫安凉倒是不知道季风曾经说过这样的话，只是隐约觉得她会喜欢这个颜色。

    为了防止发布会现场出现什么意外，莫言川可是做了十全的警戒，保安更是请了几十个。

    可是当莫安凉出现的时候，台下人就一片混乱，各家的记者风有一帮的围了上去，要不是有保安拦住，莫安凉现在应该已经被挤到在地上了。

    “莫小姐，请问一下你和季先生到底是什么关系？他的死跟你是不是有关系？”

    “莫小姐，大家都说是你害死季先生的，对此你有什么要解释的吗？”

    “季先生是什么时候去世的？为什么你一直没有公布他的死讯？”

    “……”

    媒体的问题一个接一个，莫安凉扫了一眼在场人，并没有急着回答。

    然而就在这个时候，一个鸡蛋就突然从台下丢了上来，正好砸在莫安凉的额头，鸡蛋液顺着她的额角滑下，弄脏了她的发丝和衣服。

    “我们季风才不会喜欢她这样的女人，她不过就是想要借季风上位，就是她害死了季风，现在还穿这么红的裙子，根本就尊重季风，这样的人就应该去死！”台下有人语气奋进。

    “没错，像你这样的女人，你们全家都应该要去给季风陪葬！”

    刚才那发言人身边的女人也跟着开口。

    “你们是哪家的记者？马上给我出去！”莫言川那么走了上来。

    “怎么，她有脸做，难道没有脸承认吗？我们季风都已经死了，她还穿的这么花枝招展，她出来根本就不是给我们一个交代，她只是为了博眼球博关注，她就是一个贱人！我咒你们全家都不得好死！”那人言语激动，看向莫安凉的视线更像是要把她生吞活剥。

