    严守柯带着他的曾孙严桓出了门，看到我行色匆匆的过来，朝我问道，“楚江，你这一大早就满头大汗的，这是去了哪里？”

    我缓缓舒了几口气，说道，“哦，这不严世宽受伤不轻嘛，我是受他邀而来，所以刚才特意去探望了他一番。”

    “哦，是吗？”

    严守柯点点头，“正好我现在也想去看看吧，不如你再和我走一趟吧。”

    严守柯此举让我倍感莫名，但他既然开了口，我也只好同意。

    就这样，我跟着他们爷孙俩又重新回到了严世宽家中。

    此时，严世宽身上的伤口已经包扎完毕，他坐在宅院的大堂中，面色苍白受伤不轻。而他手底下的人此时正忙活着收拾残局。

    看到严守柯过来，他在戴明轩的搀扶下从椅子上站了起来，“世宽见过族长。”

    严世宽这么说着，可声音里完全没有了先前的恭敬抑或敬畏。

    而严守柯也没有正眼看他，只是瞅了瞅四周收拾残局的人。

    过了好一会，他像是想起什么似的，这才朝着严世宽看了过去。

    “世宽，你这伤势怎么样了？”

    严守柯说道，“唉，都怪我老了，昨晚睡得太沉，没料到村里居然发生这么大的动静。若是能第一时间过来劝阻，你们双方也不会落得如此。这是我族长的失职，也是归云寨的不幸呐！”

    他的这一席话，虽然说得有声有色，但明眼人一听就知道全是在客套与敷衍。

    严世宽嘴角一阵抽搐，“族长，我这些年来虽然重病缠身，但也见过一些大风大浪，这点小伤身子骨扛得住，不值得族长如此关怀。”

    “哦，那就好，那就好。”

    严守柯点点头，“既然如此，你且好好休息，若是因为伤势而耽误了族长交替的大事，可就不好了！”

    说着，严守柯拉了拉一旁的严桓，便没有再行多留，转身就打算离开。

    “族长，我有一事不明，不知您可否赐教？”

    就在严守柯一只脚迈出门时，严世宽突然开口问道。

    严守柯回头看了他一眼，“你且说。”

    “族长，在过去这些年里，我一直对您忠心耿耿任劳任怨，可后来我遭歹人暗算，一天看着一天不行了，您要另立继承人我毫无怨言。可是，寨子中比我强的人有很多，哪怕您让自己的曾孙继承我也没有意见，但为什么偏偏要选择了那个处处不如我且与我积怨极深的严天成？”

    严世宽朝他问道，声音里充斥着不甘与不惑，却也是一番难得的真心话。

    对此，严守柯没有马上回答，却是沉默了片刻。

    过了些许工夫，他开口道，“因为我是族长。”

    “哦，我明白了。”

    严世宽点了点头，似乎明白了他的这番话外之意，他的身体微微颤抖着，一抹不曾掩饰的怨念从他的身上散发了出来。

    然而，严守柯没有理会他的这一变化，仿佛没事人一般走出了门。

    可刚走出去没多远，严守柯又回头看了一眼我，“楚江，你陪我再走走吧，有些事情我要和你说。”

    听了这话，我下意识朝严世宽瞥了一眼，可严世宽却没有给我任何的示意。

    为此，我也只好点点头，便与严守柯一同走了出门。

    而严守柯葫芦里不知卖的什么药，从严世宽家出来后，转眼又带着我来到了严天成家。

    一番大战后，严世宽家的房屋大多已成断壁残垣，可因为严天成不是第一战场的缘故，倒也勉强算完整，但依旧伤亡惨重。

    当我们来到严天成家时，伤死者已经得到安置，屋子的大堂也被布置成了灵堂。

    在昨晚的一战中，严天成浑身上下尽是刀伤，经过草草的治疗后，俨然没有了大碍。

    而他以及其他人的面色显得格外凝重，只因他的儿子严旭死于非命。

    看到严守柯过来，严天成等人随即恭敬迎了上来。

    严守柯点点头，朝着屋中央的棺材看了一眼，“天成，听说你的儿子也是被先前同一个凶手所杀？”

    严天成的眼睛依旧红着，“没错，只可惜昨日我疏忽大意，让他给逃了。”

    “哦，那还真是挺可惜的。”

    严守柯应了声，随即示意一旁的严桓替他给死者上了一炷香。

    “族长此次来看望我的儿子，天成很是感激。”

    这时，严天成开口说道，“可是，您既然已钦定我为下一任族长，并于六日之后正式禅位。可为什么昨晚严世宽发难于我，您却故作不知？”

    “因为我是族长。”

    和先前回复严世宽一样的，严守柯给了严天成一个同样的回复。

    听了这话，我的心里倍感莫名，可严天成似乎也明白了过来，他的脸没来由一阵抽搐，但碍于前者的威严不敢有发作。

    “你和严世宽的恩怨，我不愿意掺和，但在族长交接之时，我希望你们俩都能停止干戈，否则以后的归云寨可就不太平了。”

    留下这句同样莫名的话，严守柯没有多留，便再度离开了。

    而先前还恭敬有加的严天成，此次却没有起身相送，我回头朝他看了一眼，发现他正看着严守柯离开的背影，眼神里流露出一丝无尽的愤怒。

    严守柯和严桓走在路上，这对爷孙却是有说有笑，仿佛两方势力的摩擦与他们没有丝毫关系。

    “小桓，你给太爷爷出出主意，你觉得他们俩哪个更合适当族长？”

    走到水潭边，严守柯朝飞流直下的瀑布看了一眼，饶有兴趣的朝严桓问道。

    严桓想了一会，随后摇了摇头，“世宽爷爷是个病秧子，天成爷爷是个莽夫，他们俩都不适合当族长。”

    “既然这样，那在这寨子里，又有谁更有资格胜任？”

    “太爷爷，您不就是族长吗，继续在这个位子上不是挺好的嘛！”

    “呵，还是小桓最懂我！”

    严守柯和煦的笑着，却是听得我心里一阵咯噔。

    而在这时，严守柯的笑容消失了，转而朝我看了过来，“楚江，我的意思你明白了吗？”

    原来，严守柯的这番话，并不是说给严桓听的，而是说给我听的。

    而此时此刻，我也终于明白了他的话外之意，也终于知道为什么他先前的举止如此反常了。

    “恕晚辈冒昧，棋叟先生恐怕从一开始就没有真的想把族长之位让出。而您废严世宽却又立严天成，为的无非就是激起归云寨中最强的两大势力互相内斗算计，待到他们两败俱伤时，您再来渔翁获利。”

    严守柯既然如此问，我也不曾隐瞒，当即将自己所理解的一五一十说了出来。

    “有此分析，后生可畏。”

    严守柯并没有否认我的猜测，反而认同地点了点头。

    “族长之位，重若千钧，又怎能随意交付？”

    严守柯说道，“严世宽时日无多，他已注定成不了族长，但归云寨目前并没有我所中意的人选，所以我只好假意选择了他的对手严天成，只有成功挑起两大势力的矛盾让他们两败俱伤，我才能顺理成章的给后来人铺路。”

    话落，严守柯摸了摸严桓的头，眼神里充斥着慈祥以及殷殷期望。

    这一刻，我算是彻底明白了，严守柯心中理想的族长人选，既不是严世宽，更不是严天成，而是他的曾孙严桓！

    严守柯道门人称棋叟，他对棋的痴迷几乎走火入魔。

    而同样在棋道上天赋异禀的曾孙严桓，无疑成了他最偏爱的人。

    也正是因为这种偏爱，他不惜以族长之位为诱饵，引得严天成严世宽两大势力鹬蚌相争，随后趁机将这两个潜在的威胁铲除。

    如此一来，待他百年之后，长大成人的严桓便可代替他成为归云寨新一代的族长！

    感受到严守柯的老谋深算，我的后背不由冒起一阵冷汗，同时也意识到了一个不得了的问题。

    我犹豫了好一会，随即朝严守柯问道：

    “棋叟先生，那个连着杀死四人的凶手……莫非是你麾下之人？”

