    第294章 被擒

    雪奇灵刚被言曦扔出去，眼看就要脱离封号斗罗的包围圈，夜空当中，一座七层宝塔便升了起来，七彩光芒当中，一名骨瘦如柴的老者缓缓出现。

    将雪奇灵拦了下来。

    “骨龙吞噬！”老者没有丝毫的废话，第七、第八魂环亮起，在七宝琉璃塔的加持下瞬间对雪奇灵发起了攻击。

    想要趁言曦不在雪奇灵身边，其他封号斗罗又都刚刚经历九级定装魂导弹爆炸，还没反应过来之前把雪奇灵封印带有。

    九宝琉璃宗知道，等毒不死和昊天宗大长老反应过来，他们便再也没有机会了。

    一百米长的骨龙猛的从空中冲了下来，一口咬向雪奇灵。

    “骨龙么？”雪奇灵低语，金龙银龙血脉瞬间流遍他的是全身。

    “吼……”低沉龙吟从雪奇灵口中发出，一金一银两个巨大的龙头出现在雪奇灵头顶，对于骨龙不断咆哮。

    堂堂九十七级超级斗罗武魂真身所化的骨龙，在天下第一辅助器武魂七宝琉璃塔的全力辅助下，在雪奇灵龙吟响起的瞬间，他那庞大的身体竟然在空中僵硬了，似乎被定在了空中一动不动。

    如此好的机会，雪奇灵又怎么可能放过，金银龙枪对着骨龙的双眼猛的刺出。

    九十七级的超级斗罗，还有骨龙这样的顶级防御武魂，加上七宝琉璃塔的全面辅助，在施展武魂真身的情况下，防御已经达到了一个非常可怕的境界。

    以雪奇灵八十四级的魂力，根本不可能突破得了他的防御。

    眼睛可能是雪奇灵唯一机会。

    “要是堂堂的超级斗罗在天下第一辅助的辅助下死在你一个魂斗罗手中，以后我九宝琉璃宗还有什么脸面立足于魂师界。”冰冷的剑光袭击来，一柄七杀剑出现，剑芒成海，瞬间将雪奇灵包裹了起来。

    杀伤力之强，已经不弱九十八级超级斗罗。

    实力差距太大，没有血脉压制，又是突然袭击，雪奇灵根本无力对抗，即便他魂技齐出，还是只坚持了短短一瞬间。

    只见七宝琉璃塔暴涨到数十米高，所有光芒全部汇聚到七杀剑上，可以感受到，七杀剑的杀意在层层拔高。

    伴随着上面的九个魂环交替闪烁，数十道剑芒瞬间破开了雪奇灵的防御，刺入他的筋脉当中，瞬间阻断了雪奇灵的魂力运转。

    七杀剑再次一震，用力拍在了雪奇灵头顶，没有魂力护体的雪奇灵瞬间被拍晕了过去。

    “老骨头，你带着泰坦雪魔王和宗主先走，快！”剑斗罗出现在七杀剑上，将已经晕死过去的雪奇灵扔给了之前差点被雪奇灵两枪戳穿双眼的骨斗罗。

    他声音非常着急，能够擒下雪奇灵并不是本事，能够将雪奇灵带回宗门才是真本事。

    现在，雪奇灵落在了他们他们手中，他们不止要面对言曦，还要面对毒不死昊天宗大长老等以及一群封号斗罗。

    “走得了么。”昊天宗大长老带着五名封号斗罗已经堵在了骨斗罗的必经之路。

    “泰坦雪魔王与昊天宗有缘，九宝琉璃宗的朋友，我们也算是万年故交，还请将泰坦雪魔王留下。”昊天宗大长老开口，不到万不得已，他并不想对九宝琉璃宗出手。

    “泰坦雪魔王是九宝琉璃宗护宗斗罗封印的，作为万年故交，昊天宗是要与九宝琉璃宗撕破脸皮么？”九宝琉璃宗宗主低沉的声音响起，又有两个封号斗走出，现在他的身边。

    九宝琉璃宗宗主看了一眼骨斗罗，本来九宝琉璃宗的计划是让骨斗罗出手，封印雪奇灵后瞬间脱离战场逃走，剑斗罗和其他两位封号斗罗留下来暗中牵制追上来的敌人，为骨斗罗的逃走争取时间。

    可九宝琉璃宗宗主没想到，在他的全力辅助下，骨斗罗竟然不能一击封印雪奇灵，还差点被雪奇灵反杀。

    浪费了时间不说，还逼得剑斗罗提前现身，彻底打乱了他的计划。

    “九宝琉璃宗万年前元气大伤，如今封号斗罗也不过一掌之数，你们倘若真的将泰坦雪魔王带回九宝琉璃宗，那对九宝琉璃宗来说反而是灭顶之灾。”昊天宗大长老声音有些冷，道：“同为万年前的上三宗，我也是为九宝琉璃宗好，古往今来蛇吞象被活活撑死案例并不少，如今的九宝琉璃宗根本没有实力独占泰坦雪魔王和雪帝。”

    “呵呵，我是该感谢你么！”九宝琉璃宗宗主冷笑，目光很是不屑。

    “我确实是为了九宝琉璃宗好？”昊天宗大长老一脸严肃的说道。

    “哈哈！”七宝琉璃宗宗主大笑，道：“想要枪，你大可直接过来，没必要找借口。”

    “如你所愿。”昊天宗大长老大喝一声，他和他身后的五名封号斗罗同时出手，六柄巨大的昊天锤同时出现，让空间都变得厚重了几分。

    “在场的诸位，倘若有谁愿意和我们一起对付昊天宗，只要能保下泰坦雪魔王，九宝琉璃宗愿意与之平分泰坦雪魔王和雪帝的魂环魂骨，即便没分到魂环魂骨，九宝琉璃宗也会拿出一些宝物作为报酬，我愿以我们九宝琉璃宗第一座九宝琉璃塔拥有者九彩神女的名义起誓。”九宝琉璃宗宗主的声音响起，让在场的封号斗罗眼睛都直了。

    因为雪奇灵，强如本体宗，都损失了足足三位封号斗罗，原本他们都以为自己没了机会。

    可没想到机会来的如此快。

    九宝琉璃宗宗主用九彩神女名义起誓，不可能会反悔。

    只要帮九宝琉璃宗保下雪奇灵，便有机会获得凶兽魂环魂骨。

    这么多封号斗罗联手在一起，挡住昊天宗不成问题。

    说出这话，九宝琉璃宗宗主心里也在滴血，可他没得选，要是让雪奇灵落到昊天宗或者本体宗手里，九宝琉璃宗一个屁都捞不到。

    何况旁边还有一个虎视眈眈的史莱克学院。

    在这些真正的顶级势力面前，强如九宝琉璃宗也只有联合其他势力才能与他们争上一争。

    “龙凤齐鸣！”还是言曦最先对九宝琉璃宗动手，身上九个魂环交替闪烁，一龙一凤出现在她身边，伴随着她俯冲而下，直取骨斗罗。

    因为昏迷当中的雪奇灵在骨斗罗手中。

    “妖女，我要让你为我宗封号斗罗的死付出代价。”毒不死双目赤红，巨大的身躯上第八魂环亮起，十万年魂技，本体神拳，一拳向言曦。

    为了独占雪奇灵和雪帝，这次本体宗除了毒不死外还出动六个封号斗罗，三个封号斗罗被九级定装魂导弹炸死，三个重伤。

    这次出动的封号斗罗，都是封号斗罗当中的佼佼者啊。

    受到如此重创，毒不死心都在滴血。

    “滚开！”言曦大喝，身边龙凤缠绕，双掌拍出，借力后退，快速靠近九宝琉璃宗的人。

    她不想与毒不死缠斗，她必须尽快救出雪奇灵才行，让雪奇灵在一直在九宝琉璃宗手里，她始终不安心。

    (本章完)

