    “人蛇合一！！”

    “这，这是厚土玄蛇禁术之中的第三个境界，人蛇合一！！”

    “周家老祖已经修炼到了这个境界？！！好，好强大，难道周家老祖，会有这么强大的底气和怒意！！”

    轰！

    在很多普通武者一片呆滞，震撼，根本没有看懂周家老祖身体崩塌，化成泥土，蛇身之中，为什么又会出现那低沉沙哑恐怖声音之时！

    各大顶级势力之中的巅峰巨头之中，有几尊身上，则爆发出了一片真正震撼！

    “什么，周家老祖，将自己在半步神境，领悟到的土系规则，融合在禁术之中，将禁术领悟到了第三个境界？！”

    很多原本没有看懂这场战斗的巨头，闻声脸色也不由纷纷大变！

    他们的眼神之中，几乎同时爆发出了一片无与伦比的震惊！

    “师，师尊，这究竟是什么意思？什么人蛇合一，什么第三个境界？”有实力弱一些的强者，在此时则忍不住心中的惊惑，问向了自己身边的巅峰巨头。

    “从化劲巅峰，迈入半步神境之后，还需要继续变强修炼。”

    “在这个修炼过程之中，半步神境级别的存在，会领悟自己的一丝属性法则，这丝属性法则，就是迈入真正神境的关键一步！

    这一步，也被称为半步神境之中的第一步。

    而在第一步之后，倘若能利用自己领悟的这一丝法则，创造属于自己的禁术，则被称为，迈入了半步神境之后的第二步。

    能迈入这一步，已经算是半步神境级别之中的强者。

    之前，各大顶级势力的人，包括我，得到的情报，以及自己的推演之中，周家老祖真正的境界，应该都是在半步神境的第二步。

    也就是，创造出自己禁术的那一步。

    但是，没有想到，周家老祖不仅仅是迈出了第二步，他竟然做到了，将自己与自己的法则禁术，融合在了一起。

    他已经迈出了，半步神境之中的第三步！

    半步神境一共七步，一步一登天！！

    也就是说，在半步神境的境界，迈出第七步之后，才可能真正迈入真正传说之中的神境！！

    这个世界上，各大顶级世家的镇山老祖，在迈入半步神境之后的几十年，甚至上百年的时间里，也非常难迈出第二步。

    在半步神境，迈出第三步的人，更是凤毛麟角！

    没想到，周家老祖，竟然迈出了这一步！

    厚土玄蛇，第三步！！”

    有巅峰巨头，看着冲天而起，恐怖嘶鸣，又骤然冲向萧叶的巨蛇，震惊开口！！

    半步神境，能到第三步，已经是真正最顶级的强者！！

    这些半步神境级别的机密，很多普通武者，根本就接触不到，更不懂，武道修炼到半步神境之后，再往上走一步，究竟有多艰难！

    就连树冠之巅，那几尊神秘强大的存在，眼神也无声震动了一下！

    轰！

    周家老祖，却没有给所有人，更多震撼的时间和机会！

    巨蛇落下！

    蛇身在空气之中，都引发了一阵狂暴嘶鸣！

    蛇头直接朝着萧叶，一口吞噬！！

    嗡嗡嗡！

    蛇口落下的那一瞬间，萧叶周围的虚空，也在此时发出了一道道恐怖的波动，萧叶周围的虚空，像是都已经被锁死！

    周家老祖，像是将那一片虚空，都已经直接锁死！

    在巨蛇之下，萧叶犹如一个真正的蝼蚁！

    轰！

    但是萧叶也根本没有想着闪躲！

    在无数道目光之中，萧叶身上的真元，也在这一刻恐怖暴动，蛇头落，萧叶双手之间，雷光乍现！

    萧叶依旧不退反进！

    在虚空之中，萧叶直接一拳朝着那巨蛇轰落！

    两者在刹那之间，再度碰撞！

    “嘶嘶嘶……”

    轰隆隆！！

    蛇头吞噬撞落，巨大恐怖的蛇头，与萧叶惊世碰撞！

    萧叶手中的雷光，也在那一刻恐怖炸裂！！

    周家上空，万米虚空波动！

    狂暴的冲击波，甚至撞击散了无尽云团！！

    即便是在很远之外的帝都普通人，在此时都猛地感觉到了，一股猛烈的心悸，很多人的目光，也不由都朝着这边，看了过来。

    “周家？！”

    “战斗会有这么激烈么，半步神境第三重？另外一尊，也是半步神境？周家老祖达到了这个境界？！

    周家当年身败名裂，被撵出帝都的那个女人的孩子，竟然也成长到了这一步，这真是那个弃女之子？！”

    唰！

    在帝都深处，一个古老的四合院之中，一个原本并没有怎么关注这场战斗的，躺在院子里晒太阳的老者，在此时骤然转头！

    下一刻，他的身影，赫然消失！

    “老板，收快递了，你在干什么啊，哪个快递最快啊，我要最快的，对，还不能丢件啊……”

    在一个快递站点，有人上门寄件。

    但是，收件的那个小商店的老板，此时却猛地抬头，他也在这一刻猛地抬头，看向了帝都西北方！

    “半步神境的战斗？！华武局是干什么吃的，不管管啊！”

    “也不对，好强！！周家老祖，到了第三重？！”

    那个收件的老板，眸子也幽然一缩！

    几乎也就在同时，一个面馆吃面的中年人，筷子也是骤然一顿，他身边的一个小女孩，也抬了一下头。

    而在帝都西二旗胡同里算命的一个瞎子，也猛地睁开了泛白的眼，帝都故宫深处，一个扫地的清洁工，也豁然转身……

    碰撞，彻底爆发到了一个极致！

    半空之中，蛇嘶鸣！

    雷光在碰撞之中，赫然已经炸裂！！

    在极度恐怖的碰撞之中，萧叶的身体，赫然已经恐怖暴退了二十几步！！

    “没死！！”

    “那个叫萧叶的年轻人，竟然在刚刚周家老祖那惊世一击之中，还没有死，他，他只是后退了二十几步？！”

    “好，好强！！周家老祖，刚刚应该没有倾尽全力灭杀吧，他应该，是想虐杀萧叶！！周家老祖现在，应该可以完全灭杀那个年轻人了，哪怕他也可能是半步神境！”

    有人震撼，也有人看着这一幕，恐怖猜疑！！

    所有人的目光，都死死的看向了半空之中！！

