
教主息怒。

教主息怒。

眼下洪水沟强敌来了用人之际不能宰杀他俩啊，毕竟他俩比饭桶强很多留着利用也好啊！

火光逍遥求情说好话。

黑风老泥也求情，她纯属为了自己，多了飞鹅毒剑和北宫花两个人自己就不会冲锋在前对付洪水沟。

黄狼点点头单掌一吸飞鹅毒剑和北宫花从十米开外大树顶端飞进屋内。

“哼，饶了你俩狗命如果在动摇军心杀无赦。”

“记住是火光逍遥，黑风老泥给你俩求情。”

黄狼特意交代火光斜毒没有求情，嗨嗨，飞鹅毒剑和北宫花嫉恨在心正好中了黄狼计策。

飞鹅毒剑和北宫花咣咣磕头谢恩。

黄狼派出人马严查西山派进出可以人员宁可错杀一万也不错过一个！

西山派各个进城口，大街小巷护卫队密集出现盘查过往车辆人员。

连续盘查两天也没有任何线索。

黄狼坐在大厅发呆难道自己判断有误洪水沟没有回来！

他判断错误洪水沟带领风自月，狂魔天，阴阳二魔，胖瘦妇女，南海五怪确实来西山派了，在进入西山派边界时候出事了！还是棘手的事情。

他们十多个人乔装打扮到达西山派边界时候赶上瓢泼大雨快速寻找避雨地方，还不错发现一个小渔村简陋客栈住下。

大雨哗哗下没有要停的迹象洪水沟决定临时住两天正好休整一下。

小渔村虽然小零零散散客栈五六家，这里地理位置优越，水路，旱路四通八达进入西山派，高府城，武林盟主府很多门派毕竟之路，小渔村车水马龙三教九流人来人往。

尤其到了夜晚小渔村妓院，赌场，彩旗飘飘欢声笑语，贪官污吏，奸商，地痞流氓恶霸，开始集结。

好几百高矮胖瘦男女，浓妆艳抹，穿着暴露，手拿绢帕贼眉鼠眼打量过往行人。

看到目标早早呼喊，过来呀，一起玩耍。

大雨过后闲来无事洪水沟带领风自月，阴阳二魔，胖瘦妇女，狂魔天，南海五怪上街转悠吃夜宵！

吃夜宵是假主要想打探一下情况。

他们十多个人路过彩旗飘飘彩灯闪闪妓院一条街时候都迈不动步伐！

女矮人五怪看到街边竟然还有妓男，看的哈喇子直流，嘿嘿笑，直接搂抱男人进院！

胖瘦妇女也没有矜持住！

狂魔天，阴阳二魔已打麻将三缺一借口进入妓院！

洪水沟和风自月对视后二人微微一笑很默契走进妓院，他俩内心很想玩耍为了面子装也得装正人君子！

看到眼花缭乱女人镇定，镇定，在镇定！矜持，矜持，在矜持！

他俩观察三教九流能不能发现有价值线索。

他俩在妓院三楼开了一间房观察大街过往行人，发现大部分都是地痞流氓恶霸山贼，还有少部分贪官污吏和奸商！

没有发现重点线索二人商量决定出去走走。

“教主，教主不好了，胖瘦妇女神情紧张跑到进前说狂魔天跑了！”

风自月飞身要去寻找被洪水沟拦住不用追！

区区一个狂魔天他还不放在眼里。

“教主，狂魔天可是效力于狐猿西和周机峰啊，她逃跑肯定泄露你的身份行踪。”

快追，给我追，洪水沟匆忙从窗户跳出在黑暗夜寻找狂魔天。

天黑霓虹灯闪烁没看清咣当撞在猪身上吓得猪飞狗跳！

洪水沟冲到大街挨家挨户寻找狂魔天踪影一无所获！

风自月紧紧追随乐开怀，他希望狐猿西，周机峰，黄狼，洪水沟三方大战战死才好呢。

胖瘦妇女有任务在身也紧紧追随！

唯独阴阳二魔和女矮人五怪在妓院喝酒唱歌玩耍不亦乐乎。

此时狂魔天早已离开小渔村消失在夜色中。

四个人站在妓院街道十字路口对视洪水沟斜眼打量他三，杀气腾腾放光。

“教主，教主，狂魔天逃跑和我们没有任何关系啊，我们俩发现时候她已经跑了！”

胖瘦妇女极力推卸责任。

洪水沟点点头目光转向风自月。

“教主，妈了个巴子，啊不对，我们俩始终在一块狂魔天逃跑我不知道啊，我没有告密。”

哼，该死狂魔天早晚本尊亲自干死她。

走走走，我们去妓院好好放松放松。

洪水沟迫不及待进入妓院，风自月和胖瘦妇女心花怒放跟随。

洪水沟猛地回头看到他三奸笑手里九孔三刃刀磨刀。

他三拍手叫好，教主万岁万岁万万岁。

教主最帅最无敌，万岁万岁万万岁。

洪水沟单独进入包房搂抱左拥右抱十多个女人玩耍。

风自月也单独开了包房叫上美女玩耍，掏出金条往女人面前一放女人乐开怀让干啥就干啥！

吩咐五六个女人在屋里侃大山说笑就行，他快速离开房间。

洪水沟侧耳听听隔壁房间说笑很满意玩耍。

风自月偷偷画了一副地图附写一段话洪水沟在此地。

风自月出街转悠半天找到三个面善老中青两女一男，观察一会他三不像恶人凑近打招呼。

四人闲聊一会后风自月掏出两根金条递给她们，让他们拿着书信快速进城赶往西山派送个黄狼。

两女一男拿好书信揣上金条保证完成任务快速离开。

风自月望着他三远去背影很满意点点头，如果将来在遇到多多打赏。

他心情大好溜达在小渔村妓院赌场街道，晴朗天空星星闪烁，略微有点凉意，已到深夜这两条大街车水马龙男女搂抱说笑来往！

很多女人上前拉扯风自月进院玩耍！

他也心动默念大事在身忍了。

风自月哪里黑暗往哪里走他想静一静思考一下计划。

刚拐弯来到小河旁彩灯闪烁坐在台阶黑暗处仰望星空，嗨嗨，真有眼福看到河边小船晃悠，我了个去，透过船舱看到船舱一队狗男女烛光下切磋技术流连忘返。

风自月本不打算看他的眼睛根本不听使唤直勾勾往船舱看。

“唉，既然想看就看一会吧，我了个去，真刺激。”

正看的带劲时候胡同深处有人说话。

侧耳一听声音熟悉起身慢慢顺着胡同拐弯来到另外一条胡同小院门口。

屋内昏暗灯光闪烁三个人影晃动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67209738"  chaptername="第1483章  顺着胡同拐弯处">加入书签</a>
</div>
