    龙隐安排完刘湘和三个寨子，又把包四海叫了过来。

    看到一脸落寞的包四海，龙隐微笑道：“用不着这么丧气吧？

    不就是受了点委屈而已，失去的一切，都会回来的。”

    “少爷，就是觉得憋屈！”

    包四海苦笑不已。

    “不必在意。”

    龙隐笑呵呵地说道，“趁现在好好休息，等我通知。

    最迟半年，好消息就会传来。

    这半年时间，世道正是最乱的时候，你遭遇挫折，对你未必不是一件好事。

    你都这么落魄了，想来一般人是不会在意你的，那你就安全了。

    你没有多少实力，要是你太过于显露，对于你不是好事。”

    包四海点点头：“那我就等少爷的好消息了。”

    龙隐微笑道：“等待的时候，也别闲着。

    虽然你年龄不小了，但是，这并不表示你不能练出一点东西来。

    趁着这段时间，你好好打磨一下你的体魄，多服用点丹药，让你打磨体魄更加容易。

    等到合适的时机，你会发现有个巨大的机会摆在你面前。”

    “少爷，我明白了。”

    包四海回答道。

    这段时间，他都没有接到龙隐的消息，这对于他来说是最惶恐的。

    因为龙隐就是他的靠山，他之所以出事，龙隐这边显然是出问题了。

    龙隐一直不出现，那就说明龙隐这边的问题很大。

    这对于他来说，结局就更不妙了。

    现在龙隐安然无恙地出现，他心中放心了许多。

    因为只要龙隐这边起势，他作为龙隐的人，自然是也会水涨船高的。

    接下来，就看龙隐的安排了。

    龙隐安抚了包四海一阵，给了包四海一点信心，才回到医道院，找到了水依萍三姐妹，对水依萍说道：“你们三姐妹因为太过于出众，所以，接下来的局势对你们可能有些不太妙。

    不过你好歹是九重天的实力，一般人应该不会招惹你。

    希望你能够用你的实力，在适当的时候帮助一下医道院。

    当然，万一有一天局势非常严重了，那你们就撤退到南疆吧！”

    水依萍忧心忡忡地问道：“现在情况都这么危急了吗？

    前几天天山也神色紧张地离开了，不知道出了什么事情。”

    “应该不是坏事。”

    龙隐笑道。

    如果是坏事的话，华天山应该在魂种里面联系他了。

    “但愿吧！”

    水依萍神情依然紧张，“要是我们去南疆，往哪里走？”

    “往蛮王城走！”

    龙隐回答道，“穿过断魂谷，在断魂谷分路，然后向东南方向前行。

    大概七八百里左右，就到达蛮王城了。

    不过南疆的路途比较危险，如果不是万不得已，就别进入南疆。

    除非你们已经是朝不保夕，才去走这条路。”

    水依萍牢记住了龙隐给的路线，然后才回答道：“我知道怎么做了，以我现在的实力，一般人应该也对付不了我。”

    她除了九重天的实力，还有赤蜂尾在手中。

    这件兵器，给了她不少的信心。

    龙隐叮嘱完水依萍以后，才回到了自己的宿舍。

    瞟了一眼还在蒙头大睡的云汐，他不由得迟疑了一下，才去揭开了被子。

    “干嘛？”

    云汐问道。

    “表姐，我们得去武盟了。”

    龙隐回答道。

    “哦！”

    云汐翻身坐了起来，伸了伸懒腰，“那就走吧！”

    两个人都没有去提昨天晚上那件事情，就好像那件事情不存在。

    随后，两人简单收拾了一番，去了中州武盟。

    看着两人远去，孙百药和吴磊叹了口气，他们没有想到，谋划了一番，最后还是没能借到种。

    “看样子，是上天不让我们药王谷兴旺啊！”

    孙百药苦笑道。

    吴磊也是叹了口气，他们该做的都做了，奈何有些事情就是不能勉强。

    “行了，通知老三和老四，我们也赶去银鸥岛集合，准备赶往龙岛吧！”

    孙百药连连摇头，“药王谷，以后就归属于医道院吧！”

    他们的时代已经过去了，现在是年轻人的时代。

    而且，在没有了他们天位和显圣坐镇的时候，只是药王谷的那些人，恐怕是守不住的。

    所以，现在尽可能地把力量汇聚到一处。

    吴磊点了点头，去通知三谷主和四谷主去了。

    而孙百药，则是叫来谷璃，神色复杂地说道：“你以后就只能靠你自己了！”

    “师父，我明白的。”

    谷璃微微点头。

    孙百药沉思了片刻，又对谷璃说道：“我这一去龙岛，不知道还能不能回来，以后也不知道能不能相见。

    云炉在我手中可惜了，以后就留给你吧！希望你能够把医道好好发扬光大，不负天下的期望。”

    谷璃急忙说道：“师父，就算你给我，我现在也使用不了。

    不如你还是带着吧，说不能定能够给你帮助。”

    孙百药摇了摇头，笑道：“你才是药王谷的未来！”

    随后，他把云炉留给了谷璃，然后和吴磊启程赶往银鸥岛。

    因为这已经是腊月二十七了，没有几天时间了。

    在孙百药等人赶往银鸥岛的时候，峨眉金顶之上，有一群人也正要出行。

    “我们这么多人前往龙岛，已经足够给龙岛面子了。

    门派之内，怎么也要留足够的天位力量才是。”

    玄静掌门微笑道：“我们峨眉和他们龙岛也是有一些关系的，想来他们也不好意思强迫我们。

    有我和掌律坐镇峨眉，峨眉无忧。”

    “掌门说得是！”

    玄远点头认同。

    “那就这么定了吧！”

    其他天位纷纷点头。

    随后，留下玄静掌门和玄远掌律两大天位坐镇门派，其他人纷纷赶往银鸥岛。

    天下之间，有很多人也存在了和玄静、玄远一样的想法。

    很多世家的天位，悄悄地逃走了，根本不想去银鸥岛。

    很多门派，虽然声称去了银鸥岛，但是，在路途之上却故意耽搁了。

    他们在故意和龙岛打马虎，反正他们确实去了银鸥岛......路上耽搁了，迟到了也怪不得他们不是？

    这一点，甚至连少林也不能免俗。

    虽然很多大师都认为应该去，但是，却有人非要留下来，心系门派，留守门派。

    这样的天位和显圣，留在龙岛之外的不少！ 

