    有的人按耐不住，直接向前冲去，无视了挡在他们前面的望天碑。

    这些石碑，数量庞大，根本不是按照他们人数出现的，而当这些人越过这些石碑时，并没有发生什么意外，直接穿越而过。

    可当到达悟空城前一步的时候，直接被一股无形的力量给反弹而回。

    在他们的前方，再一次出现一行字。

    “不望天碑，不入城！”

    看来想要彻底进入悟龙城，就无法无视这些石碑。

    “这些石碑里到底有什么？”

    有些人不情不愿，毕竟在他们眼中，只有进入悟龙城之后的造化。

    在那里，伏龙古树上，有着一颗颗含苞待放的花朵，与他们进入这里之前一模一样，可以肯定的是，这里面一定是存在造化的。

    而且越是在高处，这样的花朵就越多越大，这如何让人不心急，非要望什么天碑。

    “看来想要进入悟龙城去争夺那些造化，就需要完成这最后的考验。”

    邢婆婆眼神闪烁，化龙盛会已经要接近尾声了，那在伏龙古树之顶，不知道有什么样的终极造化在等着众人。

    而又会有多少人，可以进入到悟龙城。

    “在以往，虽然进入悟龙城的人不会很多，但是在百人之下还是头一次。”

    “而且最主要的是，这一次汇聚的天骄，也不是往届可以比拟的。”

    对于这一次的难度，不少人唏嘘，这一届参加的武者数量最多，强者最多，可是走到最后的，确实最少的。

    “只有这样，才对的起大世的来临，最强造化，也只配最强之人得到。”

    万灵圣地的宝青大帝说道。

    这句话没有人反驳，因为确实如此。

    “望天碑…”

    不少武者带着疑惑，看向这些看似普通的石碑。

    这上没有一丝气息，什么都感觉不到，让人看不出什么门道，可它却有着十分霸道的名字，望天碑。

    之前那些心急的武者，纷纷走向这些石碑，随意找了一个，开始感知。

    既然让他们望天碑才能进入悟龙城，那就只好这样了。

    “嗯…”

    不过刚刚接触望天碑，他们的身体就像是触电了一般不断抽搐，发出一声闷哼，直接退开。

    这让其余人知道，这些看似普通的石碑，其实并不普通。

    “师兄，你们可以去感知，每一个望天碑当中，都有强大的天威，而且每一个望天碑之中的天威都有所不同，选择一个适合自己的，说不定可以有所收获。”

    萧辰自然是了解情况的，将其中的奥妙告诉了自己的师兄。

    在他们眼前的望天碑，其中都蕴含着强大的天之大道，唯有感悟，才可以冲破屏障进入悟龙城。

    萧辰的感知扩散，想要寻找到适合自己的那一个。

    在场的剩余人，也都是纷纷尝试，毕竟已经有人证明过，想要越过这些望天碑进入悟龙城是不可能的。

    “那石碑之中，会有什么？”

    在外界不少人好奇，之前已经有天之垂青出现，有着大道之音罐体。

    如今出现的这些石碑，应该也不会简单。

    “不管是什么，这都是属于他们的造化，不出意外，这些人以后掌握大道，成就圣位也并非不可能！”

    邢婆婆低声说道，她的声音甚至是有些颤抖。

    整个清抚天，除去中洲之外，其他四洲的圣人有多少？

    而如今，参加这一次化龙盛会的这些坚持到现在的年轻武者，他们未来不可限量，成圣并非不可能。

    这让邢婆婆心中产生了一个想法，那就是大世来临，化龙盛会的改变，或许就是为了早就出一批圣人出来。

    无疑让人感到震撼和恐怖，龙城的存在，本就已经十分神秘，现在竟然拥有这样的手段，造就圣者，如此简单。

    这让他们在清抚顺生存许久的古老道统颜面何存？

    其他大帝强者听到邢婆婆的话，身体也是忍不住颤抖起来，要是真的这样，那确实恐怖了。

    那留下龙城的人，又是一位怎样的存在？

    “大道，本就玄奥无比，可在龙城之中，似乎很常见，并且以传承的方式留下，这本就可以证明龙城的不凡，还有伏龙古树，也绝对不是简单的神树，拥有这些东西的龙城，那他的主人，想必不是你我可以想象的，而他又有什么目的，更不是你我可以阻止的，好在目前为止，龙城给我们带来的，只有好处，不是吗？”

    未知的事物，总是可以引起人们的恐惧，不过自信想来，这万年来，化龙盛会培养强者无数，又有过什么威胁他们的事情发生吗？

    答案是没有，所以也没有必要去担心这所谓的潜在威胁，其实就算是真的有目的，以他们的实力如何阻止？

    诸人尽皆点头，龙城为他们早就了这么多强者，又有什么必要去担心。

    “少主，这就是您来化龙盛会的原因吗？”

    在远处，本已经离开的御音一族的两人，感受到了那剧烈的震动，回头看到了这样的一幕。

    “出来的时候，就有人说过这龙城不简单，可惜没能进入其中。”

    青无悠的目光中，也是透漏着震撼，没有想到化龙盛会之中，竟然存在如此大的造化。

    在清抚天，大家都认为中洲是公认的中心，那里有着无数的机缘，所以中洲武者也不屑其他四洲的机缘之地。

    “就算如此，他们想要超越中洲天骄还是太难，而少主更是可以碾压他们所有人。”

    那黑袍武者明显就是中洲武者的思想。

    虽然他们清楚再四大洲的区域，存在如龙城这样的机缘之地，造就了不少强者。

    可是他们并没有放在心上。

    以前也并不是没有遇到过，结果也并没有意外，皆是不如中洲的天骄人物。

    如今虽然龙城发生大的变化，可黑袍武者还是认为，这无法改变什么。

    “清抚天机缘之地有很多，但是不得不承认的一点，那就是这个龙城是最为神秘的，这也是为何我要来这里看看的原因，也让我遇到了一些有意思的人。”

