    青果是大年二十八放的年假,?云悄和林桀订了年初七上午的航班去纽卡斯尔。

    年二十九的下午，云悄和乔然通了电话，视频那端的乔然先是絮叨叮嘱云悄注意身体,?又欲言欲止地和她说：“七七，妈妈有件事要跟你说。”

    “什么事？”云悄问道。

    乔然在那边犹豫了会儿,?才斟酌着开口说：“妈妈上周去体检……”

    乔然又停下，没有说话。云悄眼皮一跳,?咬紧了唇瓣：“妈,?是检查出了什么了？”

    “没有。”乔然看她紧张的神情有些无奈的笑，“是…我怀孕了。”

    云悄提到嗓子眼的心又放了回去,?像是松了一口气一样：“我还以为是什么事，这是好事啊。”

    Noble跟乔然做婚前体检时，医生说过他有弱精症，相当于没有生育能力,?Noble遗憾的同时也对云悄更好。

    如今乔然怀孕,?云悄也很高兴,?这个孩子的到来象征乔然已经完全跟过去割断,?迈入新的生活。

    “你…不难受吗？”乔然问她。

    从小因为她职业的特殊，陪伴云悄的时间少之又少，后来出国,?她又迅速跟Noble在一起,?对于云悄这个女儿,?乔然是抱有愧疚之心的。

    云悄笑：“我为什么要难受？妈妈肚子里的孩子是我的亲人,?我和你一样期待他的到来。”

    云悄的懂事,?让乔然更加愧疚，她又絮叨和云悄说了一会儿话，最后是在Noble的强制下,?结束了长达两小时的视频通话。

    云悄挂断电话，进浴室洗了个澡，再出来时，林桀已经从外面回来，她用毛巾擦拭头发，一边问他：

    “阿桀，我们要去买年货吗？”

    林桀在玄关处换好拖鞋，走了过来，抱住她：“都听你的。”

    云悄擦拭头发的动作一顿，偏头看向墙上的电子表，晚上20:35分，她点了点头：“那你等我吹干头发，我们一起去商场。”

    “我帮你。”

    林桀走进浴室，拿出吹风，在沙发旁的插座插上插头通电，调整了适宜风度和热度，冲云悄招手：“过来。”

    云悄趿拉着拖鞋走过去，在米色的羊毛毯上坐下，正打算调整坐姿方便林桀给自己吹头发，耳边响起男人懒散的笑声：

    “你打算这么坐着？”

    云悄疑惑看他：“？”

    林桀轻笑了声，放下手中的吹风，弯腰把云悄抱了起来，她下意识地勾住他脖颈，眼底还藏着茫然。

    “这么坐，方便吹。”林桀分开她的双腿，她几乎是跨坐在他身上。

    “……”

    她总觉得林桀这举动别有心思在里面。

    林桀再次打开吹风开关，修长指节穿过云悄发间，动作温柔，像是怕弄疼了她。

    云悄手臂搭在林桀肩上，仰头能看见他低眸帮她吹头发时，细长黑睫垂下，在眼睑落下浅淡阴影。

    她有时候觉得林桀睫毛真得长得过分，比有些女孩子的眼睫还长，一时意动，忍不住用指尖去碰。

    林桀眼睫抖了抖，瞭起眼皮看她，语气慢悠悠的：“想摸？”

    “……”云悄有些微窘，脸红否认道，“不是，我就觉得你睫毛挺长的。”

    林桀看了眼云悄已经半干的头发，索性关掉了吹风，随手扔在身旁，拇指掐住云悄下巴，与她对视，暧昧道：“想摸也不是不可以。”

    “能摸吗？”云悄眨眼问。

    林桀看着她，发出一声很轻地笑声。他低头吻住她唇畔：“当然能，不过得给我点儿报酬。”

    云悄窥见林桀眼底的暗涌，瞬间明白他嘴里说的“报酬”是什么意思，偏头躲过他的吻，嗫糯着声说：“我又不是一定要摸，而且——”

    “而且什么？”林桀板正了她的脸。

    云悄看着他的眼睛，正色道：“哪有你这样厚脸皮要报酬的人？”

    林桀用手按住她的腰，顺势向后靠住软枕，一双长眸直勾勾地盯着她，勾着唇笑：“那行，你觉得我该讨要我的‘报酬’？”

    云悄眼睫垂下，像是在思考林桀该怎么向自己讨要报酬才显得不过厚脸皮，又比较合理。

    她沉默时间过长。林桀可没那耐性等下去。

    他直接上手箍住她的脸颊，低头吻了上去，像只在黑夜里蛰伏许久的野狼，终于逮住了自己的猎物，强势又霸道。

    云悄几乎还没回过神来，唇齿就被林桀占有，他呼吸间喷洒出的热息拂过她脸颊，室内又开了暖气，一张脸涨得通红。

    这个吻长达几分钟。

    云悄像被夺走了氧气的鱼，手臂软软地搭在林桀肩膀，通红着双眼控诉他：“林桀，我觉得你蓄谋已久。”

    “怎么说？”林桀帮她捋过遮住眼的发丝，搂着她腰靠坐在沙发上，神情愉悦。

    云悄理智稍稍回笼，想起以前林桀帮自己吹头发，都是她靠坐在他腿旁，今天反而被他抱在腿上坐，明显是算计好的。

    看她沉默不语，林桀舌尖抵着上颚发出小声，抬手捏了下她的脸。

    “我忘和你说了，这坐姿不仅方便吹头发。”

    “……”云悄无语瞪他。

    他低下头，与她鼻尖相抵，嗓音含着戏谑的笑：“——还方便接吻。”

    云悄已然习惯林桀语出惊人，在他怀里平复了呼吸，她扭头向后看，墙上的电子表已经指向九点，用手戳了戳林桀：

    “还出门吗？”

    林桀顺着她视线看过去，唇角勾了下：“不出门也行，去睡觉？”

    云悄低眸对上他含笑的眼睛，像只受惊的兔子从林桀怀里跳下来，连拖鞋都没穿，赤足跑进卧室：“我去换衣服。”

    几分钟后，云悄换好衣服从卧室出来，林桀已经换好鞋站在玄关处玩手机等她，听见动静，瞭起眼皮看过去，笑道：

    “我媳妇儿真是穿什么都好看。”

    云悄穿的是上周跟于青柠逛街一起买的米色开领大衣，她本就生得肤白唇红，亭亭站在灯光下，身量纤瘦，安静又漂亮。

    “谢谢夸奖。”

    云悄自动忽视林桀对她的称呼，走近玄关处，弯腰换上黑色高跟皮靴，拿上一只小皮包背上，正准备往电梯走，肩膀被林桀按住。

    她疑惑抬眼：“怎么了？”

    “你忘了一样很重要的东西。”

    “什么？”

    林桀牵起她的手，十指相扣得很紧，偏头看着她笑：“你老公。”

    云悄低睫笑了声，声音很轻地说：“忘了又怎样。”

    林桀拉着她的手往电梯走，按了下行键，看着她说：“忘不了，你去哪我都黏着你。”

    云悄很轻的笑了声，没有接话，只偏头看向林桀，澄清的杏眸映满身侧男人的倒影。

    很快，电梯来了。

    电梯里还有对小情侣在，两人闹了别扭，女生神情看起来像在生气，她的男朋友在低声哄她。

    等到电梯关上门，女生往林桀两人这边瞥了眼，看见两人十指相扣的手，出声数落自己的男朋友：“你看看别人家的男朋友，出门牵着自己女朋友，你呢——我主动牵你，你还嫌弃我。”

    男生连忙拉住女友的手，耐性哄道：“我错了，宝贝，下次一定主动牵你，好不好？”

    电梯抵达一楼，云悄跟林桀出来，身后的男生还在哄闹脾气的女朋友，两人争吵声窸窸窣窣落进云悄耳里，她忍不住向后看去。

    “别看了。”林桀把她脑袋转回来，让她跟自己对视，“珍惜你会主动的男朋友吧。”

    云悄学着他话道：“珍惜你家不闹脾气的女朋友吧。”

    林桀盯着她看了几秒，用蜀省方言调侃她：“云七七，我发现你这张嘴越来越狡了。”

    “狡”是蜀省话“伶牙俐齿”的意思。

    云悄平时跟林桀相处，两人都说普通话，只有云悄被他逗急了时，偶尔会飚出一两句方言。

    云悄笑道：“你也越来越能干了。”

    林桀眉尾轻抬了下，盯着她的眼几秒，勾起唇角：“是挺能‘干’的。”

    “……”

    话里有话。

    明明今晚温度很低，云悄却觉得脸颊生热，她伸手掐了下林桀腰：“你不许说话了。”

    林桀看着她，从喉咙里震出一声笑，很撩人。他抬手做了个拉拉链地动作，煞有其事道：“行，我不说话了。”

    两人从小区出来，往附近的商场走。

    因为过年的原因，街道两侧的绿植都挂满了彩灯，在黑夜里，亮着灯光，像掉落人间的星星，闪闪发光。

    云悄跟林桀在商场门口扫了场所码，用随身携带的酒精给推车扶手消毒，林桀推着车，云悄从进口处就开始扫荡货物，无论是窗花还是对联，只要瞧上眼了的，都通通放进购物车。

    进入商场不过十来分钟，购物车里的东西已经堆成小山。

    林桀低眸，视线漫不经心扫过，又抬睫看了眼正在货物架上挑选牛排的云悄，唇角扯了下，说：“我觉得需要再推一辆车。”

    云悄把挑选好的牛排放进车内，抬眼看他：“不用，还有你不许说话。”

    林桀哼笑了声，任由她去：“行，我不说话。”

    两人又在商场里逛了一圈，购物车被装得满满的。排队付账时，云悄正打算掏出手机扫码结账，却发现自己没带手机，她扭头看向林桀，问：

    “你带手机了吗？付下账。”

    林桀没说话。

    云悄皱眉：“你也没带？”

    林桀还是不说话。

    云悄抿紧唇：“哪怎么办？”

    收银员小姐姐已经扫完所有货码，看着面前疑似没带手机不能付账的小情侣，体贴开口说：“你们可以留一个人在这，另一个人回家拿手机。”

    云悄听后，觉得这是个办法，跟林桀商量：“要不你回家拿手机，我在这等你。”

    “……”

    林桀还是不说话。

    云悄：“你怎么不说话？”

    林桀抬手点了点自己的脸，慢悠悠开口：“不是你让我不说话吗？”

    “……”

    云悄偏头对上收银员小姐姐疑似看林桀怜悯的目光，有些心虚的抿唇：“那你说话吧。”

    “带手机了。”林桀掏出手机，打算结账。

    收银员小姐姐看了眼电脑显示的结账金额，热情地给两人推荐促销活动：“先生，你们还差60元就可以参加满六百减一百的抽奖活动，要不要再买点其他的东西？”

    云悄回忆了下家里的计生用品似乎用完了，余光又瞥见货架上正好标价30一盒的，犹豫着开口：“林桀，要不要买……”

    林桀注意到她视线，摇头：“不用。”

    云悄只好拒绝了收银员小姐姐的热情，等林桀付了账，两人提着大包小包往家里走，乘坐电梯时，云悄问他：

    “家里没有了，为什么不买？”

    林桀按了楼层键，偏头看着云悄，懒洋洋道：“尺寸不符。”

    “……”云悄回忆了下，那似乎是L号的，又不好打击林桀自尊心，索性选择沉默。

    等电梯抵达相应楼层，她弯腰提起脚边的购物袋，耳边响起林桀散漫的声音：

    “小了。”

    作者有话要说：您真行，您真牛逼。

    感谢在2021-08-25?20:52:34~2021-08-30?21:36:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：你猜猜猜猜我是谁?25瓶；flos?20瓶；1008611你爸爸?10瓶；我爱段老狗?8瓶；扇形?6瓶；乔裕520?5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

