    这世上有这样一种人，你不能用世俗的标准去评判，亦不能用常理去揣测。

    规矩这种东西，在他们面前就形同虚设。

    他们就那么突兀地出现，然后实实在在地摧毁着你的价值观。

    寇准属于这种人，唐奕也属于这种人！

    在开封城沉寂了多年的唐子浩，就这么突兀的又出现在众人面前。

    几年过去，唐子浩虽然蜕去了少年的稚嫩，但不变的，依旧是疯子一般的行事。

    先是领着一班拥趸大闹张尧佐府，把张俊臣打成了残废；随即疯劲儿不减，直杀汝南王府。在王府前，当着兵丁、武将、王府侍卫的面儿，直接两个大耳刮子甩的汝南王世子原地直转圈。

    再然后，拂袖潇洒而去！

    这样的传说，开封以前没有，估计以后也不会再有。

    .....

    开往回山的船上。

    杨怀玉忧心重重地看着唐奕，“你疯了？蔑视皇家，殴打皇族子孙，这事儿谁也罩不了你！”

    唐奕冷然一笑，“你他妈要不拦着，我让他俩去和张俊臣作伴！”

    杨怀玉一阵哀嚎，跟这位爷就没法讲理。

    “现在怎么办？”

    唐奕无所谓道：“什么怎么办？凉拌！”

    “别说这事儿官家不会护着你，就算有官家肯护，大宗正和台谏院也不会善罢甘休！”

    “看着吧，没事儿！”

    “没事儿？”

    “真没事儿吗？”

    “真没事儿！”

    回到观澜上院，见到赵祯，唐奕就装起了鹌鹑，低头不语。

    赵祯与陪立一旁的范仲淹对视一眼，冷眼看向唐奕，“舒坦了？”

    “没有。”

    “.....”

    “朕只问你一句，为你自己，还是单纯为你那个护卫报仇？”

    “那不是护卫，是我兄弟！”

    “.....”

    “唉～～”赵祯一叹，“下去吧！”

    唐奕一扁嘴，“草民告退！”

    .....

    “回来！”

    唐奕停下，“陛下，还有何事？”

    “下次别打脸，来告状，朕都不好为你遮掩。”

    噗...

    范仲淹在边上都快笑哭了，没您这么惯孩子的啊！

    等唐奕下去之后。范仲淹忍不住道：“陛下，也别太纵容于他。”

    赵祯摇头。

    “朕想问范卿一个问题，你最看重大郎什么？”

    范仲淹一滞，转而明白了赵祯的意思：“陛下是心思通透之人。”

    赵祯苦笑：“这混小子，怕是就抓住了朕的这个痛脚，才会这般毫无顾忌地惹祸！”

    那到底是什么让赵祯这般纵容唐奕呢？

    正是唐奕那种为了情义可以不顾一切的劲头。

    为了范仲淹，他可以不顾一切地投身这个大漩涡；为了那个萧观音，他可以顶着身家性命把她抢出大辽；而为了大宋，他更是不惜名声，几乎把自己都扔到了强宋之路上。

    这就是赵祯欣赏唐奕的原因！

    刚刚他问，是为了自己出气，还是为了护卫出气。唐奕本能地、不加思索地回答“那不是护卫，那是我兄弟！”

    只这一句，就值得赵祯无条件地为他挡住风雨。这说明，唐子浩还是唐子浩，没变！

    这是赵祯最希望听到的答案。

    只不过，这股劲头儿用对了地方，好处无穷；用不对地方，也是真能惹祸啊！

    ...

    话说回来，这件事上，不但唐奕要宣泄，赵祯也是越想越有气。

    “反了，竟敢把手伸到禁军之中！”

    赵祯一改脸上的不温不火，猛的把手中茶碗摔在地上。

    范仲淹冷然道：“陛下，别忘了，他们早就把手伸到军中了。”

    赵祯一怔，不由想起前几年那场匪夷所思的宫廷叛乱。

    “陛下，下一步要如何处置？不能任由他们在军中妄为。”

    赵祯像是泄了气的气球堆坐在那里，苦声道：“还能怎么办？忍！”

    “忍？”范仲淹疑道，“都到这个地步了，还要忍？”

    赵祯凄然抬头看向范仲淹，眼神之中尽是苦意。

    “范卿忘了吗.....朕！无、子、啊！”

    .....

    出了赵祯行在，唐奕默然地走到黑子住处。

    有孙先生在，黑子命是保守了，但至今未醒。

    之前围在这里的人都已经散了，屋前显得极为冷清。

    开门进屋，唐奕不由一怔。

    本以为会是君欣卓，或是书院的使女陪在一旁，不想却是董惜琴坐在床边伺候着。

    一见唐奕进来，董惜琴急忙起身行礼，“唐公子！”

    唐奕心中一紧，黑子出事，虽是因董惜琴而起，但她又招谁惹谁了呢？

    “惜琴姑娘，今日也是难熬，且回去休息吧，这里让使女盯着就好了。”

    董惜琴看了眼黑子，摇头道：“黑子大哥因我而伤，不等到他转醒，惜琴心中难安。”

    唉....

    唐奕暗道：早干嘛去了？给你们钱就拿着，看在桃园夫人的面子，咱们还差你们一口饭吃？若是在回山老老实实呆着，也出不了这档子事儿！

    “对了，有一件事想请教惜琴姑娘。”

    “唐公子请说！.”

    “黑子大哥似是对桃园的哪位姑娘心有所属，惜琴姑娘可曾看出端倪？不妨指点一二，黑子大哥也不小了，该成家了。”

    董惜琴猛的一震，脸色瞬间煞白，随即眼泪就下来了。

    “惜琴姑娘，这是何意？是有所察觉？”

    董惜琴不说话，只是哭，还不停摇头。

    “那是什么都没现？”

    还是不说话，还是哭，还是摇头。.

    唐奕抓狂的想撞墙，特么好好说着话，你哭个什么劲！？

    除了哭，就是摇头，唐奕实在是拿这女人没办法，“得得，你别哭了，我走还不行吗？”

    说着，唐奕调头就跑。

    等唐奕走了，董惜琴又哭了好一阵才平静下来，缓缓坐于床沿，看着黑子的面庞久久无言.....

    .....

    皇帝那关算是过去了，但正如杨怀玉意料之中。台谏院和大宗正这关唐奕都过不去。

    唐子浩善闯民宅，什么民宅，那是官宅！

    还把张俊臣打了个半死，不但腿断了，听说连子孙根也断了。

    更是当街掌阔皇族子孙，这么大的事儿，台谏怎么可能放过？

    连一向和观澜关系极好的包拯都没忍住，上书要求惩治唐子浩。

    而身为掌管皇族宗法的机构——大宗正寺，又怎能不出来为皇族子孙主持公道呢？

    .....

    (未完待续。)