    失去了半个脑袋后，杰布先生终于安静了，真正成为尸体的他不再动弹，身上剩下的血肉以一种如同录像快进的方式，迅速腐烂，很快就化成枯骨。

    西法无从判断他的状态，只知道他的弱点在头部，已经是‘收割者’的他，很容易看见目标身上充斥着各种颜色，而刚才，代表弱点的惨白就在杰布先生的脑袋上。

    站了起来，西法离开这棵大树，继续追踪着丘吉的脚印，并且在沿途留下不易察觉的标记，这是为后面跟来的卡文留下指引。

    再行一段，他又听到了虚弱的求救声。

    “救我...”

    “救我...”

    声音从附近一棵高大的树木后传来，开启灵视的西法很容易看到，那棵树里有一团人形的气场。

    和刚才的情意类似，只是现在这个‘人’不是埋在地底下，而是跟树木生长在一起。他的脸孔和小半个胸口暴露在树干外面，其余的部位和树身融合在一起，从气场的轮廓来看，他的身体也有不同程度的残缺。

    这个男人的长相有东拜郎的人种特色，这点让西法很意外，于是开口询问：“你是谁？你看上去不像是这里的人。”

    已经融合在树木里的男人艰难地抬起头，但他什么都看不到，他的眼眶里长出了枝条，那些枝条上甚至有浅绿的嫩芽，显然他的眼珠已经没有了，失去了视力。

    “我叫利多马，我来自东拜朗。”

    果然是从东拜朗来的...

    西法微微眯眼：“利多马先生，你从东拜朗来这做什么。”

    “我来打听消息...”利多马的声音显得有气无力，他似乎已经丧失了思考能力，只是本能地回答着西法的问题。

    “打听消息？这里有什么消息值得打听？”西法追问起来。

    利多马木然地回答：“我是死神的信徒，当我还是一信庄园奴隶的时候，就已经加入了一个很有影响力的组织。”

    死神信徒，很有信响力的组织？

    西法问道：“灵教团？还是永生会？”

    永生会是前者的分支组织，这点在黑帆的情报里有简单地提到过。

    “永生会，我加入的是永生会，只要信仰死神，当我们离开痛苦的现实世界后，就能够在冥界获得永生。”

    嗯，对于东拜朗的奴隶来说，这样的信仰确实很有吸引力。

    这和我前世知道的大多数信仰差不多，结束这一世的痛苦，死亡之后，能够在其它世界得到永生。

    西法收束思维：“永生会想在这座海岛上打听什么？”

    利多马稍微停顿了下，似在思考或者回忆，然后才说：“我们获得情报，这座海岛上可能存在着与死神相关的物品。”

    “我们一直在世界各地搜集与死神相关的各种物品，并且将它们送回南大陆。”

    “我接到指示，被派遣到这座海岛上打听消息。”

    西法点了点头：“那你打听到什么消息？”

    利多马没有隐瞒地说：“这座岛上存在有死亡的力量，我怀疑他们的信仰和死神有关，伟大的阿斯图卡或许是死神相关的某种物品活化后的结果。”

    “我原本想将这个消息送出去，但被岛上的居民捕捉到，我被带到了这里...”

    此时，利多马像是想起了什么可怕的经历，他情绪突然变得激烈起来：“他们要把我献祭给阿斯图卡，不，我不能成为祭品，那样在我死后，我就无法在冥界永生了。”

    “放我出去...”

    “放我出去！”

    他挣扎着想要脱离树身，但哪里挣脱得了，西法担心他的声音会惹来麻烦，于是抽出‘鬼泣’，用太刀插进他的嘴巴里，终结了他的生命。

    ‘鬼泣’再抽出来时，利多马和杰布的情况一样，身体迅速腐烂，转眼就剩下一付骨架了。

    西法正要离开，突然听到有人叫出一个名字：“奥斯维得！”

    他顿时停了下来，似乎知道西法停下，那人又叫道：“你知道奥斯维得这个名字？你果然是奥斯维得派来的？你是古物回收协会的人？”

    一口气连续问了三个问题，但西法没有直接回答，他辨别声音的源头和方向，最后在一团草丛里，找到个被植物根茎纠缠着的人。

    他身上散发着一种类似硫磺的味道，呛得西法差点要咳嗽起来，也不知道那是什么东西散发出来的怪味，不过，这个人的情况倒是比前面两人要好太多。

    他的身体还是完整的，而且也没有被植物或树木的根茎侵入的迹象，他看上去除了虚弱些，脸色苍白一些，并没有什么诡异的地方。

    但西法没有轻举妄动，他蹲下来看着这个男人：“你是？”

    “陆斯恩.文森特，古物回收协会的委员，奥斯维得是我的朋友。”被根茎纠缠的男人着急地说道，“快把我放出来，我虽然用特制的粉末减缓了这些鬼东西入侵的速度，但被它们缠着，我的灵性和体力都在源源不断地流失。”

    “用不了多久，我就无法对抗它们了。”

    见西法没有行动的意思，这个自称陆斯恩的男人愣了下：“你怎么了？你不相信我吗？”

    西法点了点头，奥斯维得没有给他相片，他完全不知道陆斯恩长什么样，哪会那么容易轻信别人的话：“你要怎么证明，自己就是陆斯恩？”

    男人怔了两秒，接着说道：“我明白了，奥斯维得没有给你我的相片，这是我让他这么做的，我倒是忘记了。”

    “我用其它的身份进入这座海岛，让奥斯维得不给外勤人员相片，是因为我担心有些笨蛋会直接向海岛上的居民出示相片，那样我的身份就败露了。”

    “再有一个就是，这岛上有通灵者，甚至有可能是‘看门人’，总之他们很危险。如果外勤人员看这我的相片，哪怕没有出示，但如果落在这些人手中，借由‘通灵’，仍旧能够识破我的身份。”

    听到这里，西法不由轻轻点头，觉得这家伙说得有理有据。

    见西法仍然没有行动，男人只能说道：“我们已有许久未曾联系，这让我非常想念。你知道的，我是一个老人，老人总是怀念旧日的时光，这段时间我总想起咱们第一次见面的事情，它仿佛就发生在昨天。”

    听到他突然莫明其妙地说这一段话，西法先是一怔，接着想起，这不是奥斯维得信上的内容吗？

