    对于陆睿来说，沿江村那块砖厂的地其实现在已经并不重要了，自己既然已经跟欧文海绑在了一起，只要按部就班的前进，不出大错的话，十几年之后，等到欧文海成为京城市委书记的时候，自己最差也能混个厅级干部。

    不过眼下这块地的收益，却是让家里的条件变得好点的一个重要办法，陆睿从家里拿了五万块交给李志强，按照五亩地来计算，只要能卖上五万块一亩，陆睿家就可以赚上二十万，这对于一辈子辛辛苦苦攒下不过几万块的陆父陆母来说，不啻于是一笔巨款。

    陆睿并不担心有人会拿这件事做文章，毕竟自己是凭着前世的记忆才决定买这块地，跟上面也没有什么联系，就算有人想要泼脏水也泼不到自己的身上。

    出租车很快就来到了沿江乡的地界，陆睿叫司机把车停在十字路口上，下了车拿出电话打给李志强。

    “你们在什么地方？我到了。”

    李志强闻言大喜，“我们现在在胡姐的饭店，你赶紧过来吧，那苟四横的很。”

    冷哼了一声，陆睿没说话，而是直接挂断了电话，迈步朝着胡晓娇的饭店走去。

    走到饭店的门口，陆睿的眉头就皱了起来，这饭店门口竟然停了好几辆面包车，不但如此，陆睿还看到大堂里坐着十几个彪形大汉，一看就不是什么良善之辈。

    心中暗暗有了计较的陆睿迈步朝着楼上走去，一进二楼，就看到李志强跟胡晓娇两个人坐立不安的在那左顾右盼，而刚跟陆睿通完电话的李宏则是在一个中年男人面前陪着笑脸，看样子也是刚到。

    “四爷，您看，小孩子不懂事，咱们有什么事好商量。”李宏一脸赔笑的说道。他虽然跟这苟四没打过交道，但是却早就耳闻这个人在东风区的名声不怎么样，为了抢生意什么事情都敢做，实在是一个地痞流氓一类的家伙。

    “老板，怎么不做生意了？给我炒两个菜，再来瓶啤酒，对了，加一个锅包肉。”陆睿淡淡的看了一眼苟四，大马金刀的坐下，对一旁的胡晓娇说道。

    苟四大概有四十出头的样子，穿着一身黑西装，皮鞋倒是很亮，不过脸上那股暴戾的气息却让人心生厌恶。看了一眼陆睿，见不过是一个二十出头的小年轻，就没放在心上，反而是耷拉着眼皮，扫了一眼李宏道，

    “我说老李，你这儿子也太不懂事了，四爷看上这块地，是给他小家伙面子，两千块钱一亩地不少了，怎么？敬酒不吃吃罚酒？”

    李志强一瞪眼，就要说话，可是没身旁的胡晓娇拉住他的手，眼睛扫了一下不动声色的陆睿，才堪堪忍住自己的脾气。一旁的李宏闻言苦笑了起来，涩声道：“四爷，瞧您这话说的，您看上这地确实是给我老李面子。可是，这地也不是我一家的，您这两千块钱一亩，我实在是没办法像人家交待啊。”

    苟四冷冷的看着李宏，他自然知道这块地自己给的那个价格有点离谱，说实话他也挺佩服眼前这个李宏的，不知道从哪里得到的消息，竟然赶在自己前面把地买下来了，要知道自己也是靠着某个大人物才得到的这个消息，可是眼巴巴的来到沿江村，却发现这块地竟然被人捷足先登了，自己找上门之后，那个不知死活的小子竟然还敢嫌自己给的价钱低！

    咳嗽了一声，抚摸了一下自己右手的扳指，苟四悠然道：“看来，老李你们父子是不想在这东风区呆了。”

    陆睿眉头一皱，他实在是对这种仗势欺人的家伙没什么好感，也懒得看对方在这里表演，淡淡的说道：“李叔，这块地他给了多少钱一亩？”

    李宏一愣，看着陆睿不知道怎么接口，按照他的意思，即便是少赚点也尽量不得志苟四这种人，毕竟多一事不如少一事，宁得罪君子莫得罪小人，苟四这样的地头蛇，自己还真招惹不起。

    迟疑了一下，李宏道：“小睿，这……”

    还没等他说完，苟四饶有兴趣的看着陆睿道：“怎么着？你是那个合伙人？”

    陆睿点点头，漠然的看着他，平淡的说道：“这块地是我爸妈跟李叔合伙买的，你想要也成，五万块一亩。”

    “哈哈哈哈……”苟四忽然笑了起来，半晌之后恶狠狠的看着陆睿道：“看来四爷我是太久没出来见见世面了，这些小年轻都忘了我是谁了！竟然还敢跟我讲条件！臭小子，你凭什么？”

    陆睿依旧是面无表情的看着他，淡淡的说道：“就凭那块地是我的。”

    “你的？！”苟四陡然间提高了声调，大喝道：“再过一会儿就不是你的了。它是我的！”

    冷冷的注视着对面有些面目狰狞的男人，陆睿冷声道：“你别忘了，这天底下还是有王法的，你想要强买强卖？我告诉你，没门！”

    苟四怒极反笑，摇摇头猛然间站起来，冲着陆睿狰狞一笑：“在这东风区，老子就是王法！”

    看着他嚣张的样子，陆睿似乎失去了兴趣一样，拿出电话，平静的开始拨号。一旁的苟四看到这里，不由得笑了起来，大声道：“随便你叫人，老子倒要看看，哪个家伙敢替你出头！要知道，就连公安局长老子也是称兄道弟的。”

    就看到陆睿拿着电话放到耳边，过了一会儿对电话那边淡淡的说道：“方局长你好，我是政府办陆睿。”

    电话那边一个有些疑惑的声音传来，“陆主任，有什么事情吗？怎么想起给我打电话啊？”

    陆睿淡淡一笑，看了一眼有些疑惑不解的苟四，平静的说道：“我现在在沿江乡沿江村的凤凰酒家，有人看上我家的土地，要强买强卖，还带着一大帮人，说让我见识见识什么叫王法！据他自己说，人家可是跟你方局长称兄道弟的。”顿了一下，陆睿意有所指的说道：“看来我们东风区的社会治安很成问题啊，竟然还有黑社会跟政府人员勾结！”

    方大贵脑子嗡的一声，咬牙切齿的说道：“姓陆的，你不要血口喷人！”