    　　异兽们蜂拥而出，如滚滚河水席卷而来。

    　　乍眼看去，不可计数。

    　　嗜血的气息，绞杀在城门前。

    　　楚月望见如此之多的异兽，怔了一瞬。

    　　她不停地去高估虚空异兽，但没想到，还是低估了。

    　　眼前的异兽军，不管是实力气息，还是数量，都远超她的想象。

    　　以东篱如今的战斗之力，只怕连天亮都等不来，就会成为一座血城！

    　　这是……

    　　必死之局！

    　　楚月扯了扯唇，终于明白这片大陆的武者，为何恐惧于虚空地灵了。

    　　那一群魔鬼！

    　　而让楚月感到忌惮的是，眼前的异兽，在虚空地底，兴许还不是最强的。

    　　“那……究竟都是什么……”

    　　拓跋齐震惊了。

    　　身为人族武者，九万年来的安稳里，又有几人真正意义上和虚空地灵打过交道？

    　　如若鬼皇大人的结界封印彻底消失，这片大陆，又该如何面对呢？

    　　城墙之上，拓跋齐和士兵们都惊呆了。

    　　那些异兽军队，比十国合纵的军力，还要恐怖，还要多！

    　　但——

    　　那一群少年郎，没有退后半步。

    　　楚月攥紧了手中的刀，残忍一笑，眸底燃起了无尽的战意，哑声问：“怕吗？”

    　　光是听当年传说，就已万分恐惧，如今亲眼所见，骨子都在害怕和震惊！

    　　“叶将军！”

    　　拓跋齐低头看去，大声喊：“快回来！危险！”

    　　望见前往百鬼夜行般的异兽军队，没有丝毫的恐惧，只有一腔狂热的战意。

    　　屠薇薇舔了舔唇，“今夜，能杀个痛快了，这不比北境那劳什子的比试要好吗？”

    　　萧离低头轻抚兄长的盔甲，仿若还能感受到萧家大哥的体温，仿若能知晓大哥披甲上阵在金戈铁马里力挽狂澜的英姿。

    　　身后，冷清霜拔出了两把寒光凛冽的短刀，满面冷艳之色，“区区魑魅魍魉，不足惧。”

    　　“不怕。”

    　　屠薇薇双手抡起一把血杀刀，棕色的眼眸，如猫儿般缩成了一条线。

    　　其余人等，俱拔出了兵器。

    　　唯有秦铁牛，只想吟诗一首。

    　　狂风大作，异兽逼近。

    　　“萧家的战士，不怕死。”

    　　她面无表情地拔出了身后的破妖刀，目光坚定地看了眼楚月的背影，低声说：“小月姐姐的阿离，也不怕死。”

    　　旁侧，夜罂的血色大斧劈砍在地，赤着的双足踩过火面，一字不语，但决心斐然！

    　　他充满恨意地眼睛，如阴冷的毒蛇般注视着楚月。

    　　叶宁颜长裙飘飘，摘掉了头上的斗笠，露出一张清秀的脸，含笑地望着楚月，高声道：“邪王有令，砍下叶楚月头颅者，可加官进爵，封侯拜相，成为无上之人，还赏黄金万两，天材地宝，应有尽有。”

    　　她的话，彻底刺激了这些士兵。

    　　就连诸侯国的士兵们，看到这等程度的异兽，都惊了一惊。

    　　随后，在各大主帅的一声令下后，都威武起来，直冲东篱。

    　　谢子默振臂大喊：“屠东篱，杀叶狗！”

    　　人在世俗中，谁人不爱名利？

    　　谁又肯放弃封侯拜相的机会？

    　　毕竟对于最底层的士兵来说，失去了这次千载难逢的机会，就不会再有第二次了。

    　　他们如同最原始的人，看着楚月的眼神，如同行将饿死的饥汉盯着滴油的肥肉。

    　　每一个人，都想砍下那女子的头颅，换来以后的平步青云！

    　　正所谓，富贵险中求！

    　　“屠东篱！！杀叶狗！”

    　　“……”

    　　他们发出的低吼，如石破惊天般，城内百姓，听得清清楚楚。

    　　所以，他们血脉喷张，堪比野兽。

    　　千军万马踏过血流大地，挥动着刀剑往前狂奔。

    　　“屠东篱！！杀叶狗！”

    　　“那又如何？只要能杀掉叶狗，就算他们来自地狱，我也愿意和他们并肩作战，踩碎你的脊梁！”

    　　谢子默红着眼大喊：“叶楚月！像你这种背叛朋友的人，就该下地狱，就该死，就该生生世世都不得安宁！”

    　　背叛……

    　　楚月一动不动的站着，横眉冷看诸侯国的士兵和异兽军同流合污，来践踏她的家国。

    　　她的目光，落在了谢子默的身上。

    　　“你可知，它们来自虚空？”楚月平静地道。

    　　漆黑的瞳眸里，各燃烧着两簇赤金色的火焰。

    　　下一刻，她再抬眼眸，满身风炙火焰喷发而出！

    　　火焰，焚烧她的元神！

    　　楚月垂着眸，发出了低低的笑声。

    　　“很好！”

    　　楚月挥起护国神刀，往前踏出，同时昂声下令：“给我杀！”

