    “歌挺好的，但是感觉和《单车》相比，歌词的境界还是落了下乘。”

    “是啊，有些可惜了。”

    “怎么感觉现在不打烊乐队都有点要成为大魔王的意思了？这节目的大魔王不应该是姜梦影，姜歌后吗？”

    “这架势，好像是要一黑到底的意思啊！”

    《唱作人》的录制现场。

    不打烊乐队竞演结束之后，紧随其后进行竞演的何子珊、路遥，获得的评价都很一般。

    倒也不是他们的竞演曲目不好，而是在《单车》之后登台，太吃亏了。

    所有大众评审的情绪都被《单车》给牵引走了，沉浸在一股悲伤和感怀的感觉中。

    再回过头来听何子珊的小清新民谣，和路遥的一首R&B抒情，感觉就很一般了，没有《单车》那种浓厚的父子感情诠释给人带来的共鸣感。

    “他妈的，下次希望不要在不打烊乐队之后竞演了！”下台后的路遥，在嘉宾退场走廊上暗骂了一声，满脸的不爽。

    但是当他走回公共休息室后，脸上的表情却发生了180度的大转变。

    “哎，未央你们准备的歌曲实在是太好了，根本比不过你们啊。”路遥摆出了一副苦笑无奈的表情，走上前热情的抱了抱叶未央和京博安他们。

    “真的，我现在已经有些后悔来参加唱作人了，和你们乐队相比，我的水平还是差了很多。”

    这话说的。

    捧杀的味道也太明显了吧！

    叶未央立马摆手推脱道：“哪里哪里，比起路哥，我们还稚嫩的很，只是刚好遇到了一个有故事的素人，我只是把他分享的故事给谱成曲而已。”

    “主要还是素人的故事好，能引发听众的共鸣，我们是沾了素人的光。”

    这种时候是绝对不能承认自己比路遥厉害的，虽然说事实确实如此，但是一旦叶未央这么说了，节目播出后，路遥的粉丝要天天24小时不停抓着不打烊乐队黑了。

    何必呢。

    见叶未央根本不吃他捧杀的这套，《单车》的舞台效果这么好，居然一点都没飘，路遥的眼神更加深邃了。

    他现在是真的有些后悔来参加《我是唱作人》了。

    本来以为劲敌只有姜梦影和陈岚，他最次也能够保底前三，而且还能有一次将陈岚当垫脚石，成为真正乐坛歌王的机会。

    但是没想到，半路杀出来个不打烊乐队！

    草！

    “接下来要登台竞演的是李希宁了吧，这位新补位的嘉宾也非常厉害啊。”

    路遥闷闷不乐的坐到了沙发的一角，眼睛盯着休息室里的那个超大液晶电视，在心里祈祷李希宁的竞演搞砸。

    虽然这场竞演基本上可以确定法拉奥会垫底了，但是第七名第六名这样的下位区，也不是什么值得炫耀的好名次。

    如果李希宁的发挥拉胯一点，那六七名就很有可能会被两位女嘉宾给包揽了，这样路遥最次也能拿到第五名或者第四名的中位区。

    那成绩就还算可以接受了。

    然而，李希宁并没有让他如愿。

    没有任何前奏，李希宁上台之后，副歌直接响起。

    “扛住了，柴米油盐的麻烦”

    “扛住了，朋友聚会的调侃”

    “扛住了，世俗生活的刁难”

    “却扛不住，对你的喜欢~”

    一段抓耳的副歌，立马抓住了现场大众评审们的心。

    之前被《单车》所营造出来的那股悲情的氛围，在经过了何子珊和路遥的冲击之后，终于在这首旋律轻快、节奏灵动的《喜欢》中，被彻底冲散了。

    较为年轻的大众评审们，直接从椅子上站了起来，随着歌曲旋律和李希宁那甜甜的声音，一同摇摆。

    那轻快又律动的节奏，甚至让在休息室里的嘉宾们，也有一种想要一同摇摆起来的感觉。

    李希宁，她是一个有些特别的女歌手。

    或许很多路人对她的名字有些陌生，但是她创作的一些歌曲，大部分路人绝对都有听过，甚至耳熟能详。

    正如李希宁的微博简介上常年挂着的那句话一样。

    “不认识我不要紧，反正你肯定没躲过我的歌。”

    很多人都没听过李希宁这个人，但是却都听过她的歌，她算是正儿八经的歌比人红型选手。

    虽然说歌比人红，对于歌手的人气累积来说，是非常不利的。

    但是从另一个角度来看，歌能够红，而且红过的还不止一首两首，这本身对于一个音乐人来说，就已经是最大的肯定了。

    能用作品说话，本身就是一个音乐人最值得骄傲的事情。

    休息室里，叶未央嘴角带笑的静静聆听着李希宁在舞台上的竞演，在心里为她点了个赞。

    这次李希宁带来的新歌《喜欢》，延续了她的作品中一贯诙谐、轻快，又有些别出心裁的旋律和歌词。

    再加上李希宁这位歌手本身元气十足和古灵精怪的特点，碰撞出了不一样的火花。

    俏皮，清新，又带有一些对感情的执着和倔强，都在这首轻快活泼的歌曲中体现了出来。

    乐坛从来不缺讲述爱情的歌。

    但是却很缺俏皮清新的风格。

    为什么爱情总要和分手、失恋、备胎、爱而不得之类的词汇联系在一起嘛。

    大众评审们今天已经听够了各种苦情歌了，从陈岚到路遥，唱的全是苦了吧唧的歌，已经有些腻了。

    而且中间还穿插了一首不打烊乐队的《单车》，虽然这首歌讲的不是爱情，但是也让人挺伤感和惆怅的。

    刚好，在现场氛围有些要跌倒谷底的时候，李希宁的这首轻快俏皮的《喜欢》，恰到好处的出现了。

    竞演现场那股感伤的气氛，被她完全一扫而空了。

    “好欢快的一首歌啊，感觉和《第一天》差不多。”布丁吐了吐舌，有些感慨的说道。

    “扛住了，世俗生活的刁难，却扛不住，对你的喜欢~”

    “亦步亦趋随你至深不可测，患得患失唯恐你杳不可得。”

    京博安跟着旋律轻轻的哼着这首歌，眼神中带着一些若有所思的情绪。

    这首歌触碰到了他心中的一块隐秘之地，一个他犹豫了很久的事情，终于被他下定了决心！

    这场竞演结束，他就要回学校和段梨告白！

    ....

    “完了...”

    只有路遥，内心非常奔溃。

    他的排名好像又要下降一位了，中位区都要不保了。

    不是吧，又要来一次垫底逆袭战？

    臣妾做不到啊....

