
    第1083章表里不一的老皇帝

    “来人啊，快给诸位英豪移座！”

    老皇帝虽是世俗界的一国之君，但对修界中的外门弟子，可不敢动用“赐座”一词，只能以“移座”来代替。

    旋即，这慈眉善目的老头又道：“小豆子，立即让人起盛宴，孤要为这些上宗弟子接风洗尘。”

    “小的遵命！”

    小太监刚准备领命而去，却被赵颖鑫出言打断：“不必麻烦了。我们此次只为快些完成任务而来。”

    “国王陛下还是跟我们多讲讲柳溪边患一事，也好让我们有的放矢。毕竟……”

    “毕竟”后头的内容，赵颖鑫并没有明说，但老皇帝已能联想得到，不禁重重的叹了口气：“唉！上宗先后两次、近百位弟子接过下邦的除患任务，却都没有下文了，怕是已经凶多吉少。”

    “为此，孤也深感痛心。”

    “好吧，既然诸位并无闲情逸致，我们便直入正题。”

    “众所周知，我北极王国最北端、与一段齐天山脉相接壤的柳溪城，乃是出产各色矿石的重镇，金银铜铁不一而足。”

    “最重要的是，在矿脉深处，还有不少灵石矿藏储备。我们年年进贡的灵石，大多都出自柳溪矿脉。”

    “可就在半年前，柳溪重镇发生了一件极为恐怖的事情：柳溪城所辖的三镇十一村、数百万人口，竟在一夜之间被屠光杀尽！”

    “那些受害者的尸首至今为止都没有找回……”

    说到这，老皇帝北牧燃一脸悲凉的摇了摇头，这才继续开口：“现场留下了许许多多的巨大脚印，像是某种两足行走的巨猿类玄兽，而且还远不止一头。”

    “孤曾派遣精兵悍将，顺着那些巨型脚印一路深入，本想调查清楚究竟是哪种玄兽所为，奈何，二十万精兵、六门玄晶重炮、还有百多位将校都一去不返。”

    “由此，孤才意识到事件的严峻程度，向青云上宗求助……”

    听到这，辰申倒没什么感觉，赵颖鑫却轻轻皱起了眉头：“二十万精兵、六门玄晶重炮、还有百多位将校都失踪了？”

    “照你这么说，此次任务的难度评级至少该达到中阶才对。可为何你却只报了个初阶上品的任务？”

    “你难道不知道，谎报任务难度，会害死多少宗门子弟？”

    “这……”

    老皇帝北牧燃顿时有些尴尬，随即，贵为一国之君的他，竟突然屈膝跪倒在众人面前。

    而且他对自己的称呼，也发生了变化：“诸位宗门英豪明鉴，老朽这么做，也是被逼无奈啊！”

    “柳溪重镇被扣，让我们开采诸多矿藏、乃至灵石的进度，都停滞不前。”

    “偏偏又逢海雕国、火石国大军来犯，再加上来年给青云宗的进贡也不能落下，因此、因此我北极王国的各项支出，早已是入不敷出。”

    “所以、所以老朽才报了个初阶任务，就是想节省一些求援的花费……”

    “如若不然，都不用等到海雕国、火石国从外部蚕食，光是内部的财政问题，就足以将我北极王国拉向深渊啊！”

    “不过还请诸位放心，你们决定执行任务以后，老朽还会调遣柳溪边关的几名得力干将、几千精锐相助你等，以分摊诸位的压力。”

    听到这，所有人都沉默了。

    老皇帝北牧燃或许有错，但细细一想，他若真为了省钱，大可从初阶下品任务开始起报，随着时间的推移，自然能涨到中阶、甚至高阶，岂不是更省钱？

    而且北牧燃还肯派出本国的兵将助战，可见这老家伙虽有私心，却也不至于没了良心。

    须臾，赵颖鑫朱唇微启：“这次我们就破例一回。若你下次再胆敢谎报任务级数，定不轻饶！”

    “是是是！多谢各位上宗俊杰。”

    却听赵颖鑫再道：“另外，边关守军就不用参合进来了，我们的任务我们会自行搞定。”

    “这个……”

    “嗯？有什么问题吗？”

    周不凡插话道：“你这老皇帝别不知好歹，赵师妹是不想再让你的国家蒙受损失，懂不？”

    他总算抓住了一次维护赵颖鑫的机会，哪能不好好表现。

    “是是是。那老朽就谢过诸位的恩泽了。不过……老朽还是决定让我的二皇子陪你们走这一遭。”

    “他曾亲自去过那怪物的老巢，因为没有深入，侥幸逃离虎口，却也因此失去了一条胳膊。”

    “即便犬子没能深入，倒也算了解当地的情况，可以给诸位当个引路人。”

    “如此……好吧，立即将他招来，我们这就出发。”赵颖鑫一语定音。

    大家都没觉得有什么不妥，唯独辰申凭借自己过人的神魂感知力，发现了一丝异样：“奇怪，当赵颖鑫说不需要边关将士助战的时候，老皇帝北牧燃的眼中为何闪过一抹忐忑之意？”

    随即，少年神念一动：“识人目，开！”

    “嗡！”

    下一刻，他清清楚楚的看见，那卑躬屈膝的老皇帝头顶，竟是一团淡粉色的气晕。

    淡粉色，接近红色，表示敌对？

    为什么？他为什么会对自己这个素未蒙面的人产生敌意？

    这敌意，只是针对辰申一人？还是针对在场的所有青云宗弟子？

    辰申不得而知，心头自是疑惑不已：“难道是因为他的国家出了事后，宗门出手相帮、竟还要收取额外的‘劳务费’，让这皇帝老儿觉得很不合理，所以才会恨屋及乌的对我们这些弟子也暗生恨意？”

    少年想了想，似乎只有这一个原因了，不由撇了撇嘴：“看来青云宗就是这个尿性啊，当初派所谓的宗门上使去找夏渊的时候，不也惹得夏渊敢怒而不敢言吗？”

    想到这，辰申反倒释然了。

    他却不知道，等自己一行人离开北极王城、在二皇子北烈阳的带领下去往任务地点的时候，那个慈眉善目的老皇帝像是突然变了个人，一脸狞笑的自言自语：“嘿、嘿嘿嘿嘿，又跑来了几块送死的大肥肉呢！”

    “看他们的修为，身上的好东西肯定比前两波的人加一起还多吧？哈哈哈哈哈……”
