    “回国海龟人员数量持续增长”

    “今天已经是第三趟海龟学子回国专例航班。”

    “据传闻某顶尖学府一个系所有华国海龟学子全部回国。”

    “百年难遇之大事件，欢迎海龟学子回家。”

    原本我兔便已经引起了海龟学子回国的浪潮。

    但这股浪潮毕竟只是刚开始出现，谁也不知道能不能持久。

    但是，随着我兔接连几天持续的更新，海龟学子回国浪潮却是全面爆发。

    那些原本想回国的，提前便已回国。

    那些有一些犹豫的，早已打消了犹豫。

    而那些从来没有想法回国的，也开始有了回国的计划。

    直到后来，据统计局统计的数据表示，今年回国的人数已经达到了1：2。

    不是2个出国人群当中就有1个人回国，而是1个出国人口当中就有两个海龟回国。

    如此恐怖的记录，也在未来的时间里为华国各方面的建设做出了巨大的贡献。

    当然，这是后话。

    连续更新了几集我兔之后，我兔第一季也算是完成。

    至于第二季，第三季，第四季，暂时莫白没打算制作这么快。

    他现在的任务重心，而是在拍之前的那部反腐电视剧，以及一部自导自演自编的电影。

    电影就不说了，这块莫白驾轻就熟，又没有审核的难题，所以一切拍得很顺利。

    电视剧方面虽然碰到了一点问题，但莫白索性没有再管，先拍了再说。

    “来来来，各位辛苦了，为期一个月的拍摄，总算完成了，我敬大家一杯。”

    “莫导，我们应该敬你一杯。”

    “不不不，各位老师拿我这么点的出场费，我都不好意思，我敬大家。”

    “莫导太客气，我们是真心喜欢这部剧，如果不喜欢，你就是给再多的钱，我们也不来。”

    为期一个月时间，莫白的这一部反腐剧正式杀青。

    端着酒杯，莫白敬起了一众老戏骨演员。

    “是呀，是呀，莫导，我们敬你。”

    “那就这样，大家一起干了这杯。”

    “这个提议好。”

    “干。”

    众人一口喝完。

    “莫导，你觉得我们这部剧什么时候能上映？”

    主角“陆义”放下酒杯，向莫白问道。

    “这个呀，我也不确定。”

    莫白苦笑：“跟大家透露个不好的消息，其实在拍这部剧的时候，我就已经与各大电视台沟通了一下，他们很为难。”

    “确实为难。”

    另一位重要演员吴钢点了点头：“我们这部剧反腐的尺度这么大，一般电视台肯定顶不住压力。”

    “别说是一般电视台了，就算是央视，他们也不敢冒这个险。”

    另一位老戏骨演员候勇亦是说道。

    “啧啧，我说各位，既然你们这么清楚，还答应拍这部剧呀。”

    莫白啧啧几声，问道。

    “呵呵，莫导，你就别用这样的眼光看我们了。别人我不知道，我是觉得这部片子过瘾，不拍我都睡不着觉。”

    陆义笑着说道。

    “吴老师，你呢，你呢。”

    “我呀。”

    吴钢说道：“我倒没想这么多。或许以现在来说可能这部剧很难播出去。但未来谁知道呢，今年播不了，明年能不能播。明年播不了，后年能不能播？况且，我还是很相信莫导您的能力的，还有什么事你办不来。”

    这翻话也令其他一众演员纷纷鼓掌，一时大声说道：“莫导，加油，我们顶你。”

    “你们呀……”

    莫白无奈的继续苦笑：“我哪有你们说的那么神通广大，我不能办到的事情多着呢。”

    “咦，张老师，这里面你可是一直没说话呢。”

    看到一边的张丰义一直没有说话，莫白将话题引到了张老师这。

    “对，张老师发表一下。”

    “张老师，您可是剧中汉东省的一把手，肯定有更高的政治觉悟。”

    “张老师，您跟我们分析一下这部剧的前景？”

    众人都是纷纷附和。

    “我呀……”

    这里要说老戏骨，最老的戏骨应该就是张丰义了。

    对于这一位老演员，莫白亦是很尊敬。

    “我能说什么，我赞同吴老师的说法。既然莫导敢拍这部剧，我就不相信他对这剧就没一点儿的把握。莫导，你说是不是？”

    说完，张丰义又将话题绕回到了莫白这。

    这让莫白哭笑不得：“张老师，您怎么又扯到我这了。我不是说了嘛，我一不是当官的，二也没啥背景。虽然有点名气，但上头哪管得了你这些。”

    “哎，话可不能这么说。以我对你的了解，你不可能做亏本买卖。这部剧若是拍了播不出来，那完全就是亏本。可是，这要是亏本，与你的做事风格非常的不符呀。”

    这话却是提醒了众人。

    “对，张老师说的对。莫导，你是不是还留了一手？”

    “莫导，你就直说吧，别让我们总想总想。”

    “莫导，这部剧就看你的了。”

    众人纷纷说道。

    “你们……”

    被张丰义说的，莫白有些头大。

    不过，既然都说到这了，莫白只得点了点头，说道：“好吧，实话跟你们说。在此之前，我真拜访了各大电视台，但各大电视台的台长已明确拒绝我了，哪怕我拉下脸来找关系，他们也拒绝了。不过，若说是真的一点把握也没有，正如张老师说的，那也不是我做事的风格。”

    “我就说嘛。莫导，跟我们说说，要不然我们这一走，晚上都睡不着。”

    正戏拍完，后面的事情也与这一些演员没什么关系了。

    几位演员一下子有一些心急，若是不弄清楚这事，当真是睡不好觉。

    “其实也没什么。我们这一部片虽然尺度有一些大，但说实在的，这真的大吗？我觉得不大，为什么，我们都知道。最近几年国内反腐风暴这么强，从上至下，不管是谁，不管权力有多大，只要违法犯罪了，必将得到法律的制裁。与此同时，国家也将依法治国写进党章，2017年更是成立了全面依法治国领导小组。国家对于依法制国的决心这么大，对于反腐的魄力这么足，我就不相信了，一部只是宣传反腐的电视剧，他还播不出去……”

    莫白说得铿锵有力，在坐众人无不为之动容。

    就在这时，身后有一人却是突然闯进了剧组：“说得好，莫白，就为你这一句话，我们检察院为你这一部剧担保了。”