    “开启模拟人生。”

    李悦咧开嘴，心中喊道。

    【余额不足，无法开启模拟人生;】

    “余额不足？”

    李悦一愣。

    他刚刚才充值了一百万，一千块一次模拟人生，按理说可以模拟一千次才对。

    这才刚刚一次，怎么就余额不足了？

    【充值成功，当前余额为99992;】

    【是否使用人生模拟器;】

    【当前使用一次，需消耗金钱10w;】

    李悦望着脑海中的模拟器给予的答复，猛然一愣。

    很显然，涨价的原因是因为他正式跨入武者。

    但……

    这他喵涨的也有点太离谱了吧？

    从一千涨到一百万，足足翻了一千倍！

    而且，自己现在只是刚刚步入武者，只是最低级的战士级，一次模拟就得一百万华夏币。

    再往上呢？

    一次一千倍，到了战神级，整个地球全部流通的货币，又够他几次模拟的？

    “走一步算一步吧。”

    现在的金钱是99992，距离10万只差8，也就是80华夏币。

    走出房间，一阵翻箱倒柜后找出80华夏币。

    【充值成功，当前余额为100000;】

    【是否开启模拟人生;】

    “是！”

    看着眼前文字浮现，再看着余额清零，李悦叹了一口气。

    得搞钱了……

    本来他以为，抵押房产的钱，足够支撑他这两天模拟人生的消耗，他只需要安心去模拟人生，然后等待准武者考核。

    准武者考核过后，拿着启动资金，自己就能短时间成为战神级的存在，然后去巴巴塔那拿呼延博的遗产。

    一路起飞！

    但现在……

    只能说人算不如天算。

    抵押房产的钱已经花个精光，这次模拟结束，他短时间就无法开始下一次模拟。

    只有等到准武者考核结束，签署加入势力的合同，拿到签字费。

    但正常武者，拿到的启动资金只有一百万。

    也就是一次模拟人生的机会。

    但对于李悦来说，就他那个天赋，一次模拟够吗？

    显然不够！

    毕竟，没解决那个阴魂不散的‘贵人’之前，李悦的一次模拟人生就只有三年！

    “去荒野区！”

    李悦心中缓缓变得坚定。

    准武者考核延后！

    他要在签署武者合同之前，尽可能的增强自己的实力，让自己的天赋，看起来更加耀眼！

    只有这样，他才能获取到足够高额的启动资金！

    有了钱，他才能继续开启模拟人生，增强实力。

    而且不仅仅是系统上面需要钱，现实中一样需要。

    无论是武道秘籍，还是武器装备，只要是跟武者搭上关系，就没有一个便宜的。

    而他现在能获得巨额财富的最优路径，就是签署武者合同后获得的那笔启动资金。

    心意已决，李悦便将目光放置在眼前逐步出现的文字：

    【二十一岁，你成为准武者，通过武者实战考核后受到两大武馆、军方和HR联盟的招揽，但你全部拒绝，选择前往荒野区，成为雇佣兵;】

    【在雇佣军内，你虽得不到最优质的培养，但每日生与死的搏杀，让你在武道感悟上突飞猛进;】

    【二十二岁，你经过一年的生死搏杀，武道境界达到高级战士级，搏杀和对武道的感悟远超从前;】

    【二十三岁，你驻守的基地迎来兽潮，你竭力抵抗，在殊死一搏中，刀法达到专精级;】

    【在兽潮中，你被一只兽将级怪物撕成碎片;】

    ……

    “果然，生死间的战斗最容易进步。”

    李悦咧咧嘴，笑道。

    虽然这次连二十四岁都没活到，但是带来的收获绝对远超之前的任何一次。

    不仅武道境界达到了高级战士，刀法还达到专精级。

    可惜，只能二选一。

    【模拟结束，你可以选择获取以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十三岁的武道境界;】

    【二，二十三岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    李悦摇摇头，起身：

    “二！”

    很果决，没有丝毫犹豫。

    之前没考虑过进入荒野区，首要目的就是进入武者，自然第一考虑的就是武道境界。

    现在决定要前往荒野区，自然就要把这方面的短板给补上。

    要不然空有武道境界，到了荒野区，别说活到二十四岁了，怕是两天就得寿终正寝了。

    更何况，专精级的刀法，本身就比高级战士级的武道境界要珍贵。

    毕竟，专精级，本身就应该是战将级武者才能踏足的境界。

    而在李悦做出选择的一瞬间，脑海中便悄然出现无数有关于刀法的知识与经验，还有各种的战斗技巧。

    这一刹那，纵使手中无刀，他也感觉自己像是变成一名习武多年的刀客。

    这一刻，李悦才称得上是一名真正的武者！

    ……

    清晨;

    “哥，你在那蹲什么？”

    李雪和李雨穿戴整齐，打开房门便看到李悦蹲在便利店门口吞云吐雾，好奇的问道。

    “你俩今早请个假，我带你俩去趟武馆。”

    李悦看到两姐妹，展颜一笑，说道。

    “去武馆干嘛？不用，我俩还得上课呢。”

    “别墨迹，跟上。”

    李悦耸耸肩，然后转身走出便利店。

    既然决定暂时不去进行准武者考核，那就得给俩姐妹一个定心丸。

    亲眼目睹，就是最好的说法！

    更何况他今天本身就得来武馆。

    需求也很简单，借把刀！

    没办法，他现在身上一穷二白，迫于无奈，只能来武馆借了。

    见到李悦已经起步，李雪和李雨无奈的对视一眼，随后只能小跑跟上。

    在路上，顺带着给老师打电话请假。

    “滴！”

    十余里的路程，三人走了半个多小时，来到极限武馆的正门，李悦刷了一下学员证，便带着二女进入院内。

    “师兄好！”

    “师兄！”

    ……

    虽然是凌晨，但院内草坪上还有零零散散着不少学员，这些学员或许不认识李悦，但他们认识李悦胸前挂着的高级学员证。

    顿时一片尊敬。

    毕竟整个武馆，学员数万，但高级学员仅有数百名;

    李悦没有理会，径直走向高级学员的教学楼。

    身后李雪和李雨紧紧跟上。

