    第482章 完蛋

    “冷姐！”

    炙心看着那璀璨的光芒眼中火光更甚，手中的攻击也越发的猛烈了起来。

    “呵，没想到既然换了一个三代天使，不亏！”

    饕餮大部队中，嗜嚎看着那绚丽的火光笑着说道。

    他阻拦天使炙心是因为他检测到炙心是神体，而冷不过是个三代天使罢了。

    一个洛阳换一个三代天使，嗜嚎觉得这次攻击并不亏。

    “来人！”

    嗜嚎脑袋轻微摆了摆呼唤起了小弟。

    “王！”

    一个装备精良的饕餮士兵来到了嗜嚎身前敬了一个礼道。

    “切断大部队与外留部队的联系，我们需要给恶魔一个交代！”

    嗜嚎脑袋甩了甩道。

    恶魔之前就明确规定了不许在蓝星上使用核基本武器，这次他们使用了以他对莫甘娜的了解自己留在外界的分队基本上是没有幸存的可能了。

    “是，我王！”

    现在的饕餮士兵对嗜嚎的崇敬可是已经到达巅峰了，居然用一枚核武器就解决掉了一位天使！

    所以这个饕餮毫不犹豫的直接转身准备去执行嗜嚎的命令。

    只是他才刚转身，原本还一服懒散模样的嗜嚎猛的站了起来，一对机器眼中满是不可置信。

    “冷姐！呜呜X﹏X”

    天使们速度全开极速向着炙心支援而去，而看到那道璀璨的烟花所有的天使都流下了伤心的眼泪。

    “杀了他们，为冷姐报仇！”

    与冷关系最好的云熙红着眼睛大吼着直接一头扎进了饕餮舰队之中，烈焰之剑更是不要命的向外挥舞着不要钱的火红剑气。

    “杀！”

    在云熙的带头下一众天使宛如利剑一般不断在饕餮与巨狼之间不断的穿行。

    “再见了，冷！”

    梅洛天庭！

    天使彦在看到火光绽放时就闭上了双眼，一滴晶莹的眼泪滑过眼角流过脸颊，最后从下巴处滴落到地面。

    虽然她和冷吵的很凶，但是不能否认她与冷七千年的战士友谊。

    冷就这么陨落了对她的触动还是很大的。

    “哎哎哎！你别急着哭啊，看清楚一点别这么急着下结论，好好看，在给你上一课，不到最后关头别轻易下结论啊！”

    就在彦忙着掉眼泪的时候，鹤熙那懒洋洋的声音传到了彦耳中。

    “什么？”

    鹤熙的话犹如一记重锤直接敲在了彦心间，而彦也是迅速的抬起了头来，带着希望的眼睛死死的看向那光芒。

    轰！

    看着那被自己烈焰之剑引爆的大烟花，冷脸上逐渐露出了笑容。

    “凯莎女王，再见了，真遗憾没能等到您的归来啊！”

    冷张开双手与双翼静静的等待着死亡。

    可是下一秒，一道巨大的屏幕出现在天使冷身前。

    一条条金色的纹路相互勾连，最后随意的连接到十几个闪发这金色光芒的人影身上。

    轰！

    巨大的冲击波与恐怖的热量被阻挡在外，可是那刺眼的光芒依旧穿透了阵法让冷下意识的闭上了双眼。

    刺眼的光芒让冷意识下意识的的放空，就连基因引擎在这一刻都卡顿了一般。

    “这，就是死亡的感觉吗，真的好轻松啊！”

    冷张开双手飘着宇宙中感受着自身的宁静轻轻的开口道。

    话语中满是解脱的释然！

    “轻松你个大头鬼，还不过来帮忙我们能量快耗尽了！”

    就在冷还在体味死亡的时候，一道不合时宜的声音出现在天使冷耳边。

    “什么？”

    天使冷迅速的睁开了眼睛，然后就在那强烈的光芒中下意识的开启了洞察之眼，这才躲过被晃瞎眼的结局。

    看着那挡在自己身前的巨大阵法法阵中一个个圆环交错，还有那双手撑在阵法上不断输送着能量的人影，冷眼睛都快瞪出来了。

    “男神！”

    天使冷下意识的喊了出来，此时内心中的喜悦大与一切。

    “男神你个大头鬼啊，我们快没能量了还不上来接力！”

    乾坤一号，白眼都快翻到天上去了。

    他们这些分身原本在宇宙中搜寻着资源收集的挺好的，可是帝乾坤那家伙返回烈阳去了，直接一个命令就让他们返回蓝星。

    这不，在宇宙中兜兜转转好不容易快抵达蓝星，就碰上现在这一幕。

    本体有个天使妻子，那自己这些分身看肯定是不能让天使在自己眼前陨落的不是嘛？

    所以众分身在目光对视了一下后统一决定了。

    十二个分身施展武魂融合技释放出了一个巨大的防御矩阵，这才勉强抵御住了第一波冲击，而他们这些分身中所含的能量也即将枯竭，所以在看到天使冷那呆傻模样后才不由出言提醒。

    帝乾坤并没有在他们这些分身中植入太高级的恒星技术，只是在他们体内压缩了大量能量罢了，而经过这么长时间的消耗，他们能联手挡住第一波轰炸都已经算得上坚挺的了。

    “哦哦！”

    看着乾坤分身那越来越透明的身体，天使冷好像也明白了些什么，快速来到巨大矩阵前将自己的双手搭了上去。

    “启动天使引擎，注入能量！”

    天使冷眼中数据快速闪过，一股恐怖的能量瞬间就从她那纤细的身体中涌入到了矩阵之中。

    “麻蛋，没想到才刚到赤乌恒星系范围，都还没进到蓝星范围就遇到这种事，我们运气还真是好啊！”

    十二个分身的算力加持在乾坤一号身上，让他的灵智接近于正常人，这也是他为什么能与天使冷正常对话的原因。

    “男神，怎么是你，你不是在烈阳吗？”

    天使冷到现在都还没弄明白乾坤一号的情况。

    “烈阳个屁哟，额就是一个分身好吧？帝乾坤那家伙还在烈阳带的好好的好吧！”

    乾坤一号无语吐槽道。

    可是下一秒！

    咔嚓！

    看着矩阵上出现的那道裂纹乾坤的一脸不可思议的道：

    “不会吧不会吧，这就到达能量上限了？”

    乾坤一号无语望苍天。

    他们都是帝乾坤分出来的分身，实力什么的刚好到达一代战士巅峰，十二个加起来施展武魂真身让他们短时间获得了三代战士的数据。

    可是，这小炸弹威力明显就不是三代战士能解决的好吧，明显能量超出上限了好吧！

    (╥╯﹏╰╥)?

    (本章完)

