    修炼剑术不是什么简单的事情，很辛苦，但有件事情让大家能坚持下去，因为在这里能吃得很饱，而且有肉，美味鲜嫩的肉块入口即化，那口感大概就是幸福吧，比家里吃的那些坚固的必须泡水才能吃的面包好太多了。

    在这个连生存都很难的地方，能顿顿吃肉，吃到饱，这已经是朝吃肉夕死可矣的程度了。

    所以不管修炼多么艰苦，妹子们都在咬牙坚持。

    迪妮莎负责修炼，杜兰成为了成功女人背后的男人，负责后勤，他建造了高炉，打造大剑，制造盔甲。

    虽然一般物理攻击对兽鬼也有用处，但如果是银的话就更好，那就打造两柄大剑，一把铁的一把银的。反正又不是正统的大剑世界，搞点自己的特色也是完全可以的。

    还有一个问题，那就是交通的问题。在大剑世界里，妹子们都是徒步的，在剑风世界里，主角虽然会骑马，但整个团队还是以步行为主。

    太慢了，真的太慢了。当然大剑不骑马是因为大剑体力好，可以日夜兼程，甚至连饭都不用吃，而且很多地方根本没路，骑马的适应性反而不强。但在剑风世界，骑马可以到达大部分地区，虽然也有森林，可是森林里也有通路，所以骑马是很好的选择。

    不过一般马消耗太大，还是搞个机械马吧，需要的时候还能做个火力支援。这个世界虽然以冷兵器为主，但已经有攻坚大炮，所以必要的时候火力是非常重要的。

    最后的最后就是情报工作了，有情报网才知道哪里出现兽鬼，哪里出现使徒，这样才能有目的性。

    在大剑世界里，大剑组织建立了几个据点，还有负责接受任务和收尾款的黑袍人，平时村民自己发现问题就能上门求助。而在剑风世界里，主角就是到处旅行，然后接受脖子上烙印的指引，烙印疼了，就代表有恶魔。

    毕竟是怪力乱神的世界，命运是真的存在的，因果也是货真价实的，所以自然有指引的存在。神之手甚至可以让整个大陆的人都做预言梦，主角也做过女主遇到危机的梦，然后按图索骥找到了女主的所在。

    所以杜兰表示那自己也随便一点吧，先打造一台命运织布机，显示哪里需要帮助，然后再培养一批送信的渡鸦，全世界联络大剑。

    铁剑和银剑、机器大马、命运织布机、渡鸦……杜兰真的是一锅大杂烩，不过有这么充足的后勤，大剑们的战斗就没有后顾之忧了。

    迪妮莎的训练也渐入佳境，大家的进展都很不错，接下来就要教她们即将面对什么敌人了，主要是兽鬼和使徒。

    使徒通常是伴随着兽鬼的，而兽鬼的种类很多，有被附身的动物和人类，也有尸体，他们讨厌阳光喜欢黑暗。受到使徒奴役的兽鬼经常是成群结队，战斗力很强。

    “一旦被附身，他们的身体强度就会变得很强，这是因为幽界的灵魂都是带有能量的。而被附身的人类一般是意志力薄弱，被钻了空子，最好的方式就是把他们拖到太阳下。如果当时距离日出还有很长时间，就使用这个‘太阳精华’。”迪妮莎拿出一个发光的瓶子，里面装着一个光子：“战斗不利的时候，也能用太阳精华，里面能释放阳光削弱敌人的战斗力，也能驱散怨灵。”用完之后可以在机械战马里填充光子。

    因为机械战马就核聚变驱动的，里面充满了光子。

    “如果遇到一群敌人，受伤的话。”迪妮莎又拿出一个金色瓶子，里面是剔透的黄金液体：“这叫做原素瓶，可以治疗伤口，喝掉就行了，如果是很严重的外伤，也可以动手术。”

    又是太阳精华，又是原素瓶，就差赞美太阳了。当然这些也是杜兰的后勤装备，在介绍敌人的时候，顺便介绍装备。迪妮莎心想当年大剑要是有这样的装备，她一个人就能单刷所有深渊，不过她倒是支持杜兰搞这些外挂一样的装备，因为对待敌人就应该狂风骤雨般冰冷，对待自己人就应该无微不至地关怀。

    难道好人就该被人用枪指着？不行，好人就应该全副武装，等坏人抬起枪的时候，好人就要拿出火箭筒才行，这才是杜兰和迪妮莎要做的事情。

    杜兰本来还想拿出牙狼的装备呢，所谓《牙狼》，也是一部特摄剧，当然也有动画，里面的主角都是用武器进行变身的，挥动武器画个圈，盔甲就会出现，然后倒计时99秒进行战斗，也是非常帅气的装备。

    “决定了，如果打不过，觉醒状态就是被牙狼盔甲覆盖的样子。”杜兰表示自己反正也没有决定二阶段的形态，那么大剑觉醒就是穿上牙狼盔甲好了。

    迪妮莎继续教大家如何对付使徒：“使徒比兽鬼高级，他们并不是被附身，而且是以自己的意愿在行动，不过他们放弃了人性，会变得非常残暴，而且他们的躯壳都能变化，非常坚固，非常抗揍，遇到使徒最好就是攻击他们的脑袋。不过绝对不能大意，因为使徒都会带有各种古怪的技能。说道技能，也要留意幽界出来的生物，幽界生物很少见，但一旦出现都是自带元素技能。使徒的技能一般都是物理技能，只是破坏力很大。而幽界生物是元素技能，更诡异，更防不胜防。”幽界生物是幻想生物，存在人类的传说之中。

    兽鬼，数量众多的杂兵。使徒，物理技能和血厚防高的精英怪，最出色的使徒是boss级别的。幽界生物，擅长元素技能的野外boss。

    一般来说会遇到的三种敌人，最后一种幽界生物比较罕见。幽界生物，比如独角兽、九头蛇之类的，是存在的，但很少出现在物质宇宙，属于人类神话传说中的生物，属于想象力投影在幽界中。

    幽界是一个神奇的空间，人类的精神和想象、饱满的存在都可以在幽界投影出实体，但反过来，幽界又干涉着现实，现实中的存在腐朽了，幽界中的存在却不会消失。现实和幽界就是表里的关系，两者互相依存。

    人类的想象造物，幽界里都会存在，而这些想象造物又能通过幽界进入人间。就比如说杜兰现在想象ufo，那么幽界就会出现ufo，然后ufo回到人间又加强了它自己的存在，就是这么一个关系。

    如果只有杜兰一个人想象，ufo还不够强大，如果更多人相信ufo的存在，那么ufo这个存在就会变得更加强大，所以ufo是有进入人间、进行宣传的动机的，想象造物拥有自己的意识。

    幽界就是有这个神奇能力。

