    一道道的金芒，从天空中洒落。

    随着每一次的洒落，就有无数的巨人倒在地上。

    但是惊悚的一幕出现了，这些死亡的巨人，在其他巨人的眼皮子低下，消失的无影无踪。

    不但是这些死亡的巨人消失，就连那些死亡巨人身边的大地，也是一层又一层的消失。

    很快，那些追踪热气球的巨人群，再也扛不住了，纷纷开始逃离。

    但在热气球上的郑圣，只是冷笑了一声。

    手指扣动之间，一个个巨人的生命，消逝在他的枪口之下。

    一场酣畅淋漓的大屠杀，此时，再也看不到郑圣昨天逃离之时的狼狈。

    至此，郑圣随时调整这热气球的高度和方向，对着巨人窝开始了惨无人道的屠杀。

    杀得兴起之时，郑圣还会站在飞行器上，对着那些巨人围追堵截。

    最终，至少有三千多巨人死在了郑圣的枪下。

    而这个巨人窝，再也没有任何一个巨人的存在。

    倒不是巨人们死完了，而是郑圣突然觉得索然无味了。

    除了血晶的收获，还刺激着郑圣继续杀戮，其他的，也就没什么感觉了。

    现在的他，对付这些巨人，已经处在了一个无敌的位置。

    强者屠杀蝼蚁，刚开始还有点兴趣，后面就索然无味了。

    郑圣现在就是这么一个状态。

    不过，逃出去了巨人也不多，大概也就几十个吧。

    郑圣也懒得追了，再加上看到了被小阿七坑过一次的那个下水道洞口。

    郑圣的心思，也就不在这些巨人身上了。

    过了这么久的时间，也不知道小阿七已经逃到哪里去了。

    郑圣控制着飞行器，靠近那个被能量炮轰击出来的缺口。

    不料，刚到这里，就看到了几个贼眉鼠眼的巨化老鼠，从洞口探出头来。

    当这些巨化老鼠看到一个只剩下半截身子的巨人，顿时急躁起来。

    完全无视的飘在半空的郑圣，一下子五六道鼠影，朝着巨人的残尸冲去。

    郑圣看着这些巨化老鼠，想到的，却是交易界面。

    也不知道，过了这么久，这普通的肉类，还能不能换取到制造图纸。

    随意的一发子弹轰击了过去，下一秒，五六道鼠影加上那巨人的残躯，全部给采集掉。

    “你获得了新鲜的血肉3000单位。”

    “你获得了……”

    郑圣直接拉开交易界面，把老鼠肉挂了上去。

    还是同样的，十斤老鼠肉，换取一张制造图纸。

    在郑圣想来，过了这么久，还幸存下来的人，无论如何，应该都能弄到点吃的了。

    所以，对于这次交易，郑圣并不是很看好。

    但让他很诧异的是，不到十秒钟，交易成功的提示音，就已经不绝于耳。

    三千单位的老鼠肉，不到三十秒，全部交易完毕。

    也就是说，郑圣这一下，又是收获了不少的制造图纸。

    大赚特赚的事情，郑圣本应该高兴，但他的脸色却是有点难看。

    他虽然赚的盆满钵满，那从另外一个方向来看，这些幸存者的处境并不是很好。

    谁都知道，十斤生肉和制造图纸，两者根本不是同等的价值。

    前面，可能因为生存不下去了，才无奈只能用一张制造图纸，交换十斤肉。

    到了后期，十斤肉想要换取制造图纸，简直是痴人说梦。

    但现在，不到三十秒，郑圣就再次收获了三百张制造图纸。

    也就是说，这些幸存者们，现在还处在水深火热之中。

    在这一瞬间，郑圣起了一种帮助这些人的心思。

    若是这些幸存者死的太多的话，对郑圣来说，并不是什么好事。

    如果，以后真的找到了全民穿越的幕后黑手，这些人可能还有点用处。

    就算是这些人没有用处了，郑圣也不可能孤零零一个人，存活下去。

    毕竟，人类是群居动物。

    若是长时间的没有同类的存在，郑圣迟早要疯魔。

    郑圣想到此处，目光开始闪动。

    他决定还是帮助一下这些幸存者，不是为了大义，而是为了他自己。

    考虑了一下，郑圣准备用食物等物资换取原材料。

    一斤老鼠肉换取一百单位的植物纤维等等。

    不过，为了避免这些幸存者斗米恩升米仇。

    郑圣的目光一狠，一斤老鼠肉换取一千单位的基本原材料。

    这样一来，这些幸存者，就算是想要混吃等吃，也需要外出采集这些物资。

    而郑圣收取这些原材料，会制造成带有属性的装备，再反手出售给这些人。

    这样一来，郑圣虽说忙碌了一点，但他也不会亏损。

    更加重要的是，这样一来，他会带动所有幸存者的实力提升。

    “希望，在我的帮助下，你们这些废物，不要死的太快了。”

    郑圣嘟囔了一句，回到了热气球上。

    打开制造台的制造界面，把植物纤维拉了进去。

    再把石块、木材也拉进制造台。

    果不其然，当草编制品，显示出可制造的图标后。

    郑圣毫不犹豫的点击制造小石斧。

    和九毫米子弹一样，不到两分钟的时间，十万把小石斧彻底的制造成功。

    所有的小石斧，全部放在一个格子里面。

    属性也是完全的相同。

    “技艺高超大师随手制造的小石斧：虽说是大师制作，但好像大师心不在焉，所以品质一般。”

    “小石斧：采集一十九点、牢固二十一点、杀伤五点。”

    看着小石斧的属性，郑圣唯一满意的，就只有杀伤。

    杀伤只有五点，这点让郑圣非常的满意。

    反之，采集一十九点和牢固二十一点，让郑圣就不是那么满意了。

    好在，没有范围属性，若是有范围属性的话，郑圣会更加不爽。

    虽说想要帮助这些幸存者，郑圣也不可能毫无底线的帮助。

    现在，这些能够卖出去的小石斧，最高的属性点，郑圣会限制在五点或者五点之下。

    郑圣开始刷属性，这次不再是刷满值的属性，而是五点以下的属性。

    足足十来分钟后，郑圣才刷到了满意的属性。

    剥离、转移一套操作之后，十万把小石斧，新鲜出炉。

    “小石斧：采集五点、杀伤五点、牢固五点。”

