    这是怎嘛回事?

    来人又是谁呢？

    好吧，来者其实是桃源镇的老镇长，而此番胖贾他们师徒赶脚雇主所在村庄，乃至方圆几十里地界之内的所有村落，都是属于桃源镇的管辖范围，也就说，这几十里地内所有的人，大大小小的事情，那都属于眼前这个急吼吼的绸衣老头儿管。

    说起来，人家当镇长当的也是苦逼的，特别是今年，这天有些怪，也不知道是不是得罪了哪路的仙家鬼怪。

    眼看秋收在即，倾盆大雨却接连下了快半月啦，可怜他们桃源镇边上，平日只到人小腿高的冲溪，水量也是一日高过一日，眼看着就要没过溪头，淹没他们这几百年的老镇了，而雨水却总是淅淅沥沥的半点不见停歇，为此，镇长心急如焚。

    如果这该死的雨再这么下下去，他们桃源镇街上淹了是小，方圆几十里地内的那些良田，田里那些宝贵的秋粮，怕是一粒也收不上来了呀！

    等到了那时候，百姓流离失所，饥荒肆虐，饿殍遍地，可真不是说笑的。

    为着压在心头的这件大事，平日里是既不烧香也不拜佛的耿直老镇长，几日的功夫，硬是愁白了他那所剩不多的几根黑发，日日夜夜的吃，吃不香；睡，睡不好。

    还是后来，在县里求学的大孙子连夜冒雨回家，带回了连县太爷都请了法力高深的道人仙长，设了祭坛香案居然在开坛做法，祈求老天爷开恩停雨后，老镇长心里可耻的心动了。

    只可惜，这一场秋雨下的时间太长，面积太广，等老镇长犹犹豫豫的，心里动摇着，打算也随大流来这么一场祭祀，派出儿子去请道人的时候，他才知道，方圆百里内为数不多的几个道人师傅居然一夕间被请光了，即便还剩下那么一两个，那要价，啧啧啧，也简直不敢想象……

    造成道人师傅一时间超级稀缺的最根本原因，那是因为，生活在雨水浸泡中的人们，为了家园，为了粮食，为了活下去，一个个的都把希望寄托在了这渺茫的祭祀上。

    可怜他一个犹豫，跑慢了一步，好家伙，事到如今，他们镇又该到哪里去请道人去？

    悲了个催的，如今便是拿着以往十倍百倍的价格，都请不来一个开坛做法的道士呀！因为不是没找到人，就是找到的人嫌弃自己给的报酬低……

    被逼无奈之下，他只能是广撒网，宽捞道，更是把求道的消息通传了每一个村落。

    在面对十请，百请而不得道人的情况下，忽然这一日，他人正在家中焦急坐着愁呢，就接到下头村子里，里长派来的汉子带来消息说，他们村里来了个很有派头，为人还好说话，估摸着法力还不浅的道士师徒。

    老镇长当下一喜，只差没喜极而泣，拉着人就忙问情况。

    当得知人家道士今日就要走的时候，老镇长心里连连骂一点都没有成算，也不知道早点来报信的里长的娘，自己却是急吼吼的，连饭都顾不得吃了，拉呱着鞋，当即喊着儿子，拉着报信的汉子，招呼上家里的健壮长工，驾着家里唯一的驴车就飞奔而来。

    可怜人家里长冤枉，再要请道人，那也不得先暗自观察观察情况后再说么？他冤不冤啊！

    不提里长冤不冤，被正赶来的镇长咒骂的一直在胖贾跟前打喷嚏，却说老镇长，一路紧赶慢赶的赶到村口，当他见到村口细雨中的那一行人时，老镇长终于大大虚出一口气的同时，老人家动作可不慢。

    匆忙的跳下车，踉跄的奔跑着，丝丝细雨打湿了身上的衣袍，老镇长也丝毫不在乎。

    因为呀，眼下他所有的心神，全都被不远处那位，一身黄色道袍，一看就很有富态的道人师傅给吸引住了。

    幸好来得及时，道人师傅还没走，万幸，万幸啊！

    老镇长心里唏嘘着，整个人再没有了平日腿脚发麻发酸的老毛病，一阵风般的从多余跟前刮过，多余就见到，这位腿脚异常灵敏的老人家，三两步窜到正在跟村民们寒暄告辞的胖师傅跟前，伸手就死死拽住了自家一脸懵逼的胖师傅的胳膊。

    “道人师傅，救命呀！”。

    胖贾……

    看了看村民，望了望自己身后两个发愣的徒弟，视线最后落在紧紧抓在自己胳膊的枯瘦手指，感受着不同寻常的力道，胖贾脸上带着僵笑。

    “老人家这是何意？别着急，有话慢慢说。”。

    这是又来大生意了呀！他想。

    难不成这是他贾存周倒霉三十年的无财运终于过去，即将迎来自己人生中的巅峰时刻，连赶脚都有顺带的返程脚送上门来了吗？

    某道人心里暗自得意的想着。

    却不料，抓着他胖手的手爪子主人，没有按照他设想的来。

    老镇长紧抓住胖贾的手，借着这股力道支撑住自己努力喘息的身体，狠狠的喘了两口气，不等身后紧追而来的儿子开口了，老镇长却连连摆着手，急急道。

    “呼，呼……不，不能慢慢说，呼，呼……道，道人师傅，行行好，救救我们桃源镇吧……”。

    老镇长没含糊，巴拉巴拉的，语速飞快的，忙就把自己的来意说了个清楚明白。

    边上随后一步赶到的镇长儿子，还一个劲的在边上补充。

    父子俩齐齐说完，两双眼睛睁的老大，齐齐看向胖贾，眼里充满了期待的光。

    不低声下气不行啊，他们拿这漏了的天，一直下个不停的雨，那是一点办法都没有，除了请道人开坛做法，他们好像再也别无他法。

    而且该死的，就因为这雨，这暴涨的水，搞的这一个个的道人吃香的很，有一个算一个，全都被大家当祖宗一样供奉着，讨好者，好不容易自己碰到一个，人家还漫天要价，真是把骨头渣子都刮出来，人家都嫌弃烧了，都拿乔的不愿意挪动富贵窝，到他们这地方来开坛。

    接连请道士遇难，今个好不容易碰到一个，还是外地的，他可不能再给放走了，所以，即便是让自己这个镇长亲自来苦求，为了百姓，为了避过灾祸，他也是愿意的。

