    第2114章太气人了！

    　　

    　　有了三人走出来了，其他人倒是没有再跟出来，一来他们鉴别的能力没有那么强，二来，如果这三人全都鉴别对了，那前三名已经出来了，再出来也不可能前三了，还不如等到比赛结束！

    　　

    　　而如果这三人中有一个人没有全对，而剩下的有人全对了，也是可以取而代之的。

    　　

    　　时间到了，这些人才离开，而这时候，赵老爷子在电脑上按了几个按键，大屏幕上才出现了每一份毒药的配方，各不相同，全部是随机的，而那几个作为峰会使者的赵家弟子，也开始拿着各个选手的答案比较大屏幕进行评分。

    　　

    　　很快，前三甲的名单就出来了！

    　　

    　　有些戏剧的是，这前三甲果然全部都鉴别正确了！如此一来，的确是要按照各自的鉴别时间来评判名次先后了！

    　　

    　　林逸第一名，隐藏唐家第二名，隐藏右家第三名！

    　　

    　　这个名词，让在场的人都很无语，林逸又赢了，而且是以绝对优势压倒对手的，林逸用的时间，还不到比赛时间的三分之一，而右家和唐家再快，也用了将近一半的时间！

    　　

    　　孰优孰劣一目了然，虽然这个结果让赵老爷子很是不爽，也不得不开口宣布道：“冠军为隐藏韩家，第二名为隐藏唐家，第三名为隐藏右家，请各自的家族来领取赌注！”

    　　

    　　隐藏右家，拿出来的赌注还是之前那枚筑基丹，林逸直接无视掉了，倒是隐藏唐家，拿出来的是一枚解毒丹，引起了林逸的注意！

    　　

    　　这个解毒丹的配方林逸也有，并不需要炼制，只是用一些草药配置出来就可以，如果严格来讲，就属于炼丹师口中的零品丹药，不需要炼丹基础就可以制造！

    　　

    　　当然，这解毒丹虽然制造起来容易，但是里面所需要的一些药草却是十分稀有，林逸虽然空有药方，其中几味比较珍贵的药草却是没有！林老头的药园中因为气候的原因也无法种植，所以林逸一直也没有配制成功！

    　　

    　　这解毒丹很霸道，只要不是那种逆天的毒药，包括钟品亮弄的那个七草绝命散都可以解掉，所以林逸对此动了心。

    　　

    　　“唐老头，看在你孙子的面子上，我和你换那解毒丹，你想要什么？”林逸不知道为什么，对唐予以有一种莫名的好感，要不是林逸性取向正常，甚至都觉得自己是不是想找一个基友？

    　　

    　　但是林逸又弄不明为什么会有这样的感觉出现，所以对唐老头的态度还算好，要是林逸知道这老东西一心想害死他，恐怕都不会给他什么好脸色了。

    　　

    　　看在我孙子？唐老爷子微微一愣，怎么是我孙子呢？要看也是我孙女啊？

    　　

    　　不过，唐老爷子微微一愣之后，倒是给误解了，还以为林逸是骂他是孙子呢，不过此刻不是争口舌之快的时刻，既然林逸让他选择，他如果放弃那就是傻子的行为了！

    　　

    　　毕竟，这场比赛的赌注中还真有他隐藏唐家想要的东西，是乾山门拿出来的一个毒虫！乾山门擅长饲养灵兽，对于毒虫之类的东西也比较容易得到。

    　　

    　　“我想要乾山门拿出来的那个天草大盖虫。”唐老爷子说道。

    　　

    　　“哦，给你吧。”这破玩意林逸正不想要呢，拿回去也是扔的货，对林逸来说什么用都没有，既然唐老头想要就给他吧。

    　　

    　　唐老爷子将解毒丹给了林逸，换回来了一枚解毒丹，这东西有备无患，到时候放在家中，万一哪次自己不在家，大小姐或者小舒中毒了，让她们自己服用了就好了。

    　　

    　　“林逸，我也想要与你交换一个东西，不知可否？”右老爷子犹豫了一下，对林逸说道：“我可以不用筑基丹，用其他的东西交换你手中那枚凝神静心玉镯。”

    　　

    　　“你是第三名，先不说你没有交换的资格，就是第二名，我也不和你换！成天拿一些破烂当赌注，你要是事先拿出点儿好东西来，没准我主动和你换了，但是现在没有兴趣！”林逸说完，就将那些赌注收入了囊中。

    　　

    　　这凝神静心玉镯，右老爷子不提醒林逸倒是想不出来有什么作用，只是觉得有点儿熟悉而已。但是这右老爷子一想要交换，林逸倒是想到了章力钜的炼丹师心得笔记上，好像提到过这个东西，有助于炼丹师凝炼丹火的稳定性。

    　　

    　　所以，这种好东西林逸当然不可能换给右家，就算林逸用不了，还有一个韩静静排队等着呢。

    　　

    　　“这……”右老爷子气结，早知道林逸这么不待见这筑基丹，自己就不拿出来当赌注了！但是，谁能想到，林逸会连胜多场比赛，连这场毒药鉴别的比赛也胜出呢？

    　　

    　　“回去睡觉去了，收获颇丰啊！”林逸拿着东西，转身就走了。

    　　

    　　韩天霸和韩小珀嘿嘿一笑，跟着林逸一起离开了。

    　　

    　　“他妈的！”右老爷子忍不住骂了一句粗口，实在是太气人了，真是憋屈啊，这么多场比赛，自己这边的人一场都没有胜利，反倒是林逸，胜利连连。

    　　

    　　“邪门了！”唐老爷子也是皱眉道：“这林逸怎么这么厉害？”

    　　

    　　“看看再说吧！明天的比赛，林逸倒是未必是强项了！”赵老爷子说完，看向了金刚钻和安明月。

    　　

    　　“不错，要说抗击打比赛，没有人比我们金钟门的人耐打了！”金刚钻说道。

    　　

    　　“嘿嘿，我这里的人，也很耐打！”安明月之前输了一场比赛，虽然事后得到了补偿，但是面子上也有些过不去，希望再次脱颖而出一次。

    　　

    　　“好，既然如此，那明天绝对不能让林逸再赢了！”右老爷子点头道：“二位，不管是你们哪一家取得胜利都好，就是不能让那林逸再赢了！再这么下去，这脸面还真就丢大发了！”

    　　

    　　“没有问题！”金刚钻点了点头。

    　　

    　　“嘿嘿，自然如此！”安明月也是一笑，点头道。

    　　

    　　一夜无话，韩天霸和韩小珀已经习惯了胜利，第二天一早，吃过早餐，隐藏赵家的弟子再次来到了这里……<!---->

