    这么一分析的话，张雷对斯普鲁恩斯的建议，简直就是神来之笔。

    他完全就没有想到。

    对呀！

    航母的战斗力之所以强大，就在于上面的舰载机。

    而舰载机最重要的，就是舰载机飞行员。

    没有什么飞行员，那拥有再多的航母也没用。

    舰载机飞行员的培养，可是十分困难的。

    周期非常长。

    最短也需要半年时间。

    在航母甲板上起飞和降落，和在陆地上完全是两个概念。

    不是说直接把陆基飞行员拉过来就能用的。

    半年时间没有足够的飞行员可用，这对日军海军来说，是致命的。

    到时候，日军联合舰队的航母，只能在港口趴窝。

    半年时间……

    他斯普鲁恩斯的舰队，都能打到东京湾了。

    至于老范，就让他忍忍吧。

    老范一脸的苦大仇深。

    他发给斯普鲁恩斯的电报，一点儿回应都没有。

    这让他有一种不祥的预感。

    斯普鲁恩斯的舰队，不会被日军给歼灭了吧？

    卧槽！！！

    想到了这个可能性，老范再也坐不住了。

    赶紧就给太平洋指挥部发过去了电报。

    尼米兹对于斯普鲁恩斯的计划，是十分清楚的。

    老范那里，在尼米兹看来并不会有太大的危险。

    但是尼米兹脑子活啊。

    他立刻想到，这是把张雷重新请到他的太平洋舰队的好机会。

    我的太平洋舰队现在，如此的危险。

    而且瓜达尔卡纳尔岛的海域都被日军占领了。

    在瓜达尔卡纳尔岛上面，可是有灯塔国一个师的兵力。

    而且，烟斗麦克这个家伙，也在岛上。

    你轮椅罗就是再活稀泥，这个时候也应该把张雷给请到太平洋舰队来吧？

    如果陆战第一师全军覆没的话，那你轮椅罗想要连任灯塔国一把手儿的希望，可就没了。

    所以尼米兹直接就把老范的电报，转给了内斯特。

    内斯特本来心情挺好。

    张雷居然给了他百分之一的干股。

    现在他的脑子里，全部都是自己退休后的美好生活。

    一年二十万美金……

    这特么可怎么花啊。

    内斯特还挺发愁。

    幸福的烦恼，说来就来。

    然后他就接到了尼米兹的电报。

    意思很明显。

    老大，现在陆战第一师跟危险，你看着办把。

    我是不管不了了。

    想要拯救陆战第一师，唯一的希望，就是把张雷给再次请回来。

    尼米兹的建议，内斯特十分重视。

    他赶紧就去见了轮椅罗。

    “老轮，这次你必须同意把张雷调到太平洋舰队去。

    否则的话，陆战第一师就有可能全军覆没。”

    内斯特开门见山。

    现在这种局面，只有张雷帮助他们指挥，才有可能把战场主动权给抢回来。

    轮椅罗把电报仔细的看了一边。

    眉头高高的皱起。

    上帝啊。

    这个烟斗麦克，到底是怎么搞的？

    这根本就是一个搅屎棍！

    怎么他在哪儿，哪就打败仗？

    这指挥能力，已经垃圾到这个程度了吗？

    轮椅罗脾气再好，这个时候也蹦不住了。

    把烟斗麦克的家人给骂了个遍。

    当然，这是在办公室里面。

    在公开场合，轮椅罗是不可能这么做的。

    瓜达尔卡纳尔岛的重要性，不用内斯特说他轮椅罗也清楚的很。

    如果被日军给夺回去，那他们在袋鼠国的第六集团军，可就微笑了。

    法克！

    这本来大好的局面，怎么突然就成了这样？

    轮椅罗跟郁闷。

    本来他以为，南太平洋的战事，应该很快就会结束。

    史迪威的第六集团军，在袋鼠国歼灭了日军三个师团。

    夺回了大片的地盘儿。

    日军第十五军，已经被赶到了达尔文港。

    而瓜达尔卡纳尔岛也在他们手里。

    只要再继续进攻，那把日军从南太平洋赶出去，绝对不是什么问题。

    结果他这还没高兴几天呢，局势突然就急转直下了。

    真是哔了狗了。

    轮椅罗赶紧就让内斯特联系张雷。

    正好张雷现在在他们灯塔国。

    可以马上乘坐飞机赶到瓜达尔卡纳尔岛去。

    现在岛上的亨德森机场还在他们手里。

    陆战第一师的部队，伤亡也不大。

    只要张雷到了岛上，那就一定能够守住机场。

    击退那里的日军。

    一个师团……

    那可是有两万多日军啊。

    轮椅罗的心情，十分的凝重。

    让张雷去瓜达尔卡纳尔岛的命令下达之后，马歇尔就表示了强烈的反对。

    烟斗麦克现在那里的最高指挥官。

    这让张雷过去，到时候听谁的？

    烟斗麦克和张雷，可是很不对付。

    马歇尔提醒轮椅罗：“老轮，我必须提醒你，烟斗麦克可是南太平洋战场地面部队最高指挥官。

    他对张雷，可是很有敌意的。

    让张雷去瓜达尔卡纳尔岛，那搞不好两个人会打起来。

    而且我相信，在烟斗麦克的指挥下，老范的陆战第一师，是可以守住瓜达尔卡纳尔岛的。

    岛上的日军，根本就不是我们的对手。

    内斯特的反应，有点儿过头了。”

    马歇尔睁眼说瞎话。

    脸不红气不喘的。

    好像一切尽在掌握。

    这样不负责任的态度，让轮椅罗非常不满。

    我咧个去。

    老马。

    你知道自己在说什么吗？

    日军不是我们的对手？

    说这话，那都是丧良心好吗？

    如果日军不是我们的对手，那我们在太平洋，会被日军给压着打？

    菲佣国丢了。

    威克岛丢了。

    马来亚丢了。

    东印度群岛丢了。

    如果不是人家张雷，现在中途岛和带袋鼠国，都已经到岛国手里了。

    现在瓜达尔卡纳尔岛，有两万多日军。

    我们的陆战第一师，根本就顶不住。

    你马歇尔居然还有脸说日军不是我们的对手。

    我尼玛。

    你够狠。

    马歇尔，你特么的可是灯塔国的陆军总长啊。

    就为了烟斗麦克，这样的话你都说的出来。

    请你做个人吧？

    轮椅罗很想给马歇尔一脚。

    但是还是忍住了。

    轮椅罗阴沉着脸：“马歇尔将军，日军的战斗力，你见识过。

    虽然他们的武器跟简陋，但是你应该清楚，我们的士兵，轮作战勇气和单兵作战素质，比日军要低不少。

    陆战第一师里面，基本上都是内打过仗打的新兵。

    训练也严重不足。

    而且整个陆战第一师，只有一万一千人。

    现在在岛上面，可是有超过两万日军。

    再加上现在海面上都是日军的战舰。

    他们随时会对陆战第一师，进行火力覆盖。

    马歇尔，你知道什么叫火力覆盖吗？

    如果被那些舰炮击中，连尸体都找不到。

    马歇尔，如果陆战第一师出了什么问题，你！

    包括我，都得引咎辞职！

    所以，请忘了烟斗麦克吧。

    我们现在需要的是胜利！

    只有不断的胜利，才是我最想听到的消息！”

