    “哦，西洋僵尸？”林穆想起了在电影一眉道长的原剧情中，九叔确实是被那只吸血鬼，像沙包那样丢来丢去。

    结合现实。

    要把九叔这个五品地师随意的抛摔，那身体的力量起码得超过五六千斤才能做得到。

    “林九，你不是地师么，用神通镇压那西洋鬼子！”林穆饶有兴致的对着九叔问道。

    “唉，并不是林九不舍得用魂力沟通天地之力施展神通。”

    “而是林九的神通，并不适合于进攻。”

    九叔说完，有些不好意思的看着林穆，昨天可是自信满满的对他进行了气势威压。

    整出一副非常厉害的样子。

    但现在，九叔又在林穆面前自揭短板。

    换谁听到了都会很认为他很能演，明明打不过林穆，却非得装出能够一手镇压的样子。

    “林九，你的神通，是防御型的？”

    面对着林穆不太敢相信的询问，九叔给出了肯定的答案：“本师感悟天道至理，觉醒的本命神通乃是阴阳八卦镜！”

    “嘶！”林穆一听到这个阴阳八卦的神通，顿时牙齿一凉。

    然后露出了非常忌惮的眼神，死死的盯着九叔。

    “你觉醒的神通，是专门用来坑本神的反弹神通吗？”

    阴阳八卦听名字就是知道是能够反弹攻击的。

    目前，林穆最强悍的实力就是金甲尸的身体，以力压人。

    但如果打到九叔这神通上。

    不但没法伤到他，反而把自己坑了。

    天下神通那么多。

    为什么九叔偏偏感悟到被动挨打反弹的神通呢？

    “嘿嘿，任爷，林九那时候没想那么多，心中也怀着跟你切磋一般，所以就...”

    九叔说到后面，反而有些不好意思了，话都没有说完整。

    他的话让林穆更加呆滞了。

    神通随心。

    如果在突破五品地师，感悟天地至理时，心中对某种目标越是渴望。

    就能觉醒到相对应的神通。

    如果换成是四目道长突破地师，那么一心怀着振兴赶尸一道的他。

    目标非常明确，觉醒的神通也会对应控制僵尸之类的神通。

    但九叔呢？

    他突破地师并没有仔细思考，筹备。

    经历了鬼蘑菇被林穆烤着吃的事情后。

    九叔担心迟则生变。

    一回到道场就直接炼制出破镜丹，然后一口吞下。

    在感悟天地至理的时候。

    心中偏偏想到的是，如何抵御林穆这只强大的僵尸，避免他为祸一方。

    所以，就感悟到了一个反弹神通。

    “林九，你别呆在任家镇了，应该走出去，闯出一个名号来！”

    林穆不想再见到九叔了。

    他之前所做的一切，是忌惮那群茅山道师。

    现在又多了九叔。

    从随手镇压，却不能出手。

    到现在，却成了能打也打不得的那种。

    这才建议九叔出去闯个名号，也是省得生气。

    而且那脑蛊莫如，不也是凭借着打不死而威震天下吗？

    九叔现在已经和莫如同为五品地师了，怎么也应该去闯个名号来。

    林穆都替九叔想好了。

    就称为打我你疼，林九。

    或者是，被动之王，打九不动。

    “哈哈，任爷，本师不屑于什么名号，心中只想坐镇一方，所以你还是借出山神令吧，造富百姓。”

    九叔的话，让林穆气得牙痕痕。

    但他很快就换了个角度一想。

    有了九叔这个肉盾神通。

    他应该可以好好的苟在后面了。

    之前对付地师莫如时，他们原本的队形是。

    林穆是坦克。

    九叔是法师。

    现在，应该可以变换下队形了。

    林穆当辅助。

    九叔负责抗伤害。

    想通了之后，林穆脸上露出了淡淡的笑容。

    就准备问九叔一个关于地底深处的问题。

    “林九，不跟你扯那破事，本神问你，最近有没有出现异常的事情，比如你口中的信力僵尸！”

    林穆没有直接开口询问，那天晚上。

    那道想要侵蚀他意识的诡异气息。

    按照原来的剧情走向，九叔应该还不知道，教堂里面那些蝙蝠的存在。

    更不知道这一切都是一群蝙蝠在搞鬼。

    “嗯，怪事吗？附近的水源受到了蝙蝠的污染，还有挖水井的位置被移动了，还挖出了西洋僵尸，僵尸咬了...”

    听到林穆这严肃的问题，九叔边想边说。

    但好像并没有对最开始的那些泡在水里的蝙蝠产生怀疑。

    “镇里最大的异常，是任爷你一手覆灭了整个白玉楼！”九叔说到最后，面露不悦的看着林穆。

    白玉楼的事情，九叔也到处跑了一天，帮林穆擦干净了屁股，不会引发村民恐慌。

    “额，怎么扯到我这来了！”

    林穆不禁摇摇头，然后走出了山神庙。

    既然九叔没有发现，这几天发生的事情是蝙蝠搞的鬼，那他也不知道。

    这里面有个幕后黑手在操控着一切了。

    连五品地师都发觉不到。

    那一定非常的凶险。

    林穆开始评估这次系统选择的凶险了。

    如果按照利益最大化。

    选择三，吞噬后卿残躯是最合适的。

    但也得考虑下风险。

    完成不了，奖励再怎么丰厚也没鸟用。

    “任爷，是不是有什么疑虑？”

    九叔跟在林穆身后，他看着夜色以深，想早点借到山神庙，搞定那西洋僵尸。

    但林穆并没有理会九叔的催促。

    他的心一只在纠结。

    到底选择二，奖励等级提升。

    还是三，奖励是不化骨呢？

    后卿的等级可是僵尸始祖。

    林穆距离这个等级还有两个层次。

    “系统，我选择二！”

    认真思考了许久后，一向谨慎的林穆，放弃了不化骨的奖励。

    选择了斩杀西洋僵尸。

    这才是最符合他现在实力的选择。

    效益最大化。

    哪怕身边有九叔这个五品地师的队友，林穆还是不敢肯定，能不能把地底深处的后卿给吞噬。

    一旦失败了。

    他很有可能被反吞噬。

    林穆可不会质疑僵尸始祖这个同源吞噬的基本的技能。

    所以，只能忍痛的放弃了不化骨。

    “任爷？”

    九叔看着林穆坐在屋顶上很久了，不得已出言打断。

    “林九，把茅山明带过来！”

    林穆没有任何反应，也没有同意把山神天书借给九叔。

    而是让九叔回任家镇。

    把茅山明带过来。

