    遗书的主人娜卡留下的铜币一共有一百七十五枚，银币六枚。

    娜卡希望捡到这份遗书的人能帮她把钱送给亚斯王朝都城内生活的弟弟手中。

    这是布料正面的内容，而反面则写着，作为感谢，拾取的人可以拿走三枚银币。

    “可能你会觉得荒诞，但是确实是会有一些冒险家忠实地履行这份无人能够约束，无人能够见证的约定。”

    “毕竟在外冒险赚钱的人都是在跟各种意外对抗，前一天还能活蹦乱跳的人，第二天就是一具尸体也是常有的事。”

    “真到了那一天，他们临终时也会希望自己拼命积攒的东西能够回到自己的亲人身边。”

    “当然，昧了也是常事，毕竟钱这种东西…呵。”

    路禹从璐璐缇斯的话里听到了伤感，他暂时还搞不清楚这份伤感是因为与这个素未谋面的娜卡共情，还是为了最后那句话里提及的“钱”。

    路禹瞄了一眼璐璐缇斯，笑了笑，随即从钱币堆里拿出三枚银币。

    余下的钱币则是重新装了回去。

    璐璐缇斯对于路禹的做法很赞赏，触手一甩，抓过刚刚从法杖里取出的晶核。

    “该开始了，你不是要学习语言和知识吗？”

    “我先说好，学习的过程可能会有些痛苦，你要有点心理准备。”

    路禹笑了。

    学习痛苦？再痛苦有以前自己上化学课那会记化学反应方程式痛苦吗？

    什么没有配平，什么符号错误，还有什么单位使用错误，记错元素…

    路禹草草地就着温水吃了一大口松子，然后拍了拍胸口，示意璐璐缇斯大胆教。

    虽然璐璐缇斯才十七岁，肯定没有教人的经验，但是既然能成为七阶魔法师，你要说她对于知识的归纳总结能力很差，路禹是打死都不信。

    能在某项学科有惊人成就的，信息整理，知识归纳，都是必不可少的技能。

    更别说，教的东西就是她每天都会使用的母语。

    听到路禹这么说，璐璐缇斯一只触手握着晶核，一只触手搭在路禹的额头。

    精神魔法的联系展开了。

    路禹敏锐地发现，这一次璐璐缇斯打开的聊天室似乎与以往不同。

    之前璐璐缇斯的声音传递而来时，路禹的脑海里总是带有嗡嗡的回声，要么就是信息的传递会有明显的断层。

    这一回不一样，璐璐缇斯试麦时，声音清脆悦耳，杂音全无，突出一个清澈。

    看来魔力充足对于聊天体验有非常直观的影响啊。

    这要是让璐璐缇斯回到巅峰状态，这个聊天室会以什么样的形式呈现出来呢？

    大脑忽然一麻，紧接着是一阵眩晕感袭来。

    由璐璐缇斯精神魔法构筑的桥梁开始通车了。

    几个字符在路禹的脑海里浮现，璐璐缇斯认真地重复着它们的念法。

    教学开始了。

    路禹不敢怠慢，拿起一根树枝。

    璐璐缇斯教一个字，他就用树枝在地面上练习这个字。

    好记性不如烂笔头，只是会听读决不能满足他的需求，如果看不懂文字和文盲还是没有区别。

    就在写“好”这个字时，路禹脑海里的记忆翻涌，不知不觉地写出了自己最熟悉，最亲切的汉字。

    璐璐缇斯一直在观察着路禹的情况，之前的字写得歪歪扭扭十分不美观，但是路禹的记忆力的确不错，写了两三遍便能够牢牢记住。

    “好”字写出来的一刹那，她愣了一会，随即便猜到那是路禹那个世界通用的文字。

    路禹怔怔地看着地上的“好”，若有所思地抬起头，望向璐璐缇斯。

    “你有没有兴趣，学一下我的语言与文字？”

    璐璐缇斯望着路禹书写下的文字，来了兴趣。

    单向传递信息给路禹就已经很耗费精力和魔力了，如果让路禹也参与进来，向自己传递文字与语言，负担必然加重。

    然而璐璐缇斯忍不住这份诱惑。

    只是一眼，她就确信这是一种死文字。

    这种死文字很难被常规方式破解，无论是用来对话，还是用以储存必须加密的信息都是上上选。

    对知识的渴望让璐璐缇斯喜不自胜。

    就这样，璐璐缇斯每教路禹一个字，路禹就会同时在地上写出两种文字，并且轻声念叨出口。

    璐璐缇斯也跟刚刚开始学习文字的孩子一般，触手戳在地上描着方方正正的汉字。

    给路禹传递字符时，时不时还能听到她用奇怪的口音轻声念着什么。

    路禹不知为何，压在心头的那股烦闷之气一下子散去了。

    他万万没想到，自己有朝一日会和一个怪模怪样的触手怪共处一室，聚精会神地学习着对方的语言。

    但是，这种感觉不赖。

    原本只是浑浑噩噩过着每一天，没有目标如同行尸走肉。

    现在他切切实实有了目标。

    学好璐璐缇斯教给自己的一切，然后离开这里，认认真真地欣赏一下这个神奇的世界。

    他不要在这个偏僻孤寂的地方无声的消失。

    他想在这个世界上，留下属于他的痕迹！

    一夜的学习让璐璐缇斯和路禹的脑子都累得够呛。

    尤其是璐璐缇斯，维持精神魔法，教授路禹文字与语言，还要去记住路禹所说所写的文字。

    路禹看到璐璐缇斯露出疲态之后也曾劝阻过，是否以后再教她比较合适，毕竟现在她的状态并不是那么好。

    然而璐璐缇斯拒绝了。

    也不知道是一边学一边教的缘故，还是璐璐缇斯以精神魔法为媒介的教导有着奇妙的效果，路禹起床后回顾了一下昨天学习的内容，竟是没有遗忘一星半点。

    吃过午饭后，璐璐缇斯和路禹不约而同表示可以学到天黑。

    事实证明，当有人陪着你学习，两个人一起努力为了共同的目标进步时，学习就成了一种享受。

    这种氛围一旦形成，学习效率也是突飞猛进。

    只能说，带有情绪力量的文字穿透力果然惊人。

    半个月的时间过去，璐璐缇斯带回来的第一枚魔具晶核彻底被榨干了魔力，再也无法与璐璐提斯共鸣，发出漂亮的光芒。

    树洞里的史莱姆和狼肉都只剩下了一块，除了这些时日两人出门掏松鼠窝打劫到的松子和一些杂七杂八的果实之外，食物上的收获几乎为零。

    两人在语言文字学习上突飞猛进的同时，缺粮的危机再次降临。

    路禹用着别扭的口音说着这个世界的语言。

    “如果…这些魔…嗯…魔药收获，能换成食物…就好了。”

    深知学得再多不如多开口去练习这个道理，路禹只要是能想起语法和对应文字的情况下都开始使用这个世界的语言了。

    璐璐缇斯凭借着魔法师出色的经验在这人迹罕至之地寻找到不少不错的魔药。

    就在不久前的学习当中，璐璐缇斯还叹气说，如果有合适的环境，她可以尝试着制作一种让精神魔法更加稳定的药剂。

    两人一起服用，学习效率或许还能提高不少。

    路禹的陷阱根本没动物踩进去，这个寒冷的时节，连带着树洞附近都看不到活动的生灵了。

    得亏路禹穿越时是毕业季，整理打包的东西里赫然有一床棉被，这才让他不至于在这种寒冷的天气里冻得辗转难眠。

    至于璐璐缇斯，她对付严寒有特殊的手段。

    趁着每天晚上篝火熄灭前，将触手戳进火焰当中，汲取部分火焰的能量，就足以维持身体的温度。

    一段时间的相处下来，璐璐缇斯发现了路禹一个小秘密。

    做事细节上处理得很完美的路禹睡相很差。

    他睡觉经常踢被子，甚至在梦中把杯子团在一起，当做抱枕搂住。

    这让璐璐缇斯不得不在路禹睡着之后飘到他的被子上，用触手罩住他。

    没法子，虽然璐璐缇斯找到了可以驱寒治感冒的草药，但是这种时候感冒，怎么说都会影响两个人的学习进度。

    “今天文字小课堂暂停，找吃的最重要，你没意见吧？”这句话路禹选择了用汉语说出口。

    璐璐缇斯不出意料地听懂了，并给予了回复。

    “最好是一口气找到一个月的口粮，这样子就不会打扰我们的进度了。”

    这个记忆力，这个学习能力，看来十七岁成为七阶魔法师不是没有理由的。

    口语发音虽然生硬，但是距离标准读音已经相去不远了。

    这就是人与人的差距吗？

    大半个月的相处，两个人已经十分熟络了。

    路禹负责做料理，璐璐缇斯负责杂务，两人分工明确，合作无间。

    在绝境之下缔结约定的两人都对对方无比满意。

    用煮汤的小锅倒扣着熄灭篝火，确定不会有任何隐患之后，两人拉上挡板遮挡树洞门口。

    这还没完，路禹俯下身，捧起雪，往挡板上糊了起来。

    璐璐缇斯也不问路禹为什么这么做，立时挥动着触手帮助路禹做了起来。

    等到彻底完工之后，眼前的树洞已经与周围白色的雪景融为一体了。

    “今天可能会在外面忙碌整整一天，所以我们必须更小心一些，可别到时候扛着战利品回到家，却发现家没了。”

