    “云倾，你在做什么？”

    “族长爷爷，叶轻染她打我！大家都看到了，今天我无论如何也要打回来！”

    “胡闹！”

    云霸天厉喝一声，转而看向叶轻染的时候，温柔了不少，令人腹诽族长偏心的也太明显了。

    “外孙女，你来说说是怎么回事？”

    叶轻染淡淡道：“我揍她，是因为她骂我们母子三个没有教养。你又是我的外公，她岂不是间接骂你没有教养？”

    貌似，很有道理的样子！

    云霸天胡子一抖，瞪着云倾，“云倾，我倒是不知道，在你的心目中，我堂堂云族族长，是个没有教养的！”

    云倾当即瞪大了眼睛。她根本不是这个意思，她只是骂叶轻染母子三人，何时骂族长了？

    “叶轻染，你在胡说八道什么？”

    “我有说错什么吗？他可不就是我的外公吗？”

    云霸天不悦地看着云霸海，“大哥，你都是怎么教导你的孙女的？还说是，她之所以对我有意见，是因为你授意的？”

    云霸海简直想吐血。

    他对云霸天有意见又不是一天两天了，可从来没有被人摆在明面上说过，云霸天这么说，不是在打他的脸吗？

    他一定是故意的！

    自打叶轻染回来之后，他就偏心得非常明显！

    “倾儿，别再说了！”

    云霸天显然是准备护短的，继续争吵下去吃亏的是他们。

    “爹...”云倾哪能咽下这口气？

    被打的人是她？凭什么不让她说？

    云倾不服气，正欲开口再说些什么，这时云霸海给她传音道：“倾儿，别冲动，这么多人看着！你可别忘了你的目的！”

    云倾这才忍了下去。

    也是，她可是领悟了云图的秘密，这次出关是要惊艳所有人，顺便将叶轻染踩在脚下的！

    等她将叶轻染打压下去之后，再报此仇也不迟！

    她压下心中的怒火，对云霸天说，“族长爷爷，您来得正好，我有一个好消息想要告诉您！”

    云霸天兴致缺缺，“什么消息？”

    云倾扬起下巴，声音拔高了几个度，“众所周知，我这次闭关是因为对云图有了新的领悟。出乎我自己意料之外的是，这次闭关，我已经掌握了云图的一种能力！”

    云倾故意说得很大声，众人完全被她的这番言论吸引了注意力。

    不说其他人，云霸天都面色微变，目光深深地看着她，很是不可思议，“你说的是真的？”

    云倾颔首，神色傲然，“倾儿怎么敢骗您？”

    “族长爷爷您若是不信，就将云图请出来，我当面验证给大家看，不就行了？”

    云倾表现得自信满满。

    “可以。”云霸天也没有犹豫，将云图请了出来。

    这段时间，他都随身携带云图。

    云倾接过云图，将之展开，朝着虚空一掷，泛黄的云图悬浮在虚空中，随风而舞。

    下方，众多云族之人，直视着云图，心湖微动。

    谁能想到，这么一个不起眼的玩意，居然是他们云族的至宝？

    传言，在很久以前，云图拥有惊天之威，如今暗淡得宛若蒙尘的珠玉。

    深藏其中的秘密之一，今天就要被云倾揭开了吗？

    云倾伸手一指，朝着云图中注入一缕玄力。

    嗡~

    云图一颤，发出嗡鸣。紧接着，云倾将精神力探入其中，云图顿时发出了一阵白色的光芒！

    众人本就对云图有着特殊的感应，此刻嗅到了不同寻常的气息，皆是面色紧绷。

    云倾勾了勾唇，好戏还在后头呢。

    “我云族之血命令你，出来吧！”

    云倾将自己的一滴血注入云图之中，清亮的声音充满了严肃。

    云图的光芒暗淡下去不少，在云图之上，浮现出一个诡异的圆形阵纹，里面各种纹路繁琐复杂，透着一股悠久厚重的气息。

    阵纹之中，一个光点飚射而出，悬浮在云图对面的虚空中。

    轰轰轰~

    随着几声爆破声响，一头身形巨大的剑齿虎出现在众人的视野中！

    “尊阶灵兽！”

    虽然这头剑齿虎本身乏善可陈，但是云族之人震惊的是，它的出处！

    云图！

    云倾从云图中召唤出了一头灵兽！

    所有人的光芒都落在这头剑齿虎上。

    “不，它和我们以往见到的灵兽不一样！”

    “它身上有一股特别的气息。”

    ......

    虽然长相和寻常的剑齿虎一样，可是身上的气息却有着差异。

    云霸天怔怔看着眼前的剑齿虎，呢喃道：“这是...召唤术！”

    云族的血脉里天生就藏着一种能力---召唤。

    他身为云族族长，自然知道召唤术，也知道很久以前，云族先祖也曾从云图中召唤出无比强大的灵兽，可是那只是存在于传说。

    今天，他见到了！

    云倾倒是没有说谎，她真的掌握了云图的一种能力。

    叶轻染看着那头剑齿虎，脑海中第一个浮现的就是族长继任大典上，她感应云图的时候，看到的那扇门。

    那扇门背后的气息，和这头剑齿虎身上的很像。

    那扇门通往的是哪里？

    这头剑齿虎莫非就是从那里来的？

    “倾儿，你可真是太让我惊喜了！”云霸海也是才得知云倾口中的秘密竟然会是失传已久的召唤术！

    他甚至可以预料到，这件事情传出去后，将会引来多么剧烈的反响！

    “爷爷，我目前也只是刚刚领悟这个能力，若是多加练习，绝对能召唤出更强大的灵兽！”云倾得意极了。

    她早就听说了召唤术的事情，这些年经过她不断摸索，终于重现了销声匿迹多年的云族召唤术！

    她将是云族的功臣，受尽敬仰！

    云倾美滋滋地想着，目光转向叶轻染，阴阳怪气地开口道：“听说族长继任大典那天，叶表妹对云图的感应很强烈，莫不是也掌握了召唤术？”

    她嘴上这么说，心中可一点都没这么认为。

    召唤术这种东西，可不是云族血脉就可以掌握的，在很久以前，能掌握召唤术的云族人也是百里挑一的。

    叶轻染，她凭什么？

