    我讨厌这一切

    我换了工作，去了一家大型公司做清洁工。在那间公司里，我看到了锁环。对，这就是我计划的第一步——接近锁环。

    我利用每天打扫的机会，观察锁环的行动。锁环跟很多同事在一个大房间里，每个人的工作间用挡板隔开。他在桌子上放一个不锈钢杯子用于喝水。而每当他起身去洗手间的时候，他的工作间是无人照料的，杯子里是可以做手脚的。我为自己的计划欢呼雀跃。

    这天，锁环鼻子上包着纱布来上班了。看着他的样子，我暗自发笑。下午三点多，锁环起身去了洗手间。我一边拖地一边走向锁环的工作间。看到没人注意我，便快速拿起没拧的杯盖，向里面投入了我事先准备好的东西。

    把杯盖盖回原位，我又拖着地离开了那里。我心里高声哼着小曲，很是开心得意。我开始为亲爱的她报仇了。

    我爱上了变装。

    这次，我用上了假胸，穿着宽松的大衣跟短裙，戴着长发蛋卷头。我开心地跟在她的身后，随着她的节奏迈着细碎的步伐。

    我凝望着她的背影，正沉浸在幸福中，突然出现几个人抓住了我。

    “你涉嫌跟一宗案子有关，请跟我们回局里协助调查。”其中一名身材强壮的男性这么说。

    我还没有弄清楚具体状况，就已经被他们弄上了车，来到了一个小房间里。

    我坐在桌子一边的椅子上。桌子上的台灯用刺目的光提醒着我，我正在接受讯问。

    不久后，我就明白了，他们是要问我锁环的事。

    “李桓在公司使用的不锈钢杯里，检测出了安眠药残留。我们走访询问了很多人。最后据李桓的同事反映，事发当天下午，李桓去洗手间后，接近他工作间的人，就只有你一个。而在他去洗手间之前，因为之前的杯子太旧，恰好换了一个新杯子。”

    “是，我给他杯子里放了点安眠药。我只是跟他恶作剧一下。恶作剧也犯法吗？”

    “他死了。”

    “什么？他死了？他怎么会死了？我没想害死他。”我急了，赶紧为自己辩解：“我只是想让他在公司睡着，被公司开除。只要他没有了钱，就不能乱骗女人了。我只是想这样。我原本打算多给他放几次安眠药，只要他总是在上班时睡觉，就一定会被开除。可是我只放了一次，第二天他没有去上班。我没想弄死他。”

    “他从洗手间回去后，喝光了杯子里的水。喝完就出去见客户了。据说喝了很多烈酒。份量不少的安眠药加酒精，他没有抢救过来。”

    “怎么会？我只是放了安眠药而已啊。”

    “因为人的个体差异很大。总之就是，李桓死于安眠药加酒精。而你，必须协助我们调查。”

    我很慌。一切都出乎我的意料，失去了控制。原本，我躲在暗处，控制着一切。可是现在，我却被抛到高空，将要狠狠摔下。我有些慌乱。我害怕被送进看守所，我讨厌跟其他人同住一间屋子。那样会破坏我个人世界的建构。讨厌讨厌讨厌！锁环特别讨厌。大白天喝什么酒，死了还要连累我。这一切都让我无比讨厌。我“啊”地叫出声来。

