    沈氏车行在神洛城里只能算是普普通通，规模不算很大，做一些来往于北方几座大城间的车马生意。

    河洛王朝一些大商行里都有修者驾驭大型妖兽帮忙运输，沈氏车行显然是没有这个条件，店里都是一些普通的牛马。

    而凤祥商行则是朝歌城里颇有名望的一家大商行，凤祥商行能突然看上沈氏，注入大笔资金给它扩充规模，也是令人有些惊讶的事情。

    坊间传闻，之所以沈氏车行能有这样的机会，是因为沈氏的老掌柜出卖了自己的儿子，答应让沈明与凤祥商行的女掌柜王阿仪成亲，才换来了王阿仪的青睐。

    沈明毕竟是神洛城内小有名气的才子，这个传得沸沸扬扬的谣言，令他的形象大为受损。

    于是前日里沈父不得不站出来澄清了一下。

    这不是谣言。

    这门亲事他的确同意了。

    这也是沈明跳河寻死的因由。

    在德云分观内，沈明经过众人的一阵挑唆，以自己的名义约见了那位王阿仪。

    杜兰客去替他跑腿送信。

    不多时，就见老杜急匆匆赶回来，一边冲进观门一边招手，“来了！来了！”

    “来了……”沈明忽地紧张起来，颇有些坐立不安的感觉，问道：“计划是什么来着？”

    狐女在一旁道：“安稳坐着就好了。”

    “就这么简单？”沈明有点慌。

    “相信我。”王龙七拍了拍他的肩膀，“复杂的事情，在出生那天就已经完成了。”

    骨碌碌的车轮声，一辆装潢华丽的马车缓缓驶来，最终停在道观大门。

    一个小丫鬟先下了车，随即才有一只手伸出来，那小丫鬟搀扶着手的主人下车。

    “王阿仪”的年纪看上去并不大，她毕竟是继承的父辈家业，年轻点也正常。

    面貌倒也不算难看，只能说是普通，常年养尊处优的生活给人添了几分贵气，一举一动间倒像是有点温婉的意思。

    但总体来说，还是一眼就能看出来。

    是个富婆。

    她走进道观大门，就看见被推出来相迎的两人站在殿前。

    左边是李楚，虽然只是穿着一身简单宽大的道袍，但是……有些人，即使披着破麻袋也还是那么耀眼。

    右边是沈明，若是在别处，他也算是个品貌端正的优秀青年。可是站在李楚的旁边，竟突然显得有些面目可憎了起来。

    空气似乎停顿了一秒。

    然后就见那王富婆一转头，看向沈明，微笑道：“阁下可是沈公子？邀我来到此处，是有什么要紧事吗？”

    “额……”

    沈明愣了一下。

    这个……

    计划里没有准备这部分啊？

    说好的安安静静做一坨屎呢？

    ……

    一个时辰之后。

    “有鬼，肯定有鬼！”

    “不对劲。”

    方才多亏杜兰客见机行事得快，跳出去讨要了那王富婆的生辰八字，说沈明是特地来此帮二人测算姻缘，拟定婚期。

    王富婆还有些纳闷这种事为什么是由沈明亲自来做，都被几人打岔打过去了。

    而且……

    看上去她对于沈明竟是喜欢得紧，对于这份亲事十分满意的样子，即使有些奇怪，也还是顺从了诸多要求。

    将她糊弄走，众人这才又聚在一处。

    “怎么会有女人可以无视我师傅的魅力，而对另一个同样初次见面的人如此热情，有鬼、当真有鬼。”杜兰客难以置信。

    “怎么会有富婆这么好说话……她又没克死过六个丈夫……不对劲，绝对不对劲……”王龙七也连连摇头。

    “有没有可能……她对沈公子暗恋已久，早已情根深种，所以才会注意不到别的男子？”卫将离猜测道。

    “不会啊，不是说她是这个月才来到神洛城的，以前都没见过沈公子的。”狐女道。

    “我猜……”王龙七道：“她有没有可能根本不是女人？！掏出来比我还大也说不定？”

    “这是什么鬼猜测……”

    他被一顿乱脚踢开。

    “咳咳。”沈明自己忽然清了清嗓子，脸上露出一抹羞赧的笑容：“鄙人倒是有一点看法。”

    “哦？”

    “有没有可能……是鄙人的魅力其实不输于小李道长太多，以至于并没有被他盖过。”

    他缓缓说道。

    众人凝望着他，片刻的沉默。

    然后……

    他收到了一阵异口同声的“切——”

    “怎么可能？”

    “别开玩笑了，还是想点正经的吧。”

    “嗐嗐。”小肥龙也咧开嘴，一双小胖爪直拍肚皮。

    “你把大伙都逗乐了。”

    观里顿时充满了快活的气息。

    “不是……”沈明顿时涨红了脸，“那你们如何解释，她分明……她分明没有多看小李道长一眼。”

    “有没有可能……她其实是个瞎子？”杜兰客摸着下巴，谨慎猜测道。

    “这怎么可能！这才是想瞎了心了吧？她显然是能看见东西啊！”沈明声嘶力竭：“她明明是睁着眼睛走进来，又和我们做了那么多事……是瞎子也太离谱了。”

    “并没有比你赢过小李道长更离谱。”

    半晌，还是李楚抬起手，“别吵了，还是想想现在该怎么办吧。”

    “无论如何……”沈明道：“我是不会与她成亲的，我对绮罗的爱……矢志不渝！”

    “不如和她说清楚？看刚才那位王姑娘的样子，也不像是不讲道理的人。如果你表现得足够坚定，说不定可以让她收回心思。”卫将离建议道。

    “也只好如此尝试一番了。”沈明缓缓点头。

    “可是……”老杜摸了摸下巴，“出尔反尔会不会太过分？她一生气万一报复你们家怎么办？”

    “哪里有出尔反尔。”沈明皱眉道：“我明明一开始就是拒绝的。”

    “可是你刚才亲自跟她把婚期都定下啦。”老杜朝他眨了眨眼。

    “……”沈明怔了怔，猛地伸出双手掐住老杜的脖子，“我跟你拼了……”

    ……

    就在众人争执不定的时候，道观门外又走进来了一人。

    “呦呵，挺热闹啊各位老少爷们儿。”

    一声响亮的招呼。

    抬眼一看，就见一位容颜俊秀、一身白衣的年轻人站在大门口，斜挎着一个大药箱，满脸笑容。

    “小神医？”

    李楚、狐女和王龙七都是在十里坡见过他的，顿时也笑着打了招呼。

    “你怎么来啦？”

    狐女将他迎进来，而后问道。

    “还说呢。”小神医放下药箱，埋怨道：“我都说了我们悬壶山庄就在神洛城外，你们来城里开分观居然也不通知一声。得亏我听说最近新开了个德云分观，心想着还有谁能叫这个倒霉名字，特地过来看看，要不就错过了。”

    李楚微笑道：“实在是事情繁多，没有腾出空来，而且悬壶山庄的距离也不算近。”

    “是啊。”小神医喝了杯茶，然后放下茶盏，道：“确实有点远，要不是有事，我们轻易也是不进城来的。嘿嘿，我这次可是接了件好活儿，你们猜是给谁看病？”

    王龙七一笑：“还能有什么好活儿，这神洛城里，肯定是哪位花魁美女呗。”

    “聪明。”小神医打了个响指，“不止是美女，还是大美女，不过你们也别外传啊，这消息得保密点，说不定是能影响花都大会赔率的重磅消息。”

    他压低嗓音，神秘兮兮地道：“这次我治的……是麝香院的头牌……”

    “去年花都大会的次名花魁……”

    “花绮罗。”

