    

    忙完了拍照，张天海等二人穿上了军装之后，自然是直接奔赴酒楼了。

    燕扬楼，这座酒楼据说是一个叫徐燕扬的人开的，白手起家，从一个小小的农民到达成为称霸徐州黑市的老板，确实是有不平凡之

    处，于是这家酒楼的名字便是以他的名字命名的了。

    别看这徐燕扬貌似是一个出身于农民家庭的人，但是其做事确实也是很有一套，比如说这家酒楼的酒菜等等各个方面还是相当不错的，在徐州城里边确实也占据了一席之地。

    为了避免许多不必要的麻烦，所以张天海与郑曼还是决定了穿军装出去的，毕竟这个时代也还没有穿军装的人不能进入娱乐场所的这种规定。

    而且这个时代可是乱世，是有枪就是草头王的那个乱世！

    现在是抗战时期，这两个国家与阵营之间的对抗，正因为动乱，所以在放权方面，还是比较大的。可以说得上的是，要是黑帮群众得罪了军方的强权人物，那么恭喜你将喜获汉奸罪名，以及免费投胎机会一次。

    乱世之中，枪炮的射程范围之内，即为正义。

    于是乎，在身穿军装的张天海与郑曼走进燕扬楼的时候，是立马受到了极大的欢迎，可以说得上的是，简直是以最高礼节进行欢迎的。

    能在这乱世之中活下来的人，都不是简单人物，起码在观颜察色上面那是相当的炉火纯青。

    “长官，里边请，里边请。”小二迎上前，十分热情地招呼道，要是非得选一个服务之星，这小二必须是榜上有名的。

    “嗯，我两天前来这里订了几桌酒席，这点你应该还有印象的吧？”张天海将双手负于身后，沉声问道。

    “回长官小的都记得呢，您就放心好了。”小二恭恭敬敬地说道。

    “明天我们就在这里设宴了，同时会有警卫部队进驻。在这里先跟你们提前说一声，免得是准备不足。”张天海沉声说道，到了明天时间上可能会比较紧迫，所以他必须是要提前做好一切准备工作，因为有战区长官这些人的出席，所以必须要确保一切安全。

    “明白了，长官，我这就去跟我们掌柜的说，我们掌柜的马上就要回来了。您就稍等一下吧！”小二赶紧说道。

    “行吧！我就在这等一下，反正我也要等人。”张天海说道。

    不错，他确实在等人，张天海在等着刘侯铭带着特务连的部队官兵过来。

    负责明天守卫这里的警戒，安全的任务，就交给特务连了。

    至于美国教堂那边，张天海是直接抽调了一个第三营六百多号人对附近实施警戒。

    要不是考虑到太多的人马会堵塞这里的交通，张天海还想把宪兵连也给调过来，实施战斗警备。

    第三战区直属第一团这支部队究竟如何？这也是在战区长官面前的一次展示。

    没过多久，酒店掌柜的就回来了，张天海跟他交代了一系列事宜之后没过多久，刘侯铭便带着特务连两百多号官兵前来了。

    当特务连的这些轻机枪、掷弹筒等等的武器装备一字排开的时候，差点没把这掌柜的吓了一跳。

    不过，随后这掌柜的又有些沾沾自喜了起来：什么叫威权？这才叫威权！有这种大人物来我燕扬楼举办此等婚宴，那可是相当有面子的事情，在徐州城中，还有谁不给面子？

    看着这些武器装备以及特务连官兵的状态，张天海觉得还是有些不放心，甚至是还想把一营的机炮连也给抽调过来。

    只是没想到此话一出，变被郑曼给否决了。

    “多一个机炮连那不好吗？再说了。外面打得那么厉害，防一防汉奸也是好的嘛。”张天海有些不解地说道。

    “好什么好，你是不是忧心过度了？说真的，就凭特务连现在的火力，没有一个营的兵力进行冲锋，那还真没有把握突破防线。你别忘了这是哪里，这是徐州城里，这是第五战区司令长官部的驻地，要是在这个地方能发生兵变的话，你觉得可能吗？”郑曼戳了戳张天海的脑袋，甚至有些恨铁不成钢地说道。

    “也对哦。除了这个之外，好像也没有什么事了吧？”张天海挠挠脑袋说道，在极力回想着还有什么事情没有办妥。

    “你现在该做的事情，就是要养好精神，别在明天的婚礼上出丑就是了。”郑曼轻轻一扭张天海的腰间说道。

    “哟~是，娘子……”猝不及防之下，张天海几乎是下意识地叫了出来。

    ……

    第二天一早，张天海就穿上了军装，然后在胸口处放上了写有“新郎”字条，等待到了教堂之后，再拿出来系上去。

    看着正在梳洗的郑曼，张天海竟觉得有些心疼，他从背后轻轻搂住了郑曼，说道：“现在让你受委屈了，大喜之日仍是如此简陋，连个帮你梳洗头发的人也没有。”

    “没事儿，我没那么娇气，你可别忘了。我也是个军人。”郑曼俏皮一笑。

    其实以张天海与郑曼的社会地位是不可能连一个帮忙梳洗头发的婆子都找不到的――而是因为这里太靠近前线了，而且他们又是军人，不可能因为这种小事情，万一透露了战区长官的行踪等等。

    像是去那些富贵家庭借一两个丫鬟这种事情，是可以做得出来，但是又不太符合规矩，毕竟他们在徐州可谓是无亲无故的，除了长官部的那几位长官之外，好像也没几个熟人了吧？

    便是这么一个令人心疼的女子，张天海觉得这一生能娶到她是一种幸运，所以他哪怕是穷尽一生也会想办法对她好的。

    然而这是战乱时期，要兑现这个承诺，真的有那么容易吗？那也未必吧！

    只能说是尽自己的全力保护好她，那便是最容易实现的事情了。

    “那你好好梳洗吧，对于打扮这方面我也不是太擅长，不然我也能为你梳上好看的发型了。”张天海轻轻笑道。

    就在这时，楼下一阵汽车发动机轰鸣声与刹车声响起，张天海不用想都知道，肯定是刘侯铭来了。

    昨天在燕扬楼的时候，张天海可是跟他说了，要在明天一大早的时候到达，然后随时待命。

    在这个点上，除了刘侯铭这小子是开着团部的车来到这里之外，还会有谁？

    “你慢慢梳，不要急。让把你最美的一面全部展现出来，那今天是咱俩的大好日子。”张天海轻声说道。

    ……

    PS：这是补昨天的第二更的，昨天太累了，所以说一大早就睡着了，太尴尬了。

    感谢起点书友2017090514557008的1500点币打赏！！！

    感谢起点书友庭妍的100点币打赏！！        

