    

    “噢，真是令人感动的友情和羁绊啊，多么令人震撼的觉悟和担当！”宁次的口气里有着调侃，更多的是赞同。

    “那么，漩涡鸣人，你真的愿意放弃永远成为忍者的资格为他们争取一次原谅的机会吗！”

    宁次收起了自己的玩世不恭的语气，充满严肃的问道。

    “我，愿意！”斩钉截铁的语气，毫不动摇的信念，漩涡鸣人身上散发着令人敬佩的力量。

    “那你们呢！”宁次没有直接说出自己的决定，而是想佐助两人询问着他们的意见。

    “我愿意放弃这次的机会，重新回忍校学习！”佐助没有同意鸣人的决定，虽然他迫切的想要变强，早日追赶上那个男人，但佐助还是做出了极不理智的决定。

    “我也是！”小樱眼中闪着泪光，看着不停鞠躬的身影，看着难掩失落的佐助，脸上却挂着笑容，没有比和他们在一起更值得高兴的事情了。

    “每个人都愿意放弃吗，为了所谓的友情，为了所谓的羁绊吗！”

    “真是令人苦恼呢，我好像没有让一个学生永远放弃成为忍者的权利啊！”

    宁次挠了挠头，他好像比较倾向于让旋涡鸣人永远都无法成为忍者的做法，但是可惜他没有这个权利。

    “太好了，鸣人，我们明年在一起毕业吧！”小樱高兴地将泪流满面的鸣人拉起，阻止他再次鞠躬乞求。

    “对不起！”鸣人看着高兴地小樱和再次恢复冷酷表情的佐助，嘴里无力的说着，泪水却流的更加凶猛了。

    “嘁！不过是一年时间而已，我一样可以追上所有人的脚步，吊车尾的，小心明年你依然无法毕业！”佐助不习惯于表达亲近，故作不屑的提醒鸣人。

    “所以，我宣布，宇智波佐助，春野樱，漩涡鸣人！”

    “恭喜你们！你们成功的通过了求生演习，正式成为一名下忍。”宁次笑着道。

    宁次这次是真的有些佩服第七班的三人，以往虽然知道他们彼此之间有着很深羁绊，但远没有亲眼目睹来到震撼人心，也许这就是忍界了最美的风景，羁绊是把人和人紧密联系到一起的存在，让原本陌生的人可以同生共死，不离不弃，共同面对所有的考验和苦难，是永远无法斩断的绳索。

    “哎！”鸣人三人愣在了原地，有些不知所措，特别是鸣人，脸上还挂着泪水，胡子都贴在了脸上，狼狈极了。

    “这次是真的吗！”鸣人小声的问道，他被宁次的套路弄晕了，已经完全不知道宁次那句话是真的，那句话是假的，这次的求生演习对他和佐助、小樱实在是太过刺激了。

    “不清楚，不过不要掉以轻心。”佐助也搞不清宁次的套路，但还是表示谨慎为妙，示意鸣人和小樱不要放松警惕。

    “宇智波佐助，你很优秀，有着令人惊叹的天赋，不愧是这一届的首席生，更难得是你有着团队精神，内心里对队友有着羁绊，但我希望你能够夯实自己的基础，提高自己的体术，不要只是眼睛里紧盯着高级忍术和禁术，最后提醒一句，不要被眼睛看到的所迷惑，要相信自己的内心。”

    “春野樱，同样可以称得上是难得的平民女忍者中的天才，聪明的大脑，对查克拉的操控有着与生俱来的天赋，我建议你可以学习医疗忍术和体术，特别是医疗忍术方面你应该有着很高的天赋。”

    “漩涡鸣人，你的忍者基础一塌糊涂，体术忍术和幻术都不擅长，虽然如此你有着普通人羡慕的强大的查克拉量，有着充沛的体力，有着令人意外的能力，乐观执着，信念坚定，勇于承担，所以很了不起，听说你的梦想是成为火影，获得所有村民的认可。”

    “其实有一点你弄错了顺序，不是成为火影才被村民认可的，是被村民认可后才成为火影的！”

    “加油吧，我相信你早晚有一天会获得所有村民的认可，成为火影的！”宁次很认真的评价和鼓励着鸣人佐助和小樱，并且提出了自己的一点建议，希望可以促进他们更好的发展成长。

    鸣人虽然不知道这是不是最后的演习结果，但心里还是高兴不已，毕竟又有一个人认可相信他，不在视他为妖狐，这给了他无穷的动力。

    佐助和小樱虽然也是半信半疑，但对于宁次的话没有全部相信，但对宁次的建议还是认真记下来了，毕竟这是前辈给出的建议，应该对自己的成长有着促进作用。

    “这次演习是真的结束了，放松一些！”宁次有些哭笑不得，没有想到自己居然将三个人刺激的成为了惊弓之鸟，完全不相信自己所说的话。

    “卡卡西前辈！”宁次转身双手一摊，示意自己是已经无法令鸣人三人相信了，该卡卡西出马了，不然就成了闹剧了。

    “咳咳咳！”

    “我宣布，求生演习结束，你们三人全部合格，第七班正式成立！”卡卡西走到宁次是身侧，郑重地的宣布了演习结果。

    “太好了，我们不用回忍校了！我们终于成为下忍了！”鸣人高兴的抱住了佐助和小樱，三人喜极而跳，不断的转着圈圈。

    “忍者的任务不是绝对的，如果杀死同伴是你的任务，那就说明任务本身就是错的，而命令你执行这种任务的人也是错的！中途放弃任务的人是我们称之为垃圾，但是不懂的珍惜同伴的人连垃圾都不如！”卡卡西等三人安静下来后，郑重地说着自己的理念，传递着自己理解的火之意志。

    “那么作为你们通过演习的奖励，我请你们吃饭吧！”卡卡西侧头想了想，有些不好意思的说道，毕竟自己请宁次作为考官，测试他们，宁次的考验做的有些过分了，让这几个刚刚毕业的学生获得宁次的认可以说是挑战性极大，好在几人不负众望，顺利的通过了宁次的考验。

    卡卡西自认为自己也算得上是一个严格的老师，不然也不会这么多年没有一个小队通过卡卡西的考验，成为卡卡西的学生。

    但是今天，卡卡西才刷新了自己的认知，发现自己以前还是太天真了，比起宁次层出不穷的考验，自己的考验实在是太简单了。

    感谢铄栎泺烁的月票，我真的是不知道你这名字怎么拼读，只能手写才打出来！        

