
        要是战勇融合五百人的力量，形成强大的攻击，萧辰或许会认真对待一下，可只是战意的话，面对他实在是没有任何的挑战性呀。

    军团之所以强大，是因为他融合了所有人的力量，集中攻击，战意灵力都是可以用来攻击的，而军团长则是引导这些力量，进行攻击的最关键人物。

    所以军团长一定是要非常强大，可以承受住这些力量才可以，否则还如何战斗。

    军团的战斗，一般都是用纯粹的力量和战意融合，如果没有战阵师的话，大部分军团都是用力量为主，战意为辅的，可见战意并不是军团的核心。

    有战阵师的话，那就另当别论了，因为战阵师的存在，他可以轻易的将战意化作攻击手段，并不局限与意志上的压制，而是可以化作实质的攻击，最主要的是，他们可以将战意与攻击完美的融合，这才是战阵师的可怕之处。

    “我看你能够嘴硬到何时。”战门军团的战意，以无必强势的姿态，向着萧辰他们冲刷而来。

    强大的战意宛如实质，双方差距如此巨大，要是直接冲毁了战斗意志，这场仗也就无需继续下去，会摧毁拉朽一般的结束。

    只是面对如此强大的战意，萧辰只是摇了摇头，眼中有着金光闪烁，身后那看似不是很强大的战意，竟然硬生生的抗住了这次冲击。

    虽然看似像是大海中，在狂风暴雨中苦苦支撑的小船，可就这么扛了下来，根本无法翻船。

    “诶，竟然抗下来了。”

    这样的结局让很多人都没有想到，这怎么可能，战意的差距本来就是那么的明显，根本没有这种可能性呀。

    “战勇？”战门门主也是出声，难道放水了？

    可战勇心里清楚，看到萧辰这么狂妄，他又怎么可能会放水，很不得使出浑身解数，让其付出代价。

    所以现在他也非常的震惊，这根本不正常，他怎么可能防得住。

    看战勇那难堪的脸色，战门门主知道，不是他放水，而是对方真的抗住了，这让他陷入了沉思。

    在战意方面，有着如此巨大的差距，为何会差生这样不真实的结果，这让对战意相当有研究的他，心里有了一个不切实际的想法。

    “难道萧辰是战阵师。”战门门主心里想到，但很快就否定掉了。

    这个想法实在是太恐怖了，如果真的是那样的话，他们得罪的是一个怎样的人物，所以战门门主马上否定了自己。

    战阵师可是相当稀少的，与那些阵法师，炼丹师一样，都是让人羡慕的职业。

    只是战阵师在战场上的作用实在是太过于巨大，所以只要发现，都会被各大皇朝招募，那怕只是最低等级的战阵师。

    这是阵法师与炼丹师无法相比的，低等级的阵法师和炼丹师，用出与战阵师相差巨大。

    所以要是萧辰是战阵师的话，只要被皇朝的人知道，绝对会被看中，那时候的地位可就是水涨船高，不是他们可以比拟的了。

    战门门主有些后悔，早知道萧辰有这方面的天赋，就不当这个出头鸟好了，现在倒好，骑虎难下了。

    “战勇，使出全力，要是能废了萧辰就废了。”战门门主传音说道。

    萧辰如今不管是不是战阵师，但能做到这一步，就说明他有怎样的资质，他们战门以战为主，对战意更是有充分的了解了可依然没有人能够成为战阵师，可见这是有多难。

    现在既然已经将萧辰得罪，那就将这个祸根彻底产出，就算他有资质，但没有成长起来，也无需惧怕。

    战勇不着痕迹的点点头，有门主撑腰，要是真的杀了萧辰，应该也不会有事的。

    战勇首先释放出自己的力量，开脉巅峰的实力，可不是说说而已，在他释放力量之后，身后五百位武者也是同时释放自身的力量，灵气冲天而起，要比战意的声势还要浩大。

    强大的灵气相互融合，五百为战门武者，摆出相同的姿势，在使用一样的武技，场面相当的壮观。

    这就是同一势力组建军团的优势，磨合的时间会大大缩减，几乎不用太长时间，就可以施展这样的攻击。

    强大而又狂暴的灵气，在众人的控制下，形成一只巨大的拳影，战门五百人也是保持着出拳的姿势，战勇也是如此。

    如今他承受巨大的压力，脸色微微有些发白，他是攻击的发起者，五百人的力量最终将会由他控制，可以想象他承受了怎样的压力。

    “奇怪，萧辰这支战队为何不释放力量做防守？”

    可如今萧辰这五百人战队，没有一人将体内的力量释放而出，每个人都很平静，看着萧辰的背影，有着说不出的自信。

    军团长为最高指挥者，在他没有下达命令的时候，他们不会做出任何多余的事情。

    这是对军团长的信任，在训练的时候，他们就已经建立起这种让人羡慕的信任。

    如果军团长没有这种威严和让队员们这种无条件的信任，那这支军团，将会很容易被击溃。

    不听话的将士，如果因为对方的强大而慌乱，则会让整支军团陷入被动的，好在萧辰的这支军团没有这样的人。

    “这萧辰真是太狂妄了，他不会以为自己接下来一招，就觉得可以媲美战门的军团了吗？要是不使出全力防御，可不是受伤那么简单了。”有人出口嘲讽道，觉得萧辰实在是太自大了。

    “他会为此付出惨痛的代价的。”皇威天微笑着说道，目露期待。

    所有人都觉得，之前萧辰他们可以接下刚才的攻击，完全就是运气好而已，如今这回将不会有任何的意外发生。

    “战勇在将战意融合！”有人惊叹道。

    “我的天，难道战勇成为战阵师了吗？”

    有人惊呼，这可是战阵师的手段，否则不可能将战意融合的。

    “还没有，如果是战阵师的话，那灵气形成的拳影会有战纹出现。”

    (本章完)
  