
　　尽管拼了老命放慢速度，但姜汤总有喝完的时候。

　　看着眼前的空碗，顾延川绞尽脑汁也想不出继续留下来的理由。

　　唉，曾经还能拿请教问题做幌子，现在该怎么办呢？那些药剂学的知识他并不擅长哇。

　　就要回自己的房子里孤独寂寞冷吗？

　　心里的小人挥着手帕哭唧唧，顾延川不舍极了。

　　不，不行！就算是厚着脸皮也要想尽办法留下来，哪怕只是跟她多待一会儿也是好的。

　　“小北，你，你要睡了吗？”

　　“现在还早。”

　　盛北北这段时间又是上课又是做实验，难得跟他单独在一起，只想好好放松一下。

　　她提议道：“延川，我们一起看电影吧？”

　　闻言，顾延川的双眸瞬间亮了。

　　“好啊！”

　　哎呀，小姑娘真特么机智！看电影！起码还能多腻在一起一两个小时，真好哇！

　　“你先去选电影，我拿点吃的。”

　　盛北北当然不会在这房子里放太多食物，将顾延川支开后，她从空间里取出了一些水果和零食。

　　顾延川屁颠屁颠跑去选电影，题材、评分、评论等等一一筛选。

　　当然，最重要的是时长得尽量长一点。

　　“延川，选得怎么样了？”盛北北把切好的水果放在茶几上。

　　顾延川没忘了征询盛北北的意见，将电影简介页面打开给她看：“小北，我们看这一部可以吗？”

　　盛北北瞥了一眼页面，是一部爱情片。

　　她不禁想起他们第一次看电影的时候，他选的是惊悚恐怖片。

　　这小傻瓜是知道吓不到她了吗？

　　真可爱。

　　“嗯，听你的。”

　　顾延川点了播放，心里则惦记着第一次看电影时，她靠在他的肩上，还喂他吃爆米花。

　　好期待。

　　盛北北坐在了沙发上，顾延川的心都提了起来。

　　要不，他主动一点？

　　伸手搂住她？搂哪里好呢？

　　肩？腰？

　　不等顾延川做好决定，盛北北靠了过来，这回并不像在电影院里那么含蓄，索性窝在了他的怀里。

　　反派大佬的身子瞬间就僵硬了。

　　哦，天呐，真是甜蜜的酷刑啊！

　　靠在他的怀里，盛北北突然间就懒得动弹了，嗓音慵懒，带着一丝暗哑：“延川，喂我吃水果。”23sK.com

　　小姑娘的声音这么软，尾调拖得那么长。

　　就好像在跟他撒娇一样。

　　顾延川的电量登时就满格了，跟打了鸡血似的，不停地投喂着她，水果零食牛奶，外加擦嘴服务。

　　可周到了呢。

　　盛北北安心地享受着他的照顾，在他的怀里看着电影。

　　屏幕上正好在播亲热戏，男主角精壮的上半身一览无余，看起来十分有料。

　　盛北北啧啧两声。

　　身材没有她的小傻瓜好哦。

　　然而盛北北看到了其他男人的上半身，哪怕只是影视人物而已，顾延川的醋坛子还是再一次被打翻了。

　　抬手将盛北北的脸转向他。

　　“小，小北，我，我……”顾延川灵光一闪，想到之前答应过她的事，“我已经练到八块腹肌了。”

　　说好的等他练到八块腹肌，就给她看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十五章 看看你的腹肌免费阅读。https://xs.23sk.com 