
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    一出王城陈白起便蹿入一矮宅私户，这户落人家早已搬走，屋空院杂，黯黑一片，院中的一棵堆满雪霜的芙蓉树下候着一高大之人。

    “巨。”

    听到女郎的声音，树下眉骨冷邃的巨神色一下平和起来，他抬起头，快步走到墙角下，伸臂接下从墙头跃下的人。

    淡淡的馨香挟裹着一路赶回的雪花凉意，柔软的身躯一跌入与他截然不同的硬挺胸膛上，巨便觉整颗心都一并软了下来。

    他垂下眼，面上没有任何异样地松开手，将女郎小心翼翼地放下。

    扯下脸上蒙面巾，陈白起一面与他讲话一边脱掉外层的夜行衣：“碰上个厉害的人，被人察觉了行踪，但所幸这一趟也并非一无所获。不过，我猜不用多久，他们便会怀疑到这次入城的队伍当中。”

    巨取来树下准备好的包裹，替她换上先前的妇人衣服，他道：“酒馆内众人皆醉，不曾有人察觉异样。”

    陈白起绑好腰带，对他道：“凡事还需谨慎，我们速速赶回。”

    这破落户便在酒馆隔壁，两人再饶一堵土围墙便重新回到酒馆，酒馆内烧着火，暖意与酒香酥骨，本来间隔的编制屏挡被撤下，酒馆一入内便可看到一群敞着衣衫，倒在地上醉得横七竖八的蛮夷士兵。

    陈白起阖上门后，随意从桌上取出一铜壶酒灌入腹中，巨早前便与一众人饮用过酒，身上尤存酒意，便打倒些许酒洒在身上，最后两人若无其事地混入队伍中，假意醉酒酣睡过去。

    这期间狗剩兄抬起泛着潮红的眼皮瞥了两人的动作一眼，又翻身枕睡过去。

    不胜酒力早已靠着墙角醉过去的慕白并没睁眼，仅在陈白起靠在他旁边不远处准备装睡时，他侧了侧身不经意挨近过去，悄弯了弯嘴角。

    果不其然，没等多久陈白起的预测便成了真，门外一阵脚步声如疾雷迅至，有人力道不小地“啪”一下打开了门，顿时寒风争先恐后地席卷而入，惊吓得一部分人迷迷噔噔地醒了过来。

    此时酒馆大门敞开，二阶之上，一队甲士罗列成两队将酒馆内包围起来，从中步出一名面色阴沉、身披猩红斗篷的男子。

    陈白起伪身在角落处，极小心地拉开一层眼皮，觑见领头者正是陈岁深。

    他步下台阶，左右随之跟上，行成一层叠一层涌上而来的压力。

    酒馆之中的小侍见情势不对，早早便吓得屁股尿流地跑开了，而被吵醒的蛮夷军则撑起身子，拿起兵器，一脸不解又警觉地看着他们，毕竟喝多了酒，脑子还不算太清晰。

    陈岁深没有理会他们，他撩起削薄的嘴唇，一手握在腰间的刀上，目光犀利地一一扫过酒馆之中的人，见熊达仍旧在醉海之中酣睡不醒，便勾了勾唇。

    最终他们的目光定在了巨、陈白起、慕白与狗剩兄这四人身上，那目光就像白芒刀子将他们身上的每一寸、每一分都割剥出来。

    “来人，将这四人抓起来！”

    当即一队人绕开酒台与醉倒的人，快速欺近四人所在的位置。

    巨惊醒瞠目，他个翻身跃起，便抻臂挡在陈白起的身前。

    “呔，尔敢？”

    众兵卒愣了一下，但很快便面露杀意，操起兵戈直对其面。

    而醒来的蛮夷军一时也搞不清楚状况，既不知该不该出手阻止，毕竟这四人与他们非亲非故，彼此之间的底细亦所交不详，见楚军一副抓拿要犯的架势，若对方当真私底下做了什么的话……

    “若不束手就擒，当即斩杀！”

    “为何杀人？”巨目射寒光地看着陈岁深。

    陈岁深背着手，未将他瞧在眼里，并不予回答，只挥手让兵卒即刻拿人。

    巨正待动作，却被身后的小力道扯了扯，他停了下来。

    这时，被灌醉得不醒人事的百长夫熊达这时却忽然呻吟了一声，他捧着醉意微醺的脑袋，睁开了眼睛，当他看清楚目前的状况之时，茫然怔忡了一瞬。

    见他醒来，之前不知该如何行动的蛮夷立即围绕到他周边。直到旁边有清醒之人将方才之事向他一汇报，他当即虎目怒瞪，便摇晃着肥硕粗壮的身子站起来。

    “@￥Y&*%？”

    译：“陈岁深你这是何意？”

    陈岁深见被他灌倒的熊达竟然醒了过来，心下惊讶，他灌了他多少酒他是知道的，即使酒量再好之人也得明日早上才能醒来，他观他双眼通红充血浑浊，口齿不清，分明仍旧是酒得不清，却为何突然醒了过来。

    碍于两军如今联盟的关系，陈岁深不想将彼此之间的关系弄得太僵，便耐着性子向他解释道：“@￥……*（（（*@￥@，￥……￥&*@%，@*&！”

    译：“熊达，今日有一刺客入王城欲行刺王，如今周王疑我等队伍内有刺客潜伏，命我立即彻查可疑之人！”

    熊达酒盛上头，面脸通红，虬须膨胀，像一头情绪不稳的大黑熊，他皱起两道粗眉，回头看向巨。

    “！&**？@？”

    译：“你怀疑他？他们？”

    陈岁深有些奇怪熊达对那无发无眉的黝黑壮汉的态度，不由得他对巨多了几分注意，这一打量之下，便心觉异样，不知为何竟觉得此人有些眼熟，似曾相似。

    见陈岁深盯着巨看得时间有些久，陈白起便悄声询问道：“那陈岁深可认得你？”

    巨扫了陈岁深一眼，想不起曾经见过这人的模样，应当是不认识的。

    巨道：“不识。”

    陈白起这才放下心来。

    “不必冲动，交给我。”她小声道。

    巨虽不知女郎有何打算，却只管颔首听话。

    那头熊达猛拍一下肚皮，那下垂的三层肉一阵颤抖，他虎声道：“！￥%&**&*@￥@￥！”

    译：“这是我熊达看中的人，你怀疑他便是怀疑我熊族的友谊！”

    这话便重了，连陈岁深都不敢等闲答之，如今他与这些蛮夷结盟共事，虽心头对他们鄙夷轻汰，但要重要的事情上还需他们卖命挡前，因此还不能在此闹翻。

    他深吸一口气，顶了顶上嘴皮，冷笑道：“好，今日岁深便当给熊达你一个面子，当众查探一下，这四人究竟有没有嫌疑！”

    若搁平日，无论这四人有没有问题，以他的性子自是宁愿杀错亦不愿放过。

    慕白与狗剩兄看似醉得不醒人事，他们将人泼水弄醒，这两人抹了一把脸，愣了好一会儿才一脸惊惶地站起来。

    看着酒馆内罗站着一队满身萧杀的士兵，大门敞开着，寒风施虐刮着雪片进入，门口的人面目寒森地盯着他们，直叫人两股打颤。

    “怎么……怎么回事？”

    陈白起站在巨身后，演一个受了惊吓不敢露头的妇人。

    她又看了一下这明明醒着的两人，演着醒来后受惊迷惑的演技……好吧，她输了，她这人向来没有什么演技，以往也没有什么深刻的体会，如今与这两影帝一对比，高劣一眼辨之。

    “今夜，你们四人谁曾出去过？”陈岁深一脚跨踩在一张矮几上。

    巨木冷着脸，摇头。

    陈白起也低着头，小幅度地摇了摇头。

    慕白与狗剩兄更是连忙否认，声称自己全然不知发生何事，一直酒醉于此。

    陈岁深见四人都不肯承认，便信步走上前，他扯了扯嘴角，被雪风吹得呼啸的火盆摇曳的忽明忽暗光线，令他那张半残的面容让人生寒。

    酒馆内一时之间安静得连呼吸声都听得见了。

    这时，一小妇人忽然从巨身后探出半个头，她依旧低着头，声音细细弱弱道：“不知大人为何就能笃定刺客定是我们四人之一呢？”

    陈岁深胜在耳力好，否则还真难听清楚她这把弱气的质问。

    他既要在熊达面前亲自将刺客审出来，自然也不在乎多与他们废些话。

    “就在你们入城的当日便有刺客行刺，如此巧合之事，你们说这嫌疑是不是该从你们身上找呢？”陈岁深凉凉道。

    那小妇人似不服道：“那不知大人可看清那刺客是男是女，身量几丈，身上可有何特殊之处？”

    听她这样一问，陈岁深不期然想起了先前一幕，大殿之前，那刺客转身时，身姿美态，离去时，如莹莹之火湮尽消失于天地之间，令人既震撼又惊艳。

    那贼人露身一瞬，虽蒙了面，但他倒是看清了“他”身材偏瘦，腰细腿长，于男子中不算高挑，但比例却十分秀立，如此一看，倒是与这四人都不相似。

    这四人中，一为女子，身材瘦矮，皮肤黑沉，三为男子，却高壮健硕，堂堂威武男子，皆与那人的形象不符合。

    但他转念一想，那贼人既懂得旁人匿身之法，若也会这易容变装之术呢，总归这四人的嫌疑十分之大。

    “贼人如何吾何需与你这等妇人解释。”陈岁深阴眸沉声道。

    陈白起抬眼，这下口齿倒是清晰明亮道：“大人是不愿意解释，还是根本无从解释起呢？如今我等四人，无论是从样貌、身材、年龄、甚至于男女皆不相同，方才大人一入酒馆，二话不说便要抓拿一窝贼人的架势，分明是不辨真伪打算全数抓走，妾只是不知大人如此作派究竟是为了为周王抓拿刺客邀赏，还是心头一直不满楚国与我熊族结盟，故意与我游牧族人为难拿乔呢？”

    这番话，陈白起直接让巨也一并翻译给在场的蛮夷兵听，果然众人一听这说话，方才不满迟疑的心态一下便如一滴水落入了热油锅中，他们神色都变了。

    方才陈岁深的嚣张姿态没有半分收敛，因他心中本就是轻视于这些败北后联盟起来的蛮夷族人。

    他们怒火面黑地盯着陈岁深与他们的军队，甚至有人握住了兵器，熊达一脚踢翻了桌台，台面上的器爵酒罐噼里啪啦地摔落一地。

    他怒吼道：“@￥&！*&%&*￥￥￥……！”

    译：“陈岁深，今日你便当着我熊达的面上指出来，究竟谁是刺客，把证据拿出来，否则我便要相信这小妇人的话，你陈岁深便是拿不到真正的刺客，便来这边拿我的人向洛阳充数交差，你便是看不起我熊达与我熊族！”

    陈岁深一时哑口无言，面沉如水地盯着熊达。

    他袍下拳头收紧，平复了一下情绪，几乎咬牙切齿地吐出。

    “并非如此。”

    熊达暴跳如雷地骂道：“@&%￥*EEEEE！”

    译：“那你言，你可见了那刺客的脸？！你一进来便急吼吼地要抓人，明知这四人是我带进城的，问都不询问我一句，你这分明便是仗着在你中原人的地盘未将我熊达放在眼中！”

    熊达之言可谓是句句诛心，陈岁深脸白了又白，黑了又黑。

    他可以讲许多话来辩驳，比如这四人与你熊达有何关系，你如此包庇纵容与他们，即便不是刺客，也可能与刺客有关，然这一切他都没有证据来证明，这熊达虽然没有多聪慧睿智，但却是一个认死理的人，他若讲不服他，只怕最终会反目成仇、兵戎相见。

    酒馆内的气氛一度再达剑拨弩张的地步，双方之间火药味十足，这种僵持进行了许久。

    最终，陈岁深阴冷地扫视过巨与其余三人，朝熊达抱了抱拳，几乎咬牙切齿道：“如此看来那刺客并非在此，熊达暂且休息，我继续去城中搜寻犯人线索。”

    说完，他便带着他的人怒气冲冲地步入寒风之中，风中的门扉被打得哐哐作响。

    而等陈岁深的人走完之后，熊达却是两眼一翻，便“哐当”一下砸翻了脚下的东西倒在地上，众人惊吓之余围上前，却见他已扯着呼噜酣醉了过去。

    蛮夷军都惊奇他既然都醉成这样了，方才是如何清醒过来，又是怎样与陈岁深对峙得有理有据地讲话？

    只有陈白起一人知道，她早已偷偷用了一颗“傀儡丹”操纵了熊达，让他依照她的意思在陈岁深手上保下了四人。

    她从不做无把握之事，在入王城之前她便定好了退路跟计划。