    “我叫余四，不对，我有大名，我大名叫余敏，客官叫我余敏就行，我有印信，真的有。”

    余四，不，余敏快步追上颜雪怀，掏出自己的牙人印信给她看。

    颜雪怀扫了一眼，她又没有见过牙人的印信，给她看了也是白看。

    “嗯，我且问你，你们牙行在顺城街上接生意，有没有拜过焦爷？”

    余敏把印信小心翼翼地放好，四下看了看，见没人注意，小声说道：“我不知道牙行的东家有没有拜过焦爷，但是我拜过，我们牙行里的牙人全都拜过，不拜焦爷，谁敢接生意啊，您说对不对？”

    颜雪怀抿嘴笑了，这话说得可真好，这是个敞亮人。

    “失敬失敬，原来你是有焦爷撑腰的人，我这眼光可真好，一眼就相中了你，省去了好多麻烦。”

    余敏长这么大，还从来没有被人如此看重，他不由自主挺直了腰板：“真的？我真有这么厉害？”

    颜雪怀郑重点头，看了看余敏那直挺挺的后背，称赞道：“不错，明天办事的时候，你也要这样，你是有焦爷撑腰的人，走到哪里都不用怕。”

    余敏激动得热泪盈眶，他怎么忘了？他拜过焦爷了，他怕什么，不怕！

    颜雪怀带着余敏再次走进柿子胡同，看到叶老夫人家那高高的门楼，余敏差点吓退。

    “这是欧阳老官人的家？”

    果真是老平城人，看到这门楼就能猜到了。

    “没错，叶老夫人不会为难你的，你只需按章程做担保就行了。”

    余敏在心里给自己打着气，跟着颜雪怀走进了深宅大院。

    颜雪怀与叶老夫人签了契书，叶老夫人按照余敏的要求，出示了鱼鳞册，余敏验过，鱼鳞册的地址与契书上的一致，这才小心翼翼地盖上了自己的印章。

    颜雪怀当面付了三十五两银子的租金，银契两清。

    叶老夫人让莫语拿出一把钥匙，道：“这是那铺子以前的钥匙了，早就换过了，我把钥匙给你，也就是走个过场而已。”

    颜雪怀郑重接过钥匙，问叶老夫人：“如果这钥匙打不开铺子的大门，我有权把锁头砸开，再自己另行换锁换钥匙吗？”

    叶老夫人点头：“嗯，当然可以。”

    颜雪怀拿起笔蘸了墨，递给余敏：“把这条也给补充上吧。”

    余敏在心里自责，他果真是欠缺经验，这一条当然要加上。

    他把这条补充条款加在末尾，又和叶老夫人、颜雪怀，三个人分别按了手印，待到明天收了房，这单生意便做成了。

    三十五两银子，应给牙人三两五钱，双方各出一半。

    叶老夫人让莫语称了一两七钱五分的银子交给余敏，颜雪怀要给的另一半，则等明天收房后再付。

    出了柿子胡同，余敏神清气爽。

    这是他正式成为牙人之后做成的第一单生意，虽然只是其他牙人看不上的房屋租赁，可是对他而言却是意义重大。

    “我现在真的是牙人了！”

    余敏昂首挺胸，他打小就羡慕做牙人的亲戚赚得多有面子，他娘去求了好久，那亲戚才答应带他入行，他从学徒做起，学了三年，今年终于出师了，可是直到今天，才算是正式成了牙人。

    看到街边有个水果摊子，颜雪怀买了几个柑桔，挑了其中最大的一个递给余敏：“恭喜你了。”

    余敏接过柑桔，咧着嘴傻乐。

    颜雪怀忙忙碌碌了大半日，还有人也在忙。

    那几个小孩走进同福客栈，不到一盏茶的功夫，董万千和董小白就冲了出来。

    “姐，我就说要立契书吧，你还说不用，你看你看，咱们让人给骗了吧。”

    董万千回头瞪了他一眼，咬牙切齿：“他们敢骗，我就敢砸！”

    董小白眨眨眼睛，是不是该叫上几个兄弟？

    他正想去找从山上带下来的兄弟，一转头，却见董万千已经冲上了会昌街。

    “姐，等等我！”

    董小白四下看了看，见客栈门口有根白蜡棍子，他抄起棍子，拔腿去追董万千。

    姐弟俩一前一后，飞奔着来到惠记酱铺前。

    酱铺外面铁将军把门，欧阳惠和王氏全都不在。

    酱铺门口的台阶上，坐着一个力夫，看到杀气腾腾的姐弟俩，力夫问道：“你们是来找这家东家的？”

    “是啊，他们人呢？”董万千问道。

    力夫笑道：“人家把铺子租出去了，一百二十两呢，赚了大钱了，这会儿一准儿回去买肉买酒庆祝了。”

    “一百二十两？你说这破铺子租了一百二十两？”

    董万千不可置信，昨天明明是和他们要八十两的，一百二十两又如何，他们又不是付不起，这是看不起人吧，给他们报价八十两，给别人就是一百二十两，这是当青云岭上住的都是要饭花子？

    力夫白跑一趟，说好了把铺子里的东西全都搬走，到最后分文没赚到，还被王氏给打发出来，这会儿正生气，索性添油加醋，把王氏将铺子一百二十两租出去的事说了一遍。

    “欺负人，这是欺负咱们是外地人！”董万千大怒。

    “没错，他们就是欺负咱们，姐，咱们把这铺子给烧了吧。”

    董小白撸袖子，他要去找火石，他见过山上的兄弟们烧房子，他知道怎么烧，不但要有火石，还要有油，把油倒上以后再烧。

    “烧，现在就烧！”董万千叉着腰，头发根儿都要立起来了，新京的人太坏了，太欺负人了。

    力夫给吓了一跳，他说什么了？他没说什么吧，怎么这两位立竿见影就要烧铺子。

    “别啊，这条街上的铺子都是连着的，你们烧了一间，其他铺子也会被烧起来。欺负你们的是这家铺子的人，和别人可没有关系，你们要找，也找他们，对吧？”

    董万千呸了一声，骂道：“你眼瞎啊，没见锁门了，那两个人全都不在，我到哪儿找去？”

    力夫四下看了看，压低声音说道：“他们住得离这里不远，就在石灰胡同，第二家就是......”

    力夫的话还没有说完，董万千和董小白已经跑得没影了。

    力夫叹了口气，随即又咧着嘴笑了出来，冲着不远处的一个小孩说道：“能领茶叶蛋了吗？”

    那个叫阿宝的小孩点点头：“五个茶蛋，你跟我去摊子上取，还热乎着呢。”

    阿宝是个很负责的孩子，昨天那个请他吃茶叶蛋的哥哥说了，只要这个力夫和那一男一女说了话，就让他来领五个茶叶蛋。

    当然，茶叶蛋的钱，那位哥哥早就给了。

    力夫拿着茶叶蛋，乐颠颠地走了，阿宝举起心爱的面人儿，高高兴兴找小伙伴们去了。

