    千道流的手掌落在了唐疾的面具之上，嘴角微微上扬，只要他的手掌微微用力，便就可取下唐疾脸上的面具，或者是震碎唐疾脸上的面具。

    让得唐疾的面容彻底曝光露出。

    轰！

    千道流手掌之上微微用力，他打算震碎唐疾脸上的面具，可就在这个时候。

    唐疾消失了。

    面具。

    唐疾整个人就这般的在千道流的手下消失了。

    化作空气消失。

    千道流扑空了。

    明明他的手都落在了唐疾的面具之上，明明就只差了一步之遥就可以把面具取下。

    偏偏这个时候唐疾就这般的消失在了自己的眼前，千道流非常的错愕。

    起码他从来就没有发生过这样子的事情，或者经历过。

    本来一切都已经胜券在握了，尽在他的掌控之中，没想到到头来就是一道泡沫。

    幻影。

    千道流心中有着这样子的一个念头，那就是他被人耍了？

    千道流非常人。

    很快就从错愕之中回过神来了。

    嘴角微微上扬道：“有点意思啊！既然能够逃脱，速度很快啊！”

    而唐疾这个时候身体出现在了千道流的背后。

    唐疾黑袍飞舞，银发飘飘，面具之下露出冷汗，显然是吓得不轻。

    刚才。

    千道流的手掌已经落在了自己的面具之上。只需那么一瞬，千道流就能把自己的面具摘下来。

    好在就是在那么一瞬之间。

    唐疾神经紧绷到了极致。

    一瞬逃脱了。

    这才让千道流没有得手。

    现在回想起来，唐疾心中还是一阵后怕，心中忍不住的道：“这个老家伙不讲武德，要不是我的反应够快，速度够快，我脸上的面具就要被彻底的毁了。”

    唐疾根本就没有想过千道流会突然之间的出手。

    其实面具之下的容颜曝光也无妨。

    但是如果面具之下的这张脸曝光的话，以后自己办起事来将会处处的受到限制。

    他有一天一定会光明正大的来武魂殿，不用带面具来，但是还不是现在。

    现在他必须要护住自己的颜值。

    不能曝光。

    ……

    唐疾压下自己心中的后怕，看着千道流的背影道：“前辈，你若是想要摘下晚辈的面具，您直说就好，何必亲自动手呢？”

    刚才躲避了千道流的速度，惊险无比。

    虽然好在他的反应够快，速度也是够快。

    但更多的还是有着运气的成分。

    若是没有运气的成分的话，此时唐疾面具已经销毁，唐疾的容颜将会彻底的暴露在大庭广众之下了。

    所以。

    老实说，还是老天都在帮他。

    ……

    “这家伙竟然躲开了大供奉的速度？”

    演武场之下，鬼魅和月关彻底傻了眼，纷纷表示震惊不已。

    大供奉是谁？

    九十九级的绝世斗罗。

    斗罗大陆之上。

    魂师界之中。

    大供奉若是称无敌，谁敢言不败？

    在他们的眼中大供奉就是般的存在。

    无论是哪方面来说。

    实力。

    速度。

    大供奉都应该是无敌才是。

    但是眼下发生的一切让的鬼魅，月关难以接受。

    大供奉亲自出手的情况之下。

    竟然失手了？

    若非亲眼所见。

    他们又如何愿意相信呢？

    当然。

    大供奉失手的缘故，肯定有很大的成分乃是因为大意了。

    但是无论如何。

    大供奉都是输了。

    在速度方面的第一回合，大供奉输了。

    月关和鬼魅逐渐从震惊之中回过神来，相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的震惊。

    这卖魂环的聂天心速度竟如此之快，竟能够躲避了大供奉的速度，那这聂天心的速度又该又多块呢？

    惊！

    震惊！

    细思极恐！

    ……

    高台之上的比比东这个时候紧握着权杖，一双美眸也是死死的盯在了唐疾的身上。

    面上依旧冰冷，布满了寒霜。

    看不出又任何的变化。

    完全就是一副泰然处之的样子。

    但是在比比东的内心之中，心湖世界之中，并没有表面之上看见了这般凭借。

    心湖世界之中，早已经是翻起来惊涛骇浪，彻底的淹没了心湖世界。

    “此人好快的速度，竟能够从千道流这个老不死的家伙手掌逃出。此人是个人才，此人若是能够为我所用，那么我在想要统治整个斗罗大陆将会变得轻松无比了。”

    ……

    千道流听见了身后传来的唐疾声音道：“能够避开老夫一个回合，封号斗罗之中，你已经算是顶尖级别的了。”

    “你竟然能够避开老夫的第一回合，不知道你能不能避开老夫的第二回合呢？”

    千道流的声音落下。

    整个人已经彻底消失了了。

    唐疾见状，深感不妙。

    他能够避开了千道流的一个回合，乃是有着运气的成分。

    接下来运气还会不会庇护自己？

    这个还真的不好说。

    唰！

    唐疾没有迟疑。

    连忙消失。

    只要自己躲得快，唐疾自信千道流根本就跟不上自己。

    刚刚转瞬了位置。

    还不带唐疾松一口气。

    唐疾清楚的感应自己打赏身后有着一直手朝自己袭来。

    自己这个时候若是转身的话。

    很快千道流的手就会落在自己的面具之上。

    没有迟疑。

    唐疾连忙转瞬位置。

    位置再次转瞬！

    那种感觉还是没有消失。

    再转！

    再瞬！

    ……

    最终唐疾刚刚转瞬了位置，千道流的手就已经彻底落在了唐疾的肩膀之上。

    千道流的声音这个时候也是在唐疾的耳边彻底的响起道：“速度还可以，但是你的速度在我面前来说，依旧还是太慢了。”

    还不待唐疾说些什么。

    千道流抬起手掌在唐疾的肩膀之上拍了拍两下。

    轰！

    看似只是轻轻的拍了拍，但是其中蕴含的魂力却是极其强大。

    唐疾感受到身体之上传来来无止境的压力，身体之中翻江倒海般的难受。

    双腿忍不住的打颤。

    最终。

    再也坚持不住。

    双腿一软，就这般跪了下来。

    坚硬的地板在唐疾这么一跪之下彻底的被压的粉碎。

    由此可见唐疾承受的压力之大。

    恐怖如斯！

    唐疾就这般的跪下，让得月关，鬼魅震惊不已。

    就这？

    这就结束了吗？

    是不是有些太快了呢？

     就在月关和鬼魅看来，聂天心接下来应该会开口求饶才是。

    可…

    “噗嗤！”

    唐疾本欲开口说话来着。

    但是。

    刚欲开口说话，再也压制不住，一口鲜血吐了出来。

