    只见小乖的躯体就好像被丝线勒住却不断膨胀，一节节身躯都难以言状的凸起，却随时要爆裂为一团血肉一般。

    华道柔看在眼里，不禁心疼：“不怕，姐姐在，姐姐在……”“织女姐姐，小乖好困，好想睡觉……”小乖沉沉的睡去了，但身躯却依旧在随着鼾声不断膨胀，而且很明显皱成一团，如果说见到秦逸尘后，她甜甜的睡了几觉。

    那么这一觉，就好似强忍着痛苦堕入噩梦中一般。

    然而令秦逸尘意想不到的是，片刻后，小乖似乎腾出些许胃口，将嘴边的天罗之网又吸了进去，这是做梦都不忘吃啊！最令秦逸尘懵然的是，小乖似乎吃到了挂在天罗之网的天孙娘娘的断指，然后一阵恶心，将断指吐了出来。

    “砰！”

    断指不偏不倚的戳进秦逸尘眼里，让他疼的一阵呲牙裂嘴。

    “有这么准么？

    ！有这么凑巧么？

    ！这家伙明明是在装睡！她吃天罗之网，我要吃她！”

    华道柔好像拦不住了，好在此刻沧惊天飞了过来。

    沧惊天望了眼陷入沉睡的小乖，此刻谁都辨认不出小乖究竟是何模样。

    随即沧惊天抬头，深深望了眼秦逸尘：“希望等她这一觉睡醒，你还敢这么跟她说话。”

    不过现在，该是找元天小儿好好谈谈了！“嗖！”

    黑暗凌霄殿之上，元天帝傲立殿门，而妖月空此刻，已然是形如枯骨，苍老无比。

    在无边黑暗无数怨魂的啃食之下，妖月空似乎再难抵挡岁月，或者说黑暗就如吞噬他的天道一般，将他生命剥夺。

    妖月空很清楚那种感觉，他本是少年妖帝，可实则在天狱中被镇压数千万载，只是天狱中没有时间流速而已。

    可实际上，帝境强者的寿元乃是亿年，而且这得是寿终正寝，不能承受重创，就如凡俗大病一场，会削减寿元一般。

    而此刻的妖月空，就好像岁月真的在他身上应验一般，他化作了苍老模样，他那一袭长发枯竭。

    他那令女子都羡慕嫉妒的肌肤更是褶皱不堪，最可怕的是他好像真的成为了龙钟暮年，他的帝威衰竭，他的妖力也干枯，他的帝骨都如老者的骨头一般脆弱至极。

    “咯崩……”只见元天帝傲然抬掌，一掌隔空压下，妖月空便忍不住跪下！他想要站起来，可那已经脆弱到如千疮百孔被无数虫蛀的双腿，却根本无法听他指挥。

    这就是无边的绝望，这就好似凡俗的老者也知道双腿运力就能站起来，就能跑动一样，却根本就办不到！无边的绝望笼罩心头，伴随而来的，还有元天帝的冷笑。

    “朕听说你成帝之后，连你父帝都不跪，今天怎么变了？”

    父帝……这两个字，令妖月空那已绝望无比的内心，突然狠狠一颤！在那一瞬，他抬头，只觉得元天帝的身影变得模糊，化作了父帝的姿态。

    然而就是这模糊的身影，却令妖月空愤恨到了极点！他已不再是少年，他确实变了！曾经年少轻狂的他不跪父帝，可现在……诸天万界，他只跪父母！“咯崩！”

    妖月空愤愤起身，他的腿骨随着强撑的挺直已经开始崩碎了，但他却不管，似乎哪怕碎成无数骨块，也要维持住直立！“元天，你以为你的帝威比我强？

    你的手段比我厉害？

    你的麾下比我多？

    就能让我跪么？”

    “老子这辈子，见到神王都不跪！你敢么！！！”

    “轰！！！”

    那一瞬，妖月空怒然抬眸，他直视黑暗，他的肌肤甚至开始渐渐变得年轻，然而元天帝看在眼里，却暗暗摇头，遗憾而又玩味。

    “你知道么，就是因为你们把骨气看得太重，才会输的这么惨……”妖月空似乎有所觉悟，也是，众生临死前，都会如此的。

    不过，双腿都已经废了，下一掌，就碾碎他的头骨吧……元天帝一边感慨，一边缓缓抬起帝掌，帝威弥漫，只手遮天，然而就在此刻，却见远方的黑暗之中，一道撑开天地的神翼招展而至，一瞬间便划破千万里！“轰！！！”

    虫界星门两旁，赫然间袭来两道恐怖如斯的神光，神象帝还未看清楚，便被苍茫树狠狠的撞击倒飞出数万里！帝后也难逃此怒，惊天动地的巨响传来，只见沧惊天帝掌扼着她的脸，狠狠将其的脑袋砸在地上！“元天小儿，滚出来！！！”

    这一声怒吼惊天动地，令无边黑暗都泛起层层涟漪激荡。

    而此刻，威凌天一众也被卷入了黑暗之中，尽管这充斥着绝望森然的黑暗让他们很是惧怕，不过陛下起码没有让他们抬眼不见五指，内观不见道心。

    甚至威凌天仰望着那尊黑暗所铸的凌霄殿，还不禁赞叹连连。

    “辉煌！太辉煌了陛下！”

    “历代天帝坐凌霄，这却是微臣见过最辉煌最气派的凌霄殿！”

    “陛下的凌霄殿，必将和陛下的丰功伟业一样，前无古人后无来者！”

    摘星君王立于一旁面露不屑，一众天王也足够相熟，正因如此每当威凌天如此的时候，他们都不会藏着神色间的鄙视。

    一众帝族巨擎也是只觉得阵阵干呕，就这种货色也能当天王？

    “轰！！！”

    但就在众人惊错之际，却见元天帝的身影被重重轰袭而飞，砸在了他们众人之中。

    甚至一尊帝君巨擎最是倒霉，直接被元天帝周遭紊乱的帝威碾为肉泥，连惨叫都未留下。

    威凌天也懵了，那满脸的献媚顿时化作了无比的关心。

    “陛下，你怎么了？

    ！是谁干的！是谁敢冒犯陛下！”

    威凌天的这般举动，简直是让一众帝君巨擎学会了，这样子都能当天王，他们没准也行！于是乎，一众帝君巨擎也不顾面子了，反而比威凌天还要关心，哭喊着围向元天帝身边搀扶。

    “陛下，陛下你怎么了？”

    “是哪来的反贼！”

    “敢冒犯陛下，就是与我清河族为敌！”

    一众帝君巨擎叫嚷间，却见元天帝面容阴沉，直接扼住一尊帝君巨擎的喉咙，帝掌运力，顷刻间便将他的神力吞噬夺取。

    “反贼有变，朕需要力量！也是你们这些墙头草表忠心的时候了！”

    

