    第112章达不到标准

    察觉到身后炙热的视线，颜知许转身，除了那个男警察之外，再无其他的人。

    倏地对上她犀利的目光，男警察感到后背有点点发凉。

    艹，她的敏锐力强的简直不可思议。

    如果不是知道她是当红女星，他会怀疑她是不是受过专业训练。

    这敏锐力，洞察力和反应力，强悍的都比一些受过系统训练的警察厉害了。

    没发现可疑人物，收回视线。

    跟黎兰一家人聊了半天，她们离开后她动了动手腕，拿着锦旗，转身也准备离

    刚抬起脚，还没迈出步伐，迎面走来了个熟悉的人。

    “颜小姐！”

    看到面前的女子，走来的男警察神色激动，面露喜色，嗓音微微的拔高了许多。

    抬起手，摘下头上的鸭舌帽，看清走来之人的长相。

    颜知许颔首，“王警官。”

    时隔一段时间，王警官的气色比之前好了很多。

    “看见谁了？这么激动。”

    一道嗓音传进来。

    颜知许的目光看向门口，一个穿着警服，长相清秀的女人紧跟其后的进来。

    礼貌问好，“胡警官。”

    王卓然和胡月娥没想到再次见面还会是在警局里。

    一旁的男警察见他们三个人开始熟悉的交谈。

    他不再打扰，默默的退开回办公室里，薄队交给他的任务他还没有完成呢。

    “颜小姐来警局有什么事？”王卓然的神色缓和，没有了第一次见面的剑拔弩张。

    颜知许扬了扬手里的锦旗，“来领奖的。”

    看清她手里的锦旗，胡月娥轻笑了一声，颜小姐还真是会开玩笑，不过这个性格很飒爽啊。

    王卓然摸了摸鼻子，“颜小姐心地善良，上次的事是我不对。”

    他上次不应该随意怀疑她是谋害林阿若的凶手的。

    “啧……”

    见他这么客气，胡月娥眼里带着狐疑，这厮语气这么软，想干嘛呢？

    她一脸嫌弃，半开玩笑的说道，“怎么，王警官现在知道颜小姐的的身价了，想迫不及待的去吃软饭？可我也没听说你的肠胃不太好啊。”

    说着还感慨的摇摇头，“软饭硬吃可不好。”

    王卓然懒得跟她怼，那纯粹是浪费口舌，而且还不一定能怼的赢。

    他摆了摆手，“颜小姐，你别听她胡说。”

    他一个铁骨铮铮的汉子怎么会吃软饭？这种事是小白脸才会干的。

    颜知许点头，目光打量着王卓然的长相，认真评价，“嗯，我相信你不是那种人。”

    被这目光上下打量，明明对方也没误会，心里咋那么不是滋味儿呢？

    他总感觉，颜小姐这是在觉得他的长相达不到吃软饭的标准？

    王卓然不知说什么好，尬笑，“呵呵呵呵……”

    颜知许拿出手机，看了一眼屏幕上的时间。

    对他们二人点头，眸色平静，“没事的话我先回去了。”

    王卓然收起脸上的尴尬，一脸焦急的开口挽留，“有事有事，别急着走啊。”

    颜知许瞥了一眼他红润的脸色，舌头舔了舔牙槽，“有事？身体不是很好吗。”

    胡月娥：？？？？

    你们在说什么呢，她怎么没有听懂？

    明明是三个人的对话，怎么就把她排在了外面？

    (本章完)

