    “齐公几日不见，却是富态了不少啊！”

    “哪里哪里，某就是这几日贪睡了些！蒲山公命某镇守兴洛仓，平原公此言，却是叫某有口难辩了！”

    “哎呀，河东公当前，不知令郎伤势如何？某那里有上号的金疮药，等下散了席，某叫亲随给你送去！”

    “柴总管，某前日与你定的粮草可是该拨了啊！麾下儿郎们等着米下锅呢！”

    元帅府正堂内，一群人吵吵嚷嚷的，吃着干果、喝着茶水闲聊，气氛很是热烈。便是亲儿子被串了糖葫芦的老裴，也因小裴的转危为安而乐呵呵的。

    一票高层之间看起来很和谐，大家都相处的不错，就连一向不对付的孟海公和郝孝德都坐在一起，兴致盎然的对经过的侍女品头论足。

    当然也有格格不入的。

    小徐和单雄信坐在靠近门口的位置，脸上有些尴尬。

    人家这宴会摆明了是请大佬的，压根儿就没叫他俩来。本来单雄信还说晚上就不回去了，留下伺候老程，帮忙喂饭、递夜壶啥的。但徐世勣闻听这边要宴请翟让，不知为何心总是跳得厉害，便也厚着脸皮凑了进来。

    好在这尴尬持续的时间并不久，过不多时便听院落里人声喧哗，被几人簇拥着的翟让哥儿俩当先走了过来。

    小徐松了口气，急忙拉了单雄信一把，起身迎了出去。

    来的人还不少。

    除了翟让和翟宽，老翟的侄子翟摩侯也在，还有王儒信、邴元真。再加上入列的徐世勣和单雄信，单是保镖就有四个。

    很显然，老翟对于赴宴这件事本身也是心里打鼓的。

    人群进入宴会厅，原本热烈的气氛顿时为之一变。就见连同孟海公在内，所有人都站了起来，抱拳施礼：

    “见过翟司徒！”

    李密在接任大元帅职位后，封翟让为司徒，大抵类似隋朝三公那般，属于地位超然但没什么实际权柄的职位。

    这其实就等同是在告诉他，你就老老实实的当你的元老，权利啥的，就不要想了。

    但很可惜，这媚眼抛给瞎子看了。老翟既要地位，也不想失去权柄。

    “诸位莫要客气，都落座吧！”

    面对熟或不熟的面孔，翟让表现的很有上位者的风范，微微摆手示意，便自顾去寻了主位旁的位置落座。

    一只手臂突地伸出，拦了他一下。只见跟在他身后的翟宽挑了挑眉，却是示意他上坐主位。

    只迟疑了两息，他便让开位置，上前坐在了正中。翟宽却是顺势坐在了他左手边的位置上。

    徐世勣与单雄信很自然的分立在老翟两侧，王儒信与邴元真却是留在了门口，一副守卫的模样。

    堂内安静了一瞬，再次热烈起来。

    众人还似刚才那般各聊各的，也有与翟让兄弟两人客套的。但很明显的能感觉到，大家言语之间却没了刚刚那般放松，像是崩着跟弦，在时刻注意什么。

    孟海公与郝孝德还是坐在左边靠边缘的位置上，对着侍女品头论足。但交谈间隙，视线偶有滑过主位的，便对视一眼，各自冷笑。

    看某些人的做派，便知死的不冤。

    便在这时，后堂一声长笑传来，宴会的主人到了。

    “哈哈哈~原来诸位已至，却是某这个主人来的晚了，合该罚酒！”

    李密携房彦藻并蔡建德自后堂转过，待看到主位上已经坐了人，先是一愣，紧接着便换了随和的表情，对众人拱手作揖。

    “见过大元帅！”

    众人纷纷起身还礼，态度可比刚刚对翟让亲热的多。便是翟让与翟宽也转身抱拳。嗯，就是屁股还在椅子上，并未站起。

    “无须多礼，快坐吧！咱们开席！”

    李密很自然的上前坐在翟让右手边空的座位上，同时招呼侍女倒酒。接着像是无意般瞥过翟让身后的两人，扭头对蔡建德道：“尔等自去前庭吃酒，无须在跟前伺候了！”

    “喏！”

    后者躬身抱拳，自与房彦藻转身离开。

    这一下，屋子里还带着保镖的，就只剩下老翟了。

    挺尴尬的说。

    毕竟在坐的不是统兵一方的大将元帅，便是曾经的起义军领袖，就连柴孝和都是一方县令。若是让小徐和单雄信落座，多少欠点儿身份。可要让这俩继续站着，又显得翟让小气。

    人家李密都把保镖赶走了，你还留着，防谁呢？

    “唔，你们也去前庭吃酒罢！左右离着不远，若是有事，某叫你们便是！”

    翟让心想着这么多人都在，似孟让这种还是与他亲近的。李密应该不至于这么大胆，大庭广众的就敢杀他。

    “喏！”

    这么多双眼睛看着，小徐就是心里有担心，面上也不好多说，只能拉了老单离开。

    两人叫了王儒信和邴元真出了正堂，身后随着李密起身敬酒，气氛便轰然热烈起来。看上去，这似乎就是一场简单的宴会，一如往常。

    “大概是因为樊虎的意外，让某多想了吧！”

    徐世勣叹了口气，又觉得与其在这喝酒，还不如再去看看老程。万一这货醒了想尿尿，身边没人可怎么办？

    “徐军师，单将军！来来来，过来这边坐！尝尝咱们七里铺自酿的老酒！”

    刚转过前庭，入眼便是一脸热情的房彦藻和元帅府记室邢义期，而刚刚与他一道过来的蔡建德却不见踪影。

    像是看出了小徐脸上的疑惑，房彦藻主动解释了一句：“蔡兄去唤伯当兄了，这等好酒，可不敢独享！”

    “唔，你们喝吧，某去外面透透气！”

    徐世勣揣着心事摆手，步履不停的穿过前堂，就在即将跨出正门之际，身前“锵”的一声，却是被堂外的卫兵横槊拦了下来。

    “嗯？”

    小徐心里当即打了个突，升起一股“不是吧？”的荒谬感。待转头时，便见房彦藻的脸上还挂着来不及转换的皱眉与尴尬。

    几人一阵惊疑，正相峙间，隐听“哐当”几声闷响，后方正堂已传来杯盘落地的声音与怒吼，同时大片的脚步声与兵甲摩擦自院内快速接近。

    “雄信！快去保护翟大哥！”

    徐世勣怒吼一声，拔出腰侧横刀便往回冲。随即一旁有胡凳向他砸来，同时自门外涌进卫兵，持槊怼向众人。

    邢义期已和邴元真战在一起，房彦藻转身撩起下摆就跑。单雄信与王儒信奔出前庭，待听到身后响动，看到被砸翻在地的小徐，又想回身来救。

    “不要管某！速去！”

    徐世勣听着正堂那边如同老牛被捅了肺子一般的惨烈叫声，真真是心急如焚。

    李密甚至都等不到酒酣席散的时刻，老翟的保镖们一离开，就迫不及待的动手了。

    刚刚自正堂出去的蔡建德只是在外面转了个圈，便又从后门返回，同时埋伏在内宅里的亲卫也快速奔出，直接包围正堂。

    单雄信与王儒信半路便被大片士兵拦住，双方眨眼便拼杀在一起。

    此时的正堂内，杯盘狼藉，鲜血满地。在坐的各路大佬分立两侧，冷眼旁观。只余中间一道狼狈的身影，扒着桌子的边缘惨嚎。

    也不知道蔡建德那刀捅在哪了，翟让此刻脸疼得都抽抽了，豆大的汗珠肉眼可见的不断滴落，喊出来的早已不似人声。

    在他旁边，翟宽与翟摩侯倒是混了个痛快，早早在血泊里停止了抽动。

    “大~大哥~~~侯，侯儿……咳咳~”

    翟让的嘴角不断涌出粉红色的血沫，汗水与泪水糊了一脸，也糊了视线。待挣扎了一会儿，像是才反应过来活命无望一般，顺手摸了快碎裂的盘子，狰狞着向李密爬去。

    “呃啊啊~杀了你啊~~”

    “哼！”

    后者彼时就站在中央，冷眼瞧着他。待翟让挣扎靠近，便向旁边伸手，接过一把滴血的横刀，狠狠一挥。

    声音戛然而止。

    “翟大哥！”

    “让某过去！”

    “挡吾者死！”

    门外传来单雄信等人的呼喝，显得很是急切。李密扭头看了蔡建德一眼，便冷哼道：“莫要愣着！去结果他们！着人把这里打扫干净！莫坏了某与诸位吃酒的雅兴！”

    “喏！”

    蔡建德抱拳领命，同时接过前者手中长刀，转身退了出去。

    “恭喜明公，此番再无小人掣肘，问鼎天下指日可待！”

    鲜血未干，对面的孟让已是拱手笑了起来。这一次针对翟让的袭杀，虽然未必藏着别的心思，但对于其他人来说，杀鸡儆猴的效果同样明显。

    老孟与老郝已然不像最开始那般轻松写意了，连连附和，连鼻尖出汗了都没注意。

    “诸位见笑了，某也是不得已而为之啊！”

    李密摇头做喟叹状，正待上前，却听到外面变得更乱了，似有大队人马冲进了元帅府。很快，一个他无比熟悉的怒吼声便传了进来：

    “都住手！谁敢再动一下，休怪王某不讲情面！”

