    第67章太子妃她不干了（3）

    太子殿下：“你想说什么？”

    花雾毫不畏惧地迎着太子殿下的目光，“留几个人，今天的事，没那么简单。”

    太子殿下眸子微眯，“本宫以为你要本宫手下留情，以免让今天这大喜之日变得不吉利。”

    花雾垂眸看着太子殿下脚边的尸体。

    太子殿下随着她的目光，缓慢落在尸体上。

    约莫是想起来，这人是她亲手弄死的。

    太子殿下听见少女语调古怪地说：“有人冲喜不是挺好的吗？”

    太子殿下：“……”

    检书：“……”太子妃这话怎么那么……耳熟呢？

    太子殿下别有深意地看一眼这个即将成为他太子妃的少女，突然发现这位秦氏之女，和他了解到的有些不一样。

    太子殿下想到她派人来给自己传信的事……

    太子殿下：“便依太子妃之言。”

    他没给花雾再说话的机会，直接将花轿的软帘放了下来。

    “把他们押回东宫。”太子殿下吩咐检书，翻身上马，“婚礼继续。”

    检书见他家主子没有离开的意思，领会到他是要亲自迎太子妃回去，赶紧叫人把那群乞丐弄走，指挥迎亲队伍恢复秩序。

    喜乐再起。

    热闹回归长街。

    仿佛刚才什么事都没发生过。

    ……

    ……

    东宫今日来的宾客不算少，前院格外热闹。

    迎亲队伍遇见人闹事的事，已经传了回来。

    此时不少人都议论纷纷。

    不过这次议论的重点——是太子妃杀人的事。

    大喜之日，见血必是不吉。

    “太子妃胆子也太大了吧……”

    “不愧是秦将军的千金啊。”

    “但是今天见了血，怕是以后……不太顺利啊。”

    “我听说当时可混乱了，太子妃要是不动手，那谁知道会发生什么事。”

    “之前太子殿下都没去迎亲，殿下是不是对这件事不满？故意让太子妃难堪？”

    “这婚事是殿下亲自去求的，怎么会不满？”

    “那殿下之前为什么不去？”

    “这……那殿下是太子，不去也可以。”

    他们现在的风俗大部分都沿用前朝，前朝太子迎娶正妃，是需要亲自去迎亲的。

    但也不是绝对，太子是未来的帝王，身份尊贵，他真不去，皇帝都只能骂他两句。

    这只能说明太子对太子妃不看重罢了……

    “迎亲队伍到了！”

    大家听见了喜乐的声音。

    大家伸长脖子等待，进门前的繁琐习俗耽误了一会儿，有一阵才进到里面。

    让大家意外的是，太子妃居然是被太子殿下抱进来的。

    众人又开始怀疑他们之前的猜测对不对。

    太子殿下这到底是看重太子妃，还是不看重？

    太子殿下并不想抱花雾进来，但花雾依旧没什么力气。

    所以在太子殿下接她下花轿的时候，她只好稍微威胁一下他了。

    太子殿下全程阴沉着一张脸。

    根本不像是和花雾拜堂，更像是拜完堂就要送新娘子下地狱。

    宾客们被太子殿下那阴沉的模样吓到，大气都不敢喘。

    因此拜堂的过程，除了司仪的‘一拜天地，二拜高堂……’，整个喜堂，没有半点声音。

    ……

    ……

    花雾成功完成婚礼流程，幸运地没有被送进地狱，而是被送进婚房。

    “你们出去。”

    “殿下，这……”屋子里一群人，面面相觑。

    最后是检书大着胆子说：“殿下，这时间还早，外面还有客人……”

    “滚！”

    “……”

    检书立即招呼人出去。

    太子殿下一把扯下花雾头上的喜帕：“秦欢，你好大的胆子！敢威胁本宫！”

    喜帕拽开，带动凤冠上垂落的珠玉，打在花雾脸上，疼得她‘嘶’了一声。

    花雾把凤冠掀下来，捂着被珠子打红的脸，没好气道：“我是为了我们两个的脸面。我要是在婚礼上出什么问题，丢的也不是我一个人的脸。”

    花雾睨着他，“不过是抱我一段路而已，太子殿下不至于这么小气吧？你又不吃亏。”

    太子殿下绕着手里的喜帕，拧成一股绳。

    “你干嘛！”花雾警惕：“新婚第一天你就要急不可耐地弄死我吗？”

    女主这个职业也太危险了吧！！

    太子殿下将喜帕绕在手里，往两边拉扯，语气阴森：“你要是没有说出本宫想听的，本宫不介意让太子妃病逝。”

    “……”

    过分了！！

    我都不打算拿你冲喜了！！

    劝你不要作死！

    ……

    ……

    太子殿下想知道的，自然是花雾信里提到的问题。

    这段时间太子殿下在办一个贪污案。

    这件事宫里的那位极为看重。

    此事交到他手里，太子殿下就面临各方的压力。

    要是办不好，不仅会在皇帝那里落个办事不利，还很可能会被其他人捏住把柄。

    现在这件事陷入了僵局，所有线索好像都断了。

    而花雾送来的信里，指明她有这个案子的线索。

    “我确实知道太子殿下想要的线索。”花雾把头上乱七八糟的发钗取下来，扔在床上：“但是，我有条件。”

    太子殿下语气危险：“你要本宫去迎亲，本宫去了。你还有条件？”

    “我信上哪个字写了，殿下来迎亲，就是我们的交易条件？没写吧？”花雾微笑，“殿下自己理解错了，可怪不得我。”

    “……”

    ——若想知晓冯自福一案线索，请太子殿下亲自来迎亲。

    太子殿下突然上前，掐住少女纤细的脖子：“你在挑战本宫的耐心吗？”

    花雾有些难受，她也没挣扎，反而直接摆烂：“你掐死我啊。”

    “……”

    少女唇角勾着古怪的笑。

    太子殿下五指用力，“你以为本宫不敢？”

    花雾：“弄死我的成本很小，但和让我活着的利益收获比起来，那可是天壤地别。

    殿下，人要往长远看。”

    太子殿下：“你能给本宫带来什么利益？”

    花雾笑一下：“那就要看殿下想不想跟我好好谈。”

    太子殿下的手指松了松，“本宫倒是没想到，秦小姐还有如此一面。”

    “殿下很了解我吗？”

    “……”

    他的了解仅限于别人搜集而来的资料。

    对于这位秦小姐，太子殿下也不过几面之缘，连话都没说过两句。

    他确实不了解她。

    (本章完)

