
“同时……”张弛接着说道：“德国人很有可能会选择在今晚发起进攻！”

张弛这话立时又在会议室中引起了一片轰动。

“我这么猜的理由有几个方面！”张弛接着说道：“一方面是隆美尔等这一刻等很久了，他的第21装甲师曾经被我们击败过，现在他们终于有了报一箭之仇的机会，他不会愿意再多等，而且以他雷历风行的性格，一向是以快打慢，所以今晚就是个好机会！”

众军官不由纷纷点头表示同意。

“另一方面！”张弛在墙上地图上指了指亚历山大港，说道：“意军133装甲师快撑不住了，这也要求德军必须尽快行动，否则德、意联盟很有可能会出现嫌隙！”

顿了下，张弛就补充道：“或者，我们还可以催一催德国人！”

“催德国人？”众军官不由疑惑的望着张弛。

“是的！”张弛说：“到现在已经两天了，我们对亚历山大港围而不攻……这或许会让德国人产生一种错觉，以为我们会一直这样等下去！”

粱参谋很快就听出了其中的玄机：“将军的意思是……打一打亚历山大港？”

“对！”张弛说：“不过不能打得太过了，把意大利人打投降了就不好了！”

“哄”的一声军官们就笑开了，这些意大利人还真是给远征军战士们带来不少欢乐，他们甚至当了俘虏还花心思怎么做一顿晚餐。

“将军放心！”粱参谋回应道：“这些我去安排，就打到他们怕为止，让他们多发几份电报去求救！”

军官们再次发出了一片笑声。

等笑声停下来后，张弛就指着地图说道：“这么一来，我们就大慨可以定下德国人发起进攻的时间了，以‘虎’式15公里的越野时速来计算，他们要在凌晨赶到我们这里就要提前半小时出发，也就是大慨五点半左右……而且因为‘虎’式极其耗油，所以他们很可能会选择最短距离行军……”

说着张弛就在地图上画了一条直线，然后就对军官们说道：“现在你们该知道这仗怎么打了吧！”

军官们纷纷点头，在旁听着这一切的艾布纳不由惊讶得半天也合不拢嘴，他无法想像张弛怎么能从那封没有什么多少信息的情报就看出了这么多的问题并大胆猜测了敌人的计划，更重要的还是这些猜测合情合理有理有据，就连艾布纳自己也相信德国人很可能会这么打。

而且，就算德国人不这么打，中国军队出去埋伏下也没什么损失。

这要是让隆美尔听到了这番话，肯定也会因此大感惊讶，一个中国军人，从未见过虎式坦克的中国军人却如此了解“虎”式坦克的缺点甚至做出了准确的判断。

正如张弛猜的那样，隆美尔正是做好了夜里突袭的准备，原因也正是像张弛说的那样，他得为“虎”式坦克的作战效率考虑。

“将军！”海因茨蓝道站在了隆美尔面前并挺身行了个德意志礼。

“少将！准备好了吗？”隆美尔从地图上抬起头来看着海因茨蓝道。

“是的，将军！”海因茨蓝道信心十足的回答道，同时感激的望着隆美尔。

出乎所有人意料之外，隆美尔将这次运来的坦克……也就是一百多辆4号坦克另加6辆“虎”式全部补充进了第21装甲师。

原本大家都以为第21装甲师在玛海拉玛惨败后，隆美尔会把这些坦克交给第15装甲师或是第90装甲师，或者至少每个部队都分上一些，但隆美尔最终还是力排众议坚持将它们全部都交给了第21装甲师。

隆美尔说的理由也很充分。

“先生们！”隆美尔在会议上说：“首先，我认为第21装甲师比任何其它装甲师都更需要这些装备，你们知道的，它在玛海拉玛战场上损失了一百多辆坦克，而这批坦克刚好补上了空缺！”

“但是将军！”第15装甲师师长冯施罗德少将说道：“您不认为这是海因茨将军指挥不力吗？如果将这批装备交到他手里，很有可能还会给我们带来失败！”

“施罗德将军！”隆美尔回答：“海因茨将军的能力我们有目共睹，玛海拉玛的失利不过是个意外，我相信他的能力，同时也相信在座每一个人的能力，更相信我们团结在一起就会将敌人打败！”

这就是隆美尔的魅力所在，他会让每一个部下都感觉到自己受到重视。

“让我们换一个角度来看问题！”隆美尔接着说道：“我们都知道，中国军队是出现在北非战场的一个异类，我们对这支军队了解不深，但至少我们已经认识到了一点，他们勇敢善战，而且还很有智慧，他们不同于苏联人、不同于英国人，当然也不同于印度人、奥大利亚人……我们在座的所有人都没有与之作战的经验，除了海因茨将军。这就是我把这批坦克交给第21装甲师的原因。你们有不同意见吗？”

没有人提出反对意见，因为的确是除了海因茨外没有人有与中国军队作战的经验。

会后隆美尔就将海因茨叫到了他的指挥部，隆美尔拍了拍海因茨的肩膀，说道：“少将，我相信你真的做好准备了，你必须对那些中国人加倍小心，明白吗？就算我们新增了一百多辆4号另外还有‘虎’式！”

“是的，将军！”

“很好！”隆美尔点了点头：“去休息吧！”

这让海因茨有些意外，原本他以为隆美尔会跟他强调这一仗怎么怎么重要，或者让他不要辜负隆美尔对他的信任之类的，但是隆美尔却什么也没说。

“将军！”海因茨问：“你不想知道些别的吗？比如详细进攻计划！”

“不！”隆美尔回答：“我相信你可以给我们带来胜利，这就够了不是吗？”

“是的，将军！”海因茨回答。

海因茨蓝道走出房门前，又回身郑重的对隆美尔说了声：“谢谢你，将军！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874670"  chaptername="第七百一十五章  计划">加入书签</a>
</div>
