    “这样，我提议，咱们举手表决一下，同意原来咱们商量好的方案继续执行的举手。”

    很快会议室里一个个举起手来，超过了二分之一，超过了三分二，最后就差老张自己一个人，其他人都举了手。

    “好，那就按照之前的方案办，对于新兴饲料厂罚款十万元，对于李老三取保候审，最后的量刑交给法院，对于姜小白正式的约谈，对于华青控股公司警告……”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意……”众人纷纷表态。

    “那好，就这样办，抓紧时间印发正式的文件，今天咱们这么多家单位在一起就正式对这个形成决议，然后快速办理，向新闻媒体发布结果……”中间的领导一言而决，确定了新兴饲料厂的处罚方案。

    “领导，我有一个提议，我们应该成立一个监察部门。”有人开口说道。

    “同意。”

    “同意……”其他人众人纷纷再次举手同意。

    “好，那就这样做……”

    另一边姜小白感觉脸上不舒服，迷迷糊糊的睁开眼，用手把脸上的东西拿下来。

    一看才发现是儿子的小手，再一看儿子睡的正香呢。

    可爱的模样，让姜小白都有些不忍心叫醒他，姜小白尽量动作轻一点，想自己起来，让儿子多睡一会，可是没有想到，一动还是惊醒了。

    姜浪浪小手迷迷糊糊的揉着眼睛。

    “爸爸，你醒了？”姜浪浪奶声奶气的问道。

    “嗯，儿子，你要不要再睡一会？”姜小白柔声问道。

    “不了，我要去上学。”姜浪浪摇摇头。

    “啊，儿子觉悟这么高，那走，咱们上学去。”姜小白笑着抱着儿子从床上下来。

    “妈妈说，我很快就要当哥哥了，所以我要懂事，我要乖。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    “哎呦，儿子，真懂事。”姜小白在儿子脸上亲了一口。

    “嗯，我要当哥哥了，以后要保护妹妹的。”姜浪浪一副小大人的样子。

    姜浪浪去洗漱，姜小白把餐桌上的早餐给热了热，两人吃了口饭以后，姜小白开车送儿子去幼儿园。

    “不好意思老师，这个我今天早上起晚了，所以迟到了。”姜小白和幼儿园老师道歉道。

    “没事。”幼儿园老师看了看姜小白：“往常都是他妈妈送他过来啊。”

    “啊，对，我这个工作比较忙。”姜小白解释了一句。

    幼儿园老师点点头，也没有在意，毕竟现在是幼儿园，迟到之类的不算什么的。

    送完了姜浪浪，姜小白刚回到公司就接到了电话。

    知道了处理结果，姜小白心里也终于长长的松了口气。

    十万块钱罚款不算什么的，就是一百万都无所谓，在这方面姜小白可以多承受一些。

    只要是不让李老三蹲号子，那姜小白就能够接受。

    “对了，李老三什么时候能够出来？”姜小白问道。

    “快的话，也就是这一两天，罚款交完了，然后手续一办好就可以了。”

    挂了电话，姜小白还有些激动，昨天他打了很多电话求人。

    现在事情办好了，当然要感谢一下，虽然姜小白也不清楚，这里边到底是谁出力了。

    不过无所谓了，都感谢一遍就可以了。

    然后再说其他的，毕竟有心人哪怕就是没有出力，可能也没有坏事。

    其实这就够了，姜小白也没有指望所有人都出力。

    挨个打了一遍电话以后，姜小白这才又给新兴饲料厂打电话。

    新兴饲料厂已经收到了消息，姜小白叮嘱史生抓紧时间回龙城。

    然后让新兴饲料厂尽快交罚款。

    姜小白刚挂电话，李龙泉也从京城回来了。

    “姜董，对不起，我没有想到……”李龙泉开口就道歉，姜小白摆摆手说道。

    “没事，他自己早就想好了，我也没有想到，都被这个老东西给骗了。”

    “李厂长，他估计也是不想拖累公司……”李龙泉开口替李老三解释了一句。

    “拖累，竟添麻烦。”姜小白笑着说了一句，他当然明白李老三心里想什么。

    其实他也挺感动的，李老三这么做是为了不拖累公司。

    当天新兴饲料厂就缴纳了罚款，在第二天姜小白接到了通知，手续会很快办完，然后通知姜小白他们去接人。

    “通知公司所有高层人员，准备好车，一个小时后所有人出发，去接李厂长。”姜小白安排道。

    “好的。”李龙泉应了一声，出去通知安排了。

    很快公司的所有高层就都得到了消息，这几天公司下边新兴饲料厂出事的事，传的沸沸扬扬的。

    大家私底下都在议论，现在终于有处理结果了，而且姜董要带所有高层去接李厂长。

    一个小时以后，华青大厦楼下，姜小白看着二十多个华青控股公司高层人员笑了笑，没有多说什么。

    直接道：“上车。”

    六七辆车，姜小白的奔驰车打头，车队朝着关押李老三的地方驶去。

    李老三被人带了出来，其实他在里边没有多待，也就两天的时间。

    但是这两天的时间他想了很多，从一开始跟着姜小白，到现在，十多年了。

    他不后悔，他不知道自己会有什么下场，但是他真的不后悔。

    “李厂长，这两天不好意思，有照顾不周的地方，谅解啊。”

    李老三听着这话语一愣，这不对劲啊，之前的时候都是“李老三，李老三”的喊着。

    这今天怎么喊“李厂长”了。

    听到这话以后，他作为一个老江湖，一下子就意识到什么了。

    果不其然，对方接下来就说道：“李厂长，你的手续已经办理好了，取保，以后要是有需要配合的，再通知你，在这里签个字，一会你就可以走了。”

    “我可以出去了？”李老三惊喜的问道，如果能够出去的话，他当然愿意了。

    “嗯，可以出去，签个字就好，已经通知人来接你了，如果没有车，我们这边还有公交车，或者我们安排一下车送也可以。”工作人员笑着说道。

    华青控股公司的高层人物啊，结识一下没坏处。

