
【书接上文，上回书说到乞丐送给了林万金乌木鬼珠后，在林万金不注意时飘然离去；随之乞丐与长生道大姐相见，现出原形。原来那乞丐正是长生道的五堂主温疾。而就在此时，木青冥已经不再颓废，准备与长生道再开战。引出来木罗氏询问儿子，木青冥一一作答，让木罗氏看到了他的决心后，请木罗氏带走墨寒。而回到家的林万金，好不容易睡着后，忽然发现自己梦中见到一副可怕的景象。】

“先不说帮手的事，我在你的心里还看到了残留的恐惧。”木罗氏放下了手中筷子，拿起手帕慢条斯理的擦了擦自己嘴角后，一双碧眼望向木青冥胸口之际，柳眉微微颦蹙：“既然畏惧为什么不继续窝在楼上？”。

木罗氏是罗刹族中比较特殊的，她的能力就是能看穿人心和思绪。

“当然会怕，长生道不但势大，而且可以肯定的是，诃梨帝母这个鬼神也站在了他们那边；更何况，一向和蔼可亲的奶奶，为了她的宝贝儿子的权利和地位，都可以不顾一切的出卖我，我能不害怕吗？我也不过是个凡人啊。”木青冥轻叹着，微微地垂下头看着自己的足尖；但又想起了自己的奶奶，不由得攥紧了双拳。

而且总总迹象表明，奶奶把他卖给长生道一事，并不是谎言；这才是最可怕的。

“可是如果我不站出来，难道让城中那些手无寸铁，又是肉体凡胎的百姓去面对这个恐怖的邪教吗？”木青冥有慢慢地松开了攥紧的双拳，而后缓缓抬起头来，面色前所未有的平静：“我身怀异术，那就该做点我该做的，也只有我能做的事情。我害怕正常，但这不妨碍我能站出来，再次直面长生道这个邪教。”。

木罗氏听完微微一愣，她到了儿子心底泛起的真诚；随之对儿子投去了赞赏的目光：“你又长大了一次。”。

“神赐予了你与别人不一样的身躯和命运，就是要你去做该做的事。”满脸欣慰的木罗氏用手轻柔了几下木青冥的头，笑着道：“记住，你是对邪门歪道无所畏惧的锁龙人，不要遇到挫折和失败就自暴自弃的。否则你将......”。

话未说完，木罗氏又想起了箐箐和妙绝，缓缓转头，望向院外的那三个被温暖的阳光照射的土包，眼中有一丝悲意一闪而逝：“否则你将会让那些为你死去的人，还有那些与邪魔歪道斗争而去世的人蒙羞。”。

“去勇敢的战斗吧；按墨寒所说，这一切包括你奶奶想要暗中卖掉你，都是长生道计划的。”这些都是做饭时，墨寒告诉木罗氏的；而现在又从儿子的嘴里得到了证实，木罗氏强压着对婆婆的怒火，表现得没有惊讶也没有激动，只是不急不缓地告诉自己的儿子：“他们妄图给你安排一个不堪的命运，那你就亲手粉碎这个命运，并且书写出自己愿意的命运；这才是我的儿子。”。

“至于家里的事，包括你奶奶暗中与长生道的交易，我和你父亲会去解决的。”语毕之时，木罗氏已经掏出了一批消肿祛瘀的药酒，塞到了木青冥的手中。

木青冥重重地点了点头，自信和坚定再次回到了他的明亮眼眸之中。

“帮手有我呢。”墨寒也笑着给木青冥夹了块肉后，淡笑道：“我们只要齐心，长生道再人多势众又能如何？他们对梅香的恶行，我要加倍奉还。”。

“报仇的事情我自己去就行。”木青冥对她投去了感激的一瞥，随之转头看着母亲，恳求道：“请母亲把墨寒带回黑竹沟，反正我一段时间也回不去了，我的房间空着也是空着，就让她住吧。”。

“你在担心墨寒吗？”木罗氏那带着犀利目光的碧眼，再次看向儿子已挺起的胸膛时，又一眼看穿了他心中的所想。

“才，才没有。”死鸭子嘴硬的木青冥明知骗不了母亲，却还是别过头去，微微地撅着嘴：“这不是和长生道以后的战斗会更是辛苦，留下她只会让我捉襟见肘。”。

木青冥的脸颊微微红着，有点结结巴巴的说完了这些话。

“墨寒做了锁龙人，不就可以帮你了吗？”木罗氏没多去思索，也没有答应儿子带走墨寒的意思；不等儿子反驳，她就悠悠说到：“我会住一段时间，把墨寒先训练成一个合格的锁龙人的。”......

戴着乌木鬼珠回到了家的林万金，似乎真的开始转运了。家里那些往日只知道巴结二夫人和他弟弟，从而变着法的欺负他的仆人们，开始对他客客气气的。

而他那已经和他有了隔阂的父亲，今天也出其不意的对林万金再次笑脸相迎。就连往日总是对他不满的二夫人，也对林万金笑呵呵的。

一下子，林万金感觉到了许久未有的尊重，令他反而有些不知所措。

殊不知，这一切都是二夫人让下人们配合着她，演出来的戏。至于林老爷的态度转变，二夫人只是吹了吹枕头风而已。

这都是二夫人得到了长生道教徒假扮的高人，在林家二夫人求指点时，告知她的所谓的办法。按那教徒所说，林家在云南的矿井不少，二夫人想要从中获利就不要太贪；往日不如大度一点，对林万金好一些，然后让他心甘情愿地远去个旧县，管理林家的那十个锡矿。剩下的其他矿井，在林老爷万古后就都是林万银的了。

而这个所谓的高人，大费周章的演了这么一处戏，为的就是让林万金，对那乌木鬼珠能为他带来好运这点深信不疑。

其实那串用埋入淤泥中的木头，经长达成千上万年炭化过程形成乌木做成的珠子，本来也不过只有辟邪作用，但由于深埋于地下，积阴成魂。而长生道又用特殊的方术，将其加持一下，此时那串手珠已完全变成阴物。

它能给佩带着它的林万金精神愉悦，不容易生气。但也可以让他长期被戾气缠身，使得性情转变。

吃过饭后，旅途劳顿的林万金早早的就回了自己卧房。一进屋，就间里面的陈设不仅都换成了新的，而且都是高档货。

地上铺着的是博古毯，屋里用的都是檀木家具。

床上用品也是焕然一新；挂着的是回纹云锦华帐，枕着的是散发着清香的菊叶软枕，盖的也是柔滑的捻金银丝线滑丝锦被。

以前这些东西，哪里轮得到林万金这个大少爷来用啊。今日一见，又见这闲置已久的屋中一尘不染，显然是有人在他来之前特意仔细地打扫过的，当下林万金更是相信那串手珠确实给自己带来了好远。

欣喜之余，躺在了床上的林万金兴奋不已，再加上他坐了一天一夜的马车，已是身心俱疲，很快就进入了梦想之中。

梦中的林万金，迷迷糊糊间感觉自己在一片薄雾中，轻轻地飘飞着。林万金意识模糊间，只知道自己正在本能地随风向前飘飞。

时不时的，他会好奇地左右环视四周，但是除了白色的薄雾，其他的什么都看不清。却在薄雾深处，总能听到一丝丝若有若无的惨叫或是鬼啸声，恐怖而又诡异，令林万金不由得心头一跳，浑身一颤。

也不知道自己走了多久，林万金才从白雾中走出，眼前赫然开朗。

阴风惨惨中，林万金看到了身前远处有不少的人类，正在被一群满脸狰狞，有着蓝眼青皮赤发的小鬼们，高举着铁锤不断的捶打。

骨裂的声响和短暂的惨叫，在血肉四溅，残肢横飞中升腾而起。而那些人类的骨肉尽碎后，化为带着肉泥的血河，在地上慢慢地汇聚起来。刺鼻的血腥臭随风四散，让林万金闻之欲吐。

林万金顿感心跳加速，想要脱口惊呼，但喉咙似乎是被一只无形的大手给捏住了一样，什么声音都喊不出来。

且还不知道这一切，都是那乌木鬼珠在作祟。

林万金更是慌了，明明知道是梦还是慌了。额上脖子上，冷汗涔涔而下。

而现实中的他依旧平坦在屋中的床上，双目紧闭着的他不能动弹之际，面色瞬间苍白，也正在冷汗直冒。

不知是何时进了屋中，此刻正在不远处看着他痛苦的样子的林家二夫人，微微扬起嘴角露出一个诡黠的笑容。

长生道会把乌木鬼珠，设计交给林万金一事，她也是知道的；当林万金一进家门，看到他带着那串手珠的二夫人，立刻就满心喜悦起来。

而此时看到林万金的痛苦，她更是兴奋。

“这个梦魇会在他入梦后就一直出现。”站在林家二夫人身边的五堂主温疾，冷笑一声。

在他的眼中，看到的场景与林家二夫人的有些不一样。他看到了林万金手上戴着的乌木鬼珠，正在散发出道道肉眼不可见的黑色，冉冉升起后顺着林万金的鼻孔中钻去。

这些黑色的气体，正是当年木青冥入魔时，身上散发出的戾气。也正是如今的林万金的梦魇的源头。

“你们为何要帮我？”得意过后，林家二夫人忽然想起了此事，急忙转头看着面色阴冷的温疾问到。

“因为你那病恹恹的儿子，是一个可怜的人，我们不是在帮你，而是在帮他。”温疾闻言，把早已准备好的谎言娓娓道来：“我们圣教的宗旨，就是让世界没有疾病，没有痛苦。目前圣教暂时没有良药，可以只好你儿子的顽疾，但至少可以帮他解决一些痛苦。”。

反正被梦魇缠住的林万金，根本不可能一下子就醒过来，而屋中也只有他和林万金，以及林家二夫人，所以温疾也口无遮拦起来。

“而他就是你儿子苦难的源头。”顿了顿声，温疾又看向在梦魇中痛苦得紧皱眉头的林万金，继续污蔑着对方：“如果他得到了家产，以前你所做的一切都会被他记仇，随之你的儿子会有什么下场不必我多说了吧。”。

从梦魇中醒来的林万金会变成什么？而长生道的谎言是否能完全蒙蔽二夫人？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770459"  chaptername="第四章梦魇">加入书签</a>
</div>
