    林天和肖欣儿继续在地球宇宙之中待了三千年。

    这三千年内。

    地球宇宙之外，也再没有六大势力的人出现。

    倒是幻神谷这一势力，出乎林天的意料。

    派遣了一位天仙来到地球宇宙之中，将其余六大势力放弃杀他以及放弃前来地球宇宙的事情告知了林天。

    知道此消息之后。

    林天和肖欣儿也不再担心了。

    如今。

    五大帝君已经是真仙圆满境界，又掌握了林天推演的真武仙道突破金仙的修炼之路，用不了多久，就能跨入到金仙层次。

    没有本源至宝碎片，其他外来仙人只有天仙可以任意进入，有金仙坐镇此处，地球宇宙不会有危险。

    随后。

    林天和肖欣儿没有了后顾之忧，便来到天帝山，破开界中界的壁垒来到传送仙阵面前。

    林天放入100枚中品仙石，启动传送仙阵。

    不多时。

    林天和肖欣儿已经乘坐传送仙阵，来到了混乱之海的古殿之中。

    林天和肖欣儿回到天庭之后。

    雷部大神以及洛帝，将天庭这一段时间内发生的事情全部告知给林天和肖欣儿知道。

    随后，林天挥手让他们下去，前去了瑶池。

    经过了十万年，瑶池之中的仙丹之力已经比以往越加浓郁，已经快堪比天宝山的药池了。

    不过。

    枯古体内的仙丹之力，也被转化了一半进入瑶池内了。

    “欣儿，瑶池的仙丹之力，已经越来越浓郁了，你先在此地修炼，我去天宝山一趟，可能要去一段时间。”

    林天道。

    “嗯，可是天宝山又有任务了？”

    肖欣儿道。

    “不是，我如今已经是三级天宝使者，有三次进入大道宝阁的机会，我现在的实力已经达到了金仙圆满的极限，所以此次我去天宝山，是想在大道宝阁之中冲击大罗道祖境界。”

    林天道。

    对于一般仙人来说，冲击大罗道祖层次，千难万难。

    但是对于林天而言，却有百分之百的把握！

    “好，天庭的事情，万事有我。”

    肖欣儿郑重其事的道。

    在冲击大罗道祖境界之事上，她帮不上林天的什么忙，但是她可以让林天无后顾之忧。

    “好。”

    林天柔声道。

    伸手拦住肖欣儿的腰身，在肖欣儿唇瓣留下一吻。

    林天又在瑶池陪了肖欣儿几天，才离开天庭，去了天宝山。

    自从他的天宝使者令提升到三级之后，可以随时去天宝山。

    如今的他境界已经达到了金仙圆满境界的极限，进无可进。

    甚至。

    林天的道体、道力以及道魂俱皆达到了真正的金仙大圆满境界！

    并且。

    林天对仙则的感悟也达到了一个不可思议的地步！

    当然。

    林天对混沌仙道的领悟，也已经跨入了一个新的境界！

    不仅如此。

    林天对大道之力的领悟，更是达到了一种匪夷所思的境界！

    现如今。

    林天即便在天庭冲击大罗道祖境界，也有百分之百的把握，能够跨入到大罗道祖境界。

    但。

    林天并不想如此。

    林天进入天宝山之后，直接进入了大道宝阁之中。

    迎面而来的大道之力，十分浓郁。

    林天此次来天宝山的目的，便是进入大道宝阁，利用大道之力洗礼，来冲击大罗道祖境界！

    进入大道宝阁之后，林天便直接开始修炼。

    准备冲击大罗道祖境界！

    在林天进入大道宝阁之中修炼开始，无数大道之力疯狂的进入林天的体内！冲击着林天的身体！

    在林天体内的大道之力达到一个境界时。

    所有大道之力忽然散去！

    林天体内疯狂的吸收大罗道力！

    在吸收了无数大罗道力之后，林天的身体忽然炸开！

    原本如玉的道体轰然碎裂！

    不知道过了多久之后！

    林天吸收的大罗道力一点一点的修复林天的身体，并重塑身体！

    此时！

    林天的身体，完全由大罗道力组成！

    随后。

    大罗道力在林天的身体周围形成了一颗球，将林天紧紧的包裹在其中！

    在被大罗道力包裹成一个球之后，无数的大罗道力以及大道之力疯狂的涌入大罗之球之中！

    林天的意识，也无限扩大！

    一万年后！

    “轰隆隆！”

    包裹林天的巨大大罗之球忽然炸开！

    “嗡！”

    整个天宝山都为之一震！

    仙则本源力量弥漫开来，第一时间引起了天宝山山老的注意。

    山老作为天宝山山灵，除了几个地方，他无法窥视之外，其他地方都瞒不住他。

    第一时间，他便知道发生了什么情况。

    “林天跨入大罗道祖境界了！”

    对于这个结果，他丝毫不意外。

    林天毕竟凝聚了三花，成为大罗道祖对他来说没什么难度，只要按部就班修炼，早晚都会成为大罗道祖。

    如今又得到了大道洗礼的机会，这么快突破也十分正常。

    “大罗道祖只是开始，许多三花聚顶的仙人虽然踏入了大罗道祖，但最终能够成为半步至圣乃至于至圣的却屈指可数，即便是在天宝圣宗，大罗道祖能够跨入至圣的也是万中无一啊！”山老感慨。

    林天的突破继续。

    很快。

    一缕气息释放出来，让暗中观察的山老为止惊讶。

    “咦，混沌道胎，林天竟然凝聚出混沌道胎了，金仙圆满突破成为大罗道祖的仙人之中几乎难以凝聚出混沌道胎，没想到林天底蕴如此强大，竟然成就了混沌道胎！一旦凝聚了混沌道胎，他的未来潜力很大啊，成为半步至圣的希望是其他的十倍以上。”山老惊叹道。

    大罗之球内部。

    林天依旧在修炼，此时他的肉身看似普通，与人类身躯差不多，但每一寸肌肤蕴含着大道法则，整个身躯如同天地间最完美的隗宝。

    大道至简，万物归一。

    突兀。

    林天睁开了双眸，双手轻轻一撕，将即将破碎的大罗之球彻底粉碎，从中走了出来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

