    看着视网膜上的超凡模板，幸存者的属性栏已经成功开启，没什么内容的模板比起后来成为半神的自己差的很远。

    但，这世界上没有什么比你重生到一切悲剧开始之前更让人愉快的了。

    他的注意力集中到超凡模板上，本来有些模糊不清的面板一下子变得清晰可见了起来，一封带血的羊皮卷缓缓展开——

    「欢迎来到地窟大世界，异界人，作为地窟外来物种，请严格遵守地窟大世界的规章制度，不要尝试无用的挣扎」

    「你们现在唯一要做的，就是活下去，生存是你们的首要目标，开荒是你们改变自身命运的有力保证」

    「感谢你们的母星意志吧，祂用自己填饱了地窟大世界的肚子，让你们成为了如我们一般，苟活在这无尽地窟中一群土著」

    「最后，同样身为可怜人，作为超凡模板的解说员，我姑且也给你们一个忠告」

    「善用你们的超凡模板，努力活下去吧，你们唯一的生机，在下界之门上——解说员Morpheus留」

    随着超凡模板正式启动，林安澜激动的心情反而平静了下来，他抽了抽鼻子，现在最重要的事情是活下去。

    「无光之域」是个非常危险的地方，只有极少数拥有灵视能力的地窟生命能在其中生存，而这其中绝对不包括他。

    在这个规则特殊的地带，只有一种名为萤石的矿物制造出的光，能够真正照亮周边环境，其余大多数的照明工具，光线一旦出了周身10米，就会被黑暗吞噬。

    前世他在丧失视觉的情况下，在这片地区摸爬滚打将近三天，在快要被逼疯后，才侥幸找到了一块萤石。

    说起来你可能不信，三天，他用三天时间，走了不到两千米的路。

    因为看不见，他在地窟之中每往前一步都是小心翼翼。

    他不知道前面会不会是一处断崖，会不会出现什么能够威胁到他的地窟生命，以至于每走一步都备受煎熬。

    结果等他挖下萤石后原路返回，才发现自己走过来的那一条路虽然有些崎岖不平，但只要正常往前走，注意别碰到隧道的石壁，很快就能抵达萤石所在之地。

    他维持着视网膜上的超凡模板画面，那久违的光亮让他颇有感慨，自从两只眼睛都失去视觉后，他想要“看”到真实的世界，就只能通过超凡能力了。

    有着前世的经验，他摸索着往前走了一段距离后，很快他就发现了黑暗的转角发现了点点光芒在闪耀，那束光，在黑暗之中显得如此的刺眼，但又让林安澜惊喜若狂。

    他心跳微微加速，下意识的从踱步变成了慢跑，然后随着光芒越发夺目，他匆匆跑到了那镶嵌在石壁上的萤石前。

    “这下，超凡模板的能力终于能初步使用了。”

    他徒手用力的拍打着镶嵌在墙壁上的萤石，连续拍打了十下，手都发麻了之后，那颗萤石突然主动掉落在他手中。

    视网膜中刷新了一条新消息。

    「萤石」

    「等级：LV15」

    「效果：拥有特殊特性的发光石头，根据品质的不同，释放出亮度为LV15的光芒。

    （博学词条1）与零级戏法光亮术配合使用，可驱散与萤石等级相符黑暗术式

    （博学词条2）与红石配合，可开启基础的红石科技

    （博学词条3）在无光的地窟中，萤石的光可以代替阳光促使作物生长」

    看到超凡模板内给出的注释，林安澜脸上也不禁浮现出一丝笑意。

    找到了萤石不说，还发现了自己重生之后自带的另一个好处。

    前世他第一次找到萤石时，超凡模板中是没有「博学词条」的具体内容的。

    博学词条属于幸存者后来才发现的模板功能，根据幸存者的所见所闻，「博学词条」会像大图书馆一样自动对玩家所了解的知识进行归类，对采集物品的相关效果进行更新。

    林安澜这一世虽然是第一次见到萤石，但上一世600多年的经历，也是了解过萤石的其他用途的。

    这个能力看起来好像不起眼，但对于幸存者而言至关重要。

    甚至于对于科研人员而言，「博学词条」的存在让纸质材料缺乏的他们，哪怕对于相关科学技术的具体内容都模糊不清了，也可以通过采集特定物品激活词条。

    可以说，「博学词条」的存在保证了穹顶星科学技术在地窟大世界中的延续。

    “我没记错，前世这附近好像还有铁矿吧，尽早开采了，为自己做一个防身工具才是首选。”

    「无光之域」中可是很危险的，在他离开了这里后的两个月，他曾经指引自己的同胞共同在附近开采铁矿，然后一行人就遭到了地穴蟑螂的袭击。

    那些蟑螂的祖先，来自于一个名为「火星异种」的世界的蟑螂人。

    它们力量奇大，能够简单使用工具。

    好在那时候幸存者们基本都已经进入过一次「下界之门」，获得了相应超凡职业，这才勉强在战斗人员的配合下，击退了地穴蟑螂。

    “这片区域的铁矿属褐铁矿，在被超凡模板采集之后，会留下类似PB粉、300g左右的黄褐色颗粒，4份PB粉通过超凡模板加工之后，就可以形成1单位的铁矿石。

    铁矿的附近还有一片已经存在了上万年的荧光藻类区域，附近有少许煤矿残留，但那里已经比较靠近地穴蟑螂的巢穴了，在那附近开挖煤矿带来的声响很容易惊动那帮生物。”

    PB粉铁矿石已经算是前期还算不错的矿产了，但想要合成基础的冷兵器，还是要冒一些危险的。

    林安澜开始思考自己值不值得这样去冒险，按照那帮蟑螂的反应速度，自己就算是被发现，最多也不超过3只地穴蟑螂会来围攻他。

    这些家伙虽然没有智慧，但是对于它们储备在巢穴中的食物异常执着。

    3只，就算没有武器，想要干掉它们，对于身经百战的林安澜来说并不困难。

    就是有些膈应人。

    好吧，林安澜不得不承认，他心动了。

    不就是蟑螂吗？真要饿起来，奥里给都敢来上一份，更别说是杀蟑螂了。

