
　　病毒爆发中国也是重灾区之一，但因为沐阳的原因，中国不禁没有损失，反而在这件事情上获益良多，大赚特赚。

　　对于有功之臣，领导人自然也不吝啬。

　　5月20日，沐阳接到杨部长电话，告诉他国物院在研究对他新的任命，不知道他有没有什么想法。毕竟现在沐阳还有一个国台办副主任的职务在身呢。

　　沐阳表示：“坚决服从组织安排，当然，如果能留在外交系统就更好了。”现在沐阳对于工作，不为升官发财，只是一份执念。

　　“呵呵，你想走我也舍不得呢，好了，等通知吧。”杨部长笑着说道。天籁小说网

　　5月24日，新的任命下达，撤销沐阳驻日本国大使的身份，另行安排。任命邢守一为新的驻日大使。

　　5月26日。

　　一个风和日丽的日子。

　　在东京新大谷饭店，正在举行“中国驻日本大使沐阳离任招待会。”

　　日本参议院议长江田七月，经济产业大臣直岛尔行，国家公安委员会委员长中井山，公明党党首山口那津男，前首相福田康夫、中曾根康弘、前经济产业大臣二阶博俊、前自民党干事长中川直秀、伊吹文明，经团联会长御手洗富士夫等日本政治、经济、文化、新闻界重要人士，日中友好团体负责人，在日华侨华人、留学生及中资机构代表，各国驻日使节约500余人出席招待会。

　　沐阳站在台上，感情深重的说道：“今天很多朋友出席我的离任酒会，我非常感谢。时间匆匆而过，一晃已经过去了一年半时间，在日本，我收获了很多也结识了很多朋友。”

　　“通过与日本各界人士广泛接触，亲身体验日本风土人情和历史文化，深感中日关系拥有长久的历史渊源、深厚的社会基础和巨大的发展机遇......”

　　“对于在日本的工作，让我非常留恋，还有很多想法没有实现，但因为工作原因，不得不离开，也深感遗憾......”

　　沐阳已经接到外交部调令，将结束日本大使公务返回国内，新的工作已经安排，任职外交部副部长。

　　他确实有很多想法没有实现，对琉球的设想还没有完成，对日本经济还可以再踩上两脚，一些能打击日本的东西还可以深入挖掘一下，不过现在有了新任命，他只得离开。

　　对于这些事情，就留给继任者吧。

　　招待会摆满了日本各界人士赠送的花篮，沐阳与各界来宾亲切的握手交谈合影留念，宾主谈笑风生，畅叙友情，现场充满了依依惜别与美好祝福之情。

　　6月2日，沐阳乘坐飞机返回国内，家人朋友还有外交部的工作人员来机场接机，在与前来接机的外交部同事见面，商定好明天到部里报道后，就沐阳与家人返回父母家中。

　　没有在外面吃，就在父母家中，一家人吃了一顿温馨的团圆饭。饭后，沐阳与父亲和大舅三人来到阳台，坐在藤椅上，点上烟闲聊起来。

　　“没想到，你才34岁，就取得了这么大的成就，现在已经是外交部副部长了，我这马上要退休了，还是个副司长呢。”大舅宋煦权说道。

　　老爸沐守礼笑着说道：“这种事情不能比的。”

　　“没有比，只是欣慰。对了，部里说让你负责哪一块工作了吗？”

　　沐阳摇摇头，“没说，具体分工要在党委会上宣布。其实对于我来说，负责哪一块都无所谓。”

　　“对，你还年轻，前面的路还很长，做什么工作都是一种磨炼，到也没有必要计较这些。”沐守礼说道。

　　几家人热热闹闹的，一直到9点多才离开，沐阳和徐幼珊带着孩子们回家，哄着两个孩子睡下，沐阳洗了一个澡，出来后看到徐幼珊正在给他烫衣服，就坐在旁边。

　　“不用这么仔细吧。”沐阳笑着说道。

　　“你明天第一天报道，当然要穿的正规一些。”徐幼珊道。

　　“呵呵，又不是新人第一天进单位，还要弄一身合适的行头，我这都上班十几年了，外交部谁不认识啊。”沐阳道。

　　“你刚刚回来，要重新建立形象，又是领导，更要注意形象了。”沐阳笑笑没说话，其实对妻子的这种妥帖很是受用，就听徐幼珊继续说道：“以后你在家，我可以天天给你准备衣服，对了，在楼上，我专门给你准备出一个衣帽间，放置你的衣服鞋子，不和蓉蓉成成的衣服混了。”

　　徐幼珊就那么一边低头熨烫衣服，一边轻声念叨者这些琐碎的事情，一缕头发掉下来，徐幼珊轻轻捋到耳后，看的出来，徐幼珊对沐阳能回来，心中高兴无比。

　　沐阳牵住徐幼珊的一只手，徐幼珊手里的动作一顿，将电熨斗好到架子上问道：“怎么了。”

　　沐阳看着徐幼珊的眼睛说道：“这些年，你一个人在国内，又照顾老人又带孩子，还要上班，辛苦你了。”

　　徐幼珊笑笑，“说什么呢，老人又不用我照顾，还经常来照顾我们，孩子们有保姆带，爸妈来也帮忙，还有比我更轻松的吗。”说道这里徐幼珊停顿了一下，脸上挂上一抹羞涩，轻声说道：“也就是偶尔的时候，有些想念你。”

　　“只是偶尔啊。”

　　“你都说我忙了，偶尔就不错了。”

　　“衣服烫完了吗？”

　　“烫完了。”

　　“那我们睡觉吧。”

　　第二天，沐阳没让部里配备的专车来接，而是和徐幼珊一起先送孩子们去上学，然后两人开车到了部里。

　　从停车场到外交大楼的路上，碰到不少上班的同事，有熟悉的也有不熟悉的，人们看到沐阳和徐幼珊以后，都恭敬的喊一声“沐副部长”，很多女同事还用羡慕的眼神瞅一眼徐幼珊。

　　虽然沐阳今天才来报道，但是他成为副部长的消息早已经传开，除了羡慕，还是羡慕了，到了这个位置，很多人已经嫉妒不起来了，因为那是很多人一生都不可能达到的高度。

　　在大楼门口才和徐幼珊分手，沐阳来到杨部长办公室，秘书看到是沐阳敲门，赶紧站起来说道：“沐副部长，部长在等您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1637章：新的任命，沐副部长免费阅读。https://xs.23sk.com 