    身为真武殿监察使，苏韵知道一些秘密。

    曾经，真武殿打造过一支黑甲军！

    黑甲军一出，所向无敌，杀的异族闻风丧胆。

    然而，三千年前，一场大战，打的天崩地裂，日月无光，黑甲军全军覆没。

    那一战，对真武殿造成的影响，可谓是致命的，真武殿内部出现无数动荡，花了三千年时间，真武殿才总算是缓过一口劲来！

    也自从那一战之后，黑甲军，便成为了真武殿的一个禁忌话题。

    就连真武殿很多监察使，都不知道真武殿曾经有过这么一支军队，外界，也只有一些相当古老的势力，才有一些关于黑甲军的只言片语流传，却也不敢对外提及。

    叶辰刚才说出来的那几句话……

    正是黑甲军每次出征之前的军中口号！

    “叶辰。”

    苏韵轻喝一声。

    叶辰回过神来，也意识到了自己的失态，正想找个理由掩饰一下。

    苏韵却道：“待会，好好表现，莫要让我失望。”

    “是，苏监察使，我一定倾尽全力，击杀异族！”叶辰郑重说道。

    关于黑甲军的一些事，现在还不是说出来的时候，必须得确定某个人是完全值得信任的，才能告知！

    接下来，苏韵又带着众人，去看了另外一座村庄的情况。

    与第一座村庄一样，全部村民惨死。

    村民的脑袋以及一些器官，成为了异族用于庆祝炫耀的战利品！

    村民的血肉，成为了异族烹煮的食物！

    有人哭着出声，道：“苏监察使……我……我放弃！”

    苏韵的脸上，浮现微不可察的失望神色，却没有任何的挽留，大喝道：“还有谁要放弃，现在皆可提出！”

    现在提出放弃，只是让人失望，把人筛选出去就行了，没什么好可惜的。

    如果连这种场面都难以接受的人，真的加入真武殿，反倒是灾难，战场上，很有可能就会因为一个人的软弱，导致全盘皆输，影响全局！

    接着，又有几人，低着头，瓮声瓮气的说出了放弃的话语。

    最后。

    只剩下九人没有动摇。

    其中便包括归一境修为的廖青，还有另外一个名为陆飞雨的归一境女子。

    让叶辰意外的是，之前第一个吐了出来的娇弱少女，也还坚持着！

    这娇弱少女，眼睛很大，扎着两根羊角辫，小圆脸上隐约有点可爱的婴儿肥。

    其武道修为境界，只是初入元胎境，而且身上元力波动极为不稳，明显是刚强行提升上来的，因为之前的画面，眼睛都哭的肿了起来。

    至于名字……之前问心考核的时候，叶辰也没怎么留意，忘记叫啥了，只记得少女加入真武殿的目的，好像是要为父母报仇。

    苏韵的目光，从九人身上扫过，道：“此次的异族，我们称之为绿鬼，擅长隐匿、刺杀、速度，他们隐匿在方圆三十里的区域，三天内，你们必须将这些异族全部找出来，一个不留！

    你们九人，先休息半个时辰，恢复赶路的消耗，半个时辰后，实战考核开始。”

    看过两座村庄被异族屠杀画面后，每个人都不敢大意，赶紧找了个地方休息，调整状态。

    叶辰盘膝而坐，运转功法。

    虽然赶路对他的消耗不大，但接下来将要面对的战斗，必然会十分残酷，不能掉以轻心。

    即将要进行考核的九人，相隔的并不算远，有一些人，并未立刻盘膝打坐，而是朝着廖青跟陆飞雨走去。

    这两个是归一境，实力强大，如果能跟他们两个中的其中一个行动，自然能得到一些帮衬，危险系数大大降低。

    不过，陆飞雨显然没有跟任何人一起行动的打算，拒绝了所有人的联手提议，自己一个人默默坐在地上运功。

    如此一来，廖青接纳了五人的联手提议，算上他自己，就有六人。

    那扎着羊角辫的娇弱少女，走到廖青他们的队伍面前。

    可不等少女说话，便有人道：“抱歉，我们这边不会要累赘。”

    羊角辫少女，抿了抿唇，眼睛再一次红了，失落的走到一旁，她看了看陆飞雨，陆飞雨明显不会跟人联手，她又看了看叶辰，叶辰只是元胎境修为……

    少女的手，抹去泪水，一咬牙，神色变得坚定起来，自己找了个地方坐下，运转功法修炼。

    被五个人围着的廖青，脸上浮现得意的骄傲的神色，淡淡道：“诸位尽管放心，你们跟着我，在保证大家安全的前提下，我一定争取让我们这个队伍，能够获得四个名额！”

    言下之意，除了陆飞雨之外，叶辰跟那羊角辫少女，都没戏！

    “廖兄也请放心，一旦考核开始，我们一定会倾力配合廖兄。”

    “加入真武殿，只讲实力，说一些口空白话的人，哪怕能说的天花乱坠，也没有任何意义。”

    “没错，对付异族，靠的是力量，如果用嘴皮子都能对付异族的话，那还需要武者跟灵师吗？干脆派一群文弱书生去跟异族讲道理算了。”

    因为万兽宗许天龙的原因，廖青跟叶辰已经起了一些冲突，所以，这些人既然抱上了廖青的大腿，自然是得想尽办法讨廖青欢心。

    毕竟，他们这边算上廖青有六个人，有一个名额注定是归一境陆飞雨的，他们六个人就算把剩下的四个名额全部拿完，也有两个会被淘汰。

    就看谁能把廖青舔舒服了！

    听着这些人的奉承之话，廖青更显得意。

    他看了叶辰一眼，嘴角浮现不屑的冷笑。

    只要叶辰无法获得击杀异族的前五名，那他之前说的那些漂亮话，都将成为笑话。

    想到叶辰之前怼自己的那句话，廖青藏于袖中的手，便握紧了拳头，心中暗道：“叶辰，走着瞧，很快你就会跪在我面前哭着求我！”

    半个时辰后。

    昏暗的天色，已经变得明亮起来。

    天际，一抹鱼肚白，缓缓浮现。

    监察使苏韵，从远处飞来，漂浮在空中，喊道：“实战考核，正式开始，出发！”

    随着苏韵的话音落下，陆飞雨第一个起身，没有理会任何人，飞掠而出。

    叶辰也随便选了一个方向出发。

    廖青带着五个人，率队而出。

    顷刻间，便只剩下扎着羊角辫的娇弱少女，还停留在原地。

    苏韵看着少女，叹了一口气，道：“清清，不用太勉强自己。”

    少女抿着唇，摇头，道：“苏监察使，穆家世代与真武殿一同抵御异族，我一定会克服心中障碍，我要对得起我的姓氏！”

    说罢，娇弱少女，眼神坚定，选了个方向而去。

