    “这些年家族逐渐衰落，如果不是靠着老祖宗的脸面，我们秦家还有什么资格自称书香门第？”

    “你父亲等人都只是秀才，最有出息的二叔，也只是贡士。”

    “到了你这一辈，童生占了大部分，秀才只剩下零丁几个，我们秦家真的等不起了！”

    黄氏轻轻掩上房门，满脸忧虑，如果不是为了家族，她断然不可能答应，自己的女儿以这种形式嫁出去。

    这样做确实有损秦府的威名，有辱祖宗的气节。

    但如果不这样做，秦府这一代就会消亡，只有秀才的家族，哪来脸面自称为书香门第？

    不仅是如此，秦府自从上爷爷辈起，流传出来的诗词、文章，都大不如以前。

    到了秦雨竹这一辈，所做出来的诗词、文章，大都不堪入目，和外面的那些穷酸秀才，别无两样。

    秦府藏书丰富，大儒先辈曾言，读书破万卷，亦不敢为师。

    家族到了现在，家中的老一辈，没有一个满足破千卷的条件。

    老一辈尚且如此，更何况年轻一辈？

    “家族衰落，和我嫁过去又有什么关系？”

    秦雨竹紧咬牙关，脸上露出一丝不甘。

    她不想自己终生幸福，就这样随意托付。

    就算是为了家族利益，所嫁之人不说学富五车，最起码也要一点诗词书画造诣吧？

    隔壁县离得这么近，她愣是没听过一首，或者没看过一篇张青枫写的文章。

    文人交流诗词十分正常，好的诗词自然能传唱千里。

    不说流芳后世，但最起码，隔壁县的秦府，也得有所听闻吧？

    张青枫莫说一幅佳作，半副都没有。

    他恰恰就是秦雨竹不喜欢的无所作为之人，哪怕有点志向，就算不封爵，穷一点又有何妨？

    “张青枫只是一介穷书生，目光鄙夷，此去战场上，十有八九有去无回。”

    “战场上刀光剑影，金戈铁马，又岂是儿戏？他只怕是连纸上谈兵都不会！”

    提起张青枫，黄氏脸上也有一丝不满，女儿本就优秀，没想到所嫁之人如此不堪。

    用癞蛤蟆想吃天鹅肉，再适合和不过了。

    偏偏这个癞蛤蟆，拥有着吃天鹅肉的资本，秦府算是有求于他。

    黄氏深吸一口气，开口说道：“正因为如此，才是我们秦府的机会。”

    “武朝的爵位，可世袭三代。如果他战死沙场，不管你是否怀有生育，我们都对外宣称你怀了张家的种！”

    “如果他凯旋归来，以他现在的地位，你做妾确实有些委屈。但他能够破格晋升，朝中必定有人，未来他官运亨达，就算是做妾也不算委屈你。”

    听到母亲的解释，秦雨竹眼里充满了失望，原来父亲、母亲是这样的算计？

    怪不得这些年秦府，越发的衰落。

    老祖宗当年立下家规，君子就该自强不息，父亲如此，已经辱没了家风。

    想起父亲从小到大的谆谆教诲，秦雨竹满是复杂，沉默了许久，她开口说道：

    “谁说女子不如男？”

    “我亦可挑起秦府的大梁！”

    “可惜我若是男儿身，定能够金榜题名，我不弱于人！”

    秦府的年轻一辈，若论谁独领风骚，唯有秦雨竹！

    她是整个岚武郡有名的才女，不但容貌让无数青年才俊着迷，才华也让无数青年才俊甘拜下风！

    秦府家主也时常感叹，为何秦雨竹不是男儿身？

    “唉…，丫头认命吧！”

    “妇道人家就应该相夫教子，女子无才便是德！”

    随后，在一声沉重的叹息声中，这场对话也随之结束。

    ……

    天色渐晚，本该是日落而息的时辰，张青枫的爵府却显得格外忙碌。

    无论是工坊、店铺还是府军，样样都得他亲自过问，马虎不得。

    陈校尉承诺的兵器等一些军需，也都运到府上，这一切，也是因为军营还没建成，一些物品无处安放。

    原先偌大的庭院，此刻摆满了东西。

    只是县令的一万两白银，迟迟没有送来。

    不过，张青枫并不着急，县令肯定有他的顾虑。

    晚饭过后，是普通百姓最悠闲的时光，他们总会聚在一起，相互交流着今天的所见所闻。

    “张青枫真是走了狗屎运，圣恩所至，破格晋升，还独揽白云县大权。”

    “在他惩罚关西护的时候，我还以为他会是一个清官，没想到天下的乌鸦一般黑。”

    “可不是嘛，不知你们看没看到，下午军营的一箱箱白银，全部都往他府上搬。”

    “三年清知府，十万雪花银，又不是空穴来风，只希望他不为难我们百姓就行。”

    “清风寨和陈校尉，一直都有说不清道不明的关系，几千兵马年年年年剿匪，每一次都无功而返，这次陈校尉往爵府搬银子，这不明摆着吗？”

    “难怪他招募工人，工钱都开得很高。我们之前还说，他必定坐吃山空。看来人家胸有成竹，只需要收刮民脂民膏即可。”

    “这才哪跟哪呀，他们今天发出公告，明天在盐矿附近的军营处招募府兵，并且条件优异，只是月钱少了点。”

    “反正都是搜刮来的民脂民膏，怎么用都不心疼，我明天就去应征，战死沙场做个饱死鬼，总比流落街头饿死的好！”

    夕阳西下，当黑幕笼罩四面八方，百姓这才各回各家准备睡去。

    爵府内依旧是灯火通明，张青枫忙碌到很晚，才回到自己的房间内。

    “夫君，我等你许久了。”

    烛光下透过轻薄的床帘，隐隐约约能看到，林子衿躺在床上些许春光裸露在外。

    “我…来了…”

    张青枫犹豫了片刻，想起今后的十五天内，要过上日复一日的生活，就感到一阵头痛。

    不是说三十的女人如狼似虎吗，林子衿这才二十出头，看来传言不可信。

    如果夜夜如此，这十五天内，会不会日渐消瘦？

    “这副书生的躯体，真的有些虚。比起我前世的躯体差多了。看来我得寻觅偏方，强身健体，再这样下去可不行！”

    张青枫喃喃自语，他吹灭了蜡烛，然后一步步走向床沿。

