
　　周书仁示意江茗坐，“我临时回来，家里没人来，也没什么好茶，这还是刚买的一点茶叶，不好别嫌弃。”

　　他习惯了喝茶，在现代的时候他很少喝茶水，他更喜欢喝甜甜的果汁，因为有甜的味道，有些微微苦涩的茶味，他独自成长的岁月里尝够了。

　　可来到古代，他不是古代一个人，他有妻子，还是灵魂的伴侣，他不再孤单开始享受茶的味道，现在他还有了儿子，一个完成的家，也慢慢学会了品茶，从茶叶中品尝新的人生。

　　江茗拿着茶杯的手顿了下，没人人来是在提醒他不该来吗？扯了扯嘴角，他比周书仁大啊，可短短几年的时间，他依旧在原地踏步，周书仁从一个老秀才走到了津州知府的位置。

　　津州知府啊，朝堂上的暗规则，津州知府必进京，这个位子是跳板，就如前任津州知府安平侯府的二公子，现在已经是从三品官职。

　　而且周书仁还是皇上的心腹啊，心腹之臣，哪怕是四品皇子都客客气气的，当他知道昨日周书仁与几位皇子吃饭，对，还要加个目中无人的姚侯爷，他的心是火热的，今日知道见了安平候，他忍不住下去了。

　　江茗抿了口茶水，的确不是好茶，却有一番味道，意味深长的道：“茶贵的不在价格，贵的在哪里能喝到，我想在大多数的人心里，这茶都是好茶。”

　　他羡慕啊，他自认为能力不比周书仁差，可来到京城后从未得到过赏识，按部就班的过日子，这不是他想要的，他受够了被无视漠视的眼神，他有很多的日子后悔回京城。

　　周书仁目光淡淡的看着江茗，所以说京城真是能改变人的地方，江茗后院多了美人，何尝不是寻求被崇拜的感觉，这样会让江茗觉得自己是天，而不是在外被人漠视的存在。

　　周书仁按了下眉心，说白了还是没守住自己的心，“我却不觉得我这里是好茶。”

　　他为了守护妻子和儿子，一步步的步步为营，真心没觉得周府的茶多好。

　　江茗轻松了不少，他来这里不是谈什么，他心里清楚，周书仁这个人有底线，所以他只要不踩底线就好，多待一会就够了，京城很多想交好周书仁的存在，他不需要太多，只要借力就好，周书仁不也干过吗？

　　江茗又给自己倒了一杯茶，当初周书仁也不也借了他的力吗？

　　周书仁玩味的看着江茗，他也没出声，心里幽幽的想，江氏一族早就已经没落，整个江家只有江茗当官，族人都扒着江茗成为了拖累，江茗长了野心，却没注意到，朝堂没人，又没给力的家族在，江茗能好好的安稳在位子上，何尝不是一直在借他的力。

　　否则，没有强大家族和关系网的官员，尤其是江茗这个年纪了，早该被人弄下去了。

　　周书仁心里遗憾，他真的蛮喜欢江沐辰的，这孩子不错，孙女婿的人选名单上，现在只能从名单上撤了，除非，周书仁看了江茗一眼，别踩他的底线，一旦过了，对于这些亲戚，他真不会手下留情。

　　津州府，竹兰接到了陶氏的消息，已经找到了先生，竹兰让人和董伊伊说一声，通知下董伊伊，明个一起去汪府。天籁小说网

　　三房，董伊伊听了消息，嘴角欢喜，对着妹妹道：“真要好好的谢谢你婆婆了。”

　　董氏欲言又止的，最后化为了叹息，“姐。”

　　董伊伊握着妹妹的手，“我知道你要说什么，这几年我的嫁妆的确填了不少窟窿，可我当年的嫁妆不少，你放心好了，我有银钱养的起先生。”

　　董氏不信啊，请一个先生不便宜，周府请了几位先生那是周府有底子，她有个能抓银钱的婆婆，她不知道府上流动多少银子，但是家底会算的，庄子，铺子，田地，宅子，这些都是银子。

　　何况家里还有个得皇上信任的公公，家里得的赏赐，官员送的礼，商贾送的礼，积攒的都是财富。

　　而大姐呢，当年的确带走了大半的家底，姐姐的确也经营积累了，可是京城的花销有大，她十分清楚的，还有江氏一族的拖累。

　　董伊伊被妹妹看的有些难堪，她没说过，相公应酬也是不少银钱的，“不信我吗？”

　　董氏笑了下，“信。”

　　董伊伊站起身不想和妹妹待下去了，她心里难受，会嫉妒的，“我先回去歇着了，你也别累到。”

　　董氏，“嗯。”

　　董伊伊出了门站在院子里，又下雪了，回头看着屋子，真羡慕啊，妹妹不用当家，上面有个好婆婆顶着，只要过好自己的小家，她也看到了杨家送来的账本，妹妹的嫁妆收入，妹夫自己的产业收入，还有听妹妹的打算，明年还要继续卖，她真的越待越嫉妒啊。

　　京城，周书仁算着时辰，这都半个时辰了，一个小时啊，他的扛不住坐着了，好不容易不用操劳了，他是能躺着绝对不坐的，今个上午已经坐了一上午了，“我这上了年纪腿脚不好了，坐不住了。”

　　江茗算着也差不多了，起身道：“你先歇着，我也先回了，对了，董氏在贵府上打扰了。”

　　周书仁心里却想着，大董氏不能在周府待着了，笑着道：“那我就不送了。”

　　以前他弱小，秀才与同知，没有辈分一说，现在他不仅是长辈，官职也比江茗高，送是不可能了。

　　江茗默默的看着周书仁，他心里明白，今个过后，周书仁和他划开了距离，可是，划不彻底，周府又不能让昌廉休妻，再有他照顾过昌廉，还有孟举人这一环。

　　周书仁没送江茗也在院子里活动着，抬头看天，今年冬日的雪有些多，雪并不大，小雪纷飞，还挺有意境的。

　　姚府上，姚哲余冷着脸被叫回来，他很高兴昨个周大人摆了父亲一道，真不想回来。

　　只可惜进了正厅并没有看到父亲，而是父亲的妾室，这位妾室可是生了一儿一女，现在正管理着侯府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十三章 借力免费阅读。https://xs.23sk.com 