    老和尚又提起了茶壶……

    “你不打算跟我解释一下吗？”

    “……”

    就这么一句，这老和尚提起的手臂在半空中顿了顿，好一会，那色泽澄澈的液体，才又从他手中那个小小的茶壶倒了出来。

    “你想听什么？”

    “全部！”

    霍司爵忍着，一个字一个字的从他齿缝里磨出来。

    这不能怪他，当初拿到那枚勋章，他得知了他还活着的时候，他确实是很高兴的，他拿着那枚勋章，一夜都没有放下过。

    可是高兴之后呢？

    他看到了他居然和那老东西是勾结的，十枚勋章，走私军火，在暗地里发展着庞大的势力，操控了白宫几十年。

    每一桩每一件，都离不开他的影子。

    为什么会这样？

    做为国牺牲的英雄不好吗？

    为什么非得要做地沟里的臭虫，和一只畜生狼狈为奸，这让他很快乐吗？

    霍司爵几乎是没有办法来开解自己，这一生，他唯一的一次。

    老和尚看了他的神情，终于，他在那里叹了一声。

    “好，那我就都告诉你吧，应该从什么时候开始说起呢？大概，是从我以为自己死了后，再度醒来的那天开始。”

    老和尚陷入了回忆中。

    而这一段回忆，也是这三十年来，他第一次除了蓝远外，对另外的人提起。

    “我醒来看到了蓝远，他那个时候还没有截掉他的双腿，他带着一个人站在我的床边，看到我醒来，他十分高兴，说离他的帝王大业更近了。”

    “帝王大业？”

    霍司爵铁青着脸问了句。

    老和尚点点头：“对，后来我才知道，除了我以外，他手里还有很多这样像我这样被捡回去的人，又或者说，是他钓的鱼。”

    忽然，他有了这样一个比喻。

    霍司爵端着的茶杯不动了，他盯着他，仿佛嗅到了一丝不正常的信息。

    鱼？

    他竟然把自己比作是鱼？

    那他的死……？

    “不，我是个意外，神家那个时候他还不敢动，因为你爷爷神宗御正是手握重权的时候，而且，我那会也在军部颇有名气，他还没有那个胆子对我动手，他让裴邵救了我，纯属偶然。”

    “裴邵吗？”

    霍司爵又是闪过一丝震惊。

    因为，他要没记错的话，裴邵这个人，以前就听神宗御提过，在裴庆云逃跑的时候，他说了，那是一个侠士，他少有的钦佩之人。

    可现在，他说是他救了他？

    “对，就是西乡的裴邵，他们裴家除了武术，还有一身医术也是出神入化，蓝远的双腿，后来就是他截掉，然后装上假肢，转而恢复成正常人的。”

    “……”

    已经不知道该说什么。

    因为，他想起了那个凶悍的女人，手中的武器确实就是一把手术刀。

    而这手术刀，连冷绪都在他手中败过。

    “那照你的意思，他捡到你，是个意外，其他的，他让这个裴邵救了很多人，然后成为了他的鱼？”

    “确切来说，是他一手策划让别人变成鱼，然后他再把他钓上来，比如那个成楼，他本来是和你爷爷当年旗鼓相当的人，可后来，他设计让他在南方退敌时，一败涂地后，他救了他，让他免于上军事法庭，那他就成了他的鱼了。”

    老和尚详细的解释了一下这个“鱼”的意思。

    确实是这样的，因为军工厂这样的东西，那十枚勋章，只是几个拿笔杆子的人，他们又怎么会懂那些？

    所以，他需要军方的力量，而通过这种钓鱼的方式，来让那些拥有一定地位的军方人成为他手中的棋子，就是非常不错的选择了。

    霍司爵终于懂了，顿时，他捏着杯子的手，又是一阵嘎吱作响。

    同样都是双胞胎，为了哥哥可以用自己的深谋大略给当时在黑暗中的人们带来光，而弟弟，却只会用来满足自己的一己私欲？

    霍司爵很久没说话。

    直到，茶壶里的茶凉了，有小和尚送了开水过来，这老和尚便打开了这个茶壶，又往里添了水。

    他这才看着重新升起的袅袅水雾问了句：“那你呢？既然都不是他的目标，为什么到最后却成了他的鱼？”

    “……”

    老和尚笑了笑。

    低头拎起茶壶的那一刻，他可以忽略掉了右胸还依稀传来的疼痛。

    为什么会最后成为他的鱼？

    其实很简单，他虽然一开始不是他的目标，可是，一个捕猎的人，如果在他的网里，忽然发现了一只价值更高的猎物。

    他又怎么可能会放过呢？

    要知道，当时他的名气，可是丝毫不比眼前这小王八蛋小。

