“天外邪魔，还真是隐藏得深啊……”

望着那些面孔，雷妖老祖忍不住冷声道。

这些至强者，大多都是一些中立区域的主宰，只是，眼前这里，万族大陆仅有的几个中立区域的至强者，竟然都汇聚在此，显然，他们已经成为了梦魇一族的傀儡，甚至有可能，他们建立那些中立区域之前，便已经沦落了。

更为关键的是，雷妖老祖他们还不知晓，是否还有梦魇一族傀儡潜伏在暗中，并未浮出水面。

“你们都找上门来了，自然要给你们一点惊喜，对吧？”

血逆念冷笑一声，眼中寒芒闪烁。

“就凭你们？”

雾啸眼中闪过一抹凌厉之色，神情并未有丝毫的波动，他望着血逆念，缓缓说道。

“哦？还嫌不够是吗？”

血逆念冷笑一声，旋即，他的手掌微微一挥：“万魔众，出来吧，免得被人小看了！”

“轰隆！”

随着血逆念话音的落下，下方的大地突然剧烈的颤抖了起来，而后，众人便是见到，大地陡然被撕裂开来，猩红的魔气如同液体一般暴涌而出，无数的身影，宛如来自地狱的恶魔一般从下方爬了出来，很快，那一望无际的大地之上便是布满了无数充满了邪气的身影。

这些邪魔的数量，多得难以数清，视线所及之处，尽皆被那种邪恶的身影所充斥，那般阵势，看上去竟然丝毫不比“诛魔盟”的联军弱多少！

“这是……控尸之术？！”

当看到那些充满了邪气的身影，无数万族强者的面色都是猛然大变。因为他们发现，在其中竟然有不少自己的熟人，只不过，此时的他们，身躯上都是有着一道道致命的痕迹，而且，他们的身体都显得很是干涸，就仿若被抽空了体内的血液一般。

这无数邪气四溢的身影都有着一个共同的特点，那便是双眸之中尽皆被猩红之色充斥，完全没有半点理智之色，就仿若是一尊尊只知道杀戮的恶魔一般。

“邪门歪道，这些肮脏的家伙！”

望着下方那无数的身影，秦逸尘的面色也是一沉，心中不由的涌起了一股冲天的杀意。

这梦魇一族，居然连死在他们手下的万族强者都没有放过！

“血逆念等人由我们阻拦，其余的交给你们了。”

此时，雷妖老祖微微偏过头，对着身后的众多至强者们说道。

“嗯！”

众多至强者都是微微点了点头，与天外邪魔的正面决战，终于是要开始了吗？

“三军听命，这场战斗至关重要，若是胜，自当永绝后患，若是败，这血诸之地的惨剧必将波及整片万族大陆，无一处能够幸免！”

雷妖老祖手掌紧握，而后猛的挥手道：“想要复仇，想要守护你们的家族和在意之人，那就战吧！”

“杀！”

在雷妖老祖的沉喝之下，无数万族强者皆是厉声咆哮，而后，惊天动地般的声音席卷而开，竟然是将那滔天邪气都是生生压制了下去。

“轰！”

旋即，雷神军呼啸而出，如若一把尖刀一般，对着下方那无数的身影冲杀而去。

在他们的带领之下，无数的万族强者们也是轰然而动，滔滔真元席卷，如同潮水一般涌出，不少强者彼此间，还形成了一个个小型阵法，眼睛通红的对着下方无数的邪魔冲杀而去。

“万魔众，给我杀光他们，尽情的享受他们的鲜血吧！”

此时，血逆念的狞笑之声也是响彻而起，在那笑声之中，充满了暴戾的杀意。

“吼！”

尖锐的吼叫之声，自下方无数的邪魔大军之中爆发而出，猩红的血气涌荡而起，无数邪魔也是铺天盖地的冲掠而出，直接迎上那如同洪水一般的万族强者联军。

“嘭！”

两股看不见尽头的洪流轰然相撞，这片天地，在此时也是疯狂的颤抖了起来，天地间，真元和魔气疯狂的交锋着，一场惨烈的战斗就此展开。

在双方动手之际，血狰城之中，也是有着无数的身影呼啸而出，这些血狰一族强者身上的魔气，显然是要比外面的邪魔更为浓郁。

不过，在他们刚掠出之际，天际之上一支支等待已久的强者军队也是呼啸而出，那是来自各个顶尖种族的强者大军，其战斗力虽然比起雷神军要弱上一丝，但是，也绝对是身经百战的精锐军队！

双方疯狂的交战着，鲜血几乎是在瞬间便是染红了大地，浓郁的血腥味与那冲天的厮杀之声，回荡在整片天地之中，令得残阳都是有些颤抖的躲入了云层之中。

“准备动手吧！”

在这个时候，雷妖老祖的目光也是看向了血狰城上空的那些身影，在其眼中，杀意闪烁。

下方的战斗固然惨烈，但是，在这个时候，他们却也无法腾出手来帮助万族强者，因为，他们要将对面的顶尖战力解决，不然的话，即便下方的万族强者惨烈获胜，最终也唯有失败一途。

“你们分出十人来拖住血华子，血逆念交给我来对付。”

雷妖老祖吩咐一声，旋即身躯一振，璀璨的雷光便是自其身躯之中暴涌而出，他的气息也是牢牢的将血逆念给锁定。

他的大道，对于梦魇一族的傀儡极为的克制，而且，在雷神城上空，他曾与血逆念大战一场，对于后者的手段，他也是比较的清楚。

如今，阁王并未直接现身，他显然是在等待梦魇一族真正的大人物出手，如果，能赶在那之前，将血逆念斩杀，对于他们诛魔盟来说，绝对是一个天大的好消息。

而在对面的血逆念眉头微微一皱，他显然看出了雷妖老祖的想法，不过，即便知晓后者充满杀意的念头，在此时他也不能退缩。

“水昌全交给我便是！”

雾啸淡笑一声，身形一动，直接对着远处天际冲掠而去，一道充满了霸气的喝声，也是在天地间响彻而起：“水昌全，是时候了解我们之间的恩怨了！”

“既然你执意求死，我自然要送你一程！”

水昌全冷笑一声，身形一动，化为一道流光紧跟而上。