    “好热的气息。”

    随着对下方火海的接近，张麒麟和秦风都能感觉到，那股热气正在扑面而来。

    这让他们根本就没办法承受。

    甚至比他们之前所遇见的热气，都要高出好几倍。

    如果是普通人面对他们此刻的境地。

    那估计早就已经挂了。

    可秦风和张麒麟还能够完好无损，这足以证明两个人的实力恐怖之处。

    可即便是这种情况之下，张麒麟和秦风的状态都稍微有些受到了影响，感觉非常不好受。

    直播间的观众们，他们虽然看不见秦风和张麒麟如今内心的状况。

    但从两人的面部表情上面，就已经能够感觉出来两人正在面临的那种危机。

    “这下方的火海果然是真的，他们太勇了。”

    “能感觉出来，他们现在很痛苦。”

    “真不知道他们能不能撑得下去，这可不是闹着玩的呀。”

    “两位小哥哥，加油吧，我相信你们就是最棒的。”

    “大家一起来听我的号召，给两位小哥哥加油打气。”

    “……”

    此时的直播间内，不少人都变成了两个人的迷弟。

    毕竟他们的所作所为，实在是太震撼了一点，不得不让人心生佩服。

    实际上。

    不仅仅是直播间的这些观众们，九爷也在这时深吸一口气，祈祷张麒麟和秦风能够成功。

    感觉到了这股恐怖的热量，张麒麟果断把上衣脱下来，露出胸膛的麒麟纹身。

    随着麒麟纹身的催动，周围的热量开始被吸收。

    秦风那边当然不会选择坐以待毙。

    秦风也在同一时间的，使用蜘蛛战衣的力量。

    蜘蛛战衣所释放出的水元素力量，把周围的这种热量，给暂时进行了一些弱化。

    不过这也只是暂时的。

    没多大一会儿工夫，两个人已经无限的接近火海。

    眼看就要彻底的跳入火海当中，张麒麟用黑金古刀插入旁边的石壁。

    秦风也在这时释放出大量的蜘蛛丝，打穿周围的石壁，形成了一个蜘蛛钢丝，两个人的脚掌正好踩在上面。

    现在两个人距离火海的位置，只有不到半米。

    他们能够听见火海传来的咕噜咕噜声音。

    感受到的热量也愈发恐怖。

    秦风和张麒麟的身体，都已经被照耀的一片火红。

    “闷油瓶，你感觉还好一点吗？”

    秦风第一时间把目光落在张麒麟的身上，询问张麒麟如今的情况。

    张麒麟摇摇头说道：“目前的这种情况，我还能够忍受。”

    “那就好。”看到张麒麟并没有什么事儿，秦风这才放心起来。

    张麒麟也在同一时间看向秦风，关心的询问道：“你怎么样？”

    秦风笑了一声，很平淡的说道：“我的话，那你就放心吧，我身体的抗性非常强的，无论是什么样的一个地方，都不可能伤害到我。”

    张麒麟摇了摇头，他就知道，秦风又开始吹嘘了。

    这可是秦风向来的所作所为，张麒麟倒是也没有任何的意外，因为他早就已经习惯了。

    张麒麟开始观察下方的火海。

    发现在火海里面，似乎有人的身影。

    “火海里怎么会有人？”

    “是谁在火海里生活？”

    直播间的观众们，都通过两个人看到了这一幕，露出疑惑的表情。

    九爷和那些老教授们，也在这时紧住起来没走。

    出现在火海里的身影，这让他们都感觉到不可思议。

    张麒麟仔细看了看，在这时候开口分析道：“这应该是死在火海里面的人，他的灵魂形成了，火灵体。”

    “并不是真正的活人。”

    张麒麟话音刚落，其中一个火灵体就已经，从火海之中冒出来。

    看起来竟然是一个女人的模样，连一件衣服都没有穿。

    就这么暴露在所有人面前。

    女人长得极为漂亮，身材也特别好，一头火红色的长发，还有那双勾人魂魄的眼睛。

    简直美翻了。

    “卧槽！”

    直播间的弹幕，都已经彻底被这两个字给占据了。

    “这女人也太大胆了吧，完全震惊到我了。”

    “这女人的身材可真好，我都自愧不如。”

    “她到底在干什么？”

    “简直不知廉耻呀。”

    “这是在卖弄身材吗？”

    “……”

    直播间内掀起了疯狂的讨论。

    很多男士表示，根本就离不开眼睛，眼前的一幕太让他们震撼了。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不敢相信，竟然会有这么美好的一幅场景。

    不过也有一些人保持了理智，在这时候发弹幕表示：“刚才麒麟小哥说过了，这并不是真的人，而是一种火灵体。”

    “是在火海之中才呈现的。”

    “大家千万不要相信。”

    一听这个人提醒，才有越来越多人反应过来。

    秦风看着面前突然出现的火红的女人，脸色都已经变了，眼神正在直勾勾的盯着。

    没办法，这一幕实在太吸引人。

    只要是个男人都离不开眼睛。

    秦风当然也不会例外了。

    不过接下来，秦风就感觉到了一股冷意传来，秦风转过头一看，才发现是张麒麟的目标。

    张麒麟此时的目光特别冷，就好像在生秦风的气一样。

    秦风赶紧把目光收回，挠挠头笑了一声，冲着张麒麟解释：“闷油瓶，这女人在故意诱惑我，可不怪我呀？”

    “你可以选择不看的。”

    “那你还是看了。”

    张麒麟灵魂质问一句。

    秦风顿时有些做贼心虚，觉得自己就好像是一个渣男一样。

    “胡说，我是被逼无奈的。”秦风赶紧解释了一句。

    只是这句解释，多少有些苍白无力。

    直播间的观众们顿时沸腾。

    纷纷发起弹幕。

    “秦风小哥啊秦风小哥，偷看被抓包了吧，这下可把麒麟小哥惹怒了。”

    “看麒麟小哥怎么收拾你。”

    “我如果是麒麟小哥的话，我就先来一个大电炮，然后再来一个雷霆脚，让秦风小哥知道知道，偷看的代价。”

    “秦风小哥，你这眼睛也太坏了吧，只能送你两个字，活该！”

    “秦风小哥，你还是想想怎么解决这件事情吧，祝你好运。”

    “我觉得秦风小哥完蛋了，估计要凉了。”

    “你们快看麒麟小哥的脸色，我就没发现他这么冰冷过。”

    “秦风小哥，你还是自求多福吧。”

    “……”

    如果秦风看到此时的直播间，估计一定会被气死。

    这些家伙也太可恨了。

    纯粹的看热闹不嫌事儿大。

    夺笋啊！

    山上的笋都被夺完了！

