    “但是，我跟你不一样，我没有对手，没有限制，就算超过了言寒奚同学对我来说也没什么，只要我没有每个科目都拿满分，每次考试都有错题，我永远都不会满足，我想考更好的成绩。你眼里的天才对我来说不是不可超越的，这一次的考试凭的是我自己的实力，不仅这一次，下一次我也会努力达到我自己的目的。”

    “如果你对我有意见，认为我的成绩作假，请下课以后去找证据，现在这里是老师的课堂，轮不到你撒野。”

    贺静转头看向物理老师，尊敬地道：“老师，请您继续。”

    物理老师已经不再生气，眼里流露出欣赏，极尽赞美：“不错，贺静同学，你的这份学习心态很好，一定要继续保持，老师相信你没有作弊。”

    沈秋雨已经完全说不出话来了，她仿佛十几年的三观都受到了冲击，精神十分恍惚，好半晌说了一句“对不起”，从教室里跑了出去。

    学生们盯着贺静，感觉她全身上下在发光，教室后排的某人转着笔，眼底清亮的笑意隐隐夹杂着狩猎者的兴奋。

    风波迭起，这么快又恢复平静，课堂重新进入秩序，已经完全没有人记得程仪考了全班第一。

    她站在那里，呆呆地，一动不动，俏脸上明媚的笑容早已完全消褪。

    直到物理老师提醒了她一声：“程仪同学过来领试卷，我们接下来讲卷子……”

    程仪这才狠狠掐了自己一把，用痛意保持着镇定，走上台去，将那张自己作弊才得来的100分试卷握在手里，觉得它刺眼至极。

    明明贺静科目第一的时候能得到万众瞩目，每个人都发出“哇——”地声音，又是羡慕又是佩服，轮到她这里，就只剩下质疑还有遗忘，为什么……为什么这么不公平！

    明明自己才是程家的千金小姐，贺静偷了她十几年的人生，为什么自己还是挫折不断，而她一帆风顺，就这样轻易的博得了全场关注。

    不行，她不甘心……

    程仪捏着卷子，不自觉用力将卷子那处捏皱，忽然想到什么，又展露了笑容。

    ……

    放了学，贺静收拾书包回去，今天依然要去一中等贺宁和贺随。

    吴宇宽面泪：“静姐，你也太猛了，你怎么就坐到靠墙的位置去了呢，我好不容易才考到19名。”

    结果却要挨着言寒奚这个大魔王，太难受了。

    贺静笑了一声：“是你把我想得太差劲，你应该努力考第三名，这样就能坐我后面。”

    “想都不敢……”说到一半，吴宇飞快改口，“好的静姐，我下次努力，一定争取坐你后面。”

    就像课堂上贺静说的，心有多大舞台就有多大，男人不能说不行！

    贺静收拾好书包，就离开了学校，照旧买了冰淇淋和小零食，照旧经过之前的那条巷子。

    只不过，巷口的电线杆上倚着个人，夕阳洒落在他身上，在地面投出一道修长挺拔的影子，他曲了一条腿踩在电线杆上姿势十分闲适，一双漂亮的眼眸朝她看了过来，含着耀眼的笑意，说话的声音都带着一丝调侃：

    “三好学生，怎么来得这么慢？”

