    吴景、孙策和孙贲的脸色，瞬间变了。

    孙贲内心更是惶恐。

    在屏山的厮杀中，孙贲就亲眼看到了黄忠和陆玄的冲杀。当时的黄忠，策应在陆玄的身边，一人一马一刀，战马过处，长刀挥动，带出一蓬蓬鲜血。

    黄忠提刀，杀人如杀鸡。

    这是个无比恐怖的人。

    孙贲看了吴景和孙策一眼，他眼珠子一转，低声道：“府君，我们已经没有退路，必须突围。可是，我们不能走一个方向突围，否则全部都要死。”

    “我们必须分开突围，才有一线生机。”

    “我走左侧突围。”

    孙贲不是商量的口吻，直接定下了他突围的方向。

    “将士听令，随我左侧突围。”

    孙贲再一次高声呼喊。

    他没有任何的犹豫，撇开了吴景和孙策，策马就朝左侧燃烧着火把的方向跑去。这一方没有黄忠，即便是有陆玄的士兵在，也更加的安全。

    至少，不是死亡之路。

    冲出去，就能活。

    孙贲的眼中，浮现出浓浓的求生欲望，他不想死，所以他管不了吴景和孙策，只能是各求生路。

    在孙贲前进的时候，周瑜出现在左侧的方向。

    晚上的伏击，周瑜亲自来指挥，负责的恰恰是左翼。他看到杀来的人，眼神冷漠，嘴角噙着一抹笑意，吩咐道：“弓箭手，放箭。”

    “咻！咻！！”

    密集的弓箭，自后方飞出。

    密密麻麻的箭头，笼罩了孙贲的头顶，如瓢泼大雨般落下来。

    孙贲看到了眼前的一幕，看到了火光下闪烁着寒光的一支支箭头，瞪大眼睛，粗犷的脸上露出不可思议的神色，怎么会有弓箭？

    只是，孙贲已经来不及多想，奋力挥刀，竭尽全力的格挡射来的弓箭。

    “叮！叮！！”

    撞击声，不绝于耳。

    这样的格挡，挡不住所有的弓箭，一支支弓箭落下，射在孙贲的身上。

    扑哧！扑哧！

    箭头射中孙贲的身体，转眼间，孙贲手中的刀停下，浑身中箭，宛如刺猬一样。

    殷红的鲜血，不断从伤口流出。

    扑通！

    孙贲从死去的战马身上跌落。

    他的脸上浮现出了痛苦的神色，回头朝吴景、孙策的方向看过去。只是眼前的一切，瞬间变得模糊了起来，他看不到了吴景和孙策。

    周遭的声音，瞬间也是消逝，一切变得万籁俱寂。

    扑通！

    孙贲脖子一歪，倒在了地上。

    其他跟着孙贲突围的士兵，在弓箭下死伤无数。更多的人看到孙贲被杀，直接跪在了地上投降。

    吴景看到了这一幕，面颊抽了抽。

    孙贲这就死了。

    只是，他心中没有什么悲哀的，他都还没有做出安排，孙贲自私的选择自认为能逃走的方向，这是孙贲的选择。

    吴景没有回答黄忠，他看了孙策一眼，沉声道：“伯符，我们被包围了，逃不出去。你才二十岁，还有大把的机会，你投降吧，只要活着就有机会。至于我，姐夫走了，程普、黄盖这些老哥哥也走了，这一次该我了。”

    “我不投降。”

    孙策眼中燃烧着火光。

    他神色坚定，掷地有声道：“舅父，我宁死也不会向陆玄屈膝的。陆玄想让我屈从，绝不可能。我所有的一切，都是陆玄造成的。我，决不投降。”

    吴景眼神幽幽，说道：“勾践为了复国，屈身为夫差尝粪，最终成就霸业。你要复仇，就必须活下来。要活下来，就必须能忍，忍常人所不能忍。”

    “我不是勾践。”

    孙策眼神愈发的明亮，胸中杀意和战意澎湃，“我是孙策，独一无二的孙策。我宁死，也不会屈伸。宁在直中取，不在曲中求。”

    吴景沉默了下来。

    孙策的话，已经表明了态度。

    吴景点了点头，吩咐道：“既如此，你拿上一面盾牌，从右侧突围。黄忠这个人太凶猛，冲上去就是死。你躲避弓箭，争取突围出去。”

    “我去对付黄忠。”

    孙策眼中更是燃烧着熊熊的斗志。

    他稳稳的跨坐在马背上，握紧古锭刀，说道：“要死，也是绚烂的死，怎么能死在无名之辈的手中？怎么能死在普通人的手中。”

    “舅父，你保重。”

    “驾！”

    孙策一抖马缰，人如离弦之箭，迅速的冲了上去。

    他眼神愈发的明亮，鼓荡全身的力量，嘶吼道：“黄忠，孙策来也。”

    黄忠注意到了孙策。

    眼前的孙策，身穿染血的甲胄，火光照耀下，这个才二十岁的青年义无反顾的杀了过来。

    黄忠没有任何的怜悯。

    战场上，各为其主。

    各有生死。

    黄忠一踢马腹，提刀冲了上去，两人相向而行，速度极快，瞬间就碰撞交锋。刀光闪烁，撞击声不绝于耳，两人每一道的碰撞，都震耳欲聋。

    转眼，交手了十招。

    黄忠眼中掠过一道精光，一刀快如闪电，朝着孙策露出空档的胸前斩落。

    孙策连忙提刀格挡。

    铛！！

    两柄刀撞击，暴烈的力量冲击，孙策手中的刀被磕飞了出去。

    黄忠一刀，划过孙策胸膛。

    “再有十年，你的武艺达到巅峰，或许能和我一战。现在的你，不够！”

    话音落下，甲胄裂开。

    孙策的胸膛上，一条一尺长的伤痕浮现，鲜血喷涌。

    孙策身体，轰然倒地。

    他棱角分明的脸上，浮现出痛苦而狰狞的神色，身体轻微的抽搐着。他乌黑发亮的眼神渐渐的迷离，眼中仿佛是出现了孙坚、黄盖、程普和韩当等人的身影。

    “爹，我让你失望了。”

    “黄公、程公、韩公，我没能替你们报仇，我让你们……”

    囫囵的话，从孙策口中传出。

    已经吐字不清。

    孙策瞪大了眼睛，身体绷直，眼中迸射出浓浓的仇恨。可是转眼，绷直了的身体一软，砰的一声跌倒在了地上。

    气息，彻底断绝。

    黄忠目光落在了吴景的身上，再次道：“吴景，本将给你最后的机会，立刻投降。否则，杀无赦。”

    吴景眼神渐渐疯狂了起来，铿锵一声拔剑出鞘，剑指黄忠的方向，下令道：“不怕死的人，随我杀。”

    一声令下，吴景先一步策马冲出，直扑黄忠去。

    “杀！”

    黄忠下了命令。

    他带着麾下的大军，策马狂奔，直扑吴景的方向去。

    双方一个照面，黄忠一刀杀了吴景。大军掠过，吴景麾下拼死一战的士兵不断被杀。更多的士兵，根本就没冲出去，在全部跪下投降。

    黄忠结束了战事，收缴了俘虏，让人收敛孙策、孙贲和吴景的尸体，带着军队入城，迅速掌握丹阳县城。

    周瑜回了中军大帐。

    周瑜见到陆玄，神情有些凝重，缓缓道：“主公，卑职在丹阳县的北门外布下埋伏，诛杀了吴景、孙策和孙贲……”

    详细的情况，周瑜阐述了一遍。

    只是，他情绪有些低落。

    陆玄站起身，拍了拍周瑜的肩膀，吩咐道：“这一切，是孙策自己的选择，怨不得你，也怨不得旁人。你安排人，给吴景、孙策和孙贲准备上等的棺椁，葬在丹阳县城外。”

    “喏！”

    周瑜抱拳应下。

    陆玄点了点头，让周瑜去休息了。

    军队在丹阳县休整了一天，陆玄整顿了丹阳县的官场，调整了官员，就朝丹阳郡东面各县去。

