    复活，是一条绝望的路，根本无法达成。

    得知个中因由，诗梦、天行和星灵，都一时间呆滞起来，谁也说不出话。

    虽然时间过去十年，距离楚云的陨落，也有一段日子了。

    但对于三个孩子而言，昔日亲爹远走，决战至死的惨烈结局，仍然是历历在目，刻骨铭心。

    特别是星灵。

    她是唯一一个，亲眼见证过楚云对决神若宫的孩子。

    婴孩时期的懵懂，并没有冲刷掉灵儿的记忆，那当年旧事，反而像是烙印一样，深深刻在她的记忆深处，宛若梦魇一般。

    她一直觉得，是自己害死了楚云。

    “走了。”轻声道出二字，灵儿面无表情地远去，眸光落寞而凄然，直接化作一道光虹消失。

    “诶！别跑！”

    “别追了，让她一个人静静吧。”

    “总是这个样子，一声不吭，还有没有把我们当姐姐哥哥了？”

    见妹妹喊也喊不住，诗梦和天行都有些无奈。

    沉默一阵，天行长长叹出一口气，颓然地挨在雕像的石台旁。

    “想不到我废寝忘食，夜以继日寻找的路，居然是一条死路，原来老师和罪天帝他们，已经把复活一事，钻研了个通透。”他消沉自语，神色沮丧。

    起初，天行还怀着一线希望，以为前辈们是在骗人。

    毕竟他们对复活之法，没有任何解释。

    但如今，得知前方已经没有路可走，天行只觉得内心空落落的。

    “难怪娘亲她们，一直都对此事只字不提，看来早早就得知真相。”楚诗梦小嘴微抿，贝齿紧咬着红唇，委屈道：“只有我们被蒙在鼓里，为何如此看轻我们？本圣女已经十八岁了！还不至于连大道理都想不明白。”

    “可是刚才提出，去新仙界寻找爹残魂的人，是姐姐你。”天行一脸苦涩。

    “我……我我我……”诗梦尴尬，伸手缭绕着一丝垂落的银发，越说越小声，“我只是一时高兴罢了，还以为有路子可走，谁知道，后面还有众生愿力这回事？”

    “是啊……众生愿力，实在太难得到了……”

    闻言，天行浑身瘫软，就像泄了气的皮球。

    要让天辰界的大部分生灵，都对楚云敬若神明，视之为英主，此事谈何容易？

    先不说有神宫从中作梗。

    就算没有，他们也不可能千里迢迢，跨越两个世界，回到天辰大陆作法。

    更何况，复活一途，还缺少了一样最为关键的要素。

    神魂碎片。

    如果在出战以前，楚云有留下一缕残魂，这该多好？

    可惜，没有如果。

    最后，深深瞻仰战云殿中的雕像过后，两姐弟便是带着浓烈的失望情绪，默默离开了此地。

    哪怕是他们也很清楚，就在最近，天魔古城，恐怕会越来越不太平……

    因为荒古尸魂的进攻次数，可谓是与日俱增，变得非常频繁，往往大军未曾恢复元气，这些古代凶魔便是如潮水般袭击而来。

    整个天魔古城，最后的文明传承地，已经进入临战状态。

    人人自危，提心吊胆，心头凝重……

    ……

    与此同时，天辰界却显得一片和平。

    或者说，这是寂寥和肃杀。

    整个修行界、人间界，都被神宫压榨得苦不堪言，在无终圣尊的统治下，这里就像提前进入了末法时代，所有生灵都惶恐度日，绝望无边。

    雪地万里，大荒无垠，一片萧条，四周苍凉而沉寂。

    这里本是混沌之海，是东域世界的边缘。

    但此时此刻，这里死气沉沉，浩瀚的海水凝固成冰，内里甚至藏有成堆兽尸，冰封巨鲸，就好像一个静止的死海世界。

    上空，大片冰云沉坠，如星河垂落，忽然一砸下来，如陨石急降，炸得碎屑漫天。

    “呜呜呜呜——”

    北风呼啸，寒流刺骨，若鬼哭神嚎。

    此时，却见两道人影，忽然出现在这片不毛之地，与冰海雪云，显得是如此的格格不入。

    仔细看去，在他们身后，似乎还拖着一个诡秘的道器，似鼎非鼎，古朴而厚重，乍眼看上去，倒像是个丹炉，不过里面却盛着一汪神秘的琉璃液。

    “功夫不负有心人，我们终于取得这件禁忌道器了！”其中一名黑衣人大笑，语气相当兴奋。

    “相信圣主在九泉之下，也能安心不少。”另外一人开口，声音沙哑，摇摇欲坠，显得极为虚弱，似乎随时都要倒下。

    “坚持住。”黑衣人沉声道：“我们好不容易，才从死戒岛的帝狱宫里挖掘出此物，怎可以就此停下？有了这个女娲瑶池，圣主临走前交托给我们的遗计，就有希望完成了，这是最关键的一步棋……是众生的最后曙光啊！”

    另外的黑衣人，揭开大兜帽，露出状若沙土的脸庞，道：“就算我俩能制造出传说，书写出史诗，创造出神话……亦要远在另一界的对方配合，才有一线生机。”

    “如果他们不行动，那么用女娲瑶池，来创造‘复制生命’此举，也只是无用功。”

    “毕竟赝品，始终是赝品，永远不可能替代真品。”

    那兴奋的黑衣人怪笑一声，露出一双透亮的水目，看向身后的瑶池法器，“嘿嘿……赝品，也只为愿力而生，用完就可以抛弃了。”

    “我相信对面，也一定会推动复活计划。”

    “但，仅凭你我二人之力，是绝不可能把‘他’还原出来的，也不知道那两个人，究竟愿不愿意协助我们，完成这一项伟大的功业。”

    “毕竟只有那两个人，才最了解‘他’啊。”

    话音至此，那沙人忽然脚步一滞，遥望远方的冰漠，道：“呵……有意思，他们真的来了。”

    闻言，水人更加兴致勃勃，目光立即遥望而去。

    只见两道渺小的人影，皆头戴兜帽，身披大斗篷，从两个方向分别踏步而来，每踏出一步，天地都在寂灭，风云色变，空云蔽日，十方道则鼎沸。

    那是两名圣人。

    “葬神天渊，不愧是黑暗时代的丰碑，先是教出剑魔这种妖孽，现在又让这两个天帝，瞒过太虚古门的清算而成圣！”水人激动不已。

    “那种地方，可不是寻常大帝能闯过去的。”沙人屹立冰海，淡淡开口，“有他们二人加入，传说的创造，神话的书写，只是时间问题。”

    “哈哈哈，我已经迫不及待，要复制出那一个人来了！”水人点头认同。

    风雪漫漫，冰地无尽，浩渺无垠。

    没有人知道，堕落的天辰界，即将被一则神话照耀，要掀开新的一幕……

    ……

    而就在两个世界，都在生与死的狭缝间喘息的时候。

    虚空某处，冥冥之中。

    有一点光芒缓缓漂浮而来。

    这里是一片黑暗。

    一片无尽的黑暗。

    就像宇宙的终点，时间的尽头，命运的末端。

    无声无息，无始无终，无生无死。

    比九天壮阔，比九幽深邃，比天地玄奥，比虚空沉寂。

    一颗忽明忽暗，明灭不定，随时都会消失的小光点，就这么缓缓漂流，在这一个漆黑的世界掠过，仿若沧海中的一盏孤灯。

    忽然，光点静止不动了，光雾变幻，呈现透明的状态，已经失去了所有动力。

    就要消散而去。

    但就在此时，一只枯瘦的老手，如鬼爪一般，也不知从哪里伸了出来，轻轻接住那小光点，然后稳稳放在手心。

    光点仍有朦胧的余光，这么一照，能见到老手的主人，是一个坐在半空中的老人。

    这是个颓然、落寞、孤独的老者，就这么默默盘坐在虚空，弯腰驼背，披头散发，衣衫褴褛，口中时而喃喃说着一些音节，像是在哼着曲子，又好像在自言自语。

    不过当他接住小光点，便是欣慰地笑了笑，然后僵硬地抬起头来，面庞被满头白发遮住。

    “来了……来了……”

    “桀桀桀……你，终究来到此地。”

    “我时轮尊者，等的……就是这一刻啊……”

    说着，老人摊开手掌，只是稍微看一眼，手心上原本要熄灭的小光点，竟然变得凝实起来，就像再一次拥有鲜活的生机。

    然后，名为时轮尊者的老人，望着小光点若有所思，时而哭泣、时而大笑、时而呆滞、时而咆哮，状若疯癫，看起来神绪不定。

    但片刻之后，时轮尊者还是镇定下来，仔细端详着手里的光芒。

    “只有一缕残魂了吗……真可惜。”

    “但，有这种程度，应该尚存一丝意识，能看到无数因果了。”

    “小家伙……”时轮尊者把小光点捧在手心，一双浑浊的眼睛透发出亮光，“欢迎来到时间的尽头，大千世界的终末点……”

    “既然它……不负所望，终于把你带到这儿来，证明那千千万万条世界线中的唯一可能，已经曙光初现了啊……”

    “已经看到终点了，看到了！”

    “桀桀桀……不过，趁你还没回归，我就给你看看，其余世界线中的你，作出不同选择时，究竟会得到怎样的结局吧。”

    “那些都是你的‘前辈’。”

    说话之间，老者捧起手中的光点，抬头一看，白发披散，四周的暗黑场景，顿时大变样起来，光雾涌动，五光十色，飞速构造成一座城池，一个家园。

    隐隐约约间，光点一颤，与四周的景象产生共鸣。

    “白阳城……楚家……”

    一缕虚弱的意识，自光点中轻微冒出，如怨念一般，久久不息。

    而此时，只见偌大的祖屋里面，显得人头涌涌，喧沸不已，有人开坛作法，有人耐心等候，特别是年轻人，个个都朝气蓬勃。

    这是在进行祭祀，以求获得上神赐福，从而让年轻的武者，得到天命武灵。

    光点越发抖动。

    似乎认得出，这是十六岁那一年，白阳城楚家的纳灵大典。

    这个时候，一名身躯略显单薄，但满脸朝气的清秀少年，正站在祭台上等候，脸上有些红，显然是因为即将得到武灵而相当激动。

    “咻！”

    忽然间，天降祥瑞，霞光千万道，空中出现一扇大门，混沌气汹涌。

    当门扉打开，一道经天长虹，有如天外流星，划破天宇，瞬间落在少年的眉心里，伴有九道璀璨虹彩，绚丽夺目，光耀乾坤。

    “哇——！”

    全场豁然炸开，所有人都哗然！

    因为少年得到的武灵，是一种剑灵。

    级别能有九品！

    九品武灵，乃是极品武灵。

    这也就代表着，少年天赋盖世，前途无可限量！

    “是九品武灵！”

    “云哥哥居然那么厉害！快把武灵图录拿过来，让我看看……让我看看……啊！不会有错的，就是这一种！”

    “云哥哥觉醒的，可是传说中的九霄龙神剑啊！”

    “上神赐福，祖宗保佑！多少年了！我们白阳楚家……终于要扬眉吐气了！”

    ……

    全场欢声雷动，彻底炸开，众人七嘴八舌，议论纷纷。

    少年也是兴奋无比，且有些不好意思，站在台上不知所措，那般耀眼的光芒，彻底盖过台下的一名俏丽少女，让她神色黯淡，默默咬唇起来。

    毕竟少女的武灵——青火燕子，就只有六品。

    从今以后，她就不再是家族的明星，要被少年所取代了。

    这一切，顺理成章地进行着。

    但此时，小光点却惊颤不已。

    因为……少年觉醒的武灵，居然并不是天罪剑。

    不是那一个传说之中，能带来灾祸的残灵。

    而是一个完整的九品武灵。

    这与过去的记忆，显得完全不同！

