    三倍目力加持下的肖执，还无法将雕像内的存在看得很清楚。

    “令他的目力，提升五倍！”浩渺声音道。

    此言一出，顿时，自肖执双眼之中所迸发出来的金色光芒，比太阳还耀眼，让人不敢直视！

    在五倍目力的加持下，肖执的目力大幅提升，看得更加的清楚了。

    确实是大昌真君！

    被封印在巨大雕像之中的，确实是大昌真君！

    惊讶过后，肖执心中所涌现出来的，便是喜悦！

    找到了，大昌真君被他给找到了，这太好了！

    “执神，您这是……”站在肖执身旁的济释尊者，有些小心翼翼的开口道。

    肖执伸手一指眼前的大昌真君雕像，微笑着道：“大昌真君，就在这里面。”

    济释尊者闻言，不禁一怔，随即脸上露出了不可思议的表情！

    大昌真君……就在里面？！

    这怎么可能？

    肖执没有多做解释，身形一闪，便跨越了数千丈距离，出现在了大昌真君雕像的双眼部位。

    大昌真君雕像实在是太大了，肖执漂浮在它的眼前，还没有它的一颗眼珠子大。

    在近距离感应了一下之后，肖执身形一闪，又瞬间跨越了数千丈距离，出现在了大昌神门总部内的一座宏伟殿宇顶部。

    他取出了传音玉符，尝试着联系众生军。

    很快，通讯便接通了，从中传出了众生军那名信息专员的声音：“执神，有什么可以为您效劳的么？”

    肖执脸上带着一丝笑意道：“我已经找到大昌真君了。”

    “您已经找到大昌真君了？”属于信息专员的声音，显得很惊讶。

    肖执道：“是的，我已经找到了，你应该知道大昌神门总部内，存在着一座巨大的大昌真君雕像吧？大昌真君就被众生系统给封印在了这座巨大的真君雕像里面！”

    “竟然在那里。”属于信息专员的声音有些错愕道。

    肖执收敛了脸上的笑容，道：“你将这个事情汇报给众生军，看看众生军准备怎么做，是让大昌真君继续被封印，还是准备将大昌真君解救出来，如果众生军准备现在就解救出大昌真君的话，我现在就可以尝试着去破除这封印。”

    属于信息专员的声音道：“好，我这就去汇报。”

    通话结束，肖执身形如泡影般消散，再次出现时，已经身处在了半空中。

    刷！刷！刷！十数道身影自大殿中窜出，窜向了大昌真君雕像。

    这时候，济释尊者已经将肖执方才所言，告知了殿内的其他元婴修士。

    在得知了这一劲爆的消息之后，大殿内的元婴修士们哪里还能坐得住，纷纷从大殿之中冲了出来。

    对于肖执所言，没有人提出质疑。

    因为肖执乃是神灵，神灵所言，无人会去质疑，也无人敢去质疑。

    肖执所言，就似一颗炸弹般，将整个大昌神门给点燃了。

    消息一传十，十传百，最开始只是元婴大修们赶了过来，不久之后，大昌神门总部内的金丹弟子与筑基弟子，也都从四面八方向着这边涌了过来。

    不多时，大昌真君雕像下方，就围满了人。

    汇聚在大昌真君雕像下方的人，数量很快就超过了一千，这个人数还在继续增加，几乎每一分每一秒，都有大昌神门弟子得到消息，如同川流入海般向着这边汇聚而来。

    不只是大昌神门中人，神门之外的道境修士，也有不少消息灵通的，他们碍于身份，无法进入大昌神门总部，便汇聚在了大昌神门总部外，也在远远向着大昌真君雕像眺望着。

    当大昌真君雕像下方所汇聚的人的数量，达到了接近三千时，济释尊者来到了肖执身边，躬身行礼道：“执神，还请破除封印，救出真君！”

    “还请执神破开封印，救出真君！”汇聚于大昌真君雕像下方的众人，齐齐向着肖执躬身一礼。

    “还请执神破开封印，救出真君！”汇聚在大昌神门总部外的其他修士，也都躬身向着肖执所处的位置一拜，声音遥遥传了过来。

    “还请执神破开封印，救出真君！”更远处，也有人在呐喊，希望肖执能破开封印，将大昌真君给救出来。

    刷的一下，伥妖李阔的身影凭空出现在了肖执身旁，通过意念向肖执询问道：“主人，这怎么回事？”

    他正在肖执位于皇城内城的那座府邸内，在陪着自己的妻儿在说着话，忽然听到了外面山呼海啸般的呼喊声，当即展开神域，瞬移赶到了肖执身旁。

    肖执通过意念，瞬间就将刚刚所发生的事情，告知了伥妖李阔。

    李阔在听了肖执的解释之后，脸上不禁露出了一丝惊异的表情，转头看向了不远处屹立着的大昌真君雕像。

    肖执则是看了眼济释尊者，开口道：“待我再好好看看。”

    他在等，在等着众生军那边的决定。

    他的声音虽然不大，却是在在场所有人的耳中清晰响起！

    济释尊者躬身一礼，转头用他那苍老的声音洪声道：“执神还需要好好观察一下，尔等勿扰，都给我安静下来！”

    济释尊者的声音里蕴含着真元力，同样在所有人的耳畔清晰响起。

    在济释尊者的命令下，汇聚于大昌真君雕像下方的众人，霎时间变得安静了下来。

    在众生世界，神灵永生不死，有着至高无上的地位。

    神灵当前，任何人都不敢放肆。

    众人开始安静等待了起来。

    黎元尊者、馗尊者等元婴修士，站在了距离大昌真君雕像最近的地方，他们也都在等待着，在仔细观察着眼前的雕像，哪怕真君雕像就在眼前，他们也没有出手去试探一下的打算。

    原因无它，他们皆为大昌神门弟子，若出手去攻击眼前的真君雕像，乃是大不敬之罪，不管是什么样的理由，都将受到最严厉的惩罚。

    肖执则不一样。

    肖执如今已经是神灵了。

    成神之后的他，地位崇高无比，已经可以与大昌真君以道友相称了。

    这算是同辈了，他若出手攻击大昌真君雕像，就没什么问题……

    肖执开始了等待。

    这一次，众生军方面并没有让肖执等太久。

    肖执在自己周身布下了一层结界，心念一动，便有传音玉符凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    从这传音玉符中，传出了那名众生军信息专员的声音：“执神，众生军让我询问您一个事情。”

    “何事？”肖执问。

    属于信息专员的声音道：“众生军让我问您，若大昌真君破封而出之后，欲要对您不利，您有把握对付他么？”

    肖执闻言，略一沉吟，道：“我知道众生军在担心什么，我从未接触过大昌真君，也不知道他的具体实力究竟如何，若是与他的老对手玄明帝尊差不多的话，我应该是能够对付得了他的，若是他的实力比起玄明帝尊来，要强上一筹的话，我哪怕战不过他，逃跑应该是没什么问题的。”

    属于信息专员的声音道：“知道了，既如此，众生军决定现在就破除封印，将大昌真君给解救出来，执神，接下来就辛苦您了！”

    肖执闻言，微微一笑，道：“自己人，就不要说辛苦了，我会尽力去破除这封印，至于能不能成功，我就不知道了。”

    “执神，以您的实力，一定可以成功的。”属于信息专员的声音里，满是笃定。

    肖执笑了笑，心念一动，便收了眼前这枚传音玉符。

    肖执开始缓缓飘向了大昌真君雕像。

    与此同时，肖执淡淡开口道：“接下来，我会尝试着破开这封印，为了避免伤及无辜，大家都往后撤一下。”

    肖执此言一出，在场的许多人都是精神一振！

    “撤！都撤！”济释尊者高喊。

    “撤！都给我撤出这片广场！”黎元尊者也开口喊道。

    还有其他的元婴修士在大喊。

    汇聚于雕像下方的众人，立即开始了撤退。

    能够出现在这里的，都不是什么凡人，都是拥有着超凡力量的道境修士，都拥有着极强的行动力。

    仅仅只过去了不到十息时间，原本人头攒动的广场上，顿时变得了空无一人，就只剩下了肖执与伥妖李阔还在。

    大家都退到了广场边缘处的殿宇建筑前，目光或落在了大昌真君雕像上，或落在了肖执与李阔的身上。

    肖执手一招，便有一柄金色长刀凭空出现，被他握在了手中，正是得自于玄明帝尊的那柄护国神剑。

    肖执正准备出手，李阔却是先一步冲向了大昌真君雕像。

    “主人，先让我来吧。”李阔一边冲向大昌真君雕像，一边开口道。

    肖执闻言，便不再往前飞，身影悬停在了半空中。

    李阔展开了自身的冰雪神域，顿时，这片还算宽阔的广场上温度骤降，有片片晶莹的雪花凭空浮现了出来，就连地面上的白玉地砖上，也肉眼可见的浮现出了一层冰霜。

    大昌真君的巨大雕像上，亦肉眼可见的浮现出了一层冰霜。

    李阔手中出现了一柄散发着极寒气息的冰霜长剑，这是他以神力所凝聚出来的，其威能虽比不上护国神剑这样的神器，却要超过了先天灵宝。

    李阔手持这冰霜长剑，一剑斩向了大昌真君雕像的一条手臂。

    这只是试探性的一次攻击，李阔并没有用全力，即便如此，这一剑所蕴含的威能，也远远超过了元婴巅峰修士的全力一击。

    便听轰的一声，大昌真君雕像被斩得颤动了一下，下方处的大地也跟着颤动了一下。

    然而，就是如此威力强大的一剑，斩落在雕像的一条手臂上，在这雕像的手臂上，却只是留下了一道浅浅的白印子。

    李阔皱了皱眉，脸上的表情不禁变得严肃了起来。

    广场外，众人皆看着这一幕。

    济释尊者等元婴修士，在这一刻，不禁相视了一眼。

    之前，当肖执说，在大昌真君雕像中，封印着大昌真君时，济释尊者等元婴修士，虽然都选择了相信肖执所说的话，但这并不是百分之百的完全相信，其实在他们的内心深处，还是有些怀疑的。

    毕竟，肖执所说的话，听起来实在是太不可思议了。

    也就是因为肖执是神灵，才没人敢去质疑，若开口说出这番言论的不是肖执，而是一名普通的武者修士，众人只会感到嗤之以鼻。

    而当李阔斩出了这一剑之后，济释尊者等元婴修士心中的那一点怀疑，就烟消云散了。

    大家都是明眼人，都能看出李阔所斩出这一剑的可怕。

    在这一剑之下，灵宝都会被瞬间斩断！

    若是普通的雕像，不可能承受得了这一剑！

    由此，只要不是傻子都能看得出来，这大昌真君雕像有古怪！

    第一剑无功而返，李阔身形往后退了些许，他的身体迅速膨胀，很快便化作了一尊高百丈的冰霜巨人。

    冰霜巨人双手握剑，高高举起了手中的冰霜之剑，霎时间，天地色变，周围那纷纷扬扬的雪花，打着旋的飞向了伥妖李阔所化的冰霜巨人。

    李阔这是在蓄势，他在将自身神域之力，融入进这一剑，以增加接下来这一剑的威力。

    很快，李阔就蓄势完毕，一剑狠狠斩向了眼前的大昌真君雕像！

    这一剑，威力至少是方才那一剑的三倍还多！

    冰霜长剑斩在了大昌真君雕塑身上，又是轰的一声闷响，雕像明显颤动了一下，荡起大量冰尘，下方处的大地也跟着狠狠颤动了一下。

    李阔这蓄势一剑，几乎已经是他所能施展出来的最强一剑了，却依旧没能破开雕像身上的封印，只是在雕像的身上，斩出了一道浅浅的剑痕而已。

    轰鸣爆响过后，周围显得一片寂静。

    这一刻，李阔的脸色有些挂不住了。

    他可是神灵，却是在众目睽睽之下，连个雕像身上的封印都斩不破，这让他觉得很丢人。

    肖执看出了李阔的心中所想，他通过意念，向李阔传音道：“李兄，你再斩一剑试试，我会以‘言出法随’的力量，为你加持接下来的这一剑。”

    “好，那我再斩一剑试试。”李阔闻言，不由得精神一振。

    他又往后退了一段距离，再一次双手握剑，高高举起了手中的冰霜长剑！

