    秦玄策坐在马上，望着前方的官道，眼中有些担忧起来。

    他觉得自己简直就是被赶鸭子上架。

    保护陛下到济南，事情成了，那自然是一桩大功劳。但他心里一直没底，越到济南，他心里越慌。

    此时他们已经行过了临淄、绕过了鹤伴山，到了章丘地界，济南几乎就在眼前。

    最后这一段路走完就能进入济南，偏偏御驾和百官行进的速度并不算太快。

    “秦将军在担心什么？”吴培策马过来，笑呵呵地问道。

    因吴培是王珍的同窗好友，又是所谓‘吃喝嫖赌’四公子之一，秦玄策一开始对他观感极佳，如今却多了几分无奈，拱了拱手道：“前面有山。”

    “那是胡山，章丘十二景之一，乃泰沂山脉北麓。其山层峦叠嶂、崖青壁绿，所谓‘斗绝高耸，名曰胡山，拱揖泰岳，运带昭河’，这山上的香椿味道很是不错……”

    说着，吴培抚须点头，也不知是在回味香椿的味道还是觉得快到济南了。

    秦玄策道：“我是担心有反贼埋伏。”

    “原来如此。小秦将军可派探马到前方探探。”

    “我已经派了。”

    “那还担心什么？”

    “担心有埋伏啊。打不过怎么办？”

    “那是小秦将军该操心的事，我是文官，不好插手。”

    秦玄策颇为无语，道：“是你先跑来问我在担心什么。”

    “哈哈，我怕小秦将军路上无聊，过来闲聊两句罢了……”

    闲聊了好几句之后，探马却还没有回来。

    秦玄策与吴培对视一眼，都感到有些不对。

    “不好再上前了。”

    吴培话音方落，秦玄策吼道：“全军戒备！”

    士卒们拔出刀列阵，文官们一团慌乱。

    这边还没来得及列阵，忽见前方山林中一支骑兵迅速杀来。

    “杀！”

    “弓箭手准备！”秦玄策大吼一声，

    居然真的有埋伏？！

    秦玄策虽说有派出探马，其实只是多年行军养成的谨慎态度，遇山就要小心。却没想到在济南附近还能遭遇反军。这一下也是吃惊不小。

    但好在他将门出身，各种下意识的条件反射还在，一道道命令接连布置下去。

    “都不要慌? 列阵迎敌！护住陛下将士俱有封赏！”

    “矛兵蹲下? 盾兵给我顶上去……”

    “放箭！”

    楚军这边箭雨袭下。

    “吁……”

    对方战马猛然加速。

    厮杀骤然而起。

    人群中，钱承运与傅青主对视一眼? 眼中都有些惊骇。

    ——反贼是怎么得到消息的？

    对面这支骑兵显然极是精锐? 顷刻间便已冲过箭雨向楚军杀来，莱州官兵战力强盛者都被王珠带走? 如今这些兵将战力不过尔尔，在反贼骑兵的刀锋下前几排阵线被杀得支离破碎。

    秦玄策太阳穴跳得厉害? 方才若不是他多留了一个心眼? 此时的处境只怕更完蛋。

    但他更担心的却是德州。

    原本得到消息，德州战事顺利。也正是因此，他们这边才决定护送陛下过来……但现在能遇到反贼，会不会是德州已经……

    秦玄策几乎不敢想? 他的妻子、亲人、挚友都在德州……

    “小秦将军? 专心迎敌。”耳畔吴培出言提醒了一句，依旧是镇定自若的样子。

    当然也可能是因为他脸上肉多，圆滚滚的看不出惊慌。

    “你们带陛下先走啊！”秦玄策吼道，他目光望去，只见前方敌兵马蹄滚滚? 不停有兵马从胡山中转出来，一时数不清有多少人。

    吴培目光一扫? 见敌兵多是骑兵，迅速作了决定? 冲到御驾旁便大喝道：“向南走，上山！”

    秦玄策与他颇有默契? 大喝道：“骑兵随我断后！”

    他们仅有八百骑兵? 闻言便聚在秦玄策身畔? 横亘在官道之上。

    秦玄策握着枪，看着前面滚滚而来的敌军似乎有数千人、上万人之多，他却夷然不惧……

    他以前从未想过有一天自己敢以八百人面对一万人。

    他祖父说他不能成为名将，因为他失了那股悍勇之气。

    但现在，历经生死离别，他被逼到一军之将的位置上，他便要做到祖父与父亲曾做过的那样……

    “杀！”

    对面的骑兵冲上来，疾速的冲锋中脸上的横肉不停颤抖着，浑身沾满了鲜血。这个瑞兵已踏过楚军的长矛，第一个冲到楚骑的面前。

    一支长枪倏然惯出，如闪电一般刺进瑞兵的喉咙。

    巨大的冲力带着他依旧不停向前冲去……

    “啊……”

    秦玄策大吼，奋力持稳手中的长枪，用一身力气硬生生阻挡住战马冲锋的惯性！

    臂力牵扯着楚兵的身体，空马撞在一名楚骑马上。

    挂着尸体的长枪一瞬间又向前刺去，再次刺中一名瑞兵。

    接着长枪横扫开来，两名瑞兵的尸体轰然将三个纵马奔来的瑞兵砸下马！

    “秦总兵威武！”楚军轰然叫好……

    秦玄策感到胳膊很酸，心中却油然生起一股傲气。

    是啊，秦总兵，自己现在也是副总兵了。

    这些人叫着自己，就像当年锦州老卒们叫着祖父……

    “杀啊！”秦玄策竭力嘶吼，长枪一指，当先杀入敌阵。

    他向来自认有天赋，但或许是因他聪慧，许多事看得透了，便容易懒……事实上不是因为聪慧，他就是懒，还惜命。反正，以前有姐姐护着他，后来有王笑护着他。

    但辽东一战，所有人都在成长。唯有他觉得自己成长得太慢了。然后，一个副总兵的担子压下来。

    “我又不稀罕。”他当时如此说。

    可是现在遇到事了，他居然成了所有人的主心骨……

    于是，长枪一刺，刺破敌兵的喉咙，也刺穿他所有的禁锢，他终于能达到浑然忘我的境界……

    ~~

    胡山之上，孟九眯着眼望着山下的厮杀。

    “可惜了。”他轻声道。

    楚帝若是进了埋伏，肯定就逃不掉的，可惜没有。对方这个统领看起来年数不大，领军倒是倒有老道。自己这边人数虽然多，但道路就这么宽，再多人一时半会的也杀不过去。只能放任他们大股人马逃进山里。

    倒也无所谓，追进去杀了便是……

    过了一会，有人策马奔来，上前低声对孟九禀报起来：“军师，王笑……”

    “阴魂不散。”孟九皱了皱眉，不悦起来。

    “杨元忠，带一支人马过去，把天仓岭、四暨山围起来。”

    “是！”

    “乔将军，孟某还有些事要办，这支兵马你指挥吧，务必击杀楚帝。”孟九道，“想必三殿下很快也会来。”

    “好。”乔同应了一声，他是唐节麾下大将，也是这一万老营兵的统领，少了孟九一个军师自然也不影响他统兵，但他还是问道：“孟军师是要……”

    “你不必多问。”

    看着孟九转身走下胡山，乔同微微沉思起来。

    ——这孟九一心要杀楚帝，这种时候竟不亲自追杀，怪了……

    再回头向对面望去，只见楚军步卒已爬上天仓岭。那八百骑兵竟能将自己的兵马拦那么久……

    “杀上去！谁杀了狗皇帝就是大功……”

    ~~

    “拦住他们！”

    秦玄策大吼着，浑身盔甲都已被血染透。

    他已经杀红了眼。

    忽然，天仓岭上有人喊道：“小秦将军！可以撤了，你断后断得够久了……”

    又是吴培的声音，这大胖子不管什么时候都是一副不慌不张的样子。

    秦玄策甚至能听出对方声音还带着些喝腔，如喊山歌一般。

    “反贼的英雄们，饶了我们吧，我招了，其实楚朝皇帝走的不是这条路，他已经绕道德州了，我们只是诱饵……”

    吴培的声音并不大，只有山脚下这一片人能听到。

    但他的声音饱满而真挚，许多人不由愣了一下，不过也只是那么个片刻。

    ——这人有病吧？哄傻子呢？

    秦玄策手中长枪抖了个枪花，迅速抽离战场。

    “撤！”

    大喝一声，他勒马转身，飞快向天仓岭奔去……

    “反贼的英雄们，小心啊，这山上有伏兵，他们要放火！”吴培还在喊，声音都已然哑了。

    秦玄策听着这些很是无语。

    ——大哥你不快跑，喊这些有什么用啊……

    这真的是自己见过最没谱的进士了。

    但他还是感觉到身后的追兵滞了一滞。

    山道骑马难行，身后又“嗖”的一声有利箭射来，秦玄策飞快俯身躲过，手中长枪倏然刺在地上，整个人跃下战马。

    骏马一声长嘶，他借着枪身的弹力，飞鸟般地跃出老远，在地上一滚，接着飞快地向山上逃去。

    “小秦将军，快来。”

    吴培颇为惊喜。

    “你别喊我了，你胖，你快跑啊。”

    吴培抚须笑了笑，道：“我胖，我跑不动。”

    不多时，秦玄策赶上来，让两个兵卒搀扶着吴培，继续向四暨山跑去……

    ~~

    山岭间，延光帝一脚深一脚浅地跑着，山风将他的长须追得一片散乱。

    他向西南望去，只见远处一座山峰颇为巍峨。不由边喘着气边问道：“那是……泰山？没想到……朕初次来泰山……不因封禅，却是因……逃命……哈哈哈……”

    “陛下，那不是泰山，那是九顶山。”钱承运体力不错，赶上来扶着他，嘴里劝道：“还是先逃命吧……”

    说话间，钱承运手一抬，却是将延光帝头上的龙冠摘下来，又将他身上明黄色的披风摘下，接着自己的衣袍解下披在他身上。

    “钱承远，你……”

    “陛下，那边有个龙藏洞，‘龙藏’之名暗合天意，必能助陛下逃脱此难。臣愿为陛下引开追兵！”

    “钱爱卿，你……”

    “陛下！”钱承运悲呼一声，让人护着延光帝悄悄脱离队列……

    他身后，傅青主看着这一幕，摇头苦笑不已，骂道：“一句话拂逆龙颜，再一句话让陛下心生感动。‘钱承运’就变成了‘钱爱卿’，好你个老狐狸。”

    钱承运一转头，脸上已没了方才的惊慌与悲凉，抚须笑了笑，道：“太久不见陛下，因而有些怀念这种争宠的感觉。”

    说着，两人负手立在山巅，向远处望去。

    只见极远处的地平线上，慢慢腾起一条黑线，又过了一会，一杆旗帜出现，看颜色显是楚旗……

    “你怎么知道怀远侯会来？”

    “若对其连这点信心都没有，老夫为何会第一个投奔他？”

    “老狐狸……”

