    第4177章 各种莫测手段

    “轰！！”

    “轰轰！”

    恐怖的轰鸣声在地城擂台的上空轰鸣着。

    上方的位置，金豹与土沙城对抗着近三十名天元造化强者。

    亡灵一人，对抗着四十名天元造化强者。

    因为这里是地城的缘故，土沙城有着天然的优势。

    再加上一众天元造化强者也害怕六道宇宙的天元造化强者对他们进行单点击杀，所以也都有些忌惮！

    这令战斗，形成了一个平衡的局面！

    但这个平衡，在王仙看来，也是短时间的！

    “来自各大宇宙七十多名天元造化强者，全部都是为了天元造化至宝，这场面，当真是壮观呀！”

    麟牛站在王仙的身旁，目光扫视着周围，微微感叹的说道。

    这些天元造化强者中，不乏有许多掌控级别的存在。

    倒是大道级别的存在，还没有出现！

    大道级别的强者如若在六道宇宙，占据的优势也并不是很大。

    无论是什么级别的，只要进入到六道宇宙内，爆发出来的实力，绝对不能够达到天元造化之境。

    全部被压制到天元造化之境以下。

    这也令这种级别的天元造化强者，并没有过来。

    如坠影恶魔皇，在这里遭遇到宇宙之力抹杀之后，便没有再进来。

    “要准备动手了！”

    王仙站在一旁，活动了一下手腕，脸上露出一丝微笑。

    刚才，王仙他们强势斩杀一名水属性的天元造化强者。

    一具水属性天元造化强者的尸体，加上他手中的一些资源。

    这对于龙宫来说，是一个非常庞大的资源了！

    哪怕是在量劫的时候，想要击杀一名天元造化强者，都异常的困难。

    就比如九源宇宙与虚空宇宙的大战，上一次的量劫大战，双方之中，没有一名天元造化强者陨落！

    当然，这种陨落是真正的陨落。

    但一众天元造化强者之中，被斩杀过一次的，也仅仅有六个。

    每个宇宙各三个！

    其中坠影恶魔皇斩杀了两个！

    这种斩杀，对方可以拥有宝物进行复活！

    想要真正的斩杀一名天元造化强者，太难了！

    如若能够斩杀，每一具尸体都是庞大的资源。

    他目光扫过周围，脸上露出自信的神色。

    “希望来个血脉之类的。”

    麟牛口中喃喃。

    若是能够斩杀血脉之类的天元造化强者，对于他的实力，会有一个提升。

    “嗖”

    就在这个时候，突兀的，一个绳索朝着擂台上的天赐飞去！

    一个诡异的绳索，直接穿过了金豹与土沙城的防御。

    “有天元造化强者动用手段了！”

    王仙看到这一幕，目光一凝，伸出手直接朝着那一根绳索抓去！

    一旁的位置，麟牛同样出手，朝着绳索抓去！

    外面的位置，那一名操控着绳索的天元造化强者，刚刚赶过来，并不知道在天赐的身旁还有王仙他们。

    当看到王仙与麟牛出手的时候，他脸色微微一变！

    “碰！”

    王仙与麟牛出手，直接将绳索抓在手中，想要将之控制住！

    “嗡！”

    然而那绳索一划，瞬间消失不见！

    “什么情况？下方的位置，还有天元造化强者，还不是六道宇宙的强者？”

    那名天元造化强者收回绳索，满脸惊异的大声吼道！

    他手中的绳索是一件底牌，他准备动用底牌抢走天元造化至宝。

    结果没想到，那身藏天元造化至宝的少年身上，竟然有两名天元造化强者守护。

    这？？

    “有一个愚蠢的家伙，要守护那个拥有天元造化至宝的少年，想要获得天元造化至宝，还要将他干掉！”

    百科弗圣目光扫去，满脸阴沉的大声吼道。

    现在他再想要获得天元造化至宝的几率，就太小了！

    “嗯？”

    他的话，也引起了所有天元造化强者的注意！

    “动用底牌攻击，压制六道宇宙的三个家伙！”

    虚空宇宙的天门公充满了杀意的扫视了周围一圈，大声的吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    周围的位置，一众天元造化强者立刻释放出强大的攻击，朝着金豹与土沙城压制而去！

    不过，周围的天元造化强者可不会拿出自己的底牌。

    他们的底牌，是用来获得天元造化至宝的。

    而不是这个时候拿出来的！

    一旁的位置，四十多名天元造化强者，也逐渐的将战场引导到这边的位置。

    以方便他们对于天元造化至宝的获取！

    天门公看到周围的天元造化强者丝毫不鸟自己，仅仅是攻击程度提升了一些，脸色一黑。

    能够成为天元造化强者的，绝对是没有一个傻子。

    一个个全部都是人精！

    如若不是为了获得天元造化至宝，谁也不会动用自己的底牌！

    “嗡！”

    不过，位于擂台上的位置。

    站在王仙身旁的天赐，突然眼睛一红，身形一动，以自己最快速的速度朝着一处飞去！

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，目光微微一凝！

    他手臂一挥，一股能量将之笼罩，令其固定在自己的身前！

    紧随着，王仙手掌落在他的身躯上，祖树的枝条进入到他的体内！

    返魂树枝微微颤抖，令之眼神清明了下来。

    天赐身躯顿了顿，满脸错愕的看向一旁的王仙！

    “义父，我...我刚才怎么了？”

    天赐惊愕的开口问道！

    “被控制住了，接下来要小心了，这一个个天元造化强者攻击非常的诡异，手段也数不胜数，防不胜防。”

    王仙微微皱起眉头，开口说道。

    他手掌一动，祖树上的同根生树根延伸到天赐的体内，与他体内的神树连接到一起！

    来自于六道宇宙的压力，全部的消失。

    王仙目光扫视着周围。

    周围的七十多名天元造化强者，很多都拥有着诡异莫测的手段与各种各样的底牌！

    这些底牌，王仙都可能防不胜防！

    甚至，如若他们想要击杀天赐的话，恐怕会非常的容易！

    王仙这个时候，银河必须要做一些提防了！

    六道宇宙的压制消失，祖树的枝条依旧处于天赐的体内！

    王仙站在那里，静静地看着前方战斗。

    很快，就会有天元造化强者忍不住了！

    到时候，将是他出手的时候了！

    (本章完)

