    宋意双手悬在空中，哪里都不敢碰，碰到就很疼。

    被他轻轻的拉过去，脑子里还是短暂的空白。

    她觉得她是疼出幻觉来了。

    他，他同意了？

    宋意觉得自己脑子里像塞了棉花，思绪都不通了。

    她……真的把这个流氓老男人搞到手了？

    天色暗沉，车子里也很暗，所以车载灯是开了的。

    昏黄的灯光照在他的脸上，暧昧又浓稠的蔓延着温柔，桃花眼勾魂摄魄的。

    他说：“我活着，是为了追寻活着的体验，哪一天我觉得我所追寻的，暗淡得不见天光，我觉得生命没有意义。”

    “我不优秀，人世间的人，凑近了，看仔细了，谁都肮脏，谁都没办法看。”

    唐肆眼睫微动：“所以，再给你一次机会，还要我当你男朋友吗？”

    “好好想。”

    宋意想都不用想，盯着他：“要……”

    这种神仙男人，她不要是她脑子抽了。

    唐肆呼吸一窒。

    眼前女人媚眼如丝的眼睛楚楚可怜的泛光，就那么看着他，她说要。

    让他忍住想要把她按在身下撕碎。

    狠狠地……蹂躏，让她哭。

    要不是她现在浑身是伤……

    唐肆抿唇，低头，敛了自己那可怕的思绪。

    整理从车里拿出来的衣服和医药箱，车子里都是消毒水的味道。

    他坐着，把身上的雨衣脱了，放到了前面的副驾驶，又用毛巾把后座擦干。

    “宋意。”唐肆开口：“老舍先生写的《小病》里说，生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨。滋味就含在这变而不猛的曲折里。”

    宋意抿着唇看他，静等下文。

    “但，我长大后，我的生活无光无影，日子也总是按部就班，没有什么晴雨，可是你——”

    他抬眼，盯着她：“是我的光，我的影，晴也是你，雨也是你，你是我平淡生活里浓烈又芬芳的变数。”

    她张扬明媚，肆无忌惮的给他的生活画上了水光潋滟的重重一笔。

    男人的语气平淡而稳沉，语调向来是宋意喜欢的节奏。

    认真又严肃的话语让宋意心提了起来，他这是……在表白。

    很新奇的表白方式，很深沉，很成熟。

    不浓烈不夸张，更不张扬。

    唐肆轻轻的拉了拉她的手：“只要我活着，你就是我的，别想从我的世界里离开。”

    他这辈子一无所有，只有一条命，而现在除了这条命，还有她。

    “唐肆。”宋意喊他。

    “嗯。”他轻轻应了一声。

    “你心跳好快。”宋意语气仍旧有些颤：“我听到了……噗通噗通的，它跳的很有力气。”

    “嗯。”唐肆不反驳：“它很兴奋，因为它迎来了一位像小太阳一样的住客，是久居的住客。”

    宋意听得扬起了笑脸。

    啊啊啊啊，她男朋友好撩，好会噢！

    这句情话，听得她心跳怦然，脸颊都有些发烫。

    她要是没受伤，一定会躺后座上兴奋的打个滚。

    说话间，他衣服和医药箱整理好了。

    看向她：“抬手。”

    宋意乖乖抬手。

    唐肆大手攥着她的衣角，往上，小心翼翼的把她的手从袖子里拿出来。

    又把一路往上的体恤从她脑袋上拿了下来。

    瞬间，春光乍现。

    而，更触目惊心的是，身上也是划伤和淤青。

    唐肆看得心都沉了。

    脸色十分难看。

    宋意被盯得有些不自在，支支吾吾的捂住自己：“我不疼……”

    “乖乖，宝贝。”唐肆嗓音沙哑的开口，微调拖着酥麻的撩意，语气带着轻哄和心疼：“把nei衣脱了。”

