    “是，陛下！”

    众位圣人领命，就要出发须弥山。

    孙悟空喊道：“等一下！先等一下！”

    “泼猴，还有什么事？”镇元子转身问道。

    孙悟空嘿嘿笑道：“太上皇说了，他存放在人参果树内的修为，已经没有用了，与他身上的修为不相容，让镇元老兄，那拿修为取出，给俺老孙用。”

    “太上皇说，俺老孙跳出三界外不在五行中，能融合这些修为，给其他人，还真无法融合。”

    “所以...嘿嘿，快把太上皇的修为，给俺老孙吧，俺老孙带你们去打鸿钧。”

    众人面面相觑。

    “泼猴，你是不是在骗镇元老兄？”通天提出质疑。

    这要是让猴子得到太上皇的修为，那这猴子，岂不比他通天还厉害了？

    “嘿！”

    孙悟空掏出一份手书：“太上皇亲笔手书，不信你自己看！”

    叶战接过手书，念了起来：“三界浩劫在即，然朕暂且无法归天，还需三五十载，寄存于人参果树内之修为已无用处，孙悟空跳出三界外，不在五行中，可融合此修为，师弟镇元当以三界为重，将朕之修为转移悟空身上，让其冲锋陷阵，也可减轻尔等负担，拖延至朕归来，务必照办，不得有误。”

    念完，叶战认真的对众圣人道：“是太上皇的亲笔书，字迹朕认得。”

    一个小小的泼猴，一下子变得比他们都厉害，这谁心里都不爽。

    毕竟他们的修为，都是一点一滴，辛辛苦苦修炼出来的。

    而孙悟空，捡了这么一个大便宜，关键比他们还厉害，这一对比，心态就失衡了。

    “既然是太上皇的命令，我自当照办。”镇元子说着，看向孙悟空：“且随我来吧。”

    很快，镇元子便带着孙悟空，来到人参果树下。

    “你这泼猴，命可真好，获得太上皇修为之后，可不许偷我吃我的人参果，否则太上皇回来之日，我定让他收拾你不可。”

    镇元子现在最担心的就是，这泼猴修为变厉害了，把人参果都偷吃了，他都打不过他泼猴。

    “嘿嘿！”孙悟空笑道：“镇元老哥，你就放心吧，俺老孙不是那样的人，有那修为了，我还吃你那人参果干嘛？”

    镇元子想想也是，便取出太一寄存人参果树内的修为，施法将修为打入孙悟空体内。

    “啊！”

    孙悟空捂住头，只觉脑袋都要炸了，满地的打滚，就好像被念了紧箍咒一般痛苦。

    不知过了多久。

    孙悟空猛地一飞冲天，凌驾于虚空，祭出三十六丈金身，羡煞全场！

    “这泼猴，一下子从太空镜，飞升到了大道镜，属实令人羡慕啊！”

    “是啊，什么叫一步登天，这才叫一步登天啊！”

    “我等苦修数千万年，都不及这猴子获得机缘，太叫我等羡煞欲死了！”

    太上元始等人，个个羡慕的，眼中都能滴出血来。

    “哈哈！”

    孙悟空大笑连连。

    “俺老孙成圣人了！俺老孙成了名副其实的齐天大圣了，哈哈...”

    孙悟空的笑声，彻响天地间。

    且说叶辰。

    与闻雪琪一番云雨之后，他搂着闻雪琪，问道：“战儿还好吧？”

    “挺好的，就是想陛下，经常念叨着陛下，对于陛下托付给他的宝座，他一开始也是坐的战战兢兢，唯恐把陛下给他的产业败光，为此尝尝夜不能寐，不过战儿也是勤奋，把时间和精力，都花在坐稳天帝宝座上，总算是小有成就，用太上元始一派，与通天一派，形成了制衡，整个天界开始渐渐恢复景气，百姓也都安居乐业，只是突然鸿钧又冒了出来，也不知道战儿，能不能带领整个天界，拖延时间到陛下回去，臣妾实在是担心。”

    闻雪琪说着，话里话外，都透露着对儿子的爱。

    叶辰安慰道：“朕相信战儿，会带领整个天界，抵御住鸿钧的作乱，一定能拖到朕回去的。”

    “朕好久没见帝后，也甚是想念，花了点时间宠幸了下帝后，接下来，朕要去处理一下家世，等事情处理好，朕便要进入漫长的修炼状态，用最快的时间让朕的实力达到顶峰，回到天界，将鸿钧极其带来的千万亿魔军铲除。”

    “嗯。”

    闻雪琪点点头。

    然后，叶辰穿好衣服，离开房间，到了秦洛雪那边。

    秦洛雪一家子都在。

    此刻她，正拉着朵朵的手，在哭泣着。

    “想乐儿了？”叶辰柔声问道。

    秦洛雪点点头：“乐儿一直活在反攻紫微星那一战所败的阴影之下，也一直害怕领兵打仗，外族入侵，乐儿咬紧牙关，带兵出征，保卫家园。”

    “临行前，还让人给臣妾送来书信，说他这次出征，不管对手多强大，他都不会再胆怯了，也不会再给父皇丢人了，说要用自己的命，去抵御敌军，除非敌人从他尸体上踩过去，否则我绝对不后退。”

    “结果...呜呜...”

    秦洛雪悲痛欲绝。

    叶辰将她抱在怀里，轻拍着她的后背。

    “爱妃的心情，朕能理解，等朕实力上去了，到时试试看，能不能复活乐儿，让爱妃还能继续享受乐儿的孝顺。”

    秦洛雪闻言，仰头脑袋道：“陛下，乐儿还真有复活的希望吗？”

    叶辰冲她一笑：“朕什么时候骗过爱妃？有希望的，爱妃耐心等等，说不定哪一天，乐儿又回到爱妃身边了。”

    “嗯嗯。”

    秦洛雪破涕为笑。

    叶辰为她擦去眼泪。

    然后，他拍了拍阿宝的肩膀，道：“宝儿，这监国监的，让你受委屈了。”

    “儿臣不委屈。”阿宝忙道：“儿臣有愧于父皇，没有监好国，让六弟...儿臣有罪。”

    叶辰笑了笑：“你有什么罪？别乱给自己揽罪责，朕说你没罪，你就没罪。”

    “谢父皇厚爱。”

    阿宝很是感动。

    “说吧。”叶辰道：“安琪和子刚母子俩，大逆不道，逼宫造反，朕决定处死他们母子，对于朕这个处决结果，爱妃和太子，还有太子妃，是否满意？”

    都市最强赘婿最新章节地址：

    都市最强赘婿全文阅读地址：/read/101499/

    都市最强赘婿txt下载地址：

    都市最强赘婿手机阅读：/read/101499/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第2013章 一步登天！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《都市最强赘婿》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    <!--over-->

