
火车终于缓缓启动，鸣着长笛驶出车站。

刚才明明还是人挤人一点儿空间都没有，结果车子缓缓动起来，原本像是装了一车的沙丁鱼罐头，这会儿经过晃荡，每个人都有了自己的位置。

空间也不显得那么拥挤。

叶青才观察到，李进坐的是两人座的一排，对面是一对母女，打扮的挺时髦，年轻姑娘还烫着头发，戴着大耳环。

而她里面坐着个清瘦的年轻人，从上车就趴在里面睡眠，不怎么爱说话。

不忍心让罗晋北一直站着，又悄悄往里挪了一点儿，伸手拉着罗晋北的袖子：“坐呀，位置挺大的，要不我起来你坐着。”

罗晋北不好再拒绝，挨着叶青坐下，也只是半个屁股挨着座椅，跟叶青稍微拉开了点儿距离。

叶青知道这会儿男女思想都保守，也不敢太热情的对李进，怕把人吓跑了。

对面戴耳环的姑娘眼睛一直在叶青和罗晋北脸上扫来扫去，像是在确定两人的关系，最后试探的问叶青：“你们俩个不是一起的？”

叶青笑着点头：“我们是朋友，没想到会在这里遇见，那就从现在开始算是一起的。”

戴耳环姑娘笑了笑，把视线又放在罗晋北身上，眼睛眨啊眨的，像是带着小钩子一样。

叶青立马能看出对方的心思，看来跟她眼光一样，看上身边这个男人了。

有些护食的扭头看着罗晋北：“你要不要吃东西？我带了很多吃的。  ”

戴耳环姑娘一听，也赶紧说道：“我们也带了很多吃的，有罐头还有午餐肉和麦乳精，同志你要是饿了可以吃我们的。”

罗晋北看了对方一眼，淡淡的说了声：“谢谢，不用了。”

戴耳环姑娘的母亲拉了女儿一下：“好了，怎么那么多话呢？好好养好精神，到时候去接你大伯。”

戴耳环姑娘更兴奋了：“妈，你说我大伯回来是不是带很多东西？听说华侨回国，都带很多东西，  像电视机，电熨斗还有电烤箱呢。”

“我哪儿知道，等到时候见了就知道了。”姑娘母亲显然也心情不错。

叶青听着竟然也有点儿羡慕，这会儿流入国内的很多小家电，都靠着华侨往家里带。

戴耳环姑娘显然没有要消停的意思，从小挎包里掏出一把糖递给罗晋北：“你好，我叫宋玫，这么有缘坐一趟车，我们交给朋友吧。”

叶青看着一把大白兔奶糖，有些咋舌，看来对方家庭条件很好啊，  这年头出门带罐头和午餐肉，  随手掏出一把大白兔，那绝对是土豪人家。

罗晋北依旧很冷淡的拒绝：“不用，谢谢。”

叶青就有些好奇：“你们没买到卧铺吗？好几天坐硬座，很受罪的。”

宋玫撅了噘嘴：“都是我爸呀，跟铁路上人打招呼打晚了，卧铺已经没了，不过坐这里也挺好。你叫什么名字呀？去羊城做什么？”

叶青笑了笑：“我叫叶青，想去那边看看。”

宋玫顿时热情起来：“你看着比我小呀，我今年二十六了，你呢。”

“二十。”

叶青因为宋玫对她身边的男人有意图，所以回答的客气又简单，  并不想跟她深聊。

到了午饭点儿时，罗晋北起身去车厢连接出溜达了一圈，想让叶青坐的舒服。

转悠一回来，  叶青侧身坐着，靠在椅背抱着她的小被子沉沉睡着，  主要是在车站熬了一晚上，这会儿实在太困。

而宋玫拿出午餐头罐头，还有一只烧鸡，把座位中间的小桌子摆的满满当当，看见罗晋北，眼睛都笑成了一条缝：“你还没吃午饭吧？快一起吃点儿，我和我妈带着可多了呢。”

旁边啃着干饼子的几个人不时的看着宋玫，又看着桌上的食物忍不住吞咽下口水。

罗晋北皱了皱眉头，“不用了，  你们自己吃吧。”

顺手还把叶青滑落的小被子往上提了提，然后在她身边坐下。

宋玫被罗晋北拒绝几次，也没再让，边默默吃着东西，视线不停的落在罗晋北和叶青身上，她对这个男人确实很有好感。

不过有些不解风情，像个是木头一样。

叶青迷迷糊糊中被坐在靠窗位置的年轻男人推醒，不知道是要去厕所还是餐车，出去后很久没有回来。

叶青揉了揉迷迷瞪瞪的眼睛，靠着窗边坐了坐，好让罗晋北坐进过来，会舒服一点儿，空间里都是午餐头和烧鸡的味道，突然感觉肚子也有些饿。

弯腰把装有吃的提包拉出来，边往外掏是烙饼卤鸡，边跟罗晋北说：“你去帮我接一缸开水，我们吃饭吧。”

压根儿不问罗晋北吃不吃，直接指挥他去打开水。

罗晋北沉默了下，拿起叶青递过来的搪瓷缸子去找乘务员要开水，端着水回来时，叶青已经把一块饼从中间打开，里面夹了咸菜还有撕好鸡肉。

看见罗晋北过来，叶青一手去接茶缸一手把饼递过去：“赶紧吃吧，我刚才用湿毛巾擦手了。”

语气带着不容拒绝的小霸道。

罗晋北垂眼看了眼叶青，接过饼在她身边坐下，大口吃起来。

叶青笑的一脸满意，给自己也弄了一块饼夹着咸菜和鸡肉，边吃边跟罗晋北小声说：“我妈烙饼的手艺很好，这只鸡是我卤的，味道也不错吧。”

脸上带着一副求表扬的小得意。

罗晋北睨了她一眼：“嗯，是不错。”

宋玫坐在对面突然就感觉手里的面包不香了，午餐肉和烧鸡也不好吃了，撇了撇嘴。

靠窗坐的年轻男子一直没有回来，叶青不知道对方是下车了还是去补了卧铺票。

不过没回来也挺好，她就可以和罗晋北很舒服的坐在两人座位上。

吃饱后又抱着小被子有些昏昏欲睡，主要是罗晋北这个男人太沉默，又不敢撩的太厉害，把人再给吓到了。

冬天天黑的早，叶青感觉又眯了一觉起来，车厢已经暗了下来。

却依旧嘈杂，紧接着听到一声惨叫，没等叶青反应过来怎么回事，身边的罗晋北已经站了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65718704"  chaptername="第一二一章：叶青护食">加入书签</a>
</div>
