    远处。

    齐云的身躯附着在另一根铜柱上，暗暗运转起能量，逼出体内的寒冷气息，好在自己阴阳遁玄妙莫测，速度奇快，不然刚刚绝对危险了。

    饶是如此，也有两股可怕的气机沿着空气冲入自己体内，一股冰森寒冷，掠夺他的生机，另一股则残暴暴虐，似乎摧毁一切。

    后面的那一股，正是属于那位太子！

    他们发现了自己？

    自己处在阴阳遁状态下，他们也能感知？

    齐云心头涌动。

    这太子的实力果然深不可测，若不是仗着阴阳遁，他刚刚的下场不可想象。

    嗤嗤嗤。

    体内的一股股寒气和暴虐力量在缓慢地被他逼出，他发现这两股力量就好像拥有自己的意识一样，在自己的体内来回钻动，与自己的能量和真元抗衡。

    不过好在他的能量和真元，远超这个世界的认识，过程虽然艰难些，但总归是把体内的这两股力量逼了出来。

    这时，整个皇宫之内响起钟鸣。

    一重又一重的大阵被开启，光芒璀璨，封锁一切。

    连地面上的那些诅咒也一个个被激活，绽放出五颜六色的光辉，各种各样的诅咒，有的能让人虚弱，有的能让人身死，还有的能让人变成各种各样的奇特动物…

    除此之外，皇宫内部的一处处古殿，也开始发光，一座座殿宇都像是活过来了一样，表面上瞬间浮现出了无数神秘的符文，扭扭曲曲。

    齐云脸色一惊，顿时感觉到自己附身的铜柱中出现了一股无比可怕的吸力，似乎想要将自己的身躯吸收进去，生生碾碎一般。

    他刹那闪了出来，融入空气，漂浮在半空中，神识之力向着四面八发扩散而去。

    只见整个皇宫都像是复活了。

    不仅外围布有大阵，里面的一处处宫殿、一处处花园、一个个亭台楼阁也全都布有大阵，偌大皇宫就像是由无数个细小阵法组合而成的一样，此刻这些打针全都在运转，出现了一道道神秘符文，涌动着无形的恐怖力量。

    天上地下全部被牢牢封锁。

    任何一个阵法被触发，都会引发所有阵法和诅咒的反噬。

    而在这无数恐怖的阵法中，一队队御林军冲出，浑身包裹在厚重漆黑的甲胄中，迅速集结，向着四周搜去。

    与此同时，还有一个个可怕的老古董也随之一同冲出，气息阴冷，眸光可怕，到处搜索。

    这些老古董赫然都是很早之前秘密投靠太子的魔头、恶徒、甚至有江洋大盗…

    一股股混乱恐怖的气息，在整个皇宫之内弥漫。

    齐云脸色凛然。

    这些老古董各个不弱，即便比不上当初的玄冥二祖，但恐怕也有红莲圣僧那样的实力，在他的神识范围内，起码有七十多个这样的老古董。

    可想而知，皇宫之内的力量有多可怕。

    他心头涌动，再次看向了皇宫内的阵法。

    无数个小阵被激活，这就相当于在整个皇城宫内一下多出了无数的关卡，他每一步都必须要小心行走。

    不然触发任何一个小阵，都会引起整个皇宫所有大阵的镇压。

    周围的建筑物、花园、树林、落叶，他全都不能再附着了，这些东西都已经成为了大阵的一部分，地面上更是布满了诅咒，他唯一能附着的就只有空气…

    齐云忽然皱起眉头。

    “为何那些御林军和老古董可以在大阵中肆意穿梭…”

    这些人完全不受大阵影响，也不知是用的何种手段。

    他觉得有必要抓来一个御林军问问。

    齐云融入空气，小心翼翼，向着前方流去。

    空气也并非是绝对安全的，因为整个皇宫都被这无数个小阵瓜分为了无数份，连空气也同样如此，他从这片区域流到另一片区域，就一定会经过另一片区域的大阵。

    所以他必须要谨慎再谨慎。

    齐云的神识扩散在了整个皇宫，时刻留意着任何的蛛丝马迹。

    他一路连过了三处小阵，忽然眉头一皱，出现一个想法。

    “若是能制造混乱，行动应该会更方便一些…”

    现在整个皇宫有条不紊，所有大阵开启，所有御林军冲出，这样给他的行动带来很大的不便。

    不过在这里变形之书是不能使用的，皇城气运太重，这些御林军和老古董都是在编人员，就算用了，也起不到作用。

    他忽然暗骂坑爹。

    皇室不愧是天下第一的流氓势力！

    在这里，皇室诅咒对其他人有效，但其他人的诅咒却对皇室无效。

    这就是气运！

    他杀得了你，但你却杀不了他。

    齐云身躯再次轻飘飘掠出，向着宝库方向闪去。

    他还有一个致命杀手锏，那就是七宝玲珑塔的体验卡，但这张卡片现在是不能使用的，因为有能量和精神的限制。

    能量要达到480，精神280才可以使用。

    他现在的能量是360，精神210，所以根本是用不了玲珑塔，他只能智取。

    刷！

    齐云接连过了十几处大阵，终于轻飘飘的接近了宝库的方向，整个宝库外围，屯有重兵，有四位老古董把守。

    除此之外，整个宝库更是被一种异常可怕的大阵所包裹，地面上闪烁着五颜六色的光芒，不知道存在了多少种强大的诅咒。

    齐云到来之后，眉头皱起。

    好严密的防御！

    这种情况下，他根本进不去。

    忽然，齐云心头闪过一道想法，嘴角露出笑容，身躯一闪，刹那出现在了一个御林军的身后。

    既然不能进入宝库，那他就先大闹皇宫再说，能制造多大的混乱，就制造多大的混乱。

    那位御林军身高一米九，一身漆黑重甲，眸光冰寒，手中紧紧握着一口漆黑的重枪，自身实力更是达到了地级大圆满的地步。

    他巍然的立在宝库之外，眼神锋锐，像是一尊漆黑铁塔，气势强大。

    能够镇守宝库的，都是精锐中的精锐。

    此地的御林军足有三百多位，全都是地级大圆满。

    有他们在这里，就算是蚊子也飞不进来。

    就在这时，这位御林军脸色一变，感觉到自己的嘴巴像是忽然被什么东西一下堵住了一样，一个类似手掌一般的东西，盖住了他的整个面颊，将他的嘴巴、鼻孔统统堵住，让他呼吸困难，与此同时，脖子上更是瞬间出现了另一个类似手掌的东西。

    他刚想要抵挡，一股庞然大力便瞬间涌出，刹那将他的脖子、头颅，扭成了三百六十度，咯嘣嘣作响，身躯抽搐。

    其他御林军听到动静，全都豁然回头。

    四位老古董也都是眼睛一瞪，不可思议。

    只见那位御林军，身躯抽搐，脖子却在原地转动，咯嘣嘣，接连转了十几圈，而后陡然间从脖颈之处向外飞出，将里面的一根森红脊柱骨也直接抽出…

    刹那鲜血如泉水一般往外喷涌。

    无头的身躯在艰难地抽搐，双手的手指还在轻轻的蠕动，忽然间重重扑倒在地，死的不能再死。

    而飞出脖颈的脑袋和脊柱骨，也从半空之中豁然坠落，重重的砸在了地面上，一双眼睛流出鲜血，圆圆瞪大，死不瞑目。

    四位老古董和剩下御林军全都脸色大变。

    “不好，有人闯进来了！”

    一位老古董开口厉喝。

    所有人都在爆发神之力，向着刚刚那颗脑袋飞出的方向轰击而去。

    但齐云的身躯早已刹那离开，随后，又有一位御林军眼睛一瞪，露出惊恐之色，接着自己的脑袋也开始原地转动。

    咯嘣嘣…

    声音清脆，又是一颗头颅飞出。

    “放肆！”

    两位老古董腾身而起，一掌向着那颗头颅那里轰去，砰的一声，将那颗头颅当场打的炸开，空间迷蒙，爆发出恐怖的力量波动。

    而这时，又有一位御林军惊声大叫起来：“我控制不住我的身体了，有人，有人抓住了我的身体，快闪开！”

    他的双手、双脚不受控制，像是一个无形的人在他身后操控着他的身躯，让他向着其他人扑去，长剑挥动，杀向其他人。

    其他御林军全都脸色大变。

    剩下两位老古董怒喝一声，刹那扑来，一人拦在后方，一人出现在前方，神之力爆发，如同怒海一样，向着那个失控的御林军碾压而去。

    轰隆隆！

    神之力磅礴浩瀚，狠狠的撞在了那个御林军的身上，顿时将他的身躯碾得粉碎，血雾和骨刹四处迸溅。

    而这时大乱还继续发生，很快又有其他御林军发出了惊恐惨叫，浑身血肉像是一下子被什么东西抽干了一样，瞬间枯萎下去，刷的一声变成了一副森白骨骸。

    这样一幕，让剩下的人更为惊恐。

    四位老古董怒吼一声，继续向前扑去。

    不过他们都只是天级大圆满，不像太子和鬼王那般变态，根本感知不到齐云的具体方位，在他们刚刚扑来，齐云已经瞬间消失。

    屠灵魔指横扫而过，带着可怕的力量，刹那刮过，又有四位御林军被瞬间刮走了生机，浑身上下刹那成为骸骨。

    “快通报太子！”

    一位老古董怒吼起来。

    刷刷刷！

    齐云的身躯不断闪过，屠灵魔指接连扫过，很快死伤了数十个。

    忽然，一股可怕的气息横冲而来，一个年老的宦官从天而降，脸色丑陋，白发苍苍，尖锐的厉喝一声，一只大手刹那向着齐云那里抓去。

    他脸色一变。

    又一位半神？

    齐云毫不犹豫，转身就走，身躯融入空气，快到极致。

    但那老宦官如影随形，带着可怕杀气，迅速抓来。

    而这时四面八方的大阵也都在运转，齐云的速度相比之前无疑满上了很多，眼看着老宦官的大手就要抓来，他忽然屈指一弹，血魔塔飞出，刹那变大，化为十几层那么高，带着猩红血光，直接撞向了老宦官。

    老宦官脸色一变，露出惊色。

    但他也不愧是半神级强者，手掌一扫，一股恐怖的神之力刹那卷出，撞在血魔塔上，轰的一声爆发出恐怖轰鸣，方圆数百米刹那全都被能量笼罩，瞬间摧毁。

    巨大的血魔塔遭遇他狂暴一击，也直接横飞出去。

    齐云趁此时机，刹那远走，消失不见。

    而血魔塔被震飞之后，也立刻化为一道血光，钻入地底。

    老宦官白发苍苍，迅速追来，眼神惊疑不定。

    “天庭，这是天庭？”

    他声音尖锐，露出惊色。