    孙豪落荒而逃。

    选择性避开童力所在的临时洞府，孙豪风驰电掣，逃向火蛙沼泽外围。

    孙豪在前面逃，火蛙在他身后，如同一个巨大的火球，尾随呼啸而来。一人一蛙，一前一后，在火蛙沼泽里边飞追逐。

    五行遁法是逃命的当家法术，飞草术虽然只是其前置法术，但启动之后，也相当了得，炼气中期的孙豪，凭借飞草术，居然比金线火蛙王的度快上一线，虽然快不了多少，但距离的确在一步步拉大。

    孙豪在前面狂奔，身后，看着孙豪越来越远的金线火蛙王出一阵阵不甘而愤怒的巨大蛙鸣，“呱呱呱”声不绝，整个火蛙沼泽其他尚存火蛙也跟着叫了起来，顿时火蛙沼泽好一阵热闹。

    几十里飞逃过，不到一个时辰，孙豪已经到达了沼泽边缘，这时，远远回望，巨大的金线火蛙王已经隐隐约约只看到一个红点了。

    想了想，孙豪飞奔向第一次进入火蛙沼泽时候布置的临时洞府，一头扎了进去，随即，掏出一个迷阵阵盘，飞在洞府门口布设了一个迷踪阵法。

    迷目阵都能对金线火蛙王形成视觉扭曲，看样看出，这大家伙的视力真不咋的。

    已经逃得这么远了，孙豪不觉得它能现自己布设的迷踪阵。

    迅布设迷踪阵后，孙豪盘膝而坐，调匀呼吸，开始恢复自身真气。

    一刻钟过后，金线火蛙王已经追到了火蛙沼泽边缘。不过这时，孙豪已经是身形杳然，不见了踪影。

    气愤的金线火蛙王并没有追出火蛙沼泽，朝火蛙沼泽以外喷了几颗火球，燃起呼呼大火，这才仰头：“呱呱”鸣叫几声，跳跃而去，回去自己的老窝。

    孙豪在洞府里呆了整整一天，确认这金线火蛙王已经离去之后，这才收起迷踪阵盘从洞府里边走了出来。

    在火蛙沼泽外围转了一圈，看看被金线火蛙王泄愤烧的一片狼藉的草地，孙豪嘿嘿笑了几声，不慌不忙御起乌木法剑，向着火蛙沼泽里边飘了进去。

    现在孙豪体内真气完全恢复，就算再次遇见金线火蛙王，也可以凭借飞草术再次逃脱。虽然打不过金线火蛙王，但跑得过也不错。

    孙豪跑到临时洞府时，童力依然在洞府内打坐修炼。这一天下来，火蛙沼泽动静不小，不明白情况的童力不敢乱动。此时见到孙豪，一颗担惊受怕的心终于放了下来。

    按照原本的打算，孙豪和童力还得在火蛙沼泽试炼一段时间，但是现在出来个大家伙，规律的试炼安排被打破，如果这金线火蛙王不依不饶，只怕孙豪这试炼就不会安静了。

    只是，火蛙沼泽的试炼还非的坚持下去不可。

    孙豪的轮火决还得继续进行，还得收集大量的火蛙心血。

    现在的轮火决，孙豪是欲罢不能，如果说孙豪修炼的是一般木属真气，体内没有那么一颗木丹的话，说不定轮火决早就轮出了火系灵根，但是，正因为木属真气积累太深厚，这烈火劲内气被压制的很厉害，一时半会儿很难轮转成功。

    按照五行轮灵诀的传承，这是好事，积累越是厚重，轮转的灵根也会越强。

    只不过现在，金线火蛙王的出现，给孙豪造成了困扰。

    金线火蛙王的实力出两人能力范围，要击杀金线火蛙王目前力有未逮。

    两人分析了一下，觉得金线火蛙王出击孙豪的最大原因，应该是被击杀火蛙的蛙鸣声引起。要不然为什么直接攻击孙豪而不是童力。

    童力和孙豪最大的区别就是童力每次都是抱住火蛙的嘴巴，让这火蛙吐不出火弹，当然也就不出声音了。

    想通这一节，孙豪和童力就觉得继续留在火蛙沼泽或许还是不成问题的。当然，既然知道了金线火蛙王的存在，那么，也就必须有相应的应对措施了。

    目前两人修为还低，奈何不得这只蛙王，但是以后呢？孙豪心中一动，想到了金线火蛙王的心血，说不定自己轮火决的机缘就在这只蛙王身上。

    两人在洞房内休息了一天，第二天，两人按计划分头行动，一南一北，再度深入火蛙沼泽，各自击杀火蛙。童力主要是利用火蛙修炼，并不以击杀火蛙为主，而且，他那边都把火蛙的嘴给控制了，自然是无声无息，估计金线火蛙王也不会去找他麻烦。

    孙豪这里动静大些，每击杀一只火蛙，很难保证火蛙没有动静，但是孙豪有飞草术在身，倒是不虞有性命之忧。

    和童力分开之后，孙豪向南边飞出几十里里，这才落在草地上，找到只炼气八层顶峰火蛙，开始击杀，老套路，先扔青木缠，再扔凸木桩，然后飞剑飞砍，不过片刻，这只火蛙在哀鸣声中，被孙豪斩落在草地上。

    虽然说火蛙这个种群灵智不高，攻击手段也比较单一，但孙豪以炼气四层修为轻易击杀一只炼气八层顶峰修为火蛙，这种战绩，说出去一定会震动青木宗，估计就是青老，也不会想到孙豪会有如此战绩。

    击杀火蛙，沼泽中心再度响起一声蛙鸣。

    孙豪二话不说，迅剥皮抽血，然后，飞草术狂遁。根据第一次的经验，金线火蛙王从沼泽中心杀到孙豪现在这个地方，至少须得两柱香的时间，而这段时间，足够孙豪跑出老远。

    打一枪换个地方，跟金线火蛙王打游击战，这是孙豪最新的打算。

    孙豪飞跑开，距离两里后，在地上三下五除二开个简易地洞，手一挥，迷踪阵盘扔出来遮住洞口，然后，孙豪不慌不忙在里盘膝而坐，回复真气。

    金线火蛙王狂奔而至，原地已经只见一滩血液。凶手已经杳然。

    一双凶眼四处扫动，哪里见到半个人影，狂怒的金线火蛙王仰天蛙鸣，口中喷出火球，沼泽草地顿时变成一片火海。好在这里是沼泽，草不深，而且水塘不少，不然还真会引起火灾。

    不肯罢休的金线火蛙王在事故现场狂奔暴跳，折腾了好大一会儿，这才不甘的返回老窝。

    孙豪听到外边的声息逐渐小了下去，探头探脑，再度跑了出来，偷偷摸摸，偏开刚刚的方向，再度找到一只炼气八层火蛙，击杀，剥皮，抽血。

    再度快遁逃。

    金线火蛙王再度呼啸而至。

    游击战就此展开。

    整整一天下来，孙豪带着这大家伙，错开童力的方向，打一枪换一个地方，火蛙沼泽之内，好不热闹。闹了一阵天，第二天，金线火蛙王干脆，呆在孙豪经常活动的区域不走了。