    第298章凤兰香

    小顺子白了脸，唇瓣颤动几下，喊了声，“师父。”

    李公公并不是一个人来的。

    在李公公身后跟着的是御前侍卫。

    李公公盯着他瞧了一会儿，再没有一点往日带他时的好说话，全是公事公办的冷漠。

    他的拂尘稳稳落在臂弯里，小眼睛里装满了严肃，

    “跟着咱家去见皇上罢。”

    说完，有人将碎在地上的东西敛了起来，一同带过去，交给皇上处理。

    宇文宸此时正在西暖阁里，陪着戚染染。

    戚染染闲着无聊，又不能去外面走动透气，于是就拉着他下棋。

    五子棋。

    她不会下围棋。

    听到来自李公公的禀报就知道是有结果了。

    戚染染放下棋子，也想出去看，宇文宸起身时，先给了她一个眼神。

    硬邦邦的语气一点都不带商量，

    “你在这儿待着。”

    戚染染：“为什么？”

    宇文宸负手往外间走的时候，扯了句，“外面风凉。”

    戚染染纳闷了。

    一个屋子里，内室和外间，温度有差很多么？

    再怎么说这件事都跟自己有关系，她需要有知情权啊。

    于是，她又问了，“那我在一边看行不？”

    宇文宸头也没回的走了，留下一句吩咐，“不准露头。”

    “好。”

    得了允许，戚染染搬着小板凳，和彩月躲到了屏风后，悄悄看情况。

    外间，小顺子被押着跪在地上。

    他垂着头，一句话没说，不哭不喊，就呆呆地跪着。

    李公公挥了挥手，立马就有人把刚才掉在地上的东西送了上来，

    “皇上，这是方才找到的。”

    议政殿里摆放着盆栽，定时会有花房来更换。

    刚才从小顺子身上搜到一个香囊。

    外面一层都是土，显然是刚从土里给挖出来的。

    宇文宸端坐在那里，不用说话就给人一种无形的压力。

    视线从小顺子身上扫过，“你有何话要说？”

    小顺子头垂得更深了，却是一个字都没说。

    李公公看到这一幕，真恨不得用手上的拂尘抽人。

    他放在身边教导了多年，不成想却教成了这样。

    宇文宸抬眼示意了姜太医，淡然，“你来看这是什么？”

    姜太医将香囊用刀划开，里面的东西露了出来。

    结结实实的一小块，灰白色。

    用手碾了碾，姜太医深深皱眉，取了一小块闻了闻，还是没看出什么所以然，只能垂着头过来回话。

    “启禀皇上，这像是草木香灰。”

    宇文宸等着下面的话，可姜太医却为难了，

    “恕臣愚钝，对香料所知不多。”

    姜太医觉得自己挺废的。

    毒，看不出来就算了。

    现在来了个像香，又像灰的东西，他还是没看出来。

    宇文宸像是早就料到了似的，抬了手，

    “既然你不知道，那朕就找能识得的人来。”

    姜太医：“……”

    所以，他的存在，真的就是个笑话么？

    不多时，有个人被带了进来，视线中多了抹红色身影，就连四周都因为这人的到来而变得鲜活。

    屏风后的戚染染瞪大眼睛。

    凤老板怎么来了？

    凤烟烟在看过姜太医手中的东西后，出声，

    “这是经过提炼好的凤兰香。”

    ?  ?亲爱的宝们，2022年开始了，木嘛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

