    夕阳西下，西极佛土大漠金阳当空，天地一色。

    一老一少两个和尚，盘坐在金色莲座上，横渡虚空。

    身旁山川倒退，飞禽齐平。

    金色莲台上，小和尚颂读完佛经，抬起头双眼澄净的看着老和尚问道：

    “师傅我们这是要去哪里啊？”

    “我们啊！去那极东之地的魔土！”

    “魔土，那我们是去降妖除魔，积累功德吗，师傅？”

    小和尚听闻要去极东之地的魔土，纯净的赤子之瞳，都泛起光亮，语气也激动起来，仿佛听到了什么好玩的事情。

    老和尚闻言，面上闪过一丝复杂神色，他不过一个菩萨境的佛修，那敢去哪东极魔土降妖除魔？

    怕是那受众生供奉的灵山世尊，也不敢在那魔土放此豪言吧！

    于是伸出大手，揉揉小和尚圆润的小光头，缓缓道：

    “降妖除魔还是等你长大，佛法精深后，再去吧！

    这次师傅是带你去拜访一位，居住在东极魔土的师叔。”

    “欧～～～”

    小和尚听闻是去见师叔，瞬间没了兴致。

    自打他拜师以来，老和尚经常带领他去拜见一些师叔，但是那些师叔说话云里雾里的让人摸不着头脑。

    还总是塞给他一些金灿灿的小巧玩具，说是什么佛器，有大神通孕育。

    开始他还很高兴呢！

    只是他接过佛器后，除了发现这些金灿灿的小玩具，特别的暖和，还会钻进身体中赖着不出来外，也没发现有什么特别的，好玩的。

    想到这里，小和尚抬手摸摸眉心，那里一个金灿灿，绽放着柔和佛光的小锥尖，嵌在哪里。

    小和尚用力揪住锥尖，使劲往外拽，想要把金锥从眉心拽出来。

    小锥尖越来越大，但是露出半截后，任由小和尚用力拽，脸都憋红了，剩下的半截锥体就是不出来。

    努力了半天，金色小尖锥依旧没有变化后，小和尚无奈了。

    终于发动大招，转头对着老和尚道：

    “师傅，小金又出来了！”

    …………

    地尸峰，李青居住的小院静室中，七彩迷幻的生命之雾渐渐淡薄，逐渐被李青吸收殆尽。

    当最后一缕七彩生命之雾被吞下后，李青从沉修中醒来，抬手掐指一算，半个月已然悄然而逝。

    真是洞中无岁月，世外以千年啊！

    明明只是感觉打个盹的功夫，就过去了半个月时光。

    这要是在练气期可不敢想，区区五百载寿元，能够承受几次潜修？

    这还是只是浅修，恢复状态，要是陷入深沉的修炼，一次几载岁月也是再寻常不过。

    要是修为不精进，恐怕修去修来，哪天就坐化在修行中，成了枯骨一堆，等待后人前来奇遇。

    不过如今嘛，就没什么好担心的了！

    突破筑基后，李青感觉寿元充沛，如果无灾无劫，轻轻松松活个三千载不成问题，这还是李青修为自此不再提升的结果。

    但是就算如此，也已经初步拥有坐看红尘变迁的资格了。

    不过这诺大的天尸宗，到处都是比他能活，比他强的长生种，永生种，还是需要再努力努力。

    站起身，李青久违的打了一套养尸拳，活动活动筋骨，然后重新盘坐下来，念头一动，从储物空间中取出黑蛟禅杖。

    黑光一闪，黑蛟禅杖出现在李青面前的半空中静静悬浮，通体绽放着淡淡黑色玄光，杖头上缠绕的九条黑蛟，龙嘴张合，龙吟起伏间吞吐海量天地之气，甚至在龙嘴位置卷起一个个七彩涡流。

    同时，一股镇压天地的气场笼罩在静室中。

    李青在黑蛟禅杖出现后，便感觉一层沉重的压力镇压在身体，神魂之上。

    耳边传来若有若无的龙吟，然后也迅速便的浩大，一个劲的往脑海里钻。

    不过一个恍神的功夫，龙吟便宛如洪钟大吕一般，在脑海中响彻，仿佛一下往脑子里塞了无数条龙，呼啦啦的龙吟。

    失去了前主人的镇压，又吞了一只星兽的边角当作滋补，黑蛟禅杖正在迅速复苏威能。

    李青不敢耽搁，先是一口鲜红带着金线的尸血喷在双手上，然后按照炼化法门，匀速勾勒出一个个猩红的玄奥的符纹，打入黑蛟禅杖中。

    符纹印入，黑蛟禅杖上的恶蛟仿佛活了过来一样，恶狠狠的盯着李青，龙吟越发凌厉，仿佛下一刻就要冲出禅杖的束缚，一口吞了李青。

    可是猩红符纹一入黑蛟禅杖，黑蛟禅杖一个哆嗦，仿佛遇到无法抵抗的天敌一般，原本逐渐耀眼的黑色玄光迅速暗淡下来，恶蛟也僵硬下来。

    任由猩红符纹蔓延，一丝丝猩红血丝，逐渐覆盖整个黑蛟禅杖。

    镇压天地的气场散去，天地之气形成的七彩涡流也散去，黑蛟禅杖上黑色玄光尽去，露出晶莹剔透的黑色杖身。

    随着一个个新的炼化符纹打入，猩红血丝壮大弥漫，宛如一张血色大网网住黑蛟禅杖，然后逐渐从外而内的渗透进去。

    时间流逝，三天后

    当李青朝着黑蛟禅杖打入最后一个猩红符纹后，黑蛟禅杖上，遍布内外的猩红血丝，彻底的圆满，连成一个整体。

    顿时，链接完整的猩红血丝，绽放出耀眼的猩红光泽，然后猩红光芒转瞬而逝，暗淡消失，与血光一起消失的还有遍布黑蛟禅杖的猩红血丝。

    当所有光芒敛去，李青便感觉一股血脉相连的感觉，从面前的黑蛟禅杖上传来。

    同时还有一股懵懂的意识，或者说灵性传来亲切之感，颇为奇妙。

    李青伸手一招，静静悬浮在半空中的黑蛟禅杖，猛然一颤，化为一道黑光，冲到静室屋顶盘旋一圈，然后落入李青手中。

    这是李青第二次握住黑蛟禅杖，但是两次入手的感觉却天差地别。

    第一次入手，李青感觉到的是无与伦比的重，仿佛一座山砸手里，还有就是玄铁的冰冷咯手。

    如今入手却是截然不同，入手感觉温润如玉，杖身上的细碎龙鳞提供了很好的抓握感，也没了沉重若山的感觉，就仿佛普通兵器一样，刚好趁手，不轻不重。

    李青兴起，握着黑蛟禅杖对着空气挥舞，明明没有怎么用力，就抬个水杯的力气。

    杖头锤在空气中，宛如垂在水面上一样，杖头之下，空气如水波荡开，纯白的气流于杖头之上聚集，然后轰然爆发。

    “轰隆隆”

    承受黑蛟禅杖力量的气流炸开，整个静室宛若置身于大洋深处，暗流涌动之地，四周激荡着无处发泄的狂暴力量。

    在狂暴力量的冲击下，平平无奇的静室一震，墙壁上玄奥符纹亮起，化解冲击力量。

    静室中间，李青满头金色长发凌乱飞舞，抽在皮肤上，“啪啪”作响，宛如鞭炮爆炸，玄色袈裟更是被吹的列列作响。

    李青收回锤在半空中的黑蛟禅杖，然后顺手往地上一顿。

    黑蛟衔着的天龙铃铛，当即爆发出天龙吟，刹那间，龙吟四起，九条无色天龙，奔涌而出，瞬间镇压了爆乱的气流。

    静室恢复平静，李青念头一动散去无色天龙，看着手中的黑蛟禅杖满意的点点头。

    “有此法器护身，道途更顺矣！”

    压下兴奋，李青把黑蛟禅杖收回道基中蕴养，然后脱下身上的吞灵袈裟，用尸元拖在半空中，开始炼化。

    相比于黑蛟禅杖这件攻击法器的狂暴，吞灵袈裟要温和的多，炼化起来也没有什么异象。

    直到最后一个炼化符纹打入吞灵袈裟，炼化成功，也没有出现什么幺蛾子。

    两天后

    李青停下动作，看着仿佛激活了一样的吞灵袈裟。

    此时袈裟表面泛着莹莹黑色玄光，仿佛是黑吞灵袈裟镀了一层光膜一样。

    李青伸手取下半空中的吞灵袈裟。

    袈裟入手光滑，冰冰凉凉，宛如极品丝绸。

    背后星光点缀而成的漩涡图案，缓缓旋转，隐约可见是一个张着血盆大口的噬灵兽头。

    而随着漩涡的缓缓旋转，周围的天地之气不自觉的汇聚而来，涌入吞灵袈裟中，然后经过吞灵袈裟的转换，净化成更加纯净，易于炼化的能量。

    李青反手穿上吞灵袈裟，袈裟自动贴个身体，调整大小，各种恒定阵法效果激发，接着一股纯净的能量涌入身体中，连绵不绝。

    李青只感觉一阵清凉扫过，便觉得浑身扫去尘土，疲惫，一股轻松舒适之感涌上心头，而且源源不断涌入的纯净能量，更是让李青产生一种随时都在充电，活力满满的感觉。

    而且李青炼化吞灵袈裟后，又发现了袈裟的新功能，那就千变万化。

    当然不是天罡三十六变，七十二地煞那种玄奇的变化神通，而起能够根据所需，变化万千衣服款式。

    这是一件衣服穿一辈子的节奏啊！

    李青念头一动，袈裟表面黑色玄光一闪，玄色袈裟消失不见，取而代之的是一素白长袍。

    又是黑光一闪，素白长袍褪去，李青变换出全新服装。

    头戴鸭舌帽，金色长发披肩，身穿印花T恤，淡蓝牛仔紧身裤，脚踩白色豆豆鞋，活脱脱精神小伙模样。

    李青唤出镜子打量一下：

    “啧啧，不错，有那股子精神劲了。”

    随后李青散去镜子，撤去精神套装，恢复了吞灵袈裟本样，然后盘腿坐下，从储物空间中拿出最后一件法器—万兽玄钵。

    万兽玄钵一出现，静室中龙吟虎啸，天狼啸月，万兽齐鸣。

    万兽玄钵上黑色玄光一闪，一副莽荒山林镜像浮现，取代了幽静的静室。

    内里妖龙横空，大鹏裂空，万兽奔腾，但是无一列外都双眼血红，满是杀戮与渴望的盯着一身玄色袈裟，盘坐在半空中的李青。

    周围天地变换，仿佛从静室中一下进入了，另一片妖兽纵横的莽荒天地。

    但是李青一点都不慌，尸元运转，体绽金光，金光所过山林片片碎裂，露出山林镜像后的幽静静室。

    这片莽荒山林只不过是万兽玄钵溢散的力量投影的幻境，那些山林中的妖兽，也只不过是，曾经用来炼制万兽玄钵的妖兽残余印记。

    现在被万兽玄钵的力量催化出来的能量幻影，或许对于练气期修士还有点威胁，但是对于现在的李青来说，却不够看。

    勘破幻境后，看着逐渐复苏，投影的世界越来越真实的万兽玄钵。

    李青不敢耽搁，便马不停蹄的开始炼化。

    一个个猩红炼化符纹打入万兽玄钵。

    静室中投影的莽荒山林越来越模糊，宛如水中倒影，海市蜃楼一般，一戳就破。

    随着时间推移，越来越多的猩红炼化符纹打入，万兽玄钵上的猩红血丝逐渐压过黑色玄光，最终归于平凡。

    静室中的天地投影也轰然溃散，化作片片画面碎片，最后崩散成无数光点，湮灭于静室中。

    三天后

    万兽玄钵炼化成功，李青看着手上托着的万兽玄钵，眼里是止不住的欣喜。

    开始，李青以为最强的法器就是黑蛟禅杖，没想到炼化后才发现，不起眼的万兽玄钵才是最强的，最有潜力的。

    概因为，万兽玄钵与黑蛟禅杖和吞灵袈裟不同。

    黑蛟禅杖和吞灵袈裟在炼制成功的时候，就失去继续成长的机会，威能永远的定格在了金丹期。

    不然也不会被空无子淘汰，用来传给弟子用，而总有一天等李青的实力提升，也终究会淘汰这两件法器，或许有一天李青也会用来传给徒弟也说不定。

    而万兽玄钵则是一件拥有成长性的法器，由于炼制时布置的万兽镇天阵，万兽炼天阵，万兽纳天阵等等万兽系列阵法。

    以后只要李青不断使用万兽玄钵，镇压，炼化妖兽再加入一些炼器天材地宝，万兽玄钵就会越来越强，几乎没有上限。

    或许唯一的上限就是主人的穷限制了它的成长。

    把玩着万兽玄钵，看着万兽玄钵除了颜色，便和佛门金钵一模一样的钵盂，李青脑海中不由自主的浮现一副画面。

    他手杵黑蛟禅杖，穿着吞灵袈裟，手里托着万兽玄钵，浑身绽放着金光，立在云头，看着地上挣扎的蛇妖。

    大声呵道：

    “大胆妖孽，还不快快献出妖身，助贫僧修行！”

