    05年的9月1日，光刻机危机彻底化解，国内外局势平稳，陈昂开着和石大壮一起全力以赴改造好的房车，来到了陈昂小学，开启了他新开的授课！

    实际上，这些年，陈昂开学授课是时有时无的！

    确切的说，是好几年才有那么一次！

    除了平时忙，在一个就是懒，也不知道给孩子们讲什么。

    毕竟肚子里就那么点墨水，而且随着时代的发展，他自己懂的拿点东西，已经不足为奇，跟不上了。

    今天的授课，除了是上六年级的四姑娘陈艾七强烈要求外，再一点，就是陈昂自己主动要求的。

    以往，陈昂授课，要么搞一些小发明，要么搞一些高科技玩具，让孩子们在神奇的实验里感受科学的魅力，在孩子们的心底，播撒一些科学的种子。

    今天的陈昂开场还是老规矩，先用高科技产品当道。

    只不过，这一次，他需要用他改造的战地房车进行配合一下。

    “孩子们，看到那辆车了吗？”陈昂指着被他改造的战地房车笑着问道。

    “看到了！”陈昂小学的操场上，无数孩子大声吼着。

    孩子们很早就听说，以前，龙腾大老板，这位可敬可爱的陈昂老师经常给哥哥姐姐们授课。

    但不知道从什么时候开始，陈老师懒惰了，不来授课了。

    他们以为，这样的授课再也不会有了！

    但他们是幸运的！

    今年九月份的开学日，陈昂老师破天荒的来授课了！

    孩子们那是很高兴很高兴！

    现在孩子们好奇的是，陈昂老师，会跟他们讲什么课程呢？

    是传说中的水火箭，还是载人飞行器？

    如果讲这些，好像也没太大意思，毕竟，天空之城主题公园，都有得玩。

    不过老师说了，陈老师讲课，肯定是别出心裁，让他们铭记一生的。

    看着孩子们一个个兴致盎然，一脸激动的表情，陈昂又道。

    “孩子们，你们想不想乘坐飞船，身临其境的进入太空中旅行一番？”

    “想！”孩子们扯着嗓子喊道，那声音传得极远！

    “陈老师今天就可以满足你们这样一个梦想，乘坐飞船，进入太空，遨游于太空之中，看一看你们未曾触碰的玄妙世界！”

    等说完这句话，陈昂给身边的孟令贺打了一个眼色。

    孟令贺立刻明白，因为来之前，陈昂都跟她说好了！

    “下面，我要喊出三十个孩子们的名字，带你们先感受一下翱翔太空的美妙乐趣！”

    随即，孟令贺通过广播，喊出了三十个名字！

    这三十个孩子，都是学校里的尖子生，显然，学习好的孩子，先被点名了。

    随后，陈昂带着三十个孩子，进入车子里。

    等孩子们都择位坐好，系好了安全带，陈昂给它们每个孩子发了一个眼睛。

    “这是三D眼镜，一会儿，你们面前的大屏幕上会播放一段视频，你们带到眼镜，看着大屏幕，过程中，座位会动的，更容易让你们感受到太空世界之旅的真实感！”

    等眼镜发给了他们，陈昂跟孟令贺将车窗的窗帘拉上。

    顿时，车子里漆黑一片。

    随即，随着陈昂的操控，前面的大屏幕亮了，所有设计好的智能座椅有了感应，孩子们明显感受到，自己的座位突然开始震动起来。

    向前看，通过眼镜，他们可以感觉到，自己仿佛甚至甚至于一个巨大的飞船里。

    “嘟嘟嘟——”

    “巨侠号太空飞船即将驶出太空港口，请小朋友们注意了！”

    “太空充满了危险，请小朋友们时刻做好准备，如果感觉不舒服，记得及时喊老师叫停哦！”

    几秒钟过后，孩子们突然感觉，自己乘坐的飞船开始前进了，立体环绕声音不绝于耳，犹如身临其中。

    那种感觉，就好像自己驾驶着飞船一样，特别的神奇！

    而飞船前进的过程中，他们眼前看到的星球，陨石，各种各样美轮美奂的东西，让他们激动非常！

    “哇！好漂亮！”

    “好真实啊！”

    “我感觉我真的在太空里！”

    “太好玩了！”

    一些孩子们不自觉的喊了起来。

    突然，行驶的的飞船遭到重击，警报声不绝于耳，孩子们的座椅跟着猛烈的晃动，就好像真的被撞到了似的。

    跟着，他们的面前，出现了一个大怪兽。

    “警报警报，发现未知的太空怪兽，它正向我们攻击，请做好防御准备！”

    下一秒，视角被切换到怪兽身上，只见那怪兽长得跟带翅膀的恐龙一样，朝着他们拼命的吼叫。

    就在怪兽一张嘴的时候，孩子们明显感受到一股风突然出来，风中带着一些水汽，就好像是怪兽怒吼喷出的口水！

    这个感觉太逼真太逼真了！

    顿时，有几个孩子被吓得嗷嗷大叫。

    有一个甚至被吓哭了。

    看到这个情况，孟令贺赶紧走到被吓哭的孩子身边问道。

    “这位同学，如果害怕了，感觉不舒服，就摘下眼镜，咱们离开。”

    谁知道这个同学倔强的回道：“不！校长，害怕我也要看下去，虽然吓人，但感觉特别真实，特别享受呢！”

    接下来，飞船遭遇了火陨石。

    然后孩子们跟随座椅的颠簸，甚至本能的躲闪。

    躲闪的同时，座椅附加的功能，让他们感觉到热浪滚滚袭来。

    ……

    没错，陈昂改造的房车，就是一种4D观影效果的仿造品！

    用3D眼镜让孩子们有了一种身临其境的感觉。

    用座椅颠簸，附加的水，火，电击效果等等，增加4D感官上的身临其境之感。

    至于这段视频，是陈昂一早就联系国外一家专门做这种视频的公司，给特别制作出来的。

    孩子们哪曾感受过这种东西，瞬间就被吸引住了。

    那种震撼人心的视觉冲击，那种身临其境，犹如真的坐在太空飞船里的感觉，让孩子们是欲罢不能！

    这段片段只有短短的十几分钟。

    等影片结束，座椅稳下来，孩子们依次摘下眼镜，意犹未尽！

    “陈老师，我还可以再看一次吗？”有孩子说道。

    “不可以，你已经看过了，其他同学都还等着呢，咱们要学会分享哦！”陈昂和蔼道。

    “好吧！”虽然孩子有些失望，但也明白，自己的要求过于自私了。

