    第19章 019.里昂的临终嘱托   

    距离恶鬼回魂夜还有最后一天时间。

    

    明天，过了午夜十二点，一旦罗晋等人不能灭掉恶鬼，整个新区大厦就将变成人间炼狱。

    

    所有新区大厦中的住户都将被李先生夫妇所变的恶鬼杀死。

    

    而今天，也是罗晋想要触发里昂的支线任务所剩的为数不多的机会了。

    

    一旦开战前还没有触发任务，等到恶鬼来到时可能就没有机会再触发了，即使触发了，到时还有没有时间完成任务都是另一回事。

    

    所以，今天如果不能把里昂的好感度刷到70以上的话，罗晋可能就会直接错过这一个支线任务了。

    

    至于今后是否还有机会重新回到回魂夜这个轮回世界中，谁也说不好。

    

    昨夜死掉的郭建和黄莹尸体已经消失。

    

    虽说整个房间中，几乎没有留下任何两人的痕迹，但对于罗晋来说，这是他的第一次杀人，而且就在这个房间里面。

    

    一整晚的时间，他都没有睡好。

    

    每次一闭上眼睛，他就感觉郭建和黄莹两人正站在床头盯着自己。

    

    一直这么到凌晨，困得实在不行了，罗晋才稍稍眯了一会。

    

    但很快，他的闹钟就响了起来。

    

    虽然身体依然很是疲倦，他还是强打精神起床。

    

    今天是他的最后一次机会，必须要把握住。

    

    在卫生间，用冷水洗了把脸后。

    

    缺少睡眠而疲倦的精神才好转了许多。

    

    出门后，罗晋才发现铁牛和韩雪已经在门外等着自己了。

    

    看着两人眼中的担心，罗晋笑了笑，示意自己没事。

    

    看得出来，如今的华国小队已经初步具有了一些凝聚力。

    

    虽说小队成员一下少掉两名，但队伍之间的配合度变得更高，而且再也不用担心有人在背后捅刀子了。

    

    今天众人与里昂学习起来，更加的认真。

    

    即便是平时最爱发呆的阿群，今天也在认认真真的听着里昂讲解抓鬼知识。

    

    毕竟这是抓鬼学堂的最后一节课了。

    

    过了午夜十二点，就是考验众人对这些知识的掌握程度的实践测验了。

    

    测验不合格的结果，可能就是死！   

    里昂今天课程只讲到了中午，当最后一点知识讲完后，他笑着说道：   

    “今天的课就讲到这里吧，剩下的时间，你们可以回去好好休息，晚上将会是一场大战，你们需要保持充足的休息，养好精神！当然，这段时间你们也应该好好考虑一下，今晚的这次行动你们要不要参加。

    

    如果有人选择放弃，我不会怪他，因为这是真正面临生死的事情。

    

    不过，我希望你们几人都能记住，我教导给你们的，并不是如何去捉鬼，而是希望你们每个人，都能保护好你们的想象力，不要因为这个世界，还有其他人的眼光，就让自己同流合污，埋葬自己的想象力！   

    好了，你们先回去吧！罗晋留一下。”

    

    里昂的话，与其说是结业感言，听起来却更像是临终遗言。

    

    难道说里昂也   

    众人相视一眼，默契的没有多说什么，结伴转身离开。

    

    等众人都乘坐电梯下去之后，罗晋才抑制住自己的激动开口问道：“您留我下来有什么事吗？”

    

    “别紧张，我只是想和你聊聊天。”

    说着，里昂随意的找了一处台阶坐了下来，随后示意罗晋坐到旁边。

    

    “不知道为什么，我从小胆子就很大，而且始终相信世界上有鬼，即使我小时候根本没有见过，我第一次见鬼，还是我小学六年级的时候。

    可是我没有害怕，反倒是那只鬼最后被我吓跑了   

    我跟很多人都说了我见鬼的经历，但是没有一个人愿意相信，反倒是把我当成了神经病，从此我就再也没有了朋友，唯一的朋友就是丽丽，哦，就是这盆水仙。”

    

    说着，里昂拍了拍他旁边的那盆水仙花，这盆中的水仙花竟像是有人性一般，点了点头。

    

    罗晋看向旁边的水仙花，没有怀疑里昂话中的真实性，反倒是开口笑着跟丽丽打了个招呼：“你好！丽丽！”

    

    里昂看了罗晋一眼，接着说道：“不知道为什么，从第一次看见你开始，我总觉得你跟我是一类人，很明显的与周围人不是同类，格格不入的感觉。

    所以在几人里面，我对你的观感一直最好。”

    

    听了里昂的话，罗晋心里也是有些震惊。

    

    自己和别人的不同？

    罗晋他自己都没有发现。

    

    莫非是因为他是重生者，所以不经意间流露出的情绪吸引到了里昂的注意。

    

    不等罗晋开口，里昂继续自顾自的说下去：   

    “今天让你留下来，不止是跟你说这些．”   

    来了，终于要交代任务了吗？

    罗晋的心里升起一丝期待。

    

    “之前我一直没有说，但是，这次李氏夫妇两人的恶鬼与我以前见过的都有所不同。

    两人死亡之时为正午夜整点时分，是一天中煞气最重的时刻，而且还身着红衣，性格残暴，死前怨气滔天。

    以我的经验来说，一般这几个条件只要具备一个，这些鬼魂都会化作极为棘手的恶鬼，难以对付。

    

    然而这次的恶鬼，这几个条件统统具备，还同时有两个恶鬼，极难消灭！对付这种恶鬼，只有两种办法，一是将它封印起来，慢慢耗光其怨气。

    第二种是这种恶鬼喜欢附身人体，等他附身到人身上时，这个人以强大的意志力控制住他，再将这个人杀死，那么附身在他体内的鬼魂，将会随着宿主的死去而死去！   

    封印鬼魂需要丽丽帮忙，带以丽丽的能力，最多只能封印一只，剩下一只，我会勾引它上我身，到时，你一定不要留情，记住，一定要一击毙命！我控制不了它太久！另外，等我死后，希望你能替我照顾好丽丽！”

    

    说完，里昂温柔的抚摸了一下旁边的水仙花。

    丽丽的花瓣，也好似明白了里昂的意思一样，花瓣缩成一团，轻轻的贴近里昂的脸，看起来也有些伤心。

    

    听到这里，罗晋总算是知道里昂想要干嘛了。

    

    原来他真的是在交代后事，但对于里昂来说，他也没有什么可以交代的。

    

    和罗晋随意的聊了会天，就满足了。

    

    罗晋没有拒绝里昂的提议，而是先点头答应了下来，他知道，对于里昂这样骨子里骄傲的人来说，决定的事情很难再改变。

    当然，罗晋答应是答应了，但他更不可能让里昂真的牺牲自己去消灭鬼魂，毕竟主线任务就是要保证里昂存活下来。

    

    所以，他还需要想好如何解决剩下的一只鬼魂。

    

    当他答应里昂的请求后，脑海中便收到了等待许久的提示。

    

    【叮！】   

    【里昂好感度＋10，目前好感度70！获得隐藏支线任务！】   

    【隐藏支线任务：临终嘱托！】   

    【难度：白金级一阶！】   

    【任务目标：帮助里昂，解决两只恶鬼！】   

    【任务奖励：根据任务完成程度发放！】   

    

