    张明在已经远离了弗莱彻公爵的别墅。

    但是，他留下了索盛监视着别墅，进一步查看情况。

    五分钟不到，他的手机就响了起来。

    “明哥，弗莱彻公爵已经死了。”

    “你看到了？”

    “嗯。我亲眼看到医院的工作人员把他的尸体抬了出来，全身都是血，非常恐怖，和克林顿侯爵的症状一模一样。”

    张明淡然一笑：“很好。”

    接着，他又问：“劳伦斯大巫师呢？”

    “他也死了。”

    “弗莱彻公爵杀的？”

    “对。除此之外，还有弗莱彻公爵的私人医生，还有他的几个手下，全都是被弗莱彻公爵杀的。看样子，他是因为被劳伦斯大巫师下毒的事情，弄得心智失常，大开杀戒了。”

    张明呵呵笑了笑：“他死了就好。那边没事了，你赶紧回来吧，别让人看到。”

    “是。”

    回到自己的别墅，乔安娜侯爵笑着拿出了一瓶香槟，和张明一起庆祝。

    今晚上他们大获全胜，接连除掉了克林顿侯爵、劳伦斯大巫师和弗莱彻公爵。

    这次的果断出击，打得非常漂亮。

    要是再拖延一些时间，胜负真得未知。

    他们这边欢呼庆祝，但查理国王那边却感到极为震惊。

    他收到消息后，惊得目瞪口呆：“你确定，弗莱彻、克林顿和劳伦斯全都死了？”

    “我已经见到了他们的尸体，确实全都死了。”

    听着道奇肯定的答复，查理国王的手机忽然滑落了下来，掉在地上。

    他腿软地坐在了沙发上，无精打采。

    他怎么都没有想到，这三个人一夜之间居然全部死了。

    本来他还想着，让弗莱彻公爵和张明拼个你死我活，他好坐收渔人之利。现在看来，这个计划是破产了。

    道奇连夜赶回到城堡。

    第二天一大早，他便来找查理国王，详细汇报了这件事情。

    听完了道奇的讲述，查理国王都没有心情吃早餐了。

    “国王陛下，据可靠消息，这件事情是张明一手操作的。”

    “张明？！”

    道奇点头：“我事后抓住了克林顿侯爵和弗莱彻公爵的手下，分别审问后得知。劳伦斯大巫师先是用龙蝎的尾针刺中了克林顿侯爵，让他身中剧毒。之后，张明的人解决了克林顿侯爵的手下，让他得不到救治。之后，劳伦斯大巫师又去找弗莱彻公爵，照葫芦画瓢，用龙蝎尾针刺了弗莱彻公爵。虽然弗莱彻公爵当机立断，用匕首削掉了手指，但还是慢了一步。就这样，他们俩都身中剧毒而亡。”

    “弗莱彻这个蠢货！”

    “弗莱彻公爵之前本打算用龙蝎来毒杀张明。没想到，却搬起石头砸自己的脚，的确很愚蠢，死不足惜。只不过，他们死了之后，现在就只剩下国王陛下你自己和张明对抗了。这对我们来说，不是一个好消息。”

    查理国王点头：“确实如此。张明这小子的手段诡异莫测，居然连弗莱彻都不是他的对手。看样子，我要是不杀了他，这片天空恐怕要改换颜色了。”

    “可是，要杀他不容易。”

    “那也要杀。”

    “是。”道奇连忙低下头，不敢说话了。

    “你给我仔细想想，到底还有什么办法可以杀了张明。他若不死，你我都会死无葬身之地！”

    道奇顿时感觉压力山大。

    他也很想除掉张明，但什么办法都想了，全部没用。

    如今再让他想，他实在是感到很为难。

    可是，查理国王现在火气上头，道奇也不敢说不，只能硬着头皮继续想。

    想了一会儿，道奇忽然灵机一动，喜上心头：“陛下，我想到办法了。”

    “快说。”

    “要直接杀死张明，的确很难。但是，我们可以让他自己慢慢死去。”

    查理国王没太懂这话的意思，便马上让道奇说清楚点。

    道奇解释说：“大魔法森林是劳伦斯大巫师和歌利亚巫师住了几十年的地方。那里神秘莫测，诡异非常。据说，外人进入就别想再出来。即便是经验十足的巫师，也不敢轻易涉足那里。如果咱们可以把张明引到那里边去，就可以把他一辈子都困在里边出不来。他只要不出来捣乱，不就跟死了没什么区别吗？”

    “你有把握吗？”

    “有！我以前和劳伦斯大巫师打过交道。当时我们俩还打赌，看我能不能靠自己的本事走出大魔法森林。当时我带了四个手下，我们五个人，分别从五个方向出去。但花了一个星期的时间，我也没有找到出口在哪儿。不仅如此，我这七天其实都在同一个地方打转，完全迷失了方向。”

    “后来呢？”

    道奇解释说：“后来，我认输了，劳伦斯大巫师便找到了我，把我带了出去。我委托他，把我那四个手下也给带出来。但他却说，他们四个人已经被大魔法森林里的邪灵给杀了。无奈之下，我才只得一个人离开。陛下，如今劳伦斯大巫师已经死了，世上再也没有人知道出口在哪儿。张明要是进去了，就别想再出来。”

    查理国王眉头紧皱，若有所思。

    道奇叹了口气说：“这个办法虽然很缓，不爽快。但是，这是我目前能想到的最好的办法了。”

    “那如何把张明引到大魔法森林里去呢？”

    “乔安娜！”

    “你的意思是？”

    道奇解释说：“咱们只要抓住了乔安娜，把她弄到大魔法森林里边去。张明为了救她，肯定也会进去。上次乔安娜被皮特给抓住，张明不眠不休，四处乱跑地搜寻乔安娜的下落。足以看出，他对乔安娜很有感情。”

    “这件事情你去办吧。”

    “是。”

