    readx;

    凝炼地火元磁煞之后，情况会略有不同，地火元磁罡会是不同于火罡的全新罡气，孙豪一旦能够凝炼入体，根据地火元磁煞的品级，这厚度将不会低于两寸五，也就意味着，孙豪的护体神罡无形之中向外扩展了两寸五。

    其二，孙豪本身一直很是谨慎，也不大愿意出风头什么的，如果一直对外施展厚达五寸的纯火神罡，这跟孙豪低调为人的本性不合，倒是如果凝炼了地火元磁煞，产生了两寸五的罡气，虽然这罡气厚度也不错，但没有达到神罡品级，倒是会低调许多，为了掩饰自己，也很有凝炼地火元磁煞的必要。

    其三，乃是基于罡气多样性考虑。如果再次凝炼纯火煞，那么孙豪始终是只有一种类型的罡气，在修士世界，有大千世界无奇不有一说，也有无物不可克一说，任何利害的罡气，都不能说是天下无敌，说不定就会遇见相克的罡气类型。

    举个很简单的例子，孙豪虽然修为不是很高，但绝对算是非常难缠的筑基修士了，但是，现在在这地火深渊的环境之中，三属性筑基中期的孙豪居然被一只火精给压制住了，究其原因，恰恰是孙豪的御剑术和各种法术失去了用武之地，要不是孙豪的燚神诀了得，怕是就吃不了兜着走了。

    因此之故，孙豪觉得，自己多一种属性的罡气，对敌之时就会多一种手段，让自己不至于被敌对修士刻意针对。

    当然，孙豪决定凝炼地火元磁煞，还有一个根本的原因，那就是这地火元磁煞本身，也是相当难得的煞气，可说也是妙用无方，就算是品级没达到天级上品，但其实用程度，甚至是过了大多数天级上品地煞。

    要不然。四眼田鸡这等元婴修士也不会让孙豪舍弃纯火煞转而凝炼地火元磁煞了。

    地火元磁煞乃是火、土外加元磁属性的煞气，火土属性不说，元磁属性乃是十分罕见的稀有属性，不在五行中。却又妙用无方的属性，据说，凝炼了元磁煞的修士，可有机会修炼一种罕见的神通，元磁神光。

    元磁神光有成。据说对任何五行法术都有一定的克制作用，和另一种鼎鼎大名的神通五色神光同列天下四大神光神通，至于另外两种神光是什么，孙豪目前接触的修真体系中，并未提及。

    元磁又叫地磁或者是地磁场，大6无垠，厚重大地如同一个巨大的磁场，牢牢地把生活在大6之上的万物生灵吸附于大6之上，哪怕是号称能出入青冥的元婴大能修士，只要是没有飞升。没有冲出此界，也不可避免地被大6地磁或者元磁所吸引，飞得再高，也终究有一定的约束和限制，此乃天道规则。

    远古相传，元磁乃是随着此界诞生而诞生，是此界动力的源泉。

    大6之上，元磁无处不在，但是，元磁煞气却并不常见。也只有特殊的情况下，象是积炎山这样极端的环境之中，并且会出现地磁偏角的特殊区域，才会有机会诞生元磁煞气。

    积炎山此一处火山地渊深处“常微偏东。不全南也”，地磁偏角之下，久而久之诞生了地火元磁煞。

    又因为此地筑基修士很难抵达，哪怕是元婴修士，也很难携带晚辈前来凝炼，再加上地磁是一种很特殊的煞气。也是那种只有此地才能有此货的特殊煞气，根本就收集不了，终于历经千万年，累积到了天级中品。

    两处虚空相连，距离并不是很远，半个多时辰，孙豪前方的虚空之中，已经开始现了显著变化。

    地火元磁煞和纯火煞，两种煞气泾渭分明，造就了这一片虚空之中，两种分外不同的景观。

    孙豪所处这片虚空之中，炽白的火焰燃烧，是一片纯白，而地火元磁煞却是一片炫丽的绛红色。

    这种绛红色在青云门典籍之中也有记载，据说在大6极北冰雪之地，每十年之中，都会出现一到两次地磁风暴，每次地磁风暴之后，都会有这种绛红色异景出现，修士称此为“地磁极光”。

    还没有进入地火元磁煞的区域之内，孙豪已经感受到了元磁的庞大吸引之力，这种煞气，好像能引诱孙豪一般，孙豪不由自主，逐渐加，向着地火元磁煞的方向飞了过去。

    孙豪对此并不意外，宗门之内有过元磁煞气的记载，这煞气最大的特色就是引力，无所不在吸引之力。

    当然，孙豪也努力御剑，控制自己的身体，不让自己冲向地火元磁煞的度过快，进入元磁煞中的度越快，出问题的可能性越大。

    沉香剑在孙豪的御使之下，始终保持着向相反方向的御使之力，但孙豪的整个身体却终于被地火元磁煞所捕获，保持一种并不是很快的度，向着地火元磁煞内飘了过去。

    孙豪的身躯从炽白的虚空冲了出来，绛红色的地火元磁煞好像一只怪兽，张开了大口，一口把孙豪给吞了进去，旋即，地火元磁煞内，一阵红云涌动，煞气四面八方包围了拢来，将孙豪团团围住。

    孙豪双目紧闭，沉稳地站在沉香剑上，身上红光闪闪，五寸神罡牢牢护住身躯，并没有急于凝炼这天级中品地煞，而是先细细感受这地煞煞气。

    地火元磁煞对孙豪的压力主要有两个方面，其一是高温，地火元磁煞诞生于火上火焰之上，蕴含了充沛的火属能量，这能量如同烘炉，不时烘烤着孙豪。

    孙豪凝炼的五寸神罡乃是纯火神罡，单论火，纯火煞的品级还在地火元磁煞之上，地火元磁煞的高温虽然厉害，却也奈何孙豪不得，纯火神罡完全可以无视地煞高温。

    但是，地火元磁煞给与的第二个压力，元磁挤压，就让孙豪十分难受了。

    元磁属性十分奇特，就是一股不在五行之中的奇特吸引之力，孙豪进来这元磁之中以后，这种吸引之力无处不在，紧紧包裹住孙豪，却是变成了无数倍重量的挤压之力，而且，这种力道的存在，居然能规避孙豪神罡的防护，直接作用于孙豪本体之上。

    最先感受并直接体验这挤压之力的乃是孙豪身上的衣甲。

    孙豪进入地火元磁煞之内后，不过两息功夫，身上法衣就受不住这庞大的挤压之力，轰然瓦解，瓦解之后的法衣，片片飘散，居然瞬间被地火元磁煞个给吸引了出去，哪怕是孙豪的护体神罡也没有拦截住，然后，在孙豪的感应之中，自己法衣碎片进入地火元磁煞之中以后，迅燃烧，分解，不过三四息功夫，这些碎片已经不见半点灰尘尘埃，好像是被地火元磁煞转化为了最基本的物质构成元素一般，消失在了这绛红色的煞气之中。

    孙豪心中不由凛然。

    如果自己一旦抵挡不住这地火元磁煞，怕是顷刻之间，自己就会跟这件法衣一般灰飞烟灭，尸骨无存，化为那组成世界的基本元素粒子了吧。

    更重要的是，孙豪觉得自己有点鲁莽了。

    要知道，孙豪身上还有几个储物袋一个灵兽袋，这些东西，会不会也被这元磁之力给挤压破碎化为基本粒子呢？小火还在灵兽袋里啊！

    孙豪心中惴惴不安这会，他身上的皮甲，一件伴随了他多年，得自火蛙沼泽，击杀蛙王之后，炼制的皮甲，也已经被挤压破碎，在孙豪遗憾缅怀的眼神之中，化为了元素粒子。

    随即不久，孙豪身上最后的遮羞布什么的也一一被挤压破碎，化为了飞灰，孙豪脸上微微泛红，好在这里乃是地火深渊深处，除了他，没有任何外人，要不然，还真就糗大了。

    让孙豪安心的是，元磁巨力虽然了得，但是却也受到天道约束，对另成空间的储物袋还有灵兽袋好像作用有限，这些东西并没有破碎，而是静静地漂浮在了孙豪的身边。

    当然，孙豪的当家灵器沉香剑，也再次经受住了这巨大力道的考验。

    挤压力量，并不能对大夏龙雀的残片形成多大影响，要说有影响，可能只会是让大夏龙雀残片跟沉香剑的其他本体材料更加紧密地融合为一体，从此牢不可分。

    倒是无疑之间，在帮助孙豪锤炼锻打一般，帮助孙豪再次冶炼了一番沉香剑。

    这些都是身外之物，对孙豪最大的考验，恰恰是地火元磁煞对孙豪本体的巨大挤压乃至拉扯力道。

    孙豪的感觉很是怪异，地火元磁煞内，元磁磁场好像在变化不定，此一刻乃是挤压之力，奇大无比，但下一刻好像又是拉扯之力，好像要把孙豪生生拉断。

    护体神罡对这种直接作用于孙豪本体的挤压拉扯之力有些防护作用，但是，作用也有限，眼前这种情况，必须孙豪自己全力应对。

    孙豪催动聚气累土真元，在身体表面形成一层薄薄的防护层，同时催动杀机凝罡煞的特殊口诀，开始凝炼地火元磁煞，同时小火苗和木丹也催动运转起来，抵御这挤压和拉扯巨力。(未完待续。)

    ...