    下三天神殿长老，以及十二神部的族长，因为蓝魔天君一事而开启了诸神台。

    蓝魔天君的事已经得到了上三天的指示，随着神殿长老抛出了玄牝之门的消息后，十二神部的族长，虽然表情都没有什么变化，但他们的思绪都已经激荡了起来。

    一直以来，下三天，神殿为核心，十二神部共治，十二神部彼此之间，也不是一条心，经常有摩擦争斗，谁也不服谁。

    这也是神殿乐意看到的局面。

    如此一来，神殿的统治地位才能更稳定。

    可现如今。

    神殿长老放出的消息，是神殿的殿主做的决定，不管哪个神部，只要能找回玄牝之门，那便会得到神殿的扶持，成为名正言顺的下三天第一神部！

    如果换在之前。

    他们或许还会有诸多顾虑。

    毕竟，神殿是不希望看到一家独大的，神殿就算要扶持他们当中的哪一个神部，他们都还得担心神殿要宰肥羊！

    但现在的局势，他们看的出来，强攻天元世界，与人族掀开大战，迫在眉睫。

    神族的力量分散，并非好事。

    神殿是真的想要从十二神部中，推出一个神部当做核心，以此凝聚神族的力量，为攻入天元世界做准备！

    神殿长老继续说道：“其实，一直以来，你们的一些小动作，殿主都知道。

    虚神界中，有你们的安插的眼线。

    甚至天元世界内，也有你们的棋子。

    你们都想瞒着神殿，暗中窃取一些东西，悄然发展壮大。

    殿主知道，但一直没有管，因为殿主相信，你们不管怎么做，最终都是在对付人族，你们的强大，对我们神族来说，不是坏事。

    所以。

    从现在开始，殿主希望你们的部署，不要再藏着掖着了，光明正大的摆出来吧，将玄牝之门夺回来！”

    说罢。

    神殿长老的身影，再一次从神座上消失。

    神座的光芒，也随之黯淡下去。

    神台上的各神部族长的身形，也随之散去，神台的光芒熄灭。

    最后。

    只剩下了天祁神部的族长还坐在神台上。

    他看了一眼带进来的麾下神将祁芳，道：“事情，你都清楚了？”

    祁芳点头：“清楚了。”

    天祁神部的族长冷哼一声，道：“我们天祁神部，好不容易才争夺到了噬灵界的控制权，但现在噬灵界已经丢失。

    其他神部，其实都在幸灾乐祸，他们巴不得看我们天祁神部吃亏。

    但……

    眼下又有机会了！

    去吧，联系虚神界的棋子，让他们去找玄牝之门，只要找到玄牝之门，我们天祁神部，便是下三天第一神部，其他十一神部，都将成为我们的麾下臣子！”

    …………

    另外一边。

    叶辰横渡界域空洞，终于找到了天葬海的那条裂缝，身形一闪，冲了出来。

    按照他原本的设想，是要用息壤，将这条界域裂缝堵上。

    但现在的话……

    没有那个必要了！

    噬灵界中的神族，已经被暂时赶走。

    噬灵界主以及黑暗君王，这两个家伙都必然会想尽办法将叶辰交代的事给办好。

    等时机合适了，叶辰还得再进入界域裂缝，以蓝魔天君的身份，去使唤噬灵界主以及黑暗君王。

    当然，前提是这两个家伙，没有被互相算计给阴死！

    叶辰此番冒险进入界域空洞中，暂时化解了一场危机，且争取到了时间！

    到时候。

    噬灵界甚至还可以成为人族反攻神界的一个战略要地！

    接着，叶辰以阵字秘本源印记的力量，于这条界域裂缝周围，布置下强大的攻杀大阵。

    这座大阵，不是用来防止界域空洞中有什么东西出来，而是用来防止这条界域裂缝被天葬海这边的其他存在发现。

    内外都得防着点！

    大阵布置好之后，叶辰心念一动，人道之力感知整个天葬海的情况，这才发现，原来外边距离他进入界域空洞的日子，已经过去了三个多月！

    三个多月的时间，天葬海的情况倒是没有什么太大的变化，毕竟，最大的几颗毒瘤葬天棺都不在天葬海了。

    由于阻隔天葬海人道之力的屏障已经消失，叶辰三个多月前刚打破封锁冲进来的时候，就将天葬海的人道之力，与东域，南域，中域的人道之力，完成了一统。

    故此。

    他在这里，也能感知到中域，东域，以及南域的情况。

    东域，南域，都还算风平浪静，一切以平稳有序的方式推动。

    中域却明显经历了巨大的风暴。

    三个多月的时间里，就已经爆发了多次九转天神的恐怖交锋。

    好在，他离开中域时，已经做好了稳妥的部署。

    他那实则是虚神界神宫之主的老师杨天极，易天行的娘亲穆白凤，还有坐镇在修罗军大本营的施逢春，扛下了一次次巨大的压力，将来自终结者阵营的进攻瓦解！

    局势算是稳住了。

    叶辰此时，倒是并不急着赶回中域了。

    在界域空洞中，郑英雄说的一番话，意味深长。

    天元世界，是剑祖创造的世界！

    剑祖可能在天元世界中，留下了某些秘密！

    而想要将这个秘密挖出来，前提应该就是彻底完成人道大统！

    自己究竟是不是剑祖的轮回转世之身，这件事可以先放在一边，叶辰觉得，如果天元世界真的有剑祖留下的秘密，将这个秘密掌握，必然会有巨大的意义。

    当然，即便没有秘密，完成人道大统，也势在必行！

    带着诸多思绪，叶辰回到了天葬海辰盟的大本营，然后便进入了闭关状态。

    数日后。

    叶辰从修炼室内走出，唤来天葬海顶尖的那一批强者，交代了一番，便离开了天葬海。

    他没有去东域，也没有去南域，同样没有去中域。

    他独自一人，踏上了一条从未去过的路。

    数日闭关，他静下心神，沉淀了一番，发现了人道大统中的一个问题。

    东域，天葬海，这两处的人道之力，是易逍遥推动发展的！

    南域的人道之力，是无双女帝送给他的！

    中域的人道之力，也同样有易逍遥的影子！

    目前的人道大统，掺杂了太多外界因素。

    所以……

    趁着这个所有人的视线都暂时从他身上移开的机会，将人道的路，从零开始，再走一遍！

    唯有更进一步的了解人道，才能实现真正完美的人道大统。

    此行目的地……西域！

