    

    猫崽儿一个飞跃，轻巧的跳到海兽的头顶之上。

    亏得这个海兽是个秃头，所以猫崽儿轻易的就找到了那个闪亮亮的徽章。然而麻烦的是，徽章是找到了，但是东西却不好拿。

    因为徽章被钉在了海兽的皮肉之中，想扯出来，必定要见血。

    四统在空间内谨慎的对猫崽儿：“清清啊，这个海兽现在的状态非常狂躁。你要是再刺激一下，我怕它会暴走啊。”

    四统话音刚落，海兽在又沉到水底剧烈的翻滚起来。为了摆脱头上的那只猫儿，它不惜用脑袋撞击海水，试图把猫儿甩下去。

    在这种情况下，猫猫只得先进空间躲一躲。

    卯亦清眯着眼睛：“四统，这只海兽的脑袋是不是过于敏感了一点？”

    它的身子很轻，按理说隔着一层厚厚的海兽皮，海兽应该感受不到才是。可它实验了几次，每次刚从空间内跳出来，jio踩海兽脑袋的时候，海兽就会暴走翻滚。

    这种情况下只有一个理由能解释——海兽的命门就在头顶上。

    若是如此的话……猫儿轻笑一声，道：“四统，你想不想吃烤鱼？”

    说罢，不等四统回答，卯亦清再次出了空间，对着四足下脑袋狠狠一爪劈了下去。

    虽然不足以一击毙命，但疼也是真疼。

    与此同时，原本在沙滩上急的团团转的公子哥们突然听到海兽发出愤怒的悲鸣声。随后海面上掀起比之前那些海浪威力还要大十倍的巨浪，以至于连他们所处的这块沙滩也被随之而来的海水给冲没了。

    “海啸了，快跑！！！”一个人失声喊道。

    沙滩顿时乱成一团，大家都拼命往高处跑，生怕被卷进海里没了命。那些妆容精致的富家小姐们此刻更是吓得花容失色，连脚下的鞋子都跑丢了。

    另一边，猫崽儿一击不成，但紧接着又极为迅速的连打几下。不仅成功的扣掉了镶嵌在海兽皮肉中的徽章，而且还成功的让海兽狂暴起来，脱离了冉家的控制。

    “吼——”

    海兽嘶吼着，在察觉生命即将受到危险后，它疯了般的破坏者周围的一切，打算找人陪葬。

    这么一来，就苦了在海面上踩着冲浪板艰难挣扎的冉俊元。

    因为海兽突然发疯，他差点就没稳住身子掉进海水里。如今看到海兽竟然离开了限定区域，他的脸色更是白得吓人，只剩下一个念头——快跑！

    快跑，赶紧走，不然会死的，会死的！

    可海兽岂能让他如愿，它还清楚的记得这个曾经在它脑袋上动手脚的人类。

    五六条粗壮的巨型触手齐齐打向冉俊元。见此，冉少爷当机立断，直接跳下海里，勉强躲开了这一波攻击。然而进了海，情况反而更糟糕。因为身上没有潜水装置，再加上剧烈运动消耗的氧气量巨大，冉俊元很快就生出了一股窒息之感。

    就在此时，刚刚扑空的几条触手再次一涌而上。冉俊元头痛耳鸣之际模模糊糊的看到这一幕，心下一凉，只觉得自己狗命休矣。

    果然，不作死就不会死，他有悔！

    就在他闭上眼睛等待死亡的到来时，一股力量突然勾住他的衣领，将他拽出海面。        

