

               这就是陈伟亮的手段。

    他是这个村里的村长，虽然职位不大，但是能够决定当地很多的东西。

    当年他也是大意，在霸占了这么多土地后，村里确实走了一遍所谓的流程。

    只不过这些所谓的流程并没有到市级单位。

    你没有市里的批复文件，那么你这些东西就是非法的。

    现在火烧眉毛尖，不得不让他重视了。

    随后两人聊了一会，这个手下马上就去了村委会里处理这些事情。

    ……

    苏启和龙三一起回了村里。

    苏大山这时候已经跟宋理民相认了，家里一阵欢悦的场面。

    苏大峰期间很是霸道的回应，不管宋理民同意不同意，以后就要在这边买一套别墅。

    让他们叔侄两个住在这里养老，至于宋理民，他可以在村办企业里面上班。

    苏启回来听到他们这么一说，直接开口笑着说：“这事情简单，万象地产也有我的股份。”

    “房子的事情我来解决。”

    随后问了下龙三房子的情况。

    这边刚好还有几套样板房一直没有卖掉，原本留着也是备用，现在刚好可以用上场了。

    于是一行人又被苏启给拉到了村里马路对面的麻山那边。

    一条马路相隔，而且期间还有人行天桥连接，以后苏大峰一个电话打过去。

    宋理民几分钟就可以到他们家一起喝酒，走动起来也十分的方便。

    一进入小区，门岗们看是龙三，赶紧招来了景观电动车，带着他们进去了里面。

    刚一进去，后面几个保安马上反应了过来。

    因为他们认出了是苏启。

    他们知道苏启也是他们的老板之一，但是苏启从来都没有出现在过他们项目上。

    这次也都知道苏启回来了，一直都想去看看这个传奇人物。

    现在好了，人家自己来了，怎么不会引起这里的轰动，一传十，十传百，小区的物业工作人员都沸腾了。

    电动车在小区里面转了一会后，停在了其中一栋两层加地下室的别墅跟前。

    龙三介绍道：“这是小区的楼王房子，我和老肖都眼馋过，呵呵。”

    “前面有个小院子，大概有个三百多平米，里面的装修也有，你们可以拧包入住。”

    “而且装修毕竟有一两年的时间了，对老人的身体也不会有影响。”

    宋理民这辈子都没有见过这么好的房子，有些抗拒的说：“封哥，这里难道就没有小点的房子吗，我们住的还是不心安啊。”

    “这么贵重的东西，我们不敢要。”

    说着宋理民进去的想法都没有了，宋伯在旁边也劝说着浪费。

    苏大峰脸色有些不好了，开口说：“别说是这房子，就算是整个山头我全部买下来送给你，你都有这个资格。”

    “当年我出事了，也就只有你还在不放弃的查着，如果不是我的事情，你又何须在异国他乡流浪几十年。”

    “你要还这么说，那就当我们没有重逢过，以后你也别来找我了。”

    “可是这。。”

    “嗨呀，你们都别可是了！”苏启边上有些无语的说：“宋叔，咱们都到门口了，你还有设么好拒绝的，你听我爸的。”

    “你住进来会觉得受不起，会不心安，可你哪里知道，这房子若你不要，那我爸也不会心安。”

    “还有，这房子对于我爸来说，就跟兜里揣着几万块钱，然后突然地上有几分钱，他甚至都懒得去捡的概念一样。”

    “西亚最大的隐形首富，就差这套房子？”

    众人一愣，尤其是宋理民：“对了，封哥，我们聊了这么久，我都没有问题过你在西亚那边是做什么的，你在那边是？”

    苏大峰笑着说：“以后有时间在慢慢跟你说，我们先进去看房子。”

    龙三在边上一头雾水：“大小苏总，我怎么感觉你们还想出钱买这房子怎么？”

    “这是万象地产开发的楼盘，小苏总是万象地产的最大股东之一，这不就是他自己家的房子吗，干嘛还要出钱。”

    “不行，苏总，你要是出了钱，老肖回来还不骂死我去。”

    苏启一阵头痛，望着他说：“三哥，你就别来捣乱了哈，本来就已经够乱了，你来瞎参合什么。”

    “公是公，私是私，我们要分清楚，行啦，真不明白你们这些上了四十岁的人，怎么做起事情来一点都不爽快，磨磨唧唧的。”

    苏启说着推门而入，门口一行人哈哈大笑也进了屋子里面。

    格局非常不错，毕竟是曾经对外开放的样板房，所以从装修材料选材再到设计上都花了很多心思。

    最重要的一点，走进来确实没有了一点新装修的味道。

    空了两年多，能够安全入住了。

    在推开前面客厅的玻璃推拉门，就是一个很大的院子。

    院子里面也种植了很多花花草草，也背靠马路，坐在院子里面基本听不到马路上的车子响声。

    非常适合老人在这里静养。

    随后他们又看了二楼和负一楼的地下室。

    龙三跟个售楼小姐一样，一个地方一个地方的介绍着。

    转了一圈后，苏大峰非常满意的说：“要怪就怪我老弟那房子盖的太大了，那么大的房子就住着他们两口子，冷清。”

    “若不然我也不会住那里，也会在小区拿一栋房子住下来。”

    “这里环境非常不错，宋叔，你以后就好好在这里静养，这样有什么病痛的，招呼下我们，我们三星村那边马上就可以来人帮忙。”

    宋伯欣慰的点着头说：“好好好，封伢子你有心了。”

    宋理民叹了口气说：“那行吧，我待会找大山给我安排个工作。”

    “但八百山那边的东西我还是要拿回来，总不能便宜了那个鳖孙子。 ”

    “太气人了，这真不是钱的问题。”

    苏大峰望了一眼苏启，突然哈哈大笑着说：“有我家这个小鸡贼在，你觉得那样的小货色不会被他给捏死吗。”

    “心放在肚子里，这样，今天就别回去了，就住这里吧。”

    “至于你那些八百山的东西，待会让根娃去给全部拖回来。”