    生命力急速清零的感觉没有让白雾停止思考。相反，在意识消散的过程里，他又因为痛苦而变得更加专注。

    这一瞬间看着周围的环境，白雾确信这个男子有着某种未知的空间能力。

    他的目光变得逐渐空洞，就像将死之人一样失去神采。

    普雷尔之眼给到的信息都出现了一定程度混乱——

    【。他透不看你是说来切确，他透不看我】

    白雾没有在意，事先普雷尔之眼就给到了提示，这是六阶的自己无法查看的对手。

    以当前普雷尔之眼的状态，也无法预测腕表何时会保持最大数值。

    所以目前情况不算太差，至少得到了一些消息。

    死亡的过程何其短暂，脑海里的很多记忆都开始崩塌，但白雾还能够保持着专注，思考着这次在农场里遇到的事情。

    “不是赌场的孩子，这里的孩子更为聪明优质。赌场的孩子应该来自于高塔的某处，而且这里的时间线，很有可能是末世时代到来前。”

    “这些孩子能够觉醒序列，却不会遭受负面属性，我也感知不到恶堕的气息，这意味着这里的确具备某种避难所的资质。但农场的主人……未必就是人类一方的。”

    “我还没有找到执念的主人，是那个护士么？不太像……她似乎看起来非常的融入。”

    谜题很多，白雾暂时想不到更多的答案。

    死亡之后身体开始倾斜，这个过程里，人的大脑其实是能够感受这种倾斜的。

    而体现在意识里，就是下坠。

    就像是原本环境优美的农场，忽然脚底下出现了裂缝。

    白雾开始从裂缝里跌入。

    落入了混沌的星空中。

    从星空到大地，再从大地到深海。这个过程有些冗长，随后白雾的身体落到了一个未知的位面。

    他看不清周围的一切，仿佛是透过了一层层毛玻璃一样，模糊难辨，只是回头看自己自己经过的地方时，白雾看到了一道天花板。

    巨大的，无边无际的天花板，似乎是给某座城市，修了一道顶。

    这道顶坑坑洼洼，有很多细小的凹槽。他总觉得这些凹槽很眼熟。

    以至于他提出了一个疑问——这是真实的死亡过程，还是有人在暗示自己什么？

    最后，白雾落到了高塔的底层。

    裂缝终于消失，因为白色蓝色紫色红色黑色的石碑出现了。

    空荡荡的高塔底层东部广场里，只有两个人。

    白雾，以及一个女人。

    “在电话亭的世界里如果昏迷，会导致意识进入睡眠状态，如果是死亡的话，则会连续数日，你都处于一种假死状态。”女人忽然开口说话。

    她个子不高，显得很娇小，是白雾迄今为止遇到的少数比队长要矮的女性。

    她看起来像是一个普普通通的二十岁左右的年轻人类女性，但真实年龄比莉莉丝该隐都还要久。

    白雾没有询问对方的身份，他已经猜到了，尤其是之前听到的那句老四疯了，已经可以确定，这个女人就是井六。

    “数日是几日？”

    井六笑了笑：

    “看你的体质，也许你会昏迷十天半个月，也许一天左右你就能醒来，根据你的过去来看，你对疼痛的耐性很高，大概率属于后者。”

    还行，不耽误我去人妻庄园见人妻。

    白雾点点头，又说道：

    “电话亭都是你建造的？你的名字真的就叫井六么？”

    “你很聪明，没错，我是井六，电话亭是我建造的，不过我更喜欢称呼它为因果屋。至于井六这个名字，对我来说只是一个代号，如果你觉得不好听，你也可以叫我别的名字。”

    “你们家族起名字的水平可真是一言难尽。”

    红桃七，黑桃十，井四，井六，该说是言简意赅呢，还是脑洞清奇？

    “我昏迷期间，会一直跟你待在这里？”

    “并不会，我们能够交谈的时间很短，这只是一个深层意识空间。你可以理解为梦中梦中梦。因为没办法让时间变得更多，所以只能以这种方式，来尽可能延长交流。”

    白雾懂了，这老阿姨在跟他玩盗梦空间。

    “说吧，你要告诉我什么？”

    “你应该说，你想询问我什么。”

    白雾说道：

    “你真的看到了救世主改变世界的未来么？”

    井六笑了笑：

    “看来我哥哥的心脏，在无形中让你有了使命感。这个问题很好回答，我可以告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “从我和哥哥来到灯林市后没多久，因为某些原因，我便不曾告诉过其他人，未来的景象，包括我哥哥。”

    白雾皱起眉头。

    “你的意思是，你看不到未来，还是你说你看到了，却无法讲出来？”

    “后者，我能够看到未来，但任何对于未来的预测，我没办法再透露。或许可以强行透露，但期间的因果转变是好是坏，我也不清楚。而且这会让我逐渐消失。”

    井六做了一件白雾意想不到的事情，她褪掉了自己的上衣，直接露出了裸露的身体。

    这件事不关乎任何的情欲，这娇小的身躯发育的如何，并不是重点，重点在于井六的一部分身体已经变得如同深海里的水母身躯一般，变得晶莹透明。

    质感上看，似乎已经不是人类的血肉之躯。

    “预言是有代价的，这就是我付出的代价，为了防止这种变化继续扩散，我已经不再告诉任何人预言的结果了，我现在能够做到的便是观看因果。”

    井六的话让白雾陷入了沉默中。

    “所以……你告诉井四的救世主是否存在，是假的？不对，也不能说是假的，而是根本不是预言？你自己也没有验证过？”

    “没错。我大概唯一做的预言，就是极短时间内的预言，比如为了让科学家们相信我能够预言，然后预测他们远方的亲戚正在做什么。这对我的损害不算很大。

    而我所做的一切预言窥测，都有一条线，我胆子没那么大去越线，如果计算世界的尽头，我可能会当场死去，去计算下一个时代会怎么演变，这对我的消耗很大。

    前面几十年里，我还在不断的使用预言，看几年，或者几十年后的变化，但现在我也很少这么做了。尤其预见到你之后，你的存在，虽然也是因果的一部分，但似乎这种因果不再具备稳定性。”

    数十年前，井六便在赌场里预言过某段未来，不过透露的信息量很少，而到如今，她已经到了几乎无法透露信息的程度。

    白雾说道：

    “那这些电话亭到底是怎么回事？”

    “好问题，你已经问到了最关键的地方。我没办法过多的预测未来，身体被因果影响越来越大。但我曾经试图看过，至少那个不是结局的结局里，人类处于下风。”

    “为了改变这个现状，我开始宣扬救世主论，开始在食城建立因果之路，这个区域的建造，几乎损耗了我大半的生命。但即便如此，我还是没办法做到自如的掌控因果。”

    这句话让白雾感觉这个女人其实很有野心。

    如果一个人可以绝对的掌控因果，那么她就已经完成了从人到神明的转变。

    井六，或许也有她自己的一些目的。

    “没办法做到自如掌控，意思还是能够掌控？”

    “确切来说，不是掌控，是给所有因果施加了变数，当然，从整体上看，其实没有变化，但我们的眼睛看不到整体，只能看到局部，局部来说，我们的行为的确在改变因果。”

    很拗口的一句话。

    不过白雾隐隐懂了，他诧异的说道：

    “难不成你是想说，这些电话亭里的执念，如果真的改变了，历史也会改变？”

    “就是这个意思。”

    白雾惊了。

    如果这些电话亭可以改变现实的话，那自己难不成在九十年前，真就如同穿越者降临一般，出现在了红色区域，和那只血色云海下的怪物一战？

    真就跟前前前前……调查军团副军团长一起，击杀了强大的怪物？

    他忽然意识到这个可能性是存在的。

    毕竟顾海林等人无法回来，塔外到底发生了什么，自己救了他们，还是没有救他们，对于高塔来说，都没有影响。

    至少目前没有影响。

    至于文灏，林锐，这两个都是小人物，也无法产生任何影响。但其中有一通来电来自于自己……

    如果尹霜当时做了某些事情，会不会在蝴蝶效应的变化下，彻底改变了自己的轨迹？

    他内心感觉到了井六力量的可怕，但同时也有了一个疑惑。

    “我知道你在想什么，你是想说，既然电话亭里的电话接通后，能够返回到过去，那为什么不让你多接几通电话，不让你回到更早的时候？”

    这种被别人看穿的体验倒是很少，白雾没有否认，说道：

    “我还不确定有些东西，也许你在骗我。”

    “不久的将来，你会自己明白的。”

    “既然如此，那为什么不让我接到更为关键的电话？”

    如果能够改变过去，井六到底为何要让自己回到一些无意义的过去。

    不管是文灏，林锐，乃至顾海林，似乎都没有意义。

    至少在白雾看来，对拯救世界没有作用。

    井六觉得白雾的想法很可爱。

    “你很聪明，至少在大多数时候，你的看法很正确，但在对时间的影响上，对改变未来这一点上，我们的看法不同，或者说，你还无法理解时间的伟大。七百年前的某些小事情的改变，也许无法立刻看到其意义，但一个雪球滚了七百年，一定是巨大的。”

    “你是想说蝴蝶效应？这还是无法说服我。因为还有比蝴蝶效应更直观更有效率的做法。”

    “的确是蝴蝶效应，但最大的原因在于，我能够发起的来电，只有三个电话亭，其余的因果，不由我掌控。”

    井六的话很复杂，白雾理了理头绪。

    “你的意思是，电话亭里的来电，大多数你无法操控？”

    “是的这些由我制造的因果屋，是本就存在的因果，它们选择由谁改变，并非是我能够操控的，我甚至不是它们的创造者，最为正确的说法是，当我见证了这些因果，决定为它们打通一个初入口的时候，我就已经成了这些因果的一部分。”

    白雾倒是能够接受这个说法。

    不是井六不说人话，而是与时间有关的逻辑与哲学本就如此。

    当井六试图改变未来的时候，她就已经和未来绑定在了一起，所以从来没有改变未来的说法。

    能被改变的，也不是未来。

    这也意味着……

    自己来到这里，接到这些电话，其实从整体来看，是一个必然事件，是闭环的一部分。

    井六倒是没有想到，原本预计花很长时间解释的概念，在白雾这里，没多久就被他想明白了。

    白雾说道：

    “所以我会接到哪些电话，不是你能控制的。你无法告诉我未来，你也无法安排我接到一些比较重要的电话，与其说是你选择了我，倒不如说是因果本身选择了我？”

    “是的，我唯一能够尝试改变的因果，只有三处，但也许失败本身，也是因果的一部分，刚才你去了其中一处，按照高塔里你能够理解的说法，那个地方是黑色区域。”

    井六的身影忽然间变得飘忽起来，但很快又变回了原本的样子。

    白雾继续说道：

    “可惜了，我对未来还有很多想知道的，过去也一样，但问你好像没有意义。说起来你会觉得孤独吗？知道那么多秘密，却一个人背负着无法分享出来。”

    这段对话，早在它未曾到来前，就被井六窥探过，她露出笑容说道：

    “你本该是一个怪物，却有一颗温柔的心。”

    “……”

    白雾想反驳一下，这不叫温柔，这叫百分百好感增加术。而且什么叫我本该是一个怪物？你见过这么帅的怪物？

    “我并不孤独，至少今日起，有人知道了我的作为，我和我的哥哥，还有很多人类都在努力。”

    “高塔第六层有什么？”

    “这是不能够告诉你的话题。”

    “会改变某些因果？”

    “算是吧。”

    “那——”

    不待白雾说完，井六说道：

    “井在哪里，也不能够告诉你，你从我这里知道的越多，我的哥哥姐姐们，就越能够感受到你的存在，还记得刚才那个人说过的那句话么？”

    白雾点点头，知道井六说的是那一句——我们的因果不由任何事物操控。

    “所以我不能问你某些问题，知道的太多了，会被几个井级别的大魔王找麻烦？”

    “算是这样。你只能自己寻找答案，从我这里获得，他们会标记你。”

    “你们还真是一群无解的生物。”

    白雾想了想，决定问一个自己当前比较在乎的，又跟井家几个兄妹没有关系的问题：

    “我的——”

    “没有，也不是没有，是我不知道，我不会关注那么无聊的东西。”

    白雾心说可以，自己还没问出口呢，她家猜到了自己要问什么。

    “那最后一个问题，黑桃十是谁？”

