    苏晚璃冷漠的睨了眼紧追过来的景然，“要自由。”

    她决然道，忽地往甲板的栏杆外迈开长腿。

    景然心跳一沉，“慕千璃！”他连忙伸长手臂去抓苏晚璃，可苏晚璃意志坚决，她毫不犹豫的往茫茫大海中纵身一跃。

    “千璃！”

    景然大惊失色，怎么都不曾想过苏晚璃会有这样的举动。

    可再一想，又不觉得奇怪。

    她向来都如此刚强坚韧。

    她的身子很快没\入到海面之中，激起一层花白的涟漪。

    景然睁大眼错愕的看着在那一片涟漪中忽然探出脑袋的苏晚璃，内心之中的担忧和惊恐缓解了些许。

    苏晚璃头也没回的往前继续游泳。

    她知道，自己是不可能靠游泳游到景都的，但是她还能回到小岛上，另外想办法，总比不知道被景然强行再带去什么未知的地方强。

    “慕千璃，你为什么要这么固执！”景然冲着正在往回游泳的苏晚璃喊道，“我说了，我不会再伤害你，就连那一点点的时间，你都不愿意给我。为什么？你能原谅那个把你伤得体无完肤的男人，却丝毫不给想给你温暖的人机会。”

    “慕千璃，你真的好绝情。”

    景然轻笑，而他的控诉突然像极了爱而不得，走火入魔的痴情人。

    苏晚璃没有回头，她知道景然是偏执了，他以为的爱，或许更多的只是不甘心。

    看着苏晚璃毅然往前游泳的背影，景然握紧拳头狠狠地砸在栏杆上，他的眼眶逐渐染上了一层赤红色，是浓烈的不甘在作祟。

    苏晚璃学着祁慕尘之前指导的方式，努力的往前游泳，不知道是不是运气来了，她竟然看到前方不远处也有一座游艇正往这个方向开过来。

    苏晚璃的眼中霎时间燃起了希望。

    她要求助，要向那坐游艇上的人求助！

    景然当然也看到正在往这边开过来的游艇，他也看穿了苏晚璃一定会求助，但他不允许这样的情况发生。

    他忽地转身，回到游艇舱内，迅速的操纵方向盘，将游艇往苏晚璃游泳的方向开过去，他要追上苏晚璃，把她带回到游艇上。

    可虽然方向掌控好了，但不知怎么，底盘下方似乎传来什么怪异的声音，像是有什么尖锐的东西划过一般。

    苏晚璃回头看了眼，肉眼可见景然的游艇正在朝着自己飞快的靠近过来。

    她加快速度，但到底也比不上游艇的速度。

    而就在回头观察游艇靠近距离的时候，苏晚璃意外的发现游艇的底盘处隐隐约约冒着火光。

    苏晚璃当即就想起那次和祁慕尘一起出海，那艘游艇突然漏油，后来爆炸的事。

    她看到景然站在甲板上，神情模样十分急躁也很焦灼。

    苏晚璃停了下来，出于本性，她开口朝着景然喊道，“快从游艇上离开！”

    景然见苏晚璃突然停下来，有点意外也有点开心，但却听到她对自己喊了这么一声。

    “快走！景然！”苏晚璃再次提醒，而她的语气也显得很急促。

    景然渐渐地感觉到似乎有问题，而这个时候他也闻到了汽油的味道。

    “景然！走啊！”苏晚璃放大分贝提醒。

    可景然突然安静下来，他看着泡在碧蓝海水中的苏晚璃，她染满焦炙的容颜，一如初见那时候这般美好。

    她那婉约柔美的眉目，纤尘不染，带着阳光蓬勃的朝气，来到他的面前。

    那时候，她有点抱歉的红了脸颊，问了句，“不好意思，我身上只有这一块钱。”

    那道声音如同清泉淌过他当时沉闷烦躁的心房。

    就是那一块钱，圆满了他的梦想。

    景然忽然笑了笑，星空灰的眸子里映着那个真心爱慕的女人，他突然觉得这样也挺好的。

    “慕千璃。”他朝着苏晚璃喊了声，“谢谢你。”

    谢谢你来过，谢谢你最终原谅了我。

    “景然，你还不走干什么！快走！”

    “砰——”

    游艇忽然之间爆炸，强大的气流和一股热力直逼苏晚璃。

    “啊！”

    苏晚璃惊呼，连忙别过脸去遮挡，可还是无法抵挡这股力量。

    她整个人被弹开老远，只感觉到脸上一阵灼热，耳朵也嗡嗡作响，脑海中所有的思绪都好像被抽空。

    迷迷糊糊中，苏晚璃听到有人惊慌失措的叫喊声，但她渐渐的失去所有的知觉和感官……

    不知道过去多久，苏晚璃感觉到眼角有刺目的阳光落下来，她试着睁开眼，但感觉到异常的刺痛在脸上，皮肤上蔓延。

    “嘶。”苏晚璃不由地发出闷痛声。

    “少爷，这位小姐好像醒了。”周身传来一道中年男人的声音。

    苏晚璃虽然还没有完全睁开眼，但是她能听懂这男人口中所说的小姐是自己。

    虽然很疼，但是苏晚璃还是强迫自己去睁开眼看清楚眼前的状况。

    沉重的眼皮缓缓打开后，苏晚璃迷、离的眸子里朦胧的出现一张白净无暇的容颜，那双黑瞳星辰一般，明亮却闪烁着熠熠寒光。

    苏晚璃很想起来，但一点力气都使不上来，而且浑身酸疼，好像一动，全身的骨头都要散架了一般。

    “你最好别乱动。”眼前的男人忽然开口，声音低沉清冷，扑面而来一种雅致高冷的气质。

    “这是哪里？”苏晚璃好艰难才吐出这么一句话，“我要回家。”

    “你确定你现在这个样子能回家吗？”男人反问，语气中夹带着一声低低的淡笑，“等你有力气下床再说吧。”

    苏晚璃蹙起眉头，余光中见男人转身离开，可她却连转动脖子的力气都没有。

    她还想再说话，这就听到边上的中年男人开口。

    “这位小姐，你就好好在这里先养伤吧，你现在这个样子，别说是回家，你想走路都难。”

    听闻此言，苏晚璃的心底开始冒出了未知的恐惧。

    她想到自己失去意识前发生的事，游艇爆炸了，景然当时还在甲板上，而后来那股爆炸的热力，直接将她震晕了。

    看起来，她似乎是伤得很重。

    但到底多重，苏晚璃并不清楚。

    她又睡了过去，昏昏沉沉中她感觉医生在给她做治疗，她感觉到疼痛，但一点挣扎退缩的力气都没有。

    接下来的三天里，苏晚璃每天靠挂盐水维持营养和体力，直到第四天，她才有了力气下床。

    苏晚璃这才注意到，她所在的地方是个非常华丽气派的英伦风别墅，从装潢布置可以看得出主人家身价不菲。

    有女佣小心翼翼的扶着苏晚璃去往洗手间，苏晚璃道了声谢谢，刚迈步走进洗手间，可却在看到镜子里的自己时，她浑身的血液好似瞬间凝固！

