    江映琼道：“可是阿双真的等了你二十年，你知道的，一个女子最好的时光就是这二十年啊。你既然已经回来了，不管想没想起她，是不是都应该给她一个消息，她一定会很激动很高兴的，而且，江家和严家的关系马上就会稳固下来。”

    阿六攒了下眉，但是在看到江映琼眉宇间的担忧时，还是把本来要说的话给咽了回去。

    因为他的离开，因为老太爷的年纪是真的大了，所以这些年，江家似乎已经不是他想起来时的那个样子，老太爷也不再是那个威严到说一句话家里人都不敢反驳的家主，现在都有人这般想要他死了。

    一老，老虎也成了弱猫。

    现在他们这一房也实在是人丁凋零，这么多年来他也生死未卜，也难怪其他人都起了异心。

    这几天，阿六已经大致地了解了江家的情况，他也知道，现在要再说上一句我们不需要靠别人，也是有些矫情。

    但是，严家，他却还没有打算去靠近。

    毕竟他现在还没有完全想起旧事，除了小小和孟昔年，谁也不能令他全心信任。

    女人，更是他现在完全不想接触的。

    严双双，他是真的还没有想起来，让他如何去面对她？

    说句听着似乎冷漠无情的，他都未能肯定这二十年她真是为了他而未嫁，如何去承担这么重的感情和责任？

    “再等等吧，如今爷爷的身体最为重要。”

    江映琼叹了口气。

    这真的是越来越多的乱麻和糟心事。

    不知道是不是流年不利。

    但是，小六回来就已经是大确幸了啊。

    姜筱和孟昔年带着药跟着陈宝参出了门，走了一段，到了另一个房间，而这房间门口竟然也站着两名身穿黑衣体格强壮的男人。

    不是警卫员便是保镖？

    孟昔年和姜筱对视了一眼。

    “陈老，这二位是？”

    到门边，两名保镖还把他们拦下了。

    “这是小姜，六少的女儿，这是孟昔年孟团长，小姜的未婚夫。”

    陈宝参这么介绍，姜筱就知道这两名保镖应该江家那边可信的人了。

    他们打量了姜筱和孟昔年的一眼，看到姜筱的长相时同时愣了，姜筱这张脸跟六少当真相似，看着就不会认错啊。

    “小小姐请进。”

    小小姐......

    姜筱有点懵。

    少爷的女儿，小，小姐？

    可是正好她的小名便是叫小小，所以听起来这两个人像是在喊她姐一样。

    “小姜先进来吧。”陈宝参却没有觉得有什么不妥。

    孟昔年和姜筱进了门，两名保镖就把门带上了。

    屋里有一股中药味，还有一个男人坐在一椅子上看着桌上一药煲，药煲壶嘴喷出热烟，让这屋子里比外面暖了许多。

    刚到他们进来，陈意平站了起来，先叫了一声伯父，而后目光就不由自主落在姜筱脸上。

    他也从D州来了京城，这边需要他帮忙，他得当陈宝参的助手。所以，来了之后已经见到了江六少，现在见到姜筱，也被两人之相似惊到。

    “这是我侄子，陈意平，之前他一直是在江家当家庭医师的，虽学中医，也曾留洋两年。”陈宝参介绍道。

    留过洋的？

    