    第234章饿极了的饿

    四目相对，两人都愣住了。

    丁香愣是因为没想到大晚上的居然会有人来这儿，乔萱则是没想到丁香居然老神在在，并不见半点颓丧绝望可怜。

    不得不说，这位的心理素质，真不是盖的。

    百无聊赖的丁香的目光瞬间便落在乔萱手里的小小篮子里，仿佛还闻到了饭菜的香味，“咕嘟”一声咽了咽口水，双眼放光。

    “有，有吃的吗？”丁香舔了舔嘴唇，哑声问道。

    饿，她是真的饿极了的饿。

    在那个根本不像家的家里，从来吃不饱，况且今天被关进祠堂之后，根本没有人来送晚饭。

    刚刚听到脚步声，她还以为是她娘周氏，没想到不是。

    心里有些失望，但这失望也不是太多。

    毕竟周氏软弱，老太婆又霸道跋扈，必定会防着周氏给她送吃的，周氏除了哭根本没有别的办法。

    可是，那终归是这具身体的娘，连自己的孩子都护不住，眼睁睁的看着自己的孩子被自家人折磨而无能为力，作为女儿，她还是会心冷。

    太饿了，她根本不想问这女人为什么这个时候会出现在自己面前，她只想要吃的。

    乔萱莞尔，心里却是一松。

    刚一路上她还略苦恼，想着见了丁香要如何开口说话呢。谁知道人家这么耿直。

    但是不得不说，她这性子颇对自己胃口。

    再想到她那么刚的跟丁五爷一家子对仗的情形，乔萱心里不由得暗自感慨：果然不一样！

    果然跟普通的农女不一样！

    “啊，有的，给，你先喝点儿水再吃吧。这水我兑了点儿蜂蜜......”

    乔萱点点头，上前蹲下，将吃的喝的给丁香拿出来。

    丁香端起茶壶，颤抖着手倒入空白碗中，咕咕一口气喝完了一大碗，然后舒了口气，舔舔唇，感慨而陶醉：“真甜呀！”

    她迫不及待的又端起碗吃饭。

    乔萱料到她在家的日子肯定不好过，肚子里必定没有什么油水，因此并不敢给她带荤菜，只带了一大碗白米饭、一碟笋和几片牛肝菌、红菌。

    饶是如此，对丁香来说也仿佛什么难得一见的美味珍馐，狼吞虎咽的吃起来。

    饭菜吃的干干净净，丁香抹了抹嘴巴，还有些不舍的放下碗筷。

    眼眶一热，险些落下泪来。

    她怎么会穿越到这个鬼地方来？竟然连一碗米饭都吃不上！原来吃饱肚子，是这样幸福而值得珍惜的一件事！

    “对了，”丁香压下泪意，冲乔萱笑了笑：“你是村东头邵家大房的那位县太爷家嫁过来的乔二小姐吧？你怎么会给我送饭？不过不管怎样，谢谢你！”

    乔萱心里已经认定她不一般，她会猜到是自己也就不奇怪了。毕竟，不是她自夸，她跟普通的村姑村妇比......那还是有点儿区别的吧？

    “你猜的真准，”乔萱笑了笑，又说道：“我、我就是觉得丁五爷他们做的太过分了，所以——你不用谢我的。”

    丁香自失一笑：“所以，你是同情我？还是要谢谢你！”

    ?  ?开始更新啦，求订阅哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

