 道场上方，一道庞大剑图遮蔽，吞吐无尽锋芒，笼罩着天地，压在首无缺头顶。

那剑图之内，有一道朦胧身影矗立，像是封千里的身影，弥漫人皇剑意，他的剑意融入剑图，与天地共鸣，仿佛意志所向，可化万剑毁灭一切，将首无缺诛灭其中。

但首无缺并没有释放自身剑意与之抗衡，而是一股强横火焰道意席卷，以他为中心，滔滔火焰形成汹涌的火海，阻挡于半空，拦在剑图之下。

这一幕，让诸多道藏峰弟子为之诧异，首无缺竟修了火焰力量？

“若我没记错，你这名弟子应该是纯粹的剑修吧。”

天权注视着空中两人，道藏峰的几名出色亲传弟子，他有些印象。

尤其首无缺与萧晗，当属本届弟子资质最强。

“入道峰时是纯粹的剑修，但这三年，我也不清楚无缺有没有沾其他道法。”

道藏真君心里同样有些纳闷。

他道藏峰道法万卷，包容天下武学，即使首无缺修了其他道法，也属于正常现象。

神宫绝学何其诱人，再纯粹的剑修到此，时间长了也经不起诱惑，渐渐就不纯粹了。

何况，并没有人指认首无缺只有一道元魂，搞不好他体内藏着另一道元魂，恰恰还是火系，因此修了火焰术法呢。

众人只是略感意外，也没觉得有什么不妥。

首无缺似乎察觉下方的异样，他脸色微微变幻，一股意志席卷而出，顿时聚火为剑，那翻滚火海之内，一缕缕火舌尽皆凝为火焰之剑，转眼间，数之不尽的火焰剑芒排列，一柄柄倒悬于天，指着虚空庞大剑图。

“去。”

首无缺抬手喊道。

只见，火焰之剑破空而去，朝着剑图刺杀向前，宛如无数火龙腾空。

“斩。”

封千里面色冷漠，意志催动剑图，万剑齐飞。

一道道凌厉之剑杀伐向下，与此同时，无数火焰之剑倒升于天，产开了激烈碰撞，炸出一股股破碎之声，令人目不暇接。

“不动用规则，又不能暴露元魂，想要压住封千里，确实有点麻烦。”

首无缺看到，他的火焰之剑虽然刚猛，但锋锐程度与封千里有些差距。

短短一瞬，那剑图便压向火海，大有将火海碾碎刺穿的趋势。

这并非他的力量弱，而是首无缺的剑意本质比不上封千里，他输在了剑道感悟太浅。

当然，若真正的首无缺在此，绝不会出现这种情况。

可惜，他是以假冒充。

“你的剑道不过如此。”

封千里立于道场之中，意志催动剑图，不断朝火海逼迫，有许多剑芒垂进火海，将之贯穿撕裂，削弱了首无缺的火焰道意。

照此发展下去，首无缺的火焰撑不了多久，便会被剑图所破。

当压下境界，不使用帝意的情况下，他果然不是对手，封千里内心竟泛出一丝激动。

“无缺师兄的剑意被压制了。”

道藏峰不少弟子为之惊讶，论起剑道，以往他们心目中，首无缺向来排在第一位，玄天峰施展的万剑天岳何其震撼，每一柄都称得上是无双之剑。

即便出身东洲绝影剑宫的封千里，剑道天赋依旧比首无缺逊色一筹。

为何今天，反被对方压制了。

轰隆！弟子疑惑之间，虚空传来一股巨鸣，只见火海被万剑吞没，彻底粉碎，火焰尽散，只剩剑光凌厉穿杀，依旧朝着首无缺落去。

“认输，我可留你一个体面。”

封千里出口道，此时自信越来越膨胀，他的剑也太强了吧，已经有十足把握击败首无缺。

“能保住自己的体面再说吧。”

首无缺身法狂闪，缥缈又鬼魅，穿插万剑之中，虽然被对方意志锁定，却无法被击中。

这秀到极点的身法，又让许多道藏峰眼前一亮，内心为之惊艳。

“无缺师兄不仅剑意无双，就连控火之术和身法，也如此炉火纯青，真令我等叹为观止。”

“无缺师兄扬言不用规则，难道怕规则剑意太强，千里师兄可能一剑也承受不住，所以才故意施展其他的武学，以此练练手？”

道藏峰弟子对视着，纷纷点头。

这大有可能啊。

毕竟，照当时万剑天岳的气势轰杀下来，封千里极有可能连一道规则剑意也承受不住，那威力真的太强了。

“你们胡说八道什么。”

封千里凌厉的眼神扫视出口之人。

他堂堂绝影剑帝传人，难道连旁人的一剑也接不住？

莫非首无缺心里，也是这般想法，所以不用剑道规则。

这可真是……辱人太甚！“飓风破。”

炸吼一声，封千里躯体之上，剑意更为汹涌，无数剑光喷涌而出，冲上虚空之上，与剑图互映生辉，交织成剑网包围，他倒要瞧瞧，首无缺的鬼魅步伐，是否真能躲开。

“动真格的了。”

首无缺望着刺杀而来的剑气，简直密不透风，躲是躲不掉了，只能硬拼。

但他剑道方面，地确不太擅长，他擅长炼丹。

“红莲……算了，不能用元魂。”

化身首无缺的秦浩很无奈，一旦绽放元魂，他必然暴露真身，现在不到暴露的时候，得尽量拖延时间。

但假设他输了，南域剑帝传人的脸面，怕要保不住。

“九宫战帝诀，给我开。”

秦浩右拳握紧，周身刺目金光爆射而出，肉眼可见躯体之上，一条条经脉亮了起来，像是金色线条朝掌心汇聚，那经脉之中，蕴含极为狂暴的力量。

砰砰砰砰！双脚宫，膝宫，腰宫，心宫，双肩，一道道金光不断穿透，像是打开了洪荒之力的闸门，一股股霸道的力量游走躯体，贯穿在一起，最终凝聚在拳头之上，当右拳宫打开这一瞬，即便没有动用龙魂之力，秦浩肉身力量也可怕到了极点。

随即，他抬拳轰杀向下，拳芒朝着剑气飓风冲去，刺目的金光结成一道苍天拳劲，宛如山丘砸进剑气飓风当中。

轰隆隆隆～～～剑气粉碎，飓风被一拳打散。

这一刻，道场中的封千里似胸膛中了一锤，步伐向后移了两步，他嘴角有血丝渗出，眼神里带着一抹不敢置信。

没有剑意，只有拳劲，首无缺压制境界不说，连规则都没用，居然就轰碎了他的剑气飓风，竟连肉身之力也如此可怕吗？

“咦……开阳殿的镇殿帝法。”

道藏望向开阳战尊，竟有这般好事，不声不响的给他的门下弟子传授顶级帝法？

“看我干什么，我什么都不知道。”

开阳战尊一脸的不解。

首无缺何时学得战帝力？

除本峰亲传弟子以及秦浩外，其余五峰之人，应该没人会才对，究竟谁传他的？

“据说所知，秦浩、首无缺来神宫之前，就曾在帝罗湾遗迹当中，意外修得九宫战帝诀。

不仅仅他们，周悟道和郑清池也会，我峰齐小瓜也会。”

玄天仙君说道，她还是从天阙口中得知。

当初秦浩在玄天峰学铸器，运用过战帝力。

“难怪。”

开阳战尊冷哼了一声，周悟道和郑清池也会，私下里必然与首无缺有交流，毕竟都是道藏峰弟子。

只不过，想起来就气，此乃开阳殿镇殿绝学，搞得如今七峰皆会，成了烂大街功法，不知是当年哪位老祖留于遗迹，简直家门不幸。

“你肉身竟如此凶猛。”

封千里凝视头顶，首无缺被大道金光包裹，此刻给了他很强的压力。

“我其他地方更猛，你要不要试试。”

秦浩喊了一声，手掌探出，吞纳天地灵气，以战帝之力聚元火，轰出一道庞大的烈焰剑气。

剑气汹涌，如一尊燃烧火焰的巨锋砸落，劈进道场之中，将封千里整个人埋葬其中。

但这一剑并不具备威力，随着火焰散开，道场地面未曾损坏半分，封千里也丝毫无碍。

只是他本人宛如雕像静止，动也不动的站在原位，瞪着空洞的双眼，仿佛意识被抽离，达到另一片空间。

“剑境领域。”

天权喊出一声，颇为惊讶。

首无缺是以剑境之道，困住了封千里神识，剑境不破，封千里无法逃出来。

但同时，首无缺自身也被困在剑境之中，此乃圣阶的把戏，随着修为高深，武者精神力量达到一定强度，很难再以此道，困住旁人的神识。

而且，有损伤自身灵魂的危险。

却没想到，首无缺犯如此大忌讳，耍这种雕虫小技。

但天权不知，秦浩也是被逼得没办法，因为他根本不是真正的首无缺。

就在各位峰尊和弟子议论之间，此刻境界之内，封千里却是迎来了末日。

“烈火剑境。”

封千里环视周身，没有道场，没有任何一道身影，只有无穷无尽的火，此乃一片火焰领域，由武者精神意念形成。

在他的对面，首无缺正一步步踏来，依旧没有半丝剑意，整个身躯燃烧着烈火，完全变为火焰之体。

“哈哈哈……你……你跟我玩境域。”

封千里还没察觉出来对方有什么异常，只是很想笑，此乃小孩把戏，圣阶武者惯用的伎俩。

修为达到皇级，他一念可破，号称剑道无双的首无缺，已经被他高超的剑术，逼得沦落至此了吗？

“接着笑，你马上就会哭了。”

秦浩冷漠道，身处自身境域之内，他镇定无比，完全恢复了心态，毕竟只要境域不破，无论这里发生什么，外界都不知道。

 