    “这里怎会有具骷髅？”

    婠婠来到倪昆身旁，故作惊奇地问着，假装研究那白骨骷髅，实则不断偷眼去瞧石壁上的刀诀。

    倪昆瞥她一眼，嘴角浮出一抹笑意，淡淡道：

    “想看就正大光明的看，没必要偷偷摸摸的。”

    婠婠嘻嘻一笑，顿时老实不客气地观看起来。

    倪昆又招呼祝玉妍、闻采婷：“你们也都过来瞧瞧吧。”

    祝玉妍、闻采婷便也行了过来，一起观看壁上刀法。

    看了一阵，祝玉妍眼神略显凝重地说道：

    “傲寒六诀？此刀法重意不重招，招式虽然并无多少出奇之处，可这刀意……”

    阴癸派传承神兵便是一对天魔双斩，祝玉妍自是用刀的行家。

    但即使以她的刀法造诣，也不得不承认，这傲寒六诀的刀意，远在阴癸派的刀法之上。

    当然阴癸派的根基，终究不在兵刃功夫上，刀法输给人家也没什么出奇的。

    可偏偏祝玉妍也见识过宋缺的“天刀”，以及岳山的“霸刀”。

    在她看来，以单纯的暴力论，这傲寒六诀恐怕还在天刀之上，只是意境略有欠缺。

    毕竟宋缺的刀法，乃是叩问天意、以刀寻道的刀法，而这套傲寒六诀，只是纯粹的斗战杀戮之刀。

    傲寒六诀不问天道，只论杀伐，自无法像宋缺的刀法一样意境深远，以刀近道。

    至于霸刀……无论意境还是威力，都要比这傲寒六诀略逊一筹。

    祝玉妍的判断自然无差。

    风云世界力量层次太高，导致几乎所有的武功，都极重杀伐，暴力无比。

    而大唐世界武者，受天地局限，即使臻至距离“破碎虚空”仅差临门一脚的半步天人境界，破坏力也达不到风云那种举手崩山倒岳，跺脚截江断流的暴烈层次。

    因此大唐世界的武道，更加注重意境。

    凡对“天道”有所追求的顶尖武者们，个个都有极高的精神修为。

    若将大唐的顶尖武者，如天刀宋缺，置入风云世界，那以他的天赋才情、精神境界，稍微蛰伏几年，便会是天下一等一的绝世高手。

    祝玉妍一边揣摩傲寒六诀的刀意，一边指点婠婠、闻采婷：

    “此刀法意在招先，重点在于领悟意境，招式并不重要。只须领悟意境，融入我等自身刀法，当可使我等刀法更上层楼。”

    她这番指点，对于本身就有很深刀法造诣的婠婠来说，自然很是中肯。

    即使刀法不算专精，但也有一定造诣的闻采婷，亦能遵循祝玉妍指点。

    可对于倪昆，这番说法就不适用了。

    因为倪昆一点刀法基础都没有，给他一把刀，他也只会提刀乱砍。

    所以要他越过招式，直接领悟意境，那是绝无可能，必须得先学招式。

    这就跟学画一样，非得先照着模子，把基本功练好，直至有所成之后，才能学习领悟更高深的技法意境。

    不过祝玉妍并不知道他的底细。

    在祝玉妍心目中，倪昆那是另一个层次的存在，都高到了大气层了，区区凡俗武道，在他眼里，应该是不值一提的。

    要不然，这意境仅比宋缺天刀略逊一筹，暴力程度还在天刀之上的傲寒六诀，他为什么眼都不眨地允许自己等人观看揣摩？

    却不知，现在的倪昆莫说领悟意境了，对着壁画上的刀谱学招式，都感觉有点艰难。

    傲寒六诀再是意在招先，重意不重招，那也是一门在风云世界都堪称上乘的刀法。

    想学傲寒六诀的招式，首先就得有极扎实的刀法基础。

    用刀的基础都没有，怎么学上乘招式？

    反正倪昆现在就只能强行记忆，先把招法、刀诀囫囵硬记下来，以后再慢慢揣摩。

    好在他身为接受过高等教育的读书人，死记硬背是基本功，本身记忆力就不错。

    经历了一次“脱胎换骨”，身体一定程度上强化之后，他的记忆力又进一步增强，虽还没到过目不忘的程度，但看上两三遍，用心记忆一番，也能做到毫无错漏尽数记下了。

    记下刀谱，倪昆又在这洞窟中转悠起来，试图寻找“雪饮狂刀”。

    年头有些久了，许多细节都记不太清，但有些细节，倪昆一直记得很清楚。

    他知道，这副骷髅，正是聂风先祖聂英。

    聂英因为自身疯血发作愈发频繁，疯狂杀意与日俱增，又找不到克制之道，为防自己六亲不认、滥杀无辜，遂自囚于凌云窟中，临死前把刀法刻在了石壁之上。

    后来聂风之父，“北饮狂刀”聂人王与断浪之父，“南麟剑首”断帅决战于乐山大佛，火麒麟忽然现身，抓走聂人王。断帅为救聂人王，也冲进了凌云窟。

    而聂人王和断帅并未就此遇害，两人合力击退火麒麟，误入凌云窟深处，发现了“神州龙脉”的秘密，遂一直隐居于凌云窟中，守护神州龙脉。

    聂人王在进入龙脉所在的“轩辕陵”前，也曾找到了聂英的遗体，还把雪饮狂刀留在了聂英遗体附近。

    所以倪昆现在就想找找看，雪饮狂刀是否在这里。

    不过他在洞窟中寻了一圈，甚至连洞窟相连的几条岔道都找了一番，却并未见到雪饮狂刀踪迹，一时不禁寻思起来：

    凌云窟整个穿越到此方天地的时间，究竟是聂风已经进入凌云窟，找回了雪饮狂刀之后，还是在聂人王、断帅双双进入凌云窟之前？

    两种可能都存在。

    不过如果是前一种情况，那么凌云窟深处，神秘的轩辕陵中，就可能藏着聂人王、断帅这两个绝世高手。

    如果是后一种情况，那么现在凌云窟里就有只有火麒麟一个活物。

    当然无论哪种情况，对这方世界影响都不大。

    聂人王和断帅即使藏在凌云窟深处，只要没人去动龙脉，他们也不会现身。

    “只可惜耍不了雪饮狂刀了。”

    倪昆暗自惋惜一阵，旋又乐呵起来：

    “凌云窟乃至乐山大佛都整个穿越过来了，若将来东瀛天皇想夺取神州龙脉，兴师动众跑去蜀中，结果发现凌云窟不见了，嘿，那小鬼子的表情一定非常有趣。”

    既然此地没有雪饮狂刀，刀谱也记下了，倪昆便招呼祝玉妍三人一声，将洞窟里的血菩提采摘一空，便继续四处转悠寻宝去了。

    就算没有雪饮狂刀，凌云窟中，可还有不少血菩提，以及一副“玄武真功”图呢。

    同一时间，另一座洞窟之中。

    师妃暄站在一副壁画前，秀眉微颦，凝神细观壁画。

    那是一副人与火麒麟搏斗的壁画。

    图中一位霸气凛然的男子，跨坐在浑身凶焰滔天的火麒麟背上，挥臂作捶击状。

    整幅图，都是由一些纵横交错，断断续续的线条组成。图画下方，刻有两个大字“玄武”。

    ……

    师妃暄与婠婠一样，也是刚刚出山，第一站便来了蜀中。

    在蜀中时，她作男装打扮，自称“秦川”，与多情公子侯希白相识，结伴同游蜀中。听到乐山大佛出世的消息后，赶来参拜这佛陀圣迹，在此地流连多日。

    数个时辰前，佛前惊变，有恶僧滥伤无辜，毁伤大佛像，师妃暄身为佛门修士，自然义不容辞，与侯希白一道，随诸位高僧追逐那恶僧进入凌云窟中。

    没想到正自围攻恶僧时，火麒麟现身，一场大杀，当场撕碎、吞噬了数十人，其中多为佛门武僧，或是与佛门亲善的世俗高手。

    再之后，四大圣僧、了空禅主、真言法师拖住火麒麟，其他人则分散逃离。

    师妃暄本欲留下助战，可还是被了空禅主一掌送走。她便在那时与侯希白失散，又迷失了方向，在这岔道无数的洞窟迷宫之中，乱转了数个时辰，早不知身在何方。

    片刻之前，她转到这座洞窟，发现了这副彩色壁画，一眼就被壁画吸引，不知不觉便沉浸其中，渐渐若有所悟，脑海之中，一门剑法渐渐清晰起来。

    正观摩感悟时，师妃暄忽地捕捉到了一丝异常动静，正自一条岔道处传来。

    她恐是火麒麟来了，连忙寻了个隐蔽角落，收敛气息隐藏起来。

    刚刚藏好，就听一个老者的声音隐约响起：

    “真是晦气，没想到又撞上了火麒麟，险些遭它毒手，还白白浪费了两枚麒麟果疗伤。”

    又一个老者声音呵呵笑道：

    “这不是好事么？若不是突然撞上火麒麟，咱们哪有机会翻盘？这位东方左使，又岂会落到我的手里？嘿嘿，东方左使，你先前可是威风的紧，可曾想过现在这下场？”

    说话间，嗤拉一声，衣帛裂开的声音响起，那老者声音猥亵笑道：

    “东方左使，你一直说你是个男人，可你这脸蛋，为何如此美艳？你这肌肤，又为何比许多女人更紧致细嫩？嘿嘿，老夫这便来帮你验明正身，瞧瞧你究竟是男是女！”

    前一个老者的声音愕然道：“师哥，你不会是要在这里办事吧？”

    那猥亵的老者声音道：

    “不在这里办事，要去哪里办事？在这里办了东方白，把她丢给火麒麟毁尸灭迹，就算是圣主，也不会知道是咱们杀了她！师弟你要不要一起来？”

    “我不要！”

    “那你就去一边喝酒，给师哥把风。”

    “呃，那好吧，师哥你快点……”

    “快不起来，老夫至少要半个时辰！”

    听到这里，师妃暄叹了口气，提剑走出藏身的角落，对着那正要撕开一位红袍女子衣袍的老者说道：

    “前辈，请放开这位姑娘。”

    【求勒个票~！】

