    一瞬之间，所有的视线全都定格在秦战身上。

    都期待着秦战能够再度引动天地异象，将秦南灭杀。

    “战儿，杀了他。”

    “你是曾引动天地异象的天才，杀了秦南，只能让你名声大噪。”

    “他之前的狂妄，只会成为你的踏脚石，只能成全你绝世天才的名声。”

    宋岚更是开口说道。

    她激动无比。

    要是秦战能在此刻引动天地异象将秦南给斩杀，那他就是除魔，就是卫道。

    肯定会因为这一战而成名。

    成为不世天才。

    那样，今日秦南所做的一切，就是为他们秦战做了嫁衣。

    林倾城三人也停下手中的动作。

    峰回路转了！

    林天和秦守两人对视一眼，眼中期待起来。

    林倾城更是眼中浮现期待之色，看着秦战，爱慕之色浮现在脸上。

    “战哥哥加油啊，你要是召唤出来天地异象，将秦南给斩杀，我们就能快点入洞房了。”

    林倾城莞尔一笑，故作羞赧。

    “哈哈哈，好，看我运转剑魂，引出来天地异象，将这废物给斩杀。”秦战大笑一声。

    下一刻，他疯狂自身力量。

    悬浮出来的太一剑影也越发璀璨。

    秦南冷冷看着，心中微沉。

    关于无双城有人召唤出天地异象的事情，他曾在苏清婉口中听到过一次。

    只是当时他并没有在意。

    却没有想到，当初召唤出天地异象的竟是秦战。

    “秦南，感觉到恐惧了吗？你以为你现在得到一柄剑，得到一些机缘，你就能为所欲为吗？”

    “不，在天地异象面前，一切都是虚妄。”

    “不得不说，你竟将我逼到这一步，纵然是死，你也足以自傲了。”

    “等我召唤天地异象，圣剑降临，你必死无疑。”

    “天地异象，给我降临！”

    秦战疯狂大喝，全身的力量都爆发开来，眉心处都光芒大盛，一看就知道，已经将剑魂的力量给催发到了极致。

    其目的也是显而易见。

    就是要引出天地异象。

    秦南握剑的手也重了几分。

    而此时场中也空前沉寂，没有一个声音出现，都在等待秦战引出天地异象。

    可时间流逝，转眼间几个呼吸时间过去。

    天地之间却没有分毫动静。

    秦战脸色铁青，青筋暴起。

    这不是他想想之中的结果。

    “战儿，不要着急。曾经你能引出天地异象，就表明你已经被圣剑给认可。可能是打开方式不对，你慢慢来。”

    宋岚看到这一幕，开口说道。

    众人脸上也都浮现一种耐人寻味的表情。

    但对于宋岚的解释却没有怀疑。

    因为对于天地异象，他们本身的了解也是一无所知。

    可李臣等人脸上表情却微微变动。

    天地异象虽然难得，但并不是没有。

    就他们所知，一般调动过天地异象的人，在战斗之中引出天地异象并不是什么难事，根本不会如同秦战这般。

    “怎么回事？”李臣错愕一声。

    “不清楚，或许是出了什么意外。”宋远说道。

    “对，当初天地异象降临在秦家，是没有错的。”薛仁补充一句。

    只是话音一落，他们脸色瞬变。

    目光也瞬间定格在秦南身上。

    “宋岚，我问你，当初秦家出现天地异象的时候，秦家可否还发生了别的什么？”李臣问道。

    “没有啊。”宋岚一脸错愕，不明白李臣为什么会突然问出这句话。

    “宋岚，不要隐瞒。不然如果秦战引动天地异象，怕是将陷入危险之中。”宋远也问道。

    宋岚一听关系到秦战，脸色也慌乱起来，开始努力回想。

    “没有啊，两位前辈，那一天府中根本没有发生什么别的事情啊。”宋岚说道。

    “说，不要有任何隐瞒，事无巨细，都说出来。”宋远连忙问道，心中出现一种不好的预感。

    宋岚心中一惊。

    宋远态度很坚决，连她都吓了一跳。

    而后，她就将当日发生的事情说了出来。

    可是说着说着，她心中的不安也越发不可控制。

    尤其是等他受到秦福惨死在房间之中的时候，直接哑口无言。

    一个答案已经呼之欲出。

    刷！

    刹那间，宋远三人将目光落在秦南身上。

    就连秦南自己都是心惊。

    别人或许没有在意他们，但秦南现在经过剑魂改造，五感惊人。

    已经将他们的话给尽收耳中。

    “难道……”

    秦南心中联想起当初自己在秦家所作所为。

    心中一动，一念之间，就直接联系到了纯阳剑意身上。

    再看看此时如同小丑一般，拼尽全力想要召唤天地异象的秦战。

    秦南心中越发觉得可能。

    下一刻，秦南悄然之间将纯阳剑意涌入刑天剑之中。

    “秦战，你知道什么叫绝望吗？”秦南说道。

    “什么？”秦战怒气冲天。

    他不明白，自己拼尽全力，为什么还不能天地异象给引动出来。

    如今秦南一开口，他更是愤怒回怼。

    但秦南却冷冷一笑。

    “你这么想将天地异象给召唤出来？”

    “既然如此，那我就让你看看！”

    “此剑，纯阳！”

    说话之间，秦南刑天剑高举，顷刻之间，纯阳剑意爆射虚无。

    轰隆隆。

    而随之一瞬。

    暗夜之上骤然剑光飘逸，数之不尽的光线汇聚在一起，最后汇聚成一柄长剑的模样。

    圣剑降临！

    而这，就是秦战梦寐以求的天地异象。

    “这，就是你要引出的天地异象？”秦南一脸戏谑。

    而这一瞬间，场中所有人目瞪口呆。

    他们已经无法言语自己心中的震撼。

    他们的目光在秦南和秦战身上来回旋转，最后连呼吸都屏住，一个字不敢多说。

    他们明白了。

    从头到尾，都是巧合。

    当初引出天地异象的根本就不是秦战，而是秦南。

    “不，不可能，这是我的，是我的！”

    秦战一下子疯魔，当天地异象在因秦南而展现的时候，他就知道，他败了，败的体无完肤。

    纵然是夺取了秦南的剑魂，也一样是一个小丑。

    “呵，秦战，我现在发现，你真可怜。”秦南则是一声冷笑。

    如今的秦战，可悲，可怜。

    从意气风发，到一无是处。

    处境也是从天堂瞬间跌落到地狱之中。

    不过这样，也正随了秦南的心意。

    “现在，你知道什么叫做绝望了吗？”秦南冷笑说道。

