    一听到陆羽说曹操大败。

    夏侯渊当即不乐意了。

    “小子，黄巾贼一群乌合之众，八年前我大哥追随皇埔嵩将军就将其首领人物张角、张宝、张梁剿除。”

    “如今四处作乱的不过是余孽鼠辈，我大哥怎会败？你若不说清楚，我可不饶你！”

    夏侯渊从小就是曹操的跟班，两人又有着“连襟”之情，他素来将大哥曹操视为榜样，如何能受得了有人公然诋毁？

    “夏侯将军，所谓兵无常势，水无常形，不妨让陆公子细细道来。”荀彧连连劝道。

    夏侯渊冷哼一声，负手而立，对陆羽的态度再度发生了巨大的变化！

    不过…

    在陆羽看来，这位夏侯将军太盲目自信了。

    他的潜意识里，只是单纯的认为，曾经张角三十六方黄巾起义都难逃泯灭的命运，更何况是如今黄巾余孽在各地的叛乱。

    这也不怪他，莫说是夏侯渊，纵然是曹操也严重低估了这群黄巾贼的战斗力。

    需知，自打黄巾起义被镇压后，各地小型叛乱就没有停止过，包括“黑山”、“白波”、“黄龙”、“左校”、“青牛角”、“五鹿”……大小势力不计其数，且战斗力惊人！

    在兖州境内闹腾的是来自“青州”的黄巾余部，号“黄龙”部，乃是声势仅次于百万“黑山军”、“白波军”的一支，乌泱泱一大片足足有三十余万！

    而曹操这边又大意轻敌，他征讨蛾贼…大多选用的是兖州新兵，采用的战略又是正面交锋…

    如此这般，面对声势浩大且战斗力惊人的黄巾军，官兵不大败、溃败、惨败才怪呢！

    “咳咳…”

    想到这里，陆羽轻咳一声，款款解释道：“听闻曹公带领的兖州兵，训练不过半年，人数不过蛾贼的一成，纵然曹公精通战法，但所谓‘巧妇难为无米之炊’，面对声势浩大、且战斗力惊人的蛾贼，官兵必定是一触即溃，损失惨重。”

    “而造成这点的缘由嘛，便是曹公急于求成，忽视了《孙子兵法》提到的全胜之策…”

    陆羽正打算以此案例去解析《孙子兵法》中全胜一策。

    却见得夏侯渊猛地转身，大步的朝他走来。

    “你放屁！我大哥绝不会输！官兵也绝不会惨败！你这是无稽之谈…”

    诋毁曹操，这算是碰到了夏侯渊的逆鳞，若不是碍于卫弘、荀彧、荀攸的面子，保不齐，他直接就要出手打人了！

    与之相比，曹仁显得冷静一点儿。

    但他的眉头也是紧锁，他更不信陆羽提出的那曹操必败的言论。

    “夏侯将军息怒…”

    卫弘当即拦在了陆羽与夏侯渊的中间，不论如何，他得保护“隐麟”这个恩人哪！

    “咱们不过是讨论，既是讨论便会有争执，无需动怒…何况，陆公子不是还没讲完嘛…”

    讲完？

    在夏侯渊看来，真等陆羽讲完了，他就要气炸了。

    却就在这时。

    “报…报…”

    大帐外“哒哒”的马蹄声响彻，战马上的骑士踉跄着翻下战马，整个人狼狈不堪，究是如此…还未到大帐，他就高声喊道。

    “急报，急报…”

    “怎么回事？”夏侯渊转身，这骑士来的这么急。

    当即，他的心头升腾起一抹不祥的预感，

    与此同时，骑士那有些沙哑的声音传出。

    “曹公，曹公与蛾贼交战，大败，兖州兵几乎全军覆没…济北相鲍信为救曹公，将自己的战马让出，鲍信将军则…则惨死于乱军之中！”

    此言一出，满座哑然一片。

    …

    大败！全军覆没！

    特别是济北相鲍信惨死！

    这…

    曹仁、夏侯渊的表情凝住了。

    济北相鲍信是谁？那可是大哥曹操的恩人、贵人，自打讨董时，大哥与济北相建立了深厚的友谊。

    其后能够入主兖州，固然有“隐麟”的谋算，却也少不得济北相鲍信的从旁助力。

    可以这么说，在兖州，鲍信的地位仅次于曹操，就连曹操见到他，都要恭敬的称呼一声老大哥。

    况且，鲍信与大哥曹操一样，也极擅统兵，可…此番，竟是全军覆没，惨死于乱军之中！

    “我大哥…我大哥现在如何？”

    夏侯渊焦急的问道…

    骑士如实禀报。“曹公得鲍信将军的战马已经逃回陈留郡，黄巾贼并未追击，故而…曹公无虞！”

    呼…

    长长的喘气声！

    曹仁与夏侯渊长吁一口气…

    荀彧与荀攸互视一眼，也是长长的吁出一声。

    等等…

    猛然间，他们两人的眼眸中掠过一丝惊诧之色，旋即两人不约而同的望向了陆羽…眼眸中均带着一分骇然。

    因为，比曹操率领的官兵大败，济北相鲍信战死这些消息，更令他们震惊的是——陆羽！

    夏侯渊与曹仁也渐渐的从震惊中徐徐走出，可随即，却被一个更大的震惊给取代…

    他们与荀彧叔侄齐刷刷的望向陆羽，因为…此时此刻，他们意识到，如今的局面…竟和片刻前陆羽的预测一模一样！

    方才，陆羽提出…以《孙子兵法》中“全胜”的观点去解析大哥曹操征讨黄巾这场战役，结论只有一个——官兵大败，而现在，一切成真！

    夏侯渊再望向陆羽的眼神又变了，变得复杂无比。

    一个十五岁的清瘦公子，仅仅凭着所谓的“理论”，就能分析出一场战事的胜败…

    若这种话是经由他人之口传到自己耳朵里，夏侯渊决计不信！

    可现在，亲耳所闻，亲眼所见…这个年轻人，对兵法的理解已然达到何种地步？

    对局势的判断、洞悉，又何其可怕呢？

    此刻，所有人目不转睛的凝望向陆羽，唯独卫弘，他一缕胡须…心头暗道。“隐麟说的话，你们却当成耳旁风…唉…唉…”

    “咳咳…”

    被这么多人看着，陆羽顿时有点不好意思了。

    “诸位将军，先生…这《孙子兵法》中的‘全胜’一策，还需要我继续解析么？”

    解析，解析个锤子？

    曹仁和夏侯渊恨不得即刻把陆羽给送到大哥曹操面前。

    现在？还有必要验证么？还有必要去用什么《孙子兵法》考验他的才学么？

    事实胜于雄辩，这小子机敏、聪慧、无论是对兵法的理解，还是洞悉力…均远超常人。

    甚至，已经有然有点妖孽了！

    “妙才，大哥那边刚刚遭逢大败，蛾贼势大，今夜若是赶回陈留郡怕是会有风险！”

    “不如明早动身，由谯沛军团护送陆公子与两位先生去见曹公可好？”

    曹仁提出了他的建议…

    夏侯渊又深深的望了陆羽一眼。“再好不过…”

    讲到这儿，夏侯渊展现出他雷厉风行的一面，当即大声吩咐。

    “来人，准备一间宽敞、干净的大帐，今夜…就委屈下陆公子，在此间睡上一觉！”

    “明日，五百先锋军开路，三千谯沛兵勇沿途护送陆公子，安全抵达陈留郡！”

    不过是片刻的功夫，在夏侯渊心目中，陆羽这个名字一下子变得举足轻重！

    …

    …

