    

    当麻美回到基地的时候，已经是晚上了。

    红荼目送她和西拉进入了基地。他站在门口，看着不远处的基地，眼眸微闪。

    一天的时间，基地里就多了一个“大灯泡”，看样子，他回来的很是时候呢。与迪迦不同的光，看样子，这个地球出现了一个新的奥特曼。

    红荼深深凝望了一眼那道光芒，转身离开了这里。

    当他走入街道后，玛娜已经等候在了街道口，似乎已经等了很久的样子。

    下午的时候，红荼让玛娜自己出去逛逛，让她熟悉一下周围的环境，去看看这个世界的人类。嗯，现在似乎很有收获的样子。

    红荼注意到了玛娜手中的糖果。

    “礼物吗？”

    “嗯，”玛娜点了点头，“是一个小女孩给的礼物。”

    红荼没有问玛娜是怎么收到礼物的，但他有些猜测。这个机器人大概是找了个人多的地方，例如公园那样的地方孤单的坐着，看着来来往往的人群，才会收到这样的礼物吧。

    “不错的礼物。”

    玛娜点了点头，跟着他向会走去：“这个地球上有很多和美玲一样的人类，都很温柔的样子。对了，人类为什么要“笑”？”

    今天那个女孩儿给她糖果的时候，说过，可以把她的微笑分给自己，说她笑起来一定会很好看。但是，为什么要“微笑”？而且，“微笑”也能分享吗？

    “因为开心。”红荼回答道，“当人类发自内心的感到开心的时候，他们就会微笑。”

    “开心？”玛娜有些茫然，“那笑起来会很好看吗？”

    “发自内心的笑，自然会很好看。”

    红荼看了一眼玛娜。这个机器人身上的光，在这一天的时间就亮了许多，果然，光还是要和光养在一起。在帝国里，完全不见这个机器人的成长。

    红荼满意的点了点头，决定让玛娜与人类多交流交流。

    ……

    果然，当奥特曼出现的时候，怪兽的出现也不远了。

    第二天的时候，火星基地就遭到了怪兽的袭击。

    等红荼知道的时候，已经是晚上了。是麻美通过视频通话告诉他的。

    “奇怪的发光球体？”红荼歪了歪头，思索着那是什么东西。忽然，他表情微动，想起了白天察觉到的那股奇怪的气息。

    “对，那个东西好像跟怪兽有关，”麻美皱起了眉，但很快又松开了，“对了，今天出现了一个新的奥特曼，我们给他起名叫做戴拿奥特曼。”

    “戴拿奥特曼，名字不错嘛。”

    “是麻衣起的名字，”麻美笑了起来，“她说要起个动感的名字，就想出了戴拿这个名字。飞鸟看上去很喜欢这个名字的样子。”

    “飞鸟？”红荼注意到了这个陌生的名字，“是你们的新队员吗？”

    “是的，”麻美悄悄的压低了声音，一副神秘语气的说道，“他叫飞鸟信，其实就是戴拿哦。”

    红荼失笑：“你和西拉还真是一眼就看出来了啊。”

    “啾~”西拉十分自豪的叫了一声，等着红荼来夸自己。

    麻美立即夸了一句：“没错，都是西拉的功劳。他跟大古先生一样，身上都闪闪发光，一眼就看出来了。但是他的性格跟大古先生一点儿也不一样。”

    “哦？”

    “对，大古先生很温柔，而飞鸟就像是个还未长大的孩子，性格有点冲动。他今天还冲动的在飞机坠落的情况下正面攻击怪兽了。”麻美现在还心有余悸，万一有个差错，不但飞鸟会没，就连坠落的飞机内昏迷的幸田队员也会遇害。

    “听起来是个鲁莽的家伙。”红荼对这个奥特曼的性格有了初步的了解，但比起这个奥特曼，他还是更关心麻美的安全，“你们现在的战场不仅限于是地球，如果在宇宙中战斗的话，一定要注意一点。如果遇到危险，就叫我吧，我听到后，会立即赶去的。”

    西拉听到他的话，蹦跶了两下，凑到了屏幕前，伸头霸占了整个摄像头，不开心的朝他叫了起来：“啾~”

    但不幸的是，隔着屏幕，察觉不到它的内心想法的红荼根本不知道它在说什么，只是大概猜测这个小家伙是在强调它也可以保护麻美。

    “那就拜托西拉了。”红荼点了点屏幕，“但是，如果真的遇到应付不了的危险的话，记得叫我哦。”

    “我们会的。”麻美做出了保证，但也摆出了一个帅气的poss，对红荼说道，“但是，也不要小看我呀，我现在可是超级胜利队的一员！”

    “是是是，那么，超级胜利队的队员，现在已经是睡觉时间了，你该去休息了。”红荼看了看时间，就赶小孩去睡觉了。

    麻美吐了吐舌头，听话的与红荼告别，挂断了通讯。

    而通讯挂断之后，红荼若有所思的坐在桌前，看向了桌子上的黑暗圆环：“看样子，我们也需要将地球外侧的区域也划入警戒范围了呢。”

    黑暗圆环微微亮起：“……”放怪兽吗？还是放探测器？

    “嗯……都放上吧。”红荼思索了一下，但还不等他有所动作，他面前还未关闭的电脑一响，是收到了一封邮件，一封来自于桐野的邮件。

    红荼：“……哇哦，看样子我们的想法被察觉了呢。”

    他点开邮件，只见上面只有一句话——【不要做多余的事。】

    “果然。”红荼无奈的摇了摇头，“看样子只能靠我们自己了。”

    桐野大概是预知到了怪兽或者探测仪器“包围”了太阳系的场景，所以提前来阻止了。某方面来说，桐野也的确越来越厉害了。虽然无法直接预测关于红荼的未来，但却可以通过一些不大的蛛丝马迹，预测到红荼想要干什么。

    红荼的“全方位监控太阳系的”计划还未施行，就被桐野告吹，红荼只能兴致缺缺的将注意力放在了今天的发现上。

    下午的时候，有一些奇怪的东西落在了地球上，数量不多，当时红荼没有在意，现在想来，应该是麻美所说的那些造成了怪兽的“发光球体”了。

    “说起来，那东西感觉有些熟悉。”红荼想了想，最后还是没想起来到底是在什么地方见过。最后干脆放弃了。

    “算了，先休息吧。”红荼伸了个懒腰，“明天去看看那是个什么东西吧。”        

