    任天星听到这话，也是沉默了下来。他心性高傲，很少有能看得上眼的人。莫无忌虽然资质低下，又是外门弟子，却和他相谈甚欢。而且从来都不觉得自己是外门弟子，就低人一等。

    这是少有能被他看在眼中的人，正因为将莫无忌当成朋友，这才放弃了去失落天墟地火口而和莫无忌一起回到宗门，最后还送了一个面.具灵器给莫无忌。

    现在得知莫无忌可能陨落，他也有些低落。作为一个修士，能遇见一个知心的朋友不容易。

    在距离任天星和岑书音数丈外的地方，两名头戴黑巾的修士正弯腰清理着战利品。等到任天星和岑书音离开后，这两人才站了起来。

    若是莫无忌在这里，他肯定能认识其中一人，正是老实杂货铺的齐老实。

    “那岑书音和莫无忌一起来到这里，却不知道莫无忌的去向，真是一个蠢女人。”齐老实盯着岑书音的背影恨恨的说到。

    在他身边那头戴黑巾的女子不屑的哼了一声，“你才是蠢人，那个女人和莫无忌根本就没有多大的交情，为什么要知道莫无忌的去向？”

    “那我们现在怎么办？”齐老实一听到这女人骂他，赶紧转换话题问道。

    黑巾女子看了看远处雾气缭绕的雷雾森林，沉吟半晌才说道，“见过仙葵精金的三人都被我们杀了，而之前只有莫无忌见过这三人。我们无论如何也要找到那个叫莫无忌的小子。”

    “我们会不会太高估这小子了？”齐老实陪着笑说道。

    黑巾女子又是哼了一声，“那小子既然有办法现你的神念印记，并且嫁祸于人，就有可能按照你的神念印记找到那个灵石矿。这是我们唯一的线索。按照我们调查的结果，莫无忌从安扬出来后，应该是来到了雷雾森林，之前那个叫岑书音的女子也说莫无忌来了。事实上我们在这里没有找到莫无忌，你说他会去什么地方？”

    齐老实闭口不再说话，女子的话已表明了决心，哪怕莫无忌没有得到仙葵，他们也要将莫无忌找出来。

    “也可能真的被杀了，尸骨无存。”齐老实叹了口气。之前他一直以为自己将莫无忌玩弄于股掌之下，后来才现，莫无忌从来就没有上过他的当。真正被玩弄于股掌之下的是他这个老实人，不但如此，他还搭上了一枚寂缇丹。

    黑巾女子眼神一冷，盯着齐老实怒道，“你以为那样的一个有手段，又狡诈的人，会如此轻松的陨落在修士战场？只有你这种白痴，才会轻易死在这里。”

    见齐老实又要询问怎么办，黑巾女修抬手就是一巴掌。齐老实不敢躲避，被这一巴掌拍的原地打了个圈。

    打了齐老实一巴掌后，黑衣女子才冷声说道，“如果你是莫无忌，在宗门又得罪了许多人，来到这个地方后，会躲在什么地方去？”

    “我不会躲啊，我赶紧离开这个地方。”齐老实连忙将自己的心里话说了出来。

    “所以你到现在也是一个藏头乌龟，人家一个外门弟子也敢指着领主王的鼻子骂，你这一辈子也别想赶上一个外门弟子。我告诉你，那莫无忌敢耍你，还敢来这个修士大战场，就不会随便离开。他肯定有自己的打算……”黑巾女子无力的怒骂。

    “我明白了，他会去雷雾森林……”齐老实犹如神助一般，脱口说道。

    黑巾女子眼神一亮，“没错，他只能去雷雾森林。走，我们现在就去雷雾森林。若是这一次还找不到仙葵，只能再次离开失落天墟地下坊市了。”

    这次他们为了调查莫无忌，询问过许多人。尽管这不是什么了不起的事情，但终究算是抛头露面了。

    ……

    “麻蛋，这雷雾森林中这么多雷弧，那小子疯了，要来这……”又是一道雷弧轰在齐老实的肩膀，他躲都躲不掉，只有破口大骂。进入雷雾森林不过一天时间，他已经被雷弧轰了几十下。

    不过齐老实的话并没有说完，就突兀顿住，他看见两名男子拦住了他们的去路。

    “白痴，我和你说过多少次，闭嘴。”黑巾女子看见这两人拦住了他们，对齐老实也是大怒。

    “两位胆子不小，做事却是鬼鬼祟祟，想要去我们浮若星驻地就直接过去，何必要从雷雾森林绕一个圈？”说话的是一名身材矮胖的男子。

    这男子手中抓着一个黑不溜秋的铁球，一头金，两耳宽大，眼睛有些方。眨一看起来，就好像一个很可笑的矮冬瓜。齐老实和黑衣巾女子都是凝重起来，他们绝不会将这矮冬瓜当成一个好欺负的主。这矮冬瓜周身气息内敛，站在他们前面，就好像一个宗师一般。

    站在这矮冬瓜身边的另外一名男子中等身材，一张脸就和棺材板一般，死气沉沉，眼帘低垂，就好像在想心事一般。但他身上的杀势，丝毫都不比那矮冬瓜弱。

    “咳咳……”齐老实咳嗽了两声，上前抱拳说道，“两位道友误会了，实在是误会了。我们和五大帝国的什么狗屁百宗联盟啥关系都没有，我们纯粹的是想要在雷雾森林找一些灵草而已。”

    “雷雾森林现在是我们的地盘，真是很抱歉了。”那矮冬瓜抛了抛手中的铁球。

    “既然如此，那我们马上就退走。”黑巾女子当即说道。她感觉的出来，这两人的实力很强，丝毫都不会比他们弱半分。

    “既然来了，那就别走了……”这次说话的居然是那棺材板脸，他说完这句话后，两手扬起了数十道丝线，卷向了那黑巾女子。

    几乎是在同一时间，矮冬瓜也出手了，原本还被他在手中抛着的铁球化成了一道乌黑，犹如黑洞一般，吞向了齐老实。

    避无可避，乔老实手中凭空多出了一铁锤。铁锤撕开空气，带着尖啸之声和那划出黑洞的铁球轰在一起。

    “轰！”

    狂暴的元气炸裂和金铁交鸣之声在雷雾森林中炸开，一道数丈深的沟壑凭空被炸开。

    强大的元力反噬回来，齐老实当场吐出一口精血，倒飞了出去。那矮冬瓜一样不好受，一口精血到了口中，被他咽了下去。

    相比起齐老实和矮冬瓜的动手，黑巾女子和那棺材板脸的动手显得波澜不惊。

    棺材板的数十道丝线尽数被黑巾女子的一枚半月环挡住，不过丝线强大的元力依然冲破了黑巾女子的防御墙。就好像无形的铁爪一般，将黑巾女子头上的黑巾尽数毁掉。

    一张略显苍白，嘴唇极薄的女子容貌露了出来。

    “快走！”仅仅交手一个回合，这黑巾女子就知道她和齐老实无法杀掉对方两人，这两人的实力丝毫不比他们差。

    不用女子提醒，齐老实已是转了一个方向冲进了雷雾森林深处。黑巾女子在空中盘旋了一个半圆弧，就扑向了齐老实身后，跟着齐老实一起瞬间就消失在雷雾森林深处。

    两名拦截齐老实和黑巾女子的修士没有半点考虑，也跟着扑了过去。

    刚才四人对战的地方，除了一个巨大的沟壑和满地的狼藉之外，再也看不见半点痕迹。

    ……

    “啪！”莫无忌一拍身上的灵石粉尘，站了起来。从开辟脉络修炼以来，他修炼还从未如此艰难过。

    三个半月的修炼，灵石不知道耗掉了多少。才勉从筑灵九层，修炼到筑灵九层后期。距离他想要的筑灵十层，还差好大一截。

    莫无忌看着满地的灵石碎渣，无奈的叹了口气。也许他需要闭关一年半载，才有机会晋级到筑灵十层。

    不行，还要继续修炼。他有过拓脉十层的经验，当初他之所以能干掉两个筑灵修士的围杀，主要得益于他是拓脉十层。可见十层和九层的分水岭，有时候就好像一个大境界一般明显。

    将岩洞中稍微清理了一下，莫无忌决定不修炼到筑灵十层，决不罢休。

    “轰！”一道恐怖的元气爆裂声传来，让莫无忌一惊，他赶紧收起已经拿出来的灵石，小心的打开了自己布置的初级监控阵。他的监控阵就布置在防御阵旁边，就是为了防止有人来这里。之前他因为闭关，这才主动关掉了监控阵，现在外面如此剧烈的轰炸，莫无忌自然要查看一下。

    监控阵中，四个模糊的影像正在大战。一男和一女打的飞沙走石，什么都看不见。另外两男更是硬碰硬，这两人的每一次法宝对撞，都会轰出一大堆碎石渣子。

    不对，莫无忌很快就现其中有一人他是认识的，失落天墟地下坊市中的齐老实。

    莫无忌越看越心惊，他猜测齐老实是扮猪吃虎。可是齐老实真正的实力，依然让莫无忌震撼了。莫无忌可以肯定，他以往遇见的人当中，没有一个有齐老实强大。

    看见大片大片的岩石和巨树被四人轰成碎渣，地面上的沟壑也是越来越大。莫无忌心里暗叫晦气，在五行荒域的时候，他挖好洞府后，就遇见了一个顶级妖兽渡劫。

    现在他在雷雾森林，又遇见了这种事情。这次不是一个了，而是四个顶级强者在他的门前打斗。看着雷谷外面不断坍塌的岩石，莫无忌知道要不了多久，他的洞府一样会坍塌掉。那个时候，他将无所遁形。

    ......(未完待续。)