    第417章池娇娇养鱼

    陈玉美顿时来了兴趣，拉着王小青的手说：“快跟我讲讲。那池娇娇怎么唱大戏的？嘿呀，早知道池娇娇回村，我就在你家多住两天。免费的大戏，不看白不看。我还没见过池家金凤凰呢，错过了金凤凰唱大戏，是真可惜啊！”

    王小青被陈玉美这促狭的话逗得哈哈笑,笑得眼泪飙出来。

    笑够之后，王小青摸着眼角的泪珠，跟陈玉美说：“池娇娇哪算得上什么金凤凰？玉美姐，你别听池家人往自个儿脸上贴金！

    池娇娇是高三毕业那年，成绩突飞猛进，考上师范学院的时候,很多人都吓了一跳。尤其是那些家里有孩子跟池娇娇是同学的。

    对了,池娇娇之所以能念到高中,不是她自己念书有多厉害，全靠找咱们枣枣划重点！如果枣枣哪次没给池娇娇划重点，她就考得特别差。”

    陈玉美是知道池枣枣智商高，特别会读书，但她还是觉得池娇娇能考上师范学院是有一定的本事。

    “那池娇娇考上师范学院咋解释呢？她总不能是靠着枣枣给她划重点吧？那会儿池枣枣不是才刚上高一吗？我没记错的话，枣枣高一的时候就开始发病了……”

    王小青猛地一拍大腿，一脸看破天际的模样：“玉美姐，你刚刚有句话点醒我了！”

    陈玉美愣了下，“哪句？提醒你啥事？”

    “就那句池娇娇考上师范学院，枣枣开始发病！”

    王小青眼里熠熠发光：“玉美姐，我算是琢磨出来了，为啥池娇娇对帮她那么多的恩人这么心狠手辣，不惜把恩人推入火坑！”

    陈玉美欲言又止，心想：你把自己儿子，自己家说成是火坑，这样真的好吗？

    王小青细数着池娇娇“脱胎换骨”的全过程，脸色凝重地问陈玉美：“玉美姐，您相信这世上有这么多的巧合吗？”

    陈玉美哗啦一声拉着椅子站起来,跟王小青说：“骐骏妈,走，我们回村里找闵大师！”

    王小青先是一愣，想明白陈玉美的未尽之意之后，颤声问道：“玉美姐，你的意思是说，枣枣犯病有可能是池娇娇捣的鬼？她为啥要这样啊？枣枣比她小两岁，就算真考上大学，那也碍不着她啥事儿啊。”

    陈玉美反问道：“骐骏妈，池娇娇一鸣惊人的时候，咱们枣枣呢？”

    王小青哑口无言。

    是啊，池娇娇全靠着池枣枣给她押题才能一次又一次地通过升学考试，她非但不对池枣枣心怀感激，反倒是专门逮着池枣枣这只羊薅羊毛，想把池枣枣所拥有的东西全部夺走！

    这种忘恩负义的白眼狼，哪里配得上“金凤凰”一词？

    虽说霍骐雄被池娇娇迷得神魂颠倒，可王小青对池娇娇的印象并不坏，她以为是霍骐雄一厢情愿的结果。

    池娇娇是飞出穷山沟的金凤凰，她脑子没进水的话,那绝不可能会看得上霍骐雄。

    池娇娇从没要求霍骐雄为她做什么，是霍骐雄自个儿一厢情愿跑去省城。

    王小青至今仍旧不晓得,在系统的刻意引导下，池娇娇自学成才，已然把霍骐雄当成她“鱼塘里的一条鱼”。

    (本章完)

