    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一群人条件反射的害怕。

    但是想到院长和血猎会长还在这里。

    这两人都不说什么，证明他们还是占理。

    一下子有了勇气。

    “对，我们就是要投诉你。”

    “你还要给我们道歉，必须道歉。”

    就算有本事又怎么样。

    从职务上来说。

    这人理应服从院长和会长。

    “呵~”美人一笑，冷如寒冰。

    有人颤着嗓子道，“我警告你，现在院长和会长都看着，你......你别乱来。”

    楚蕴嘴角轻勾，淡淡的道。

    “诸位怕是忘了，刚才......院长和会长也看着呢.....”

    放狠话的人都懵了。

    这话什么意思？

    站在血猎公会这边的学生则是噗嗤一声笑了出来。

    “可不是吗？院长和会长刚才就看着，要是觉得不对他们早就说了。”

    “笑死我了，你们这群傻笔也就知道窝里横，刚才血族在的时候怎么不见你们这么勇敢？”

    院长和会长：.......

    不是。

    他们啥都没说。

    好想撂挑子。

    闹事的人脸都涨成了猪肝色。

    “我们不服。”

    “凭什么她就那么特殊，明明就是没把我们的命放在眼里。”

    “不把你们的命放在眼里你以为你现在还有命在这闹事？”

    眼看着又要吵起来。

    楚蕴轻轻抬手，制止了站在血猎这边的学生说话。

    慢悠悠的转过头，目光在那群人身上一个个扫过。

    “你们说投诉，是因为我没有把你们的命放在第一位，对不对？”

    “对。”有人理直气壮的道。

    “作为血猎，没有把普通人的生命放在第一位，就是你们不对。”

    “我想，这话没人能反驳吧？”

    “不，你错了。”

    楚蕴走到楼慕言身边。

    伸手，“血猎守则给我。”

    “啊？？”

    楼慕言楞了一秒，才把一个小小的册子放在楚蕴手里。

    楚蕴打开看了一眼。

    操纵着周围的灵气迅速聚起一道光幕。

    然后把册子扔过去。

    再用灵气做成一个镜面。

    将册子上的内容直接投射到光幕上。

    所有人都清晰可见。

    从光幕形成的一刻，所有人都倒吸一口凉气。

    特别是楼慕言。

    这不就是家族简谱中记载的修真术法吗？

    同为东方传承。

    家族的简谱中，很明确的记载了远古时期的修真界。

    可是传承早已失去大半。

    像楼家这样传承保留最好的家族，也只继承了一部分符篆之术。

    没想到，一直寂寂无名的纪家，居然私下里传承着这么古老的强大术法。

    女子淡然优雅顿声音响起。

    “看清楚了，公会条例哪一条规定了，血猎必须保护普通人？”

    众人：......

    全场死寂。

    十秒后！

    “什么？公会规定上居然真的没有保护普通人这一条。”有人揉着眼睛道。

    “对啊，只说了，消灭血族是每个血猎的职责，其他的压根没提。”

    “所以......纪茗伊没有违规？”

    楚蕴微微一笑，转头对着所有人。

    “所以......大家都看清楚哦，我真的没有违规呢。”

    众人：......

    “放屁，作为血猎怎么可能没有保护普通人的职责，你这规定一定是假的。”

    “对，我也不信，这么多年，血猎不都一直保护普通人吗，你少唬老子。”

    血猎.....

    专门对付吸血鬼的。

    不保护普通人干嘛设一个血猎公会？

    就连血猎公会的人，包括楼慕言和加幕.威尔斯在内，全都呆住了。

    公会的规定他们每个人都可以倒背如流。

    略一回想就知道，的确没有必须保护普通人这一条例。

    血猎公会的规定只说了必须和血族为敌。

    想尽一切办法消灭血族。

    只是成为血猎的人，除了能力出众。

    大部分人都有或多或少的英雄主义和牺牲精神。

    血族对普通人威胁最大。

    他们的目标是消灭血族，几乎就等同于救普通人。

    极为相近说法，可要是掰开来看，又各有其意。

    一群闹事的看着上面的规定，一口气堵在嗓子里，发不出来咽不下去。

    别提多难受了。

    楚蕴讥诮一笑，收回光幕和小册子。

    初升的朝霞中，那道身影浑身带着至极的尊贵。

    目光随意的落在前方。

    闹事的一群人全都在她视线范围，但是所有人都感觉。

    她压根没在看他们。

    一种不屑入眼的轻蔑。

    极致的俾睨。

    “从今天起，你们......”白皙纤细的手指指着闹事的一群人。

    “被血猎公会永久拉黑，绝不出手相救。”

    “就算血族在站在血猎面前，也等他们喝干你们的血再杀。”

    这些人，不配有人为他们牺牲。

    “轰.......”

    人群中一下炸开了锅。

    谁也没想到，血猎居然会给出这样的答复。

    而被点名的闹事者，脸更白了。

    今天死了一个二代血族。

    血族一定不会善罢甘休。

    人类和血族的战争即将全面爆发。

    可以预见，平静了几百年的伊斯坦纳尔大陆陷入黑暗和恐惧。

    如果再没有血猎的保护。

    他们这些普通人.......

    “你不能这么做。”有人焦急的喊道。

    “伊斯坦纳尔大陆法律规定，所有人一视同仁，你们不能这么做，你这是违法。”

    “违法吗？”楚蕴淡笑着。

    “忘了告诉你，伊思坦纳儿大陆法律也没有规定，血猎必须救普通人。”

    所有人：.......

    闹事的人急的不行。

    比起讨说法想，现在最重要的是自己的性命。

    刚刚经历过两个吸血鬼的他们，比谁都知道面对那玩意的可怕。

    一辈子都不想再经历。

    焦急中，有脑子快的人想到关键。

    “不，你不过是个刚进入血猎公会的新人，不能代表血猎公会。”

    其他人赶紧附和。

    “对对对，你只是一个新人，有什么资格发布这样的命令。”

    “会长，楼学长，你们不能这么放任她吧？”

    面对所有人灼灼的目光。

    楼慕言感觉身边也有一道视线看了过来。

    几乎是下意识就开口了。

    “纪茗伊小姐的意思，就是血猎公会的意思。”

    说完用眼神示意了加幕.威尔斯。

    加幕想了想，也点头。

    “是的，纪茗伊小姐可以全权代表血猎公会。”

    所有人：......

    闹事的那群人呆若木鸡，一脸绝望。

    心里只有两个字。

    “完了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

