一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十九章追风鱼

    “快退，赶快后退，这是人类的妖晶炮！”那条大鱼急声喝道。

    但是已然来不及，那些海妖显然不知道什么是妖晶炮，待反应过来的时候，只见一道足足一丈粗的光芒从三门妖晶炮的炮口出，迸发出去。

    只是瞬间，甚至不到眨眼的时间，一道剧烈的光芒已经冲击到远方。

    而那一条道路上的海妖，消失的无影无踪，竟然在这一炮之下，被完全轰击成了灰烬。

    可是还没完，一共三门妖晶炮，其余两门再次迸发出强大的光芒，随着空气中散发的强烈嗡嗡声，大海轰然爆炸，激起的水浪有快百丈高，惨烈极了。

    凡是妖晶炮所过之处，那些海妖全部消失，似乎没有存在过一样。

    这一点都不血腥，但是却更加的震撼人心，由四五百修士经过阵法合力一击，威力竟然强悍如斯。

    随着众修士感觉自身灵力再次被抽击，三门妖晶炮再次亮了起来。

    “撤，赶快撤离！”这时，即便是那条大鱼，也不得不放弃了攻击，大吼一声，朝着远方遁去。

    随着三门巨响，又有无数海妖消失与世间，便是连那条神魂境的大鱼，也都是一截鱼尾被妖晶炮扫中，消失不见，所有海妖，四散而逃。

    东海海面，重新归于平静，风平浪静，唯有众人的欢呼声不断响起。

    “这些南域蛮子，真是够傻，一个个被抽干了灵力，还如此欢呼，果真是乡下来的，没见过世面。”申屠空嘲笑道。

    “若没有这些傻子，我们申屠家该如何去赚取这些妖晶呢？虽然可以使用妖晶来发动保护罩与妖晶炮，但是太浪费了，在我眼中，这些南域蛮子加起来还不如一颗一重妖晶。”申屠青也同样用不屑的目光，看了眼这些房间中欢呼的众人。

    “哈哈，青叔说的有理。”申屠空恭维道。

    “果然有鬼，我们南域来的修士都是南域蛮子吗？”李墨的眼眸中露出一丝冷笑，与申屠空的谈话，或许别人没听见，但是李墨从开始便觉得海船不可能抵挡不了的，所以留了一份心思，暗中布置了一个阵法，将两人的映像投入房间中，果真听到了不一样的东西。

    “申屠家吗？很厉害吗？等老祖去了东域，搞的你们申屠家鸡犬不宁！”灰毛鸡脸上带着怒气道，“看见这些人的嘴脸老祖便来气！”

    此番过后，海船再次陷入了平静中。

    众修士也都是足不出户，各自修炼，将去往东域的旅途中，当作是一次闭关。

    “快到了吧？”灰毛鸡又忍不住开口道。

    “这是今天第三次了，你到底要问几遍才罢休？”李墨怒道，“都说了还有三个月，三个月！”

    “好吧，三个月就三个月。”灰毛鸡又坐了下来。

    李墨刚思索天地大脉中的地势，灰毛鸡的声音便再次传来。

    “墨小子啊，你说若是海船速度快一些，会不会用不了三个月，对啊，你说海船为什么不速度快一些呢？”灰毛鸡疑惑道。

    “滚！”李墨一脚踹了出去，将灰毛鸡踢飞，耳旁才安静了下来。

    几日后，海船忽然微微摇晃了一下，李墨睁开眼看了出去，不知为何，只见海船竟然停了下来，且外面吵闹，像是诸多修士皆是走了出去。

    灰毛鸡正欲开口，但李墨挥挥手，直接将灰毛鸡收进了古钱空间中，然后也走了出去。

    果然，外面偌大的船上，所有修士皆是走了出来，脸上带着一丝兴奋之色，申屠青和申屠空以及另外几人，站在最前方。

    “想必各位也知道我申屠家海船的规矩，想要出去捕捉追风鱼，便需在归来之时上交五十条追风鱼，若是不够五十条追风鱼，那么便需交纳妖晶用于相抵，当然，若是你们觉得我申屠家的规矩苛刻，那么大可不必出去，呆在海船中就是，在此处停留一个月后，我们自然会出发。”申屠青道。

    众修士闻言，皆是没有多大的表情变化，想必也早早便打听好这种规矩。

    “追风鱼？这是什么？”李墨低语道。

    “这位兄弟，你竟然不知追风鱼？”李墨身旁的一位青年好奇的道，旋即看着李墨似乎真的不知，便解释了起来：“这追风鱼乃是此处特有的一种海妖，其体内蕴含的妖丹，可以炼制成追梦丹，虽然服用一颗只能增长一丝修为，但这追梦丹强就强在无论服用多少颗丹药都有效果，不像其余丹药，服用一颗后，第二颗便没有了作用。”

    “哦？还有如此神奇的海妖？”李墨惊道。

    “是啊，所以用追风鱼炼制的丹药称作追梦丹，只要拥有无数追梦丹，便可以追逐你的梦想。”这青年的脸上也露出了一丝渴望，不过旋即有些苦恼道：“这追风鱼就是速度太快，比较难以捕捉，不然此地的修士皆是可以修为大增。”

    “原来如此！”李墨点头，怪不得这些人都是一副兴奋的样子。

    “兄弟怎么称呼，我叫于洋，也是独自一人，不如一起结伴去捕捉追风鱼？”于洋热情的邀请道。

    “在下姓李，多谢于兄盛情，不过我独来独往惯了，还是喜欢一个人行动。”李墨婉拒道。

    “那也无事，已经有人开始去了，道友，我先走一步。”于洋对着李墨打过招呼，冲向了海船的外面。

    李墨看着众人皆是冲向了海船外，就连那申屠空也都是离开海船，他亦是冲了出去，虽然现在用不上，但若是可以捕捉极多的话，等突破到了神魂境也可以服用。

    四五百人虽然不少，但是东海更为宽广，李墨朝着人少的方向飞行过去，片刻后，便再无一人，他一头扎进了东海中，海水冰凉，带给人一种舒爽感。

    东海庞大，但是只有这个区域才有追风鱼，因此，海船抛锚停泊于此。

    李墨朝着下方潜去，东海中鱼类众多，除了一些海妖，更多的还是凡鱼，这些凡鱼倒是不惧怕李墨，有的甚至还游过来好奇的看着李墨。

    当然，也有遇见个别的海妖，看见人类后，直接便冲了过来，结果自然是死在了李墨的手中。

    小半个时辰后，李墨终于看见了一群追风鱼。

    追风鱼是群居海妖，通常都是数十上百的在一起，其攻击能力很差，可以说是丝毫没有，但是速度极快，难以捕捉。