    你要问这二房为什么不烧炭呢？不是因为他们懒，而是因为家里面所有煮饭的柴火烧成的木炭只能紧着喻氏两个人使用，喻氏两个人年纪大了，日日夜夜都要烧炭。

    当然在之前最冷的天气的时候，各房也是要烧炭的，所有就把之前整个夏天存下来的炭都烧的差不多了，剩余的这些现攒现用，只能紧着喻氏两老口，所以其它这些儿孙们都没得用了。

    方如绣在喻氏的房间里面坐了一会儿就想起了来这里的正事，因为她想到她今天说的要给大家用叶耳做粥，为了表示自己对掌握家庭大权的喻氏的尊敬，她决定还是要向喻氏报备一声。

    “奶奶，我今天去集市上买了一些米，上午的时候还去山上摘了一些叶耳，我待会给你们做清淡的、香喷喷的叶耳粥好不好啊？”

    方如绣握着喻氏的手，向她温声软玉的说道。

    “做什么叶耳粥啊，恁的浪费米！”喻氏小声的呵斥道，在窗户外面偷听的小朋友们，听到喻氏的声音，不由的推开了几步，但是刚刚才过来的方以云却是心中一喜，哈哈，叫你嘚瑟，奶奶这次终于舍得骂你了吧。

    可是她还没有嘚瑟多久就又听到方如绣说道：“奶奶，这几天在家里面看到奶奶只吃那么一点点，而且还是吃的这种青菜粥，如绣觉得好心疼，你放心，这个买米的钱是我这两天绣花赚来的，以后我还会赚更多的钱，给奶奶买更好吃的东西。”

    喻氏听到方如绣的话后，不知道该说什么，实际上她呵斥她也是怕她乱花钱，如今听到她说都是为了自己竟然有些感动，不由的摸摸方如绣的头道：

    “随你吧，你这几天都病了，是应该吃点清淡的，奶奶本来应该给你张罗一些，可是家里面实在是穷，而且你小叔还没有结婚呢，所以你也不要心生埋怨，怨恨奶奶。”

    “怎么会呢，如绣心疼奶奶还来不及呢。”方如绣在烤火的毯子下面握紧了喻氏的手，道：“那等三婶子做了饭之后，我再给大家加餐好不好？”

    “好好好，一切都随你。”喻氏笑着说道，然后又跟方如绣聊了一些事情，两奶孙在一起看起来十分的其乐融融，就连方以诚在旁边看着姐姐跟奶奶两个人也开心的咧开了嘴。

    “每天家里面小孩子都吵吵闹闹的，很少听见笑声了。”方维成抖了抖烟杆，突然长叹了一声。

    “嗨，爷爷，以后我有空就来陪你们，尽量让你们每天都开开心心的。”方如绣讨好的说道。

    目前她对这个大家庭的成员了解的并不多，不过她觉得，在这个家里面，凭着喻氏跟方维成的性格，教养的人应该不会太坏，除了那个斤斤计较的四婶子，真的是太可恶了，不过她那也是穷的。

    窗户外面，在那里偷听的方以云听到里面的欢声笑语，恨恨的吐了一口气，对着外面的那些听墙角的小朋友们说道：“这该死的方如绣，不要脸，就知道讨好奶奶。”

    “以云、以云！”这个时候厨房里面传来叫唤的声音，原来已经快到饭点的时间了，三婶子刘凤香刘氏正喊着方以云去厨房帮她忙呢。

    可惜这个时候方以云听墙角听的正过瘾，哪里愿意去搭理她了，所以她装作没有听见的样子，依旧是在听她的墙角。

    刘氏在厨房里面喊了好几声也没有见到人，她一个人又实在是忙不过来，不知道为什么，今天二嫂家里面的孩子也没有帮她挑水，水缸里面没有水，柴火也有点不太够，还要砍，眼见着就到饭点了，她想叫方以云过来帮她看着火，可是这丫头就是不见了，于是她就从厨房里面出来，正巧就看到方以云在喻氏两老口的窗户旁边听墙角。

    “你这丫头，在这里干嘛呢，娘亲喊你喊好几声，你没有听见吗？”刘氏一下子有些气急，也忘了这是什么地方，一下子大声呵斥道。

    看到刘氏来了，其他的小朋友，立马作鸟兽状全部都散开了，只剩下一方以云一个人还站在窗户底下。

    方以云一下子正听的入神呢，猛地被刘氏这般一叫，吓的跳起来脚，她还以为是喻氏来了呢，转头一看，竟然是刘氏，方以云便打着手势指着屋里道“娘亲，你小声点。”

    刘氏这一下也反应过来了，这里是喻氏的房间，于是便一边拽着方以云往后院走，一边小声的问道：“你这娃，你在你奶的房间门口做什么呢？”

    “娘亲你别拉我。”方以云扳着窗柩说道：“方如绣在里面跟奶聊天了，我猜她肯定是在想咱奶告我的状呢，所以我要听着。”

    “你这孩子，她告你的状干什么呢？”刘氏有些不解的问道。

    “娘亲，你就是太心善了，你看咱家被他们欺负的，上次奶不让我吃饭，还不是因为方如绣搞得鬼。”方以云一边说，一边趁机甩掉刘氏的手。

    刘氏听了方以云的话有些怔怔的，她问道：“你奶什么时候不让你吃饭了？”

    “娘，就是昨晚呗，昨晚二伯母故意只乘了半碗饭，然后这半碗饭按顺序不是我吃，就是咱妹吃呗，这么一点，难道不就是相当于没吃吗？！”方以云恨恨的说道，昨晚上的事情，她虽然一声不吭，但是她把这件事情可是记到了心里了呢。

    刘氏听到了方以云的话后，也不知道该怎么反驳，只能愣愣的站在原地，一会儿之后，她的眼圈红了起来，她道：“对不起，以云，是娘亲没用，是娘亲护不住你们。”

    说完，她一把搂住了方以云，心中却是暗暗的下定了决心，她要分家！

    这些年来，她为这个家里面做牛做马，从来就是没有一刻停歇过，可是因为没有生下儿子的缘故，婆婆总是看她不顺眼。不过幸好的是，自己的丈夫还算是听她的话，否则的话，她早就呆不下去了。

    她从前看中方长庚就是因为他人老实，然后又听她的话。那个时候还没有嫁进方家，也听人说了，方家可是小方村里面一等一的好人家，家里面的人懂礼，喻氏治家严谨，可是如今在她看来，喻氏就知道磋磨她们这些媳妇，特别是她。

    她受气就算了，可是她不能让她的孩子也跟着她受苦，此刻她站在喻氏的窗户下面，越想越伤心，最后更是忍不住抽泣了起来。

    刘氏这一哭，倒是把方以云吓坏了，因为刘氏一边哭，一边搂住了方以云喊道：“我的心肝啊，是娘亲对不起你，呜呜……”

    其实一开始刘氏过来喊方以云的时候，喻氏就听到了，毕竟这土房子又不是很隔声，更何况她们还是在她房间的窗户下。不过喻氏虽然知道了方以云听墙角，也没有说什么，只是当做小孩子不懂事罢了，可是如今她们是愈加离谱了，甚至连方维成也皱起了眉头。

    眼见自己不出手实在是不行了，所以喻氏按了按方如绣的手，示意她安心的坐着，自己则是来到了窗户边，用手敲了敲墙，可是刘氏实在是哭的太伤心了，以至于没有听见。

    喻氏皱了皱眉头，索性走出去了，不过似乎片刻，方如绣就听到了外面传来了声音：“你们这是在干嘛？你们这是在我窗户外面干嘛？一个个不省心的，站在我窗户外面给我哭丧？！我这还没死呢，你们这些不孝的就来给我哭丧了！”

    听到喻氏的话，刘氏一下子就止住了眼泪，她着实是被喻氏突然出现的声音吓了一跳， 喻氏多年掌控家里面的财政大权，积威不少，这一呵斥，把她吓得连忙放开了方以云，并且手忙脚乱的擦掉了脸上的眼泪。

    “刘氏，你说说吧，为什么要在我的窗户底下哭？”等到刘氏收拾好了自己之后，喻氏才开始发难。

    刘氏听了喻氏的话后，着实是不知道怎么回答，对啊，她今天真的是猪油蒙了心了，怎么就在喻氏的窗户底下哭了起来呢。

    被这样一下，她一下子就清醒了过来，她嗫嚅的站在原地，一句话也不敢说，刚刚方以云在窗户底下大胆的同刘氏说喻氏的不公跟方如绣的坏话，但是等到了喻氏站到了她们的面前，她们两个人就瞬间变为了受气的小媳妇。

    喻氏也实在懒得看到她们这副模样，而且又有方如绣在她的房间里，她今天突然就不想呵斥她们了，因为她突然就不想给方如绣落下一个不好的印象，于是便换了一副关切的脸，问道：“刘氏，你今天在我的窗户底下哭，是有什么不满的事情想要跟我说吗？还是想要对我哭诉些什么？你现在可以说了。”

    但是看到喻氏突然换上的一副笑脸，刘氏跟方以云两个人反而比见了鬼还恐怖，她们愈加不发一言了。

    喻氏看到她们这副模样，实在是就没有办法了，真的是没有心肝的人，好心的当做驴肝肺，对她们好，也好像她对她们做了什么十恶不赦的坏事一样，做出一副这样的模样给谁看？

    “刘氏，你今天的饭做好了吗？”喻氏再懒得说话，于是便冷冷的问道刘氏。

    刘氏听了喻氏的话后，没有说话，只是不住的摇头。

    “没有的话，那还不快去，难道你真的打算在我的窗户底下哭丧啊！”喻氏看到她这没出息的样子，气的愈发狠了，直接骂道。

