    萧叶！

    赤炎天骄！

    两大绝世天骄，在血峰山脉太一圣宫弟子居住的区域，在天穹之上遥遥对峙着，一股狂风吹过，让两人的长袍猎猎而动，两股无敌的战意直冲九天，搅动着天穹之上风云变色！

    哗啦！

    这两大天才还没用动手，就让这方虚空在震颤了，那庞大的气势，好似可以压塌虚空一样。

    这一刻，无数观战的武者都是表情微变。

    强大的武者，从战意方面就能看出端倪了。

    而萧叶和赤炎天骄，在对峙的时候，都能展现出无敌的战意，显然都是那尊唯吾独尊的天才，谁也不会给谁让路，必须分出胜负才行，针锋相对，针尖对麦芒。

    像是这种天才，都像是长剑出鞘，锋芒毕露的那种，不论是怎样的外界干扰，都不会停止下来，除非分出胜负。

    很显然，这一战是势在必行了，绝对不会停止下来的。

    所以观战的武者，心中都是升起了很大的兴趣。

    萧叶在无敌帝域外域之中名声鹊起，这次能否和上次一样，运气爆表，再次击败一个内域的十八天骄之一呢？

    此时，两大天才在半空之中对峙着，谁也没有抢先出手，而是在相互打量着，庞大的气势横空，赤炎天骄整个人像是化成了一个巨大的火球，要在气势上压制住萧叶。

    而萧叶背后升起了水属性的王界，已经达到圆满的水属性王武之力横空，在抵挡着赤炎天骄庞大的气场压制，因为水火相遇，水汽蒸腾，朝着四面八方蔓延了开来。

    随着时间的推移，赶来观战的武者越来越多了，几乎整个无敌帝域域的区域，都知道了这一战的存在，很多武者从四面八方赶来。

    嗖！嗖！嗖！

    就在此时，远处的天空之上，同时飞来了四个青年，每个人的脸上都充满了焦急之色，仔细看去，领头之人正是太一圣宫八位弟子之中的周安。

    今天加上李孟在内的五个人，一起约好了去攀登血峰，最后关头李孟居然掉队了，不知所踪。

    他们仔细打听了一番这才知道，原来是李孟中途知道了赤炎天骄回到了无敌帝域，并且要去找萧叶的麻烦，甚至来不及和他们打个招呼，就匆匆跑回来要通知萧叶。

    但是在路上，却遇到了赤炎天骄，并且和赤炎天骄发生了冲突，被对方给打伤了。

    知道了这些信息之后，这四人也连忙终止了攀登血峰，唯恐萧叶出现意外，匆匆忙忙的跑了回来，这才见到当前这一幕。

    “周安师兄。”

    见到了周安等人也回来了，今天留在这里修炼，并没有攀登血峰的太一圣宫三位弟子，扶着李孟走了过来。

    周安连忙上前，仔细的了解了一番，这才知道了事情的始末。

    “萧叶师弟真是糊涂！”

    “他的修为虽然进步了很大，达到了王武巅峰的层次，但是要和赤炎天骄展开对决的话，还是太勉强了。”周安看着半空之中萧叶的身影，担忧的说道。

    “是啊，赤炎天骄，实在太恐怖了，如果是我和他对决的话，我绝对撑不过十招。”被众人扶持着的李孟，没有往日的那种嬉皮笑脸，想到自己和赤炎天骄相遇，对方击伤自己的那一幕，他的眸子中充满了恐惧之色。

    赤炎天骄，实在太强了，强大到让他认识到自己的弱小。

    不用多说，这次赤炎天骄外出历练，自身的手里肯定得到了极大的提升。

    “可惜，萧叶师弟的战意实在太强大了，我们根本就没有办法劝阻。”这个时候，又有一个太一圣宫弟子感慨道。

    “是啊，只能希望萧叶师弟，不要玩的太过火，把赤炎天骄给激怒了为好，如果赤炎天骄真的要对萧叶师弟下重手的话，我们根本就没有办法阻拦啊。”

    “萧叶师弟的那头很强大的凶兽，最近一段时间一直在沉睡，估计也帮不上什么忙了。”周安感受到萧叶那无敌的战意横空，像是可以粉碎天穹，不由得感慨道。

    “不过，等萧叶师弟展现出修为了以后，肯定会让无敌帝域内域长老阁，狠狠的震惊一把的，他们肯定不会让萧叶师弟受伤的。”李孟突然坏笑了起来。

    “哈哈，没错。”

    “萧叶师弟修为提升到王武巅峰的事情，在外域好像只有我们知道呢。”

    ……

    其他太一圣宫的弟子，也跟着笑了起来。

    “破天拳！”

    就在这个时候，天穹之上的萧叶率先出手，打破了寂静。

    他一身浩荡的水属性王武之力浩荡数十里，大成王体的紫色光芒席卷诸天，无敌的战意粉碎天穹，无敌的姿态令人心神震慑，一双拳头像是可以粉碎一切一样，主动朝着赤炎天骄发动了攻击，让这方天地都在战栗着。

    大成王体的肉身之力，和水属性王武之力，齐齐出动，在横扫诸天！

    “哼，在被我的气势压制下，还能主动发动攻击，看来你的确有着几分本事。”

    “但是今天遇到了我赤炎天骄，你在无敌帝域的崛起之路，注定要被终止了！”

    赤炎天骄冷哼了一声，面对着萧叶的攻击同样挥舞着双拳，一条条火龙从他的拳头之上冲出，在四周缭绕着，咆哮着与萧叶的破天拳碰撞在一起，与萧叶展开了激烈的搏杀。

    轰！

    一声惊天巨响，在天穹之上激荡而开。

    放眼看去，只见两大天才的身影一触即分，居然彼此都在半空之中退后了好几步。

    “你……你的修为，达到了王武巅峰的层次了？”赤炎天骄稳住了身形，惊骇的看着对面的萧叶。

    刚开始和萧叶气势碰撞的时候，他还没有感受到，但是和萧叶展开对决，两人正面展开搏杀的时候，萧叶的火力全开，再没有隐藏一点的修为气息，那浑厚的力量立刻让赤炎天骄给感受到了。

    哗！

    此刻，在四周观战的人群，也爆发了一片惊叹之声，以及轩然大波。

    要知道，在一个半月之前，萧叶才王武八级后期的修为啊！

