    当晚的酉正，一辆枣红的轻快马车奔跑于宁静的长街。正值宵禁的时辰，巡防的士兵看见马车外的标志直接无视而过。

    “啧啧，”元昭坦荡无畏地掀开窗边的车帘往外瞄，一脸的羡慕，“看来王子这些年在武楚不仅过得十分安逸，还颇有声望，让我辈望尘莫及啊！”

    哎，外国人果然比本国人尊贵。

    瞧，她这土著贵族出个门还得换衣描脸。而人家二驾齐驱，出门墨池香润，吟船系雨；回府有锦衣玉食，安枕无忧虑，岂是一句风.流快.活可以概括的？

    两匹马还跑得稳当快捷，车身无彩漆，但有雕镂花纹。车里锦缎铺就，茶点果香齐全，暖……烘烘的。

    “就是有点热。”

    害她不能不一直掀起帘子，透点风进来。一身水绿锦袍的贵公子端坐车中，淡漠地睨她一眼，语气凉凉：

    “体弱之人禁不起风，若非少阳君不请自来，车里的温凉倒是适中。”

    他这造的什么孽啊？

    昨日和六皇子等权贵子弟相约佳人今晚画舫之游，品茗吟唱，赏一道轻雷落万丝之美妙景象。

    至于宵禁，禁的是平民和外商，与他何干？

    谁知刚想出门就遇到这枚小煞星，啧，早知如此，他宁可被禁。

    真是千防万防，想他在武楚谨小慎微地活了这么多年，招谁惹谁了？不知哪里入了她的法眼，竟敢挟持他堂堂的一国王子冒险进宫面圣！简直胆大包天！

    面对这位态度不明显，但怨念十分强烈的桑兰王子，元昭不好意思放开爪子。

    把车帘勾起，尽量用身子挡在窗边，愧疚万分：

    “本君也是情非得已，王子请见谅。不过您放心，您是我挟持的，一切罪责在我，与王子无关。”

    体弱之人还有精力去游湖，可见还不够弱。

    “你是我带进去的，岂能无关？”兰木奇依旧面无表情，目视前方的车门，“老国公夫人西逝那年，我好歹助过你一回，不求报答，至少你莫恩将仇报。”

    要不是他妙手回春，她这白眼狼能见其母最后一面？忘恩负义，该受世人唾弃！

    “是是是，王子的大恩大德，本君断不敢忘！”元昭谦卑道，“大恩不言谢，将来有机会结草衔环，定当重报。”

    以死相报是不可能的，有机会再说。

    唉，兰木奇生无可恋地凝视前方，对她的话不以为然。

    她嘴上说得好听，大恩不言谢，便以杀身之祸相报。两人能否活过今晚尚未可知，哪敢谈什么将来？

    见他心情沉重，元昭也无心说风凉话。

    就在今早，她和青鹤换了装，直接避开那位女拳柜离开了天香楼。

    她的脸被涂得如男子一般黝黑，魅力大减，和寻常男子相差不远。顶多气质风度略好，高大挺拔些，和女子打扮的青鹤成了一对夫妇。

    先到夏五郎所说的布衣坊找了管事，被安排在一栋农家院子小憩。

    管事前脚离开，两人重新换上农家衣裳一前一后地走了。兵分两路，青鹤去曲府观察曲汀兰和夏五郎的动向，而她到质子府的外边打探消息。

    得知他仍在府里，便潜了进去。

    ……

    “你当真不是刺杀圣驾？”眼看皇宫在望，兰木奇的心里越发不安。

    “我用我爹娘的声誉发誓。”元昭保证道。

    “不如这样，我自个儿进去探明情况再出来告诉你？”兰木奇不信，犹垂死挣扎。

    马车停了，元昭不与他废话，语气温和地握紧他的手臂：

    “下车。”

    兰木奇绝望地闭了闭眼，深呼吸一下，最后，以豁出去的神情瞪她一眼：

    “你先下。”

    哪有主子先下车的道理？既然作了他的随从，就该有随从的样子！不命她曲膝充当马凳已经是给她面子！他如此纯善，怎的就不得好报呢？！

    思忖间，某人已一骨碌下了车，能屈能伸，曲膝充凳：

    “殿下请。”

    见状，他脸都黑了，“滚！”

    白眼狼记仇，后果很严重。今日辱她，他怕以后吃不完兜着走。

    讨好不成的元昭果断起身，弯腰伸手欲扶他下马车。谁知人家堂堂清风霁月佳公子，从不苛待下人。温吞地把药匣子递给她，自个儿施施然来到宫门前。

    “殿下，今天好像不是进宫的日子。”宫门守卫拦住他，面无表情道。

    “还请大人通报一声，兰木奇有要事补充，晚了恐怕有误。”兰木奇淡定道。

    一问一答里，除了表明他常进宫之外，再无别的信息。然而，尽管守卫疑惑戒备，却不敢像无视曲汀兰那样忽略他的话，迅速差一人进去通传。

    约莫两刻钟，宫门缓缓打开，一名内侍提着六方宫灯等候在门侧。

    “他不能进！在外边候着！”守卫厉声喝道，拦住随从打扮的元昭。

    兰木奇不禁心情飞扬，他就等着这一刻，呵呵呵！纵然这白眼狼身手不凡，她难不成敢当着守卫的面……正在幸灾乐祸，熟悉的药匣子已递到跟前。

    抬眸一瞧，那白眼狼浅笑吟吟地瞅他一眼，垂眸恭声道：

    “殿下，匣里的药容易泼洒，您小心拎着。若洒了，就说是小人不小心弄洒的，任陛下责罚。”

    弄洒了药，顶多挨一顿板子，和她服丧期间回京一样的下场。挟持王子意图不轨之类，空口无凭，何以为证？君子报仇十天不晚，以后她自有办法治他。

    “……还是你拎吧。”兰木奇睨她一眼，朝守卫恭敬一礼，“大人有所不知，在下今晚身子不适，故让她随行。怕进了宫支撑不住，至少有她代在下完成。”

    独门医术不外传，让其他医官代劳不合规矩。

    “大人若有顾虑，可派人一路跟随。”兰木奇补充道，说完别开脸咳了两下。

    元昭连忙上前轻拍其背，关怀备至……若能手下留情放轻力度，他或许能少咳几声。

    兰木奇咳得俊脸通红，形象狼狈。

    守卫见状，只好放行，顺便派人通知侍卫警觉着。

    “待会儿你在偏殿等候，不可作声惊扰，有事我自会派人唤你。”路上，兰木奇忧心忡忡，边咳边嘱咐（恳求）她，“你没见过世面，须谨言慎行以免冲撞贵人。”

    她说过的，只要宫中太平、陛下安好即可。无需多话，否则今晚两人将命丧于此。

    元昭自是唯唯诺诺，嗯嗯点头。

