    大洋彼岸。

    彼格勒上将脸色惨白地盯着面前的文件，只觉得浑身的血液都为之凝固，阵阵眩晕感不受抑制地袭来，让他的心底滋生出世界末日降临般的绝望与无助。

    对面的高级助手提心吊胆地唤了他好几声，正犹豫着要不要叫医生的时候，这位大佬才终于回过神来，抓起旁边的咖啡杯子用力灌了两口，努力以平静的声音询问着：

    “情况究竟怎么样了？那些资料……还有那几个狗\\娘\\养的混蛋……”

    高级助手本想保持沉默，不过顶头上司问话，不能不回答，何况这事情太要命了。

    他在心底酝酿了一下措辞，才谨慎地开口道：“因为那几个人的玩忽职守，超过两万页的内部资料都已经确定被泄露出去为外界所知，其中绝密级的占到七成以上，剩下的都属于机密级。”

    上将脸上的肌肉抽搐几下，呼吸重新变得粗重起来：“泄密资料的具体内容呢？包含哪些方面？”

    “我们在中东、亚洲地区的所有内部线人名单，上百颗卫星的精确轨道数据与通讯频率、联络指令密码，所有攻击型核潜艇的声纹密码，亚洲地区所有重要军用设施的坐标位置……”

    眼看着顶头上司越来越难看的脸色，高级助理的声音也相应地越来越低，他可不想被当成泄愤的对象。

    “为什么会这样？你说！为什么会这样？！”

    彼格勒上将几乎是从牙齿缝里迸出这句质问。

    高级助理无奈地摊了摊手，作为唯一的超级大国，政府部门的保密制度当然是非常完善的，至少从制度上讲是如此。

    问题的关键在于，再严密的制度也得有人来执行、来遵守。当某些高官带头违反保密条例、肆意妄为的时候，恐怕就是上帝都没办法。

    从多年前的情报门事件到后来的邮件门事件，主要原因都是出在高层。上梁不正下梁歪，既然连联邦调查局局长、国务卿这样的重要人物都不把保密条例当回事，将机密文件私自带回家、在家用电脑上处理重要公务等等，其他的那些人就更不用说了，出问题自然也是意料之中的事情。

    只不过和以往不同的是，这次的泄密事件闹得比较大，出事的不仅有政府工作人员，军方，还有情报体系内的人，而且涉事的家伙级别都非常高，由此才导致了这场前所未有的情报灾难。

    什么是绝密？顾名思义，就是国家最重要的秘密，一旦泄露，将会使国家安全和利益遭受特别严重的损害。

    此番意外泄露的绝密级情报可不止一点半点，而是多达上万页，用灾难都不足以形容，应该说是浩劫。

    别的姑且不提，仅仅是情报部门对于某些敌对国家领导层的大规模窃听计划，政权颠覆方案，对某些反政府势力的秘密援助等内容，甚至对某些亲密盟国都没有放过。这些要命的东西一旦披露出来，绝对会引发难以想象的大地震。

    为了平息这次事件引发的轩然大波，米国政府必然得付出极大的代价，不知有多少人会被牵连、被灭口。

    “将军，总统刚刚打来电话，让您立即过去参加会议。”

    一位女秘书进来说道。

    “好的，知道了。”

    上将眼中浮现出苦涩的笑容，他知道这也许就是自己最后一次参加高层会议了。或许在这之前，自己应该先准备好辞职报告？

    ……

    万米高空。

    湾流G650轻盈地掠过天际，向着北方飞去。

    机舱里的秦烽眼眸微闭，一副宁心养神的样子，暗地里正在与自己远在大洋彼岸的化身交流着。

    光挨打不还手，这不是他的风格。敢于算计自己的人或势力，无论有着怎样大的来头和背景，都得付出足够的代价。

    于是，就有了这次轰动性的情报泄密事件。

    其实都不需要他怎么费劲，那个超级大国自身就有一堆的问题，高官的玩忽职守姑且不论，下面的军官士兵同样不省心，既然连洲际导弹发射基地的值班士兵都能爆出集体吸\\毒的丑闻，再发生点别的什么事情也不会令人太惊讶了。

    两万页情报资料，一夜之间以未知的手段出现在互联网各大知名网站、论坛上，最先获悉的除了世界各地的公众，自然还有各大国的情报人员。他们惊喜地发现这些资料全都是可以自由下载备份的，当米国方面意识到不对劲，开始采取措施时，资料已经被转发、拷贝下载了数万次，黄花菜都凉了！

    “这是情报界的一笔横财！”

    某国的安全部门主官这样评价道。

    确实是一笔横财无疑，然而受益方里面却没有合众国的影子，相反他们是受损的一方，而且是足以让他们伤筋动骨的损失！

    “米国人这次的乐子闹得挺大呢。”

    坐在对面的恒景恬浏览着手机网页，惊讶且疑惑地说着，这两天各媒体平台上的头条差不多都是在滚动报道此事，因此连她都开始关注了。

    “嗯，有了这次的教训，足够让他们老实几年了吧。”秦烽淡然说着。

    焦头烂额的米国人接下来忙着灭火，必然不会有多少精力放在海外了，而且这烂摊子没个几年时间别想收拾干净。

    搞定了这个大国，接下来就是那些敢对自己伸手的财团势力了，纵然不能一下子将他们整垮，秦烽也有把握让他们出足够多的血。

    “你是不是知道了些什么？”

    恒景恬抬起瑧首，明亮的美眸略显诧异地看向他。

    “我能知道什么？”

    秦烽不以为然地笑笑。这位美女纵然冰雪聪明，不过再怎么样都不可能将此事和他联系起来，毕竟这两天从早到晚，自己根本就没有脱离过她的视线呢。

    恒景恬深深地看了他一眼，没有再说什么。

    一个多小时后，专机顺利在帝都机场落地。

    “几年没回来了，感觉都有些陌生了呢。”

    恒景恬的语气中透出一丝惆怅。

    秦烽看了看身边随行的几位助理秘书，说着：“你可以先回家，我带她们去找家酒店安顿下来，然后再去你家里登门拜访？”

    恒景恬眸波流转，笑语盈盈地道：“不如去我家里住吧？”

    “去你家住？”

    秦烽本能地觉得有些不妥，摇头道：“那还是不必了，我和她们一起住酒店吧。”

    “怎么？怕澜澜误会？”

    恒景恬似笑非笑地道：“不过你和她们一起住，似乎更容易引起误会呢？”

    “那是不一样的。”

    “怎么不一样啦？”

    “你懂的。”

    秦烽坚持着不松口，恒景恬也不欲真个为难他，于是道：“那就去钰煌台大酒店吧，我亲戚家的产业，规模够大，安全也不是问题。”

    “好吧。”

    这次秦烽并非孤身前来，而是带来了一整套业务班子，准备在帝都举行一场大型招聘会，搜罗到足够数量的人才带回去充实公司，那批人都是乘坐民航先期抵达的。

    机场外面，恒家的专车已经等候多时，三辆崭新的红旗，纯黑色的车体表面擦拭得纤尘不染，散发着尊贵不凡的气场。

    恒景恬拉着秦烽一起上车，车队随即开动，绝尘而去。

