    65+10.李雷成为了贝勒爷之后，总决赛里的又一个60+，但那场比赛贝勒爷只拿到了61分，而李雷则是拿到了65分。

    他在把今天的斯台普斯，完全变成了展示自我的舞台，湖人F4是懵逼的，他们四个人完全不理解李雷凭什么可以爆发出如此的战力来，为什么比赛一下子就将差距给拉开了，这特么的简直不科学。

    然而比赛已经结束了，李雷此时也没有了之前的神勇，他又像第一场比赛那样，被人拖着下场了。

    所以记者们很无语，李雷在这次总决赛上的两次高光，都没有接受采访，因为他在比赛完之后就好像是被吸干了一样。

    这真的是不知道让人说什么好了，但可以肯定的是，冲着那两场的表现，李雷的影响力会在世界上进一步扩大。

    李雷被钱德勒和吉诺比利送到了他在洛杉矶的家里，因为这俩货在洛杉矶也有住宅，而且和李雷家挨着，因为李雷的房子不是在比弗利山庄的缘故，所以目前这两个中产也能买得起，不过他们俩这两个赛季的总决赛，发挥的都挺亮眼的，哪怕是公牛没有和他们续约，他们在自由市场上完全是香饽饽。

    佩里罗杰斯简直要疯了，因为在这一.夜里，他接到了无数的电话，这些电话都是关于李雷的合同的，有续约的，有挖角的还有重新签约谈判的，反正搞到最后佩里罗杰斯的手机彻底的没电了，而外面的天也已经亮了，这个可怜的经纪人终于是能够睡一觉了。

    李雷那边倒是没有受到什么骚扰，如果说有的话，那就是榨汁机太疯狂了。从李雷醒了之后，就被伊万卡摁在床上，为了孩子而努力着，不过想到系统那边提示的疲劳过度休息一下，李雷也权当这个是放松了。

    这一天对于李雷来说是过的无比煎熬，比打了几个加上还要累，而伊万卡却显得神采奕奕，根本就没有什么疲惫的迹象，果然是只有累死的牛没有耕坏的地啊。

    和湖人的第四战将在一天之后进行，李雷在比赛当天恢复了训练，如果再来一次60+那根本就不现实，即使自己拥有外挂也没用。

    在李雷训练的空档，外面的记者又一次的围满了斯台普斯中心，奈何王林耐得住寂寞，他根本就没有出来，所以记者们想要采访只能等晚上比赛结束之后再说了。

    而上一场比赛的收视率，也来到了百分之二十五，超过了乔丹总决赛最后一战和爵士的那场较量，李雷真的是在某种程度上已经超越了老流.氓。

    当然老流.氓现在非常不爽，因为他在打赌中输给了皮蓬，虽然仅仅是输了几千美刀而已，但对于老流.氓这种要脸的人来说，这是不能忍的，所以在第四战开启之前老流.氓主动找到了蝙蝠侠。

    “斯科蒂敢不敢来一把打的，这场我押公牛赢。”

    皮蓬笑了，果然这个家伙除了在篮球场上之外，其他方面完全没有办法和伟大的斯科蒂皮蓬相提并论啊。尤其是在这种局势下，李雷如果再刷出60+来，那只能说明一件事——湖人不要脸了，湖人不想玩了，如果他们但凡有点自尊心肯定会在这场比赛里疯狂针对李雷。

    杰弗里乔丹则是一脸的激动，他很期待李雷在斯台普斯再来一场惊天大战，上一场比赛自己看的真的是有点不过瘾，但三分这个东西真的比自己老爹的两分球看起来有意思多了。

    菲尔杰克逊在本场比赛没有给李雷制定什么特别战术，他很清楚李雷是人，不是机器，不可能每场比赛都有上一场那样的发挥，如果是的话，只能说明一个问题，对方嗑药了，而且嗑的还是比较高级的存在，但以李雷的职业操守而言，他根本没有必要那么去做。他现在的地位什么的，后来者想要超越，难度不是一般的大。

    今天UCLA观光团里又来了不少的名宿，应该说数得着的棕熊名宿们都来为李雷加油了，李雷上一场比赛，真的是征服了这群老家伙们。

    比尔沃顿和贾巴尔只感叹这是属于年轻人的时代了，李雷的12个三分，真是太吓人了，在总决赛历史上除了他之外，没有一个三分手敢这么打，但李雷就敢还都进了，相信在这之后肯定会有一大批的效仿者出现，因为三分在某些程度上的确比两分更加的容易，前提是你要能进，如果进不了就是给对方机会。

    “我觉得本场比赛湖人不会再给布鲁斯那样表现的机会了，尤其是三分线外，上一场比赛湖人发挥的不错，奈何布鲁斯太耀眼了他完全把斯台普斯当成了自己的主场。”贾巴尔作为湖人名宿，不为湖人说几句有点过分，但不夸夸李雷这个小老弟，同样过分，所以天勾在情商方面还是可以的，至少碾压了百分之九十的同样肤色的球员。

    “是啊，本场比赛湖人没有退路，OK组合必须要站出来，因为事实已经证明了卡尔马龙和加里佩顿到湖人来就是蹭总冠军的，毫不客气的讲，他们俩一整个赛季的表现就是挂件水准，锦上添花可以，雪中送炭太难了，因为这俩人都是那种标准的巨星打法，一回到角色球员的场景中来，根本就无法去转换，所以导致了湖人的战术非常的畸形，看起来是F4，四巨头，但实际上除了OK之外，他们根本没有其他的进攻点”比尔沃顿可没有贾巴尔那么的委婉即使他的儿子目前在湖人队里，对于卢克沃顿来说在湖人只有一个离家近的好处，除了这个之外，其他方面完全可以忽略不计。

    湖人那边，莱利下了必杀令，尤其是马龙和佩顿，他们必须要有所表现，不能继续这么混了，因为指望OK，去打公牛，前面两个总决赛证明了这是行不通的。马龙和佩顿感到压力很大，因为他们俩就是打酱油的，可是现在一下子变成了配角，这有点让人始料未及。

    