    傻闺女就是太单纯老实了。

    她不知道，哥哥姓方嫂子进门了挂着方氏的名号心里却不一定都是向着老方家的呢。

    不过这些话，刘氏却不好明着对方青青说的了，只是又问了一些闺女在婆家的生活如何。

    叫她以后不要总记挂着娘家这边，自己日子过顺心了爹娘才会高兴。

    吃过午饭之后，方青青照例教了几个侄子认字，就连侄女也都是一块儿教的。

    中间抽空还给她爹把脉，把她早就从商城里买的药丸，直接兑了灵泉水让方老头喝下去。

    留下几张几贴和她抄写出来的文章，就打算回去了。

    是啊，回去，这就是外嫁的女儿。

    对她来说，现在回老黎家才叫做是回家呢。

    【宿主，感受到了吧，方家人没有黎家人好。人心的团结上比不过，本系统让你对黎家人更好一些，难道不是应该的？】

    这一次，难得的方青青并没有跟系统争辩，甚至故意的屏蔽了系统一段时间。

    因为她现在所想的，并不是很想和系统分享。

    之前方青青已经隐隐有感觉，她做错了一些事情，今天发生的一切只是更加证实这一点罢了。

    因为她自觉是占据了原主的身体，虽然阴差阳错的反而是导致方家小娘子可以继续活下来了。

    但是因为她来到这里之后很快就嫁人了，一直都是住在黎家，并且方青青帮着黎家人想了不止一个做生意的法子算是挣了些钱。

    而实际上，是方父方母养大了原主，也是几位兄长和嫂子一直都很照顾她的。

    在方青青心里，就觉得是欠了方家人的恩情，就想着要对他们好一些想着报答他们对原主的养育之恩。

    可笑的是，真正的明白人却是方母，那个农家妇人也是有着大智慧的。

    还有黎母，方青青发现自己真的不能小瞧这些人，她们也许没有读过书不识字一辈子没出过远门干过大事情。

    生活的智慧，却是不少的。

    是啊，她现在已经嫁人了，分别和婆家、娘家人的相处就得把握好尺度。

    其实就像是那本科举文中所描述的，也许方家的兄长们还行吧，嫂子们却不一定都是一心向着公婆的。

    要不然，在书中原主的爹娘为什么会落得个惨死的下场？

    有些人，你给的再多也喂不饱，只会嫌弃你给少了。

    这样喂不熟的白眼狼，没必要一直喂养的。

    方青青也知道自己这一段时间太过于热切了，有心冷却一下，而且她本来也确实每天都很忙碌。

    接下来的两个月，就没怎么回娘家了。

    看书识字学医教孩子们，这些事情，完完全全的占据了方青青每天除了吃饭睡觉之外的时间。

    中间倒是回娘家了一趟，因为方老四终于要成亲了；

    不对，是娶媳妇，对方青青来说可是记忆最为深刻的一件事。

    从一开始，老方家被折腾成这个样子，不就是因为要凑够方老四的彩礼钱？

    方青青对这个一直以来只闻其名未见其人的方四嫂倒是挺好奇的，不过她现在谨记着分寸不想管那么多闲事，也就只是在四哥成亲那几天回去帮忙了。

    至于之后，方家人的日子如何，方青青就只是偶尔的关心了。

    再接下来，其他的一切方青青都顾不上了，因为黎三郎回来了。

    这一次出去读书，可不像之前在县学是每个月都可以休假，从正月十六去了省城。

    到现在已经是六月份，等于黎三郎一个人在省城待了五个月。

    而且省城路途遥远，这期间老黎家的人还有方青青不可能贸贸然去看他的。

    之前方青青倒是听婆婆说过，一般的学馆在六月份都会放农忙假的，上一回黎三郎的信中也提到过。

    所以家里人都知道，差不多是在村里水稻收割的时候，黎三郎就可以回来了。

    而且农忙假不比月休，在家里可以待上半个多月，一家老小都很高兴。

    从进了六月份开始，就每天看着日头，不知道三郎到底哪天回来？

    然后就这么的在众人的期盼之下，六月份才过了几天，这日日正当午的时候黎三郎回来了。

    到家的时候正是大中午，这个天热得慌，刚好这两天老黎家并没有做豆腐也就没有豆浆豆花。

    原本在三郎到家之后，石氏要给儿子煮一个糖水鸡蛋，被拒绝了。

    天气实在是热得很，黎三郎没什么胃口。

    倒是黎小妹煮的粥，配上酱萝卜，他吃了一大碗。

    稍微的洗漱休整了一下自己，黎三郎就坐在堂屋，和家里人说起自己去了省城之后发生的事情。

    虽然他之前的两封信中，也大致的说明了，奈何老黎家的一干人等更喜欢听三郎亲口再讲述一遍。

    也刚好，这会儿一家人全部都在屋子里呢。

    天气太热了，黎老头一般都是赶早带着俩儿子去干活，中午都会回来休息一两个时辰的。

    同样的，黎大嫂黎二嫂也只会很早就进城去摆摊，基本上早上到上午就将面条卖完了。

    当然了，也是因为现在每次购买的食材都会少一些，怕买多了天不好放不住。

    黎大嫂特别是黎二嫂十分的心疼，每天早早地就回来了，自然也会少挣些钱。

    可这也是没办法的事，倒是方青青上心了，也不知道现在家里具体有多少银钱。

    要是在县城里开个面馆，就没有那么多的顾虑了，哪怕现在买不起但是租一个店也成啊。

    但是现在吧，方青青却没有跟公婆说过这些。

    主要是未来的路还不确定，秀才郎马上就要去赴乡试，她是知道一定可以中举的。

    黎家人虽然有自信三郎读书好，却也不敢说这样自大的话，哪怕是他们整个平湖乡近百年来都还没有出过举人呢。

    方青青只是依照书中剧情合理推断，却也怕事情会发生意外，毕竟她现在还好好的活着原本已经是偏离了原书的内容量。

    再一个就是，她不想一辈子待在这样的小乡村，读万卷书不如行万里路。

    哪怕她不是男儿郎，却也有着要走遍天下到处看看的雄心壮志。

    同时方青青也是想知道，她有系统如此强大的金手指，到底能够发挥到什么样的境地？

    要想实现这一切，就必然是要走出去看看。

