
　　从黄景龙的口中，苏扬大概还原了今天早上朝会的盛况。

　　言简意赅的概括，大概就是一场无比惨厉的大战。

　　其惨烈程度，堪比昨晚的刑部大牢保护战。

　　左相开喷二皇子，右相狂喷左相，并为二皇子歌功颂德。

　　值得一提的是，他也是被右相重点照顾了的一个。

　　本就声名鹊起的苏扬，在今天大概是彻底的被满朝文武所熟知了。

　　不过皇帝和的一手好稀泥，硬是把他这个事情给压下了。

　　听完黄景龙的转述，苏扬发现，他呼呼大睡的一整天，也是无比精彩的一整天。

　　甚至于他可以将今天这个事，定义为朝堂的明争暗斗正式升级的一天。

　　在今天之前，大家虽然同样斗的很是凶猛。

　　可相对还算比较克制，起码并没有将事情牵扯到明面上。

　　可在今天，左相亲自下场，正式打压二皇子。

　　右相也当面锣对面鼓的表示支持二皇子。

　　其他的皇子虽然还没有浮出水面，但也差不多了。

　　不出意外，接下来的朝堂上，将是二皇子系和其他皇子系争夺地盘的关键时刻。

　　而且绝对是两方的战斗，不会出现混战的情况。

　　哪怕是一个不懂任何权谋和战术的人，也明白一个道理，先逮住一个弄死，减轻压力，这将是届时的绝对局面。

　　这些事情，苏扬必须关注，但并不是特别的在意。

　　虽然他已身在其中，但实打实的真不想继续深入掺和。

　　是真会没命的！

　　他现在更为关注的是孙鸣渠。

　　孙丰毅在朝堂上喷他喷的就是孙鸣渠之事，只不过被皇帝一句证据确凿，宜当详查把这个事情的给和下去了，这也算是给孙丰毅透露了一个态度。

　　皇帝对孙丰毅此事持的是支持态度！

　　细思之后，苏扬忽然间发现他好像被皇帝给坑了。

　　这哪是什么等价交换。

　　皇帝老爷这完全就是个奸商。

　　在他这儿压下了二皇子截杀刑部大牢之事，给孙鸣渠强塞了一个罪名。

　　转过头到了孙丰毅那儿，如果孙丰毅拿出足够大的诚意，苏扬绝对有理由相信，皇帝会给孙鸣渠一条活路。

　　如果不是齐王昨天告诉他，皇帝重用他只是觉得他有可能制衡左右二相，这点道理苏扬恐怕还不一定想得到，但既然有了怀疑，这东西就会像毒刺一样，一直影响着苏扬。

　　孙鸣渠必须死！

　　哪怕皇帝拦着也不行。

　　这是苏扬好不容易才逮到的名正言顺的机会，他不想就此放过。

　　这个面子，苏扬还不想给皇帝给了。

　　心中打定主意，苏扬转身走向了刑部大牢。

　　方才才离开的黄景龙，看到苏扬有些意外，“大人。”

　　苏扬点了点头，看向了一旁老虎凳上昏迷不醒的孙鸣渠，“他怎么回事？”

　　这个问题，让黄景龙有那么一刹那间的失神，方才说道：“回大人，也许是太累了，睡着了！”

　　“他哪有睡觉的功夫，让他起来继续说！”苏扬说道。

　　黄景龙眼睛微亮，“大人对审讯罪囚的见解，总是如此的一针见血，下官受教！”

　　这毫无征兆的马屁，别说，拍的苏扬还挺舒服的。

　　“明日开堂，黄大人今天受点累，我希望在明天的刑部大堂上，孙鸣渠能够如实招供自己曾经所犯过的罪行！”苏扬说道。

　　在他得知了今日朝会之事后，他其实一刻都不想拖。

　　但很可惜，没个大晚上开堂的先例，苏扬也就只好等明天。

　　大概有手臂那么长的一根铁棍，从孙鸣渠的脚心扎进去后，睡得很舒畅的孙鸣渠忽的一下就跳了起来，苍白的脸色毫无血色，满是惊恐，看着格外的吓人。天籁小说网

　　一阵杀猪般的惨叫声，顿时在这大牢之中响了起来。

　　孙鸣渠的余光忽然间看见了站在大牢之中的苏扬，惨叫声瞬间戛然而知。

　　他匍匐着，急不可耐的冲了过来，抓住了苏扬的衣服，凄厉喊道：“苏大人，我错了，我真的错了，求您放过我吧！我发誓，我以后一定好好的孝敬大人，大人需要什么条件，只需言语，我一定立马办到。”

　　苏扬缓缓俯下身，居高临下的看着此刻无比狼狈的孙鸣渠。

　　这让苏扬忽然间都有些恍惚了。

　　这哪是孙府的嫡长子啊，更像是一条爬虫。

　　“本官到现在还能活着，全靠一路而来的侥幸，要不然应该早就死在你的手中了。孙公子，你不妨说说看，换成你是我，你曾经做过的那些事情可以被原谅吗？”苏扬问道。

　　孙鸣渠揣测不来苏扬的意思，哆哆嗦嗦的说道：“只要他肯改变，我，不，小人觉得是可以原谅的，是可以的！”

　　“我觉得不可以！”苏扬森冷一笑，一脚将孙鸣渠踹到了一边。

　　“大人放心，他明天一定会非常老实的！”黄景龙一把抓住了被苏扬踹过来的孙鸣渠。

　　孙鸣渠还有些不死心，扯着嗓子呼喊着苏扬，给出他能给出的几乎所有许诺。

　　不过当苏扬走出牢房的时候，孙鸣渠的喊叫声已经变成了惨叫声。

　　离开刑部大牢之后，苏扬径直回了家。

　　他已经好几天没回家了。

　　王朗与楚项紧紧跟在他的身边，寸步不离。

　　一个正儿八经的禁军将领，如今也不去当差了，几乎是昼夜贴身保护苏扬。

　　一个是天王山上的悍匪，山贼也不惦记着当了。

　　初进门，苏扬就见到院子里正在摘菜的李思卿和云千瑶。

　　这二位曾经都是十指不沾阳春水的主，现在那摘菜的手法，简直炉火纯青的。

　　“相公，你回来了！”

　　李思卿眼尖，一眼就看到了进门的苏扬，甩了甩手，她迅速飞奔而来。

　　温香软玉撞满怀，苏扬登时有些心猿意马。

　　李思卿明面上看起来就已经很凶悍了，结果切身感受起来更凶悍。

　　准备往来走的云千瑶，看到这一幕，默默站在了原地，脸上的笑意也不由有些牵强。

　　苏扬一把横抱起李思卿，主动走到了云千瑶身边，很公平也给云千瑶来个温香软玉抱满怀。这个害羞的姑娘，登时变成了鸵鸟，连耳朵根都红了。

　　远处，王朗看了一眼目光有些发直的楚项，“走吧，还看啥呀？要不然小酌两杯！”

　　“算了，一杯吧，这个登徒子的小命比你我金贵。”楚项一脸吃味的说道。

　　酸了酸了，他是真的酸了。

　　王朗反驳道：“你就眼馋吧，我兄长这不是登徒子，而是齐人之福！”

　　“你一个话都不会说的，可拉倒吧，走走走，小酌两杯，必须两杯！”楚项发狠说道。

　　“行行行，听你的！”王朗并无意见，最近他们两个在喝酒这方面都比较克制。

　　云千瑶将头埋在苏扬的怀中，用蚊子一般的声音低声说道：“快放开我们，今天有贵客！”

　　“贵客不就是我嘛？孩子的名字都想好了，我们是不是该……卧槽！”

　　话到中途，苏扬的表情忽然跟见了鬼似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第788章 速战速决！免费阅读。https://www.23sk.com 