    不过这跟他没有什么关系，他需要的只有服从，汤鼎低头说道：“我愿去沿海，请殿下吩咐。”

    朱标满意的点点头，去山西的人已经够多了，多一个汤鼎也没有什么用，还不如让他去沿海发展一下。

    朱标转过身郑重的看着他说道：“汤鼎，本宫让你去沿海是对你有极大的期望，莫要觉得是把你打发了，若是做得好，本宫不会吝啬赏赐，做得不好你也难逃责罚。”

    汤鼎听到这里眼睛都亮了，他怕的就是汤家受到冷藏，不被皇家重视了，若是如此汤家落寞也就不远了，现在太子对他委以重任他拼死也会完成！

    朱标转过身说道：“大明的水师精锐都在你父亲手中，明年他要领军收复巴蜀，肯定是不能把水师带走的，我要你接管其最精锐的一批，并且大规模的招收优秀船匠。”

    汤鼎听完立刻应诺，他其实并不明白为什么要这么做，但是既然太子殿下说了，他认真去做就完了，他还没资格让殿下解释什么。

    朱标说完后就挥了挥手，汤鼎就躬身退下了，这些勋贵子弟头上都挂着虚职，若是从军起点还是很高的，加上汤鼎去的还是他爹执掌的部队。

    其实大明这个时候是有一支实力非常不错的水军的，原身就是朱元璋的巢湖水师，其战斗力相当不俗，朱标去查过兵部的档案，现在大明有八百艘巡船，一千二百艘战船，二百艘远洋宝船，二百艘大船，三百艘运粮漕船。

    其规模与战斗力在当今世界都是领先的，在很多人眼里，华夏自古好像就没有什么海军，但事实上在隋唐时期，随着经济、科学技术的发展和国力的增强，海军武器装备水平不仅达到了冷兵器时代的顶峰，而且造船能力和造船技术也得到空前提高。

    南宋开始大规模向海洋挺进，中国海军舰队逐渐控制了中国东南部；元代继续发展，进而取得了对南海的控制。

    明清是中国海军从顶峰走向衰落的时期，明初中国舰队的远航能力达到了登峰造极的地步，郑和七下西洋，让沿途小国都感受到了大明的国威，舰队巡航于印度洋海区。

    从元末朱元璋渡江战役和鄱阳湖水战开始，到郑成功收复台湾，明朝立国近三百年，经历了屯门海战、西草湾之战、露梁海战、澎湖之战、料罗湾海战等海上战役，先后打败了两次葡萄牙人、还有日本荷兰等侵略者未尝一败。

    可惜中国古代军事向来重陆战轻水战，因此明朝水师的光辉也就因此而淹没了，清朝之后更是开启了连败的模式。

    朱标自然不会轻视此项，汤鼎的身份也正好合适，等迁民的事情完毕了，朱标打算福建那边走一趟。

    傅忠有些担心的看着朱标，这围栏若是不稳固让殿下掉下去怎么办，默默的往前凑了几步，只要殿下身形不稳，他就直接拽住殿下。

    不一会李祺领着吏部尚书的小儿子还有忠勤伯汪广洋的儿子走来，朱标转身勉励了他们几句，并且告诉他们学些算术，到了山西还要用到。

    李祺表现的恰到好处，自从经过上次的打击后，整个人就蜕去了浮躁，哪怕是朱标看了也赏心悦目。

    自从定下太子侧妃后，李家就算彻底站在朱标身边了，而且李善长马上就要退养了，李祺自然清楚这一点，他还年轻不想跟随父亲回老家养老。

    吏部尚书的小儿子成色有些一般，不过也正常，毕竟不是嫡长子，吏部尚书的大儿子比朱标大了快二十岁了，而且已经在中书省任职，自然不适合到这里。

    汪广洋的儿子则是表现很急切，不过朱标也能理解，他爹投靠朱元璋也算早，是元末进士出身，通经能文，尤工诗，善隶书，算是老朱手下难得的文官。

    只不过此人是个好好先生，李善长把他调回中书省，希望他能制衡一下杨宪，但他却想明哲保身，可政斗这种事就是你来我往敌进我退，哪里有你不动我，我不动你的。

    两个月前汪广洋的老母亲生病了，他困于中书省的公务并没有回乡侍疾，于是杨宪唆使御史弹劾汪广洋极不孝顺母亲，朱元璋也看不过去此人唯唯诺诺的样子。

    朱元璋切责汪广洋，将他放逐回乡侍疾，才走一半，他的处理的公务就出了漏子，杨宪亲自上阵弹劾，汪广洋现在被迁徙海南。

    不过朱标知道王广洋回来不过是时间问题，此人唯唯诺诺的性格可能不受别人待见，但对朱元璋来说就是最宝贵的。

    而且这个人的能力是有的，估计等杨宪落马了，汪广洋也就该被调回来了，朱标柔声宽慰了汪子持，并且告诉他会跟圣上求求情的。

    汪子持自然是感动的稀里哗啦，毕竟这是他的最后一根救命稻草了，按理说他没有资格参加这场酒宴，不过他与李祺交好，所以才有机会进来。

    朱标自然不介意白拿一份人情，反正只要汪广洋被调回来了，汪家就要承这份情。

    之后的冯诚、郑镇、康铎、唐敬业等武勋子弟就没那么麻烦了，他们都是意气风发少年郎，满心期待着与太子殿下立下丰功伟业，没能跟随朱标北伐覆灭元朝就让他们心痛了好久了。

    这些人的父兄就没少给他们灌输忠诚于朱家的概念，加上朱标允文允武无论哪方面都是他们需要仰望的，所以各个都乖巧的很。

    朱标自然是要安抚他们的，只要度过了开国这两代人，勋贵力量相对其他势力来说，就是最为忠诚可靠的，毕竟他们是勋贵，可以与国同休，子孙们荣华富贵都绑在了大明的国运上。

    而且这一代的勋贵少年都被教养的很好，或许性格脾气上有些问题，但是基本的功夫还是有的，骑马射箭兵法韬略都涉及不少，毕竟是刚刚开国，看家本事还没有丢掉。

    只要他们有本事，朱标还是愿意惯着他们一点的，毕竟他们性格再恶劣还能比得上蓝玉么，朱标想起他现在脑袋就疼。

    酒宴吃的差不多了，所有人都离开了酒桌四散围栏处，单独谈论的也差不多了，徐允恭常茂也就走到朱标身边。

    ………………

