    说到这，徐拍看向其他人：“但贸然去野外的这个决定，实在太危险了，所以我需要你们自愿做出决定，是跟着我去野外找夜队长，还是留在这里等消息。”

    那个叫做麻手的可爱少女，第一个抬手说道：“我跟你去！”

    其他人见状，也纷纷呢表态。

    有了想法，他们也不再浪费时间，很快去联络了实力强大的武者，负责保护他们出村。

    墨村的武者，大多都不愿意在这个点出门，即是徐拍他们开了高价，只有为了[巨首血犬]而来的外来武者，愿意接下这个单子。

    考虑到时间紧迫，他们最终还是决定选择了外来武者的保护，一行人匆匆出村，消失于夜色外。

    ……

    蒙氏狩猎团，是一只非常强大且成熟的狩猎团。

    即使在遭遇[巨兽血犬]的暴乱，羊虚诡群落的冲击，他们仍然坚守在野外，进行着狩猎。

    只是狩猎的地点，从若云石地，退到了原远丘。

    在三大[巨首血犬]聚集地里，原远丘是距离墨村最近的区域。

    无论诡异数量，还是[巨首血犬]的数量，都大大减少，而这也降低了危险性，保证了狩猎团能够正常运作。

    “所有人都打起精神来，这是我们蒙氏狩猎团最好的机会。其他狩猎团大部分都已经撤回了墨村，只有我们还在坚持。这等于我们一下子少了一大堆的竞争者。正是这个时候，我们才更需要留在野外，好好狩猎，才能收获更多的诡猎！”

    狩猎团一群人，围着人魂火，听着团长的训话，以及明天的任务布置。

    被冷落到边缘的张大手，远远地看了一眼口吐唾沫的团长，心中满腹牢骚。

    他是一名玩家，是第二批进游戏的玩家。

    不同于第一批玩家? 像他这种第二批抢到游戏手表? 进入游戏的玩家，实际上是吃到了‘版本福利’的。

    因为第一批玩家? 已经在墨村混出了水花? 而等第二批玩家进场，立刻就能上手? 稳住阳寿。

    虽然日子难混了点，但张大手还是苟住了? 并且开始默默发育? 混了个小猎人的工作，参与了几次外出狩猎活动，经验和经历都有了涨幅。

    恰逢外面[巨首血犬]聚集，他师父? 还有墨村的其他猎人? 都有了花了高价聘请。

    按理说，这种事和他这个小学徒没什么关系，然而他师父贪心啊，硬要带上他，多吃一个人头的份子钱? 那双倍的薪酬。

    最重要的是，张大手自己是没钱拿的? 这就让人很不爽了。

    其实没钱拿也没事，张大手还是打探过的? 知道这次跟着狩猎团出门，是要去狩猎诡猎。

    诡猎? 那可是浑身是宝的好东西啊? 肉能吃了涨修为? 骨头拆了能炼武器，皮扒了能缝防具，其他材料还能用于炼药什么的。

    总之，成功猎杀一头诡猎，收益极大，他这个学徒，也能跟着混口汤喝。

    别说，蒙氏狩猎团这个外来的狩猎团，在有他师父以及其他几个本地老猎人的加盟后，还真狩猎到了一头[巨首血犬]，由于是杀死了，品质已经收到了影响，所以当场宰杀处理，他这个混日子凑人头的，居然也跟着蹭到了一口浓汤。

    [巨首血犬]狗骨熬制的浓汤，味道鲜美就不用多说了，最重要的是……涨属性！

    没错！就是涨属性！

    可能是因为他太弱了，基础值太低吧，喝了一口浓汤后，居然涨了0.1的驭力，堪比跟着守卫队的人修炼小半天呢。

    不过在问过狩猎团的其他人后，他就知道这种现象是他一个人独有的。

    果然在后续向别人求了半口汤下肚，再无属性涨幅后，他就确定确实自己属性基础低，所以奖励才丰富。

    即使如此，张大手还是很期待蒙氏狩猎团，能够再一次狩猎到一头[巨首血犬]，然后让他再蹭点吃的喝的，说不定他就靠进食诡猎，就能成为超过其他玩家一大头呢！

    就在张大手想的有的没的时候，不远处的草丛，忽然动弹了下。

    张大手吓得眼皮一跳。

    这可是野外，野外如何凶险，他可是听别人说过。

    即使这种细微的风吹草动，依旧让他提心吊胆。

    他这个双属性都没十点的废人，除了利用从便宜师傅那里学到的猎人观察能力，进行把风外，基本没有其他作用。

    朝旁边的蒙氏狩猎团成员低声说了一句，他指了指刚才动过的草丛。

    那人倒是胆子大，举着人魂火把，就往那边草丛走去，但搜索了下，很快有些恼火地道：“没有，那边草丛什么都没有，害我白紧张一趟。”

    “我，我就是想帮上点忙……”

    张大手低着头，不太敢看那人。

    在这个狩猎团里，他的地位是最低的，能混个工作做做，已经不错了。

    “想帮忙？就你这身板？”

    那人语气略带嘲弄，显然很看不起这个弱不禁风，只能放哨的混子。

    但团长请的老猎人指定要带着的人，他也没办法高走，只是有点眼不见心不烦的感觉。

    “行了，你继续待在这守着，我去那边看看团长那边动员说辞结束没。”

    瞪了张大手两眼，守卫拿着人魂火把，往另一个方向走去。

    但就在他转身离开的时候，张大手忽然瞪大了眼睛，直勾勾地盯着那守卫的背影看。

    只见那守卫的后脑勺，不知何时已经空了一大半，整个后脑勺鲜血淋淋的，而一种像是刺球似得东西，正在拼命地往他脑子里面钻。

    整个画面，在张大手的人魂火把朝阳下，看的清清楚楚，看得人头皮发麻。

    什么恐怖片，都比不上现场亲自感受。

    这一刻，张大手只觉一股寒意从脚底升起，只上脊背，浑身发颤。

    但是他，却不敢喊出声，人下意识地慢慢后退，甚至不敢再和那守卫说任何一句话，只是发抖着目视那人离开，朝团长他们聚集在一起的人魂火堆走去。

    一步，两步，三步……那后脑勺被吃穿的守卫，来到了聚集地。

    人魂火堆的照明度不高，只有周围的一圈。

    很多人都和那守卫认识，有的是点点头，有的是和他打招呼。

    团长皱了皱眉。

    “阿雷，你怎么来了？西面就留一个外人在那边负责放风？”

    “放心吧团长，张大手他是个猎人，光比放风能力，他可比我强多了……”

    听到这话，团长微微点头，但还是有些不满：“你还是去陪陪那小子吧，野外扎营，一切小心为上。”

    “是，我这就回去……”

    那守卫正说着话呢，忽然就发现其他人的眼神，突然齐刷刷地朝他看来，眼睛全都瞪得大大的，仿佛见了鬼一样，有几个正在拿着碗吃饭的，更是当的一声，落碗在地。

    就连团长，都长大了嘴巴，全身微微发抖地看着他。

    心中咯噔一声，那守卫忍不住问道：“你们，你们怎么了？为什么都这么看我？”

    他感觉自己的视线，好像变得有些狭窄，周围变得暗暗的，但又似乎没什么问题。

    然而在其他人的视线力。

    阿雷的脑袋，整个融化。

    就像蜡烛遇火消融一样，他脸上的皮肤，如蜡烛蜕皮般，从顶部开始融化下来，头皮参杂着毛发，融化到鼻子的位置，露出半截头骨。

    头骨里面，血肉早已空缺，只有一个雀占鸠巢的刺球，如心脏般在他空洞的头骨里，一起一伏。

    “诡，诡异！”

    “是诡异！快散开！”

    “诡异附体！阿雷被诡异附体了！”

    “来人，速度来人！”

    在一瞬的头皮发麻后，反应过来后，蒙氏狩猎团彻底炸开。

    所有人纷纷尖叫着四散而开，只有阿雷，感觉到视线越来越暗，仿佛什么都看不到了，同时双耳听不到任何的声音。

    他慌乱的两只手胡乱摆动，似乎想要抓住什么人：“什么情况？我，我看不见了，我也听不到了？团长！团长你们还在吗？我好像突然瞎了！我好怕啊，救救我，救救我！”

    救你？

    跌倒在地上的团长脸色惨白，看着眼前这个人皮已经溶解到双眼以下的怪物，手脚并用的往后退开。

    而在这时，阿雷突然跪在了地上，发出啊啊啊的惨叫声。

    深夜的野外，最怕的就是高分贝的叫声。

    这种声音，最容易引来黑暗中那些不知名的可怖存在。

    “让他闭嘴！快让他闭嘴！！”

    团长忍不住高声咆哮道。

    就在这时，匆匆赶来的副团长，对着阿雷的脑袋，一斧头就直接砍了下去。

    咔嚓一声，阿雷的惨叫声戛然而止，只有圆滚滚的脑袋滚落出去。

    “死，死了？”

    见到这一幕，团长有些懵，他在旁边的人的扶持下站了起来，小心翼翼地靠近阿雷的脑袋。

    那古怪地刺球，依旧仅仅躺在阿雷空洞的头骨里。

    “副团长，这到底是什么玩意？”

    “不知道！是我没见过的诡异。”

    副团长面色微沉，但似乎并不慌乱，全身紧绷，淡淡的内息，附着在身体表面。

    这是一种防御类的武技，效果并不强，但用来防御一次黑级初阶诡异的攻击，应该不成问题。

    他小心翼翼地朝地上的刺球靠近，而正团长也在手脚并用的爬起，朝副团长跑去。

    就在两人即将汇合的时候……

    呲！！

    刚刚跑到副团长面前的正团长，就被突然伸长的黑色尖刺，贯穿脑门！

    鲜血飞溅在副团长错愕的脸上。

    “团长！！”

    “不！！”

    “那诡异杀了团长！”

    “快想想想办法！副团长！”

    蒙氏狩猎团，和其他狩猎团，在职位分配上，有些不一样。

    他们实际上，是采用双团制。

    副团长，是狩猎团的武力侧，负责的是狩猎团的安全问题。

    正团长，是狩猎团的狩猎侧，负责的是狩猎团的狩猎问题。

    正团长面对诡异，那是束手无策，只能副团长带队解决。

    而在队内地位上，虽有正副团长之分，实际上两者地位对等，且两人管理的团队，类似于两个团队结合在一起，实际上是各管各的。

    而这种构成，即使在大型狩猎团里，也是非常罕见的，追溯本源，其实是因为正副团长带领的队伍，本身其实就是两只队伍。

    只是后来武者需要进食诡猎成长，狩猎团需要人保护，长期合作中，索性就彻底合并在一起，组成了如今的蒙氏狩猎团。

    两位团长，都姓蒙，所以才叫做蒙氏狩猎团。

    此刻，正团长一死，意味着所有人都需要副团长来发号施令。

    他看看倒在地上，抽搐着的团长，又看看那边的阿雷的脑袋，面色难看。

    “那玩意还没死，副团全部朝我靠拢！正团尽量远离此地，发挥猎人的本事，隐匿潜伏，等待集结的信号！”

    指挥任务分布下去的同时，副团长已经冲到了阿雷的脑袋前，在吃一斧头下去，砍在了刺球的上面。

    意外的，刺球脆弱如一滩烂泥，啪的一下就被斧头砍爆而开，黑色残渣溅射的周围满地都是。

    “就只是……如此？”

    副团长感觉有些不对劲，副团的人也已经靠拢到他的身边，抱团围成一个圈，紧张的地盯着地上的阿雷尸体。

    就在众人不知道诡异死了没有的时候，一道高音忽然响起。

    “后面！副团长！在后面！”

    说话的，是张大手，尽管他怕的要死，但还是大声喊道。

    而等副团长猛地回头看去，看到的，是刚刚倒在地上，几乎没救了团长。

    此刻的团长，神情平静，眼眶如同化了重熏妆一样，黑漆漆的。那双眼睛，正直直地看着他们这群人。

    “团，团长？”

    “团长没死？”

    周围的人发出有些紧张地讨论声。

    但副团长却脸色难看地低声道：“不……他，被附体了！”

    黑色的血液，顺着刚刚站起的团长眼角留下。

    那原本纯白得眼底，如染墨般化作漆黑一片！

    诡异，附体！

    但这，并不是最恐怖的。

    最恐怖的是……但附体团长的诡异，做完这些改变后。

    那漆黑的双眼，居然如褪色般，迅速褪去漆黑眼底，重新化作黑白！

    双目，清澈！

    黑级……中阶！

