
　　这个手指训练器比一般的稍大点，大概一个文具盒大小。

　　中午吃完饭耽误了下，在到学校已快打预备铃了，没来得及放回寝室，他还想着什么时候找机会给林沫，现在操场上遇到刚好。

　　一口气从教室再跑回操场，马尾女生脸上不耐烦已经很明显了，好在还在双杠边上等着。

　　“给。”看林沫的神情，唐赫也不再买什么关子，喘着粗气的把手中盒子递过去，“手指训练器。”

　　“我有。”听是手指训练器，林沫抬眼瞥向某人，漠然脸色柔和了些许。不过，手指训练器基本都是初学者用的居多，这是讥讽自己那天弹得像个初学者。

　　“这不是锻炼手指力量的，可以更好强化你弱指和跑动……”唐赫干脆拆开来，手指按压的演示一遍。

　　林沫静默片刻，接下递到身前的盒子和手指训练器，“多少钱？”

　　“五……一百。”没问许启花这手指训练器的价格，估计最多也就是几百块样子，本来想说五十，看到林沫转来的眸子，还是价格翻了一倍。心知要是说白送的，估计林沫接都不会接。

　　“我上晚自习时给你。”林沫试了下手指训练器，见某人低头望来着，又把它装进包装盒。

　　“钱不着急。你钢琴老师找了没有……”

　　唐赫继续没话找话的还待和林沫多聊上几句，就觉得脚下地面微震，转身，见是宋燕从前面的路台上跑过来。

　　“小沫，手里拿的什么？”

　　宋燕叫什么，小沫？太打击人了，前世相处那么多年，他都不敢这样乱喊林沫的。林沫什么时候和宋燕关系那么好了。

　　觉察到一道冷冷视线，他连忙合上快脱臼的下巴，见林沫眉头轻蹙的回，“手指训练器。”

　　“那是什么。”看出林沫对这称呼的抗拒，宋燕粗线条的嘿嘿一笑，狗看星星的往盒子上瞅两眼就没了兴趣，继而八卦，“林沫，你同桌还没来上学吗？哈哈，跟唐赫那个快差不多了！”

　　这时，唐赫见贾队长躲在水池边鬼鬼祟祟对他招手，肯定是犯了什么事在躲着宋燕，他正要过去，听到这话不由顿住，“嗯？你同桌也一直没来上课。”

　　对上某人惊诧眼神，林沫冷声，“开学就没来，老师说是有什么病，请假去外地治了。”

　　“贾队长，你往哪里跑，给我站住！凳子上胶水是不是你放的……”旁边宋燕眼尖突然发现贾乐，一骑绝尘的追去。

　　笑看贾队长逃窜向远处，唐赫摇摇头，明知小身板不够宋燕斤两的，贾队长还常常要搞点恶作剧挑战生存难度。收回视线，他向林沫道，“我那个同桌也是，开学就没见到过，三天两头的请假。对了，你那同桌叫什么。”

　　竟然好意思说别人三天两天请假！林沫冷然嗤声，望着手里某人特地“代买”的手指训练器，虽然不想再搭理，还是说了出来，“叶晓佳。”

　　叶晓佳。

　　低低念了两遍这个名字，唐赫觉得有点耳熟，像是在哪里听到过。

　　之后，唐赫终于像个真正的高中生了。

　　每天早自习、上午课、下午课、晚自习，再一天天的重复，一度让许启花认为他要沉迷学习无法自拔了。

　　他没再请假，主要也是因为蓝林H县政府谈判的那个项目，许启花要频频的往青石跑。

　　这样一来，公司有什么重要事宜，许启花就可以直接找到唐赫，每次都是固定时段的电话，然后唐赫再打车去许启花下榻的酒店。

　　其实，想到高中还有三年时间，唐赫都想把总部搬来青石县了，可蓝林留在宿阳则会有更大发展，随着公司规模逐渐壮大，会得到市里进一步的政策优惠和支持。

　　本以为H县里的合作谈判会很简单，谁知许启花带人硬是耗了十多天才签下来。

　　条款还是之前的那些，另外县政府这边也有坚持，表示从原城中村往环岛方向纵深规划的那条大型商业街，蓝林可以投资进来，但需要和其他开发商一样公平竞标，以此合作条件，可额外向蓝林多提供一笔贷款，额度限制两千万以下。天籁小说网

　　签完合同，许启花立刻在青石建立临时的项目小组，县里承诺先把配合的交通和周边配套设置做出来，养老院大楼不必等拆迁区的进度，当然，现在应该改口青石蓝林大楼了。

　　县电视台报道这次合作后，在县城商业圈内引起巨大震动。

　　从县城起家壮大的企业，都在一个个的往外跑，典型例子就是王定辰的青辰集团。

　　没想会有外地公司反过来到县城大规模投资的，且加金额足有一亿两千万，更惊人的，是这只是一栋商业大楼的投资，据说要把以前那个没开起来的养老院建成青石最大购物生活中心，单以县城来讲，这个概念还比较新颖。

　　青石县的注意力被这项目吸引的同时，到九月底，整个宿阳市却在为南郊蓝林大楼即将开业的消息沸腾着。

　　自上个月，蓝林宣布要最低投三个亿到南郊那栋蓝林大楼上，就惹得市民瞩目。

　　尤其又是市里作废山体隧道规划，转而大规模建设河区至大学城一线，周边地价疯涨的同时，人气也骤然旺起来，位于蓝林大楼一层的美仪超市，生意也跟着异常火爆。

　　都知道蓝林大楼一层超市往上，是边装修边精准招商，而且规格很高，入场条件严苛，据说还特地去省城海沙引来十多家著名的品牌商。

　　再后来，市里把紧挨的大学城广场又改名蓝林广场，并将至河区和至大学城的公交车路线改道经过蓝林大楼，让市区通往蓝林大楼更加便捷。

　　现在大楼还没对外开放，没有办法进去一探究竟，但前面极宽阔的大广场，以及紧邻的安桂河风景，都让好奇赶来的大批市民流连忘返，渐渐竟成了户外活动的又一热地。

　　于是，每天从上午开始，人潮汹涌的广场上就摆满了各种摊贩，一直热闹到深夜，故此，也再次刺激了周边房价的疯涨，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十七章 有点耳熟免费阅读。https://xs.23sk.com 