    第440章开的好啊

    第二天，好几处官衙里都飘出了浓郁的香味。

    弄得一中午，其他在官衙用午膳的其他官员，一个个都没有了食欲。

    有人忍不住问：“哪里传来这么香的味道？”

    知道的回道：“梁国公正在用午膳，今天带了好几个他孙子孝敬的什么肉罐头来分上官们一起吃呢。”

    大家：“……”

    他们就说怎么一直闲太热请假在家休息的梁国公，今天怎么跑来上衙了，感情是来炫耀什么肉罐头了。

    “肉罐头是什么？怎么那么香？”

    “听说是北疆那边弄出来的东西，将肉做成很多味道的，然后放到陶罐里封口，就能保存放半年以上不坏。”

    这是刚路过那边听梁国公说的。

    “啊，真的假的？什么肉能放半年以上不坏？还是这么热的天气。”

    “就是，是不是造谣的？”

    “没有，梁国公今天带来用午膳的肉罐头，就是一个多月前从北疆运过来的呢。”

    “你们闻着这香味，像是坏了的吗？”

    众人摇头，“不像，反而好香啊！”

    “那就对了，听说用完午膳，还有很好吃的冰镇水果罐头。”

    “还是国公爷有福气，有一个跟着时娘子去北疆的孙子，有什么好东西都往京城送。”

    “是啊，这又是时娘子弄出来的。”

    “闻着这味道，我也好想尝一尝这肉罐头的滋味，不知道京城什么时候才会有卖的。”

    “我是想见识下，放那么久不坏的肉和水果，倒是还能吃不。”

    “等京城卖了，咱们就去卖几罐来尝尝。”

    “那还有得等呢，毕竟胶底皮鞋咱们等这么久了，还没能买到一双。”

    大家：“……”提起来都是泪。

    另一边，梁老爷子和好几名同僚一起用餐。

    几人对罐头赞不绝口，“这味道也太绝了。”

    “这红烧肉肥而不腻，入口即化，简直太好吃了。”

    “我喜欢这黄焖鸡，用汁来泡饭，我都吃了三碗。”

    “这罐头也好吃，我都喝了三碗……”

    原本大家都有些苦夏，胃口并不是那么好。

    没想到今天一下都吃撑了。

    梁老爷子也跟着吃撑了，不过却红光满面的笑着说：“那是，要不好吃，我孙子也不可能从北疆千里迢迢让人送到京城来了。”

    “国公爷，您孙子真是太孝顺了，有什么好东西那么远都朝着经常松。”

    “是啊，我那个不孝子也去了北疆，可没见给我这个当老子的孝顺点。”

    反而来信要了两次钱和东西，没有对比就没有伤害……

    有人意犹未尽的问：“老爷子，这罐头京城什么时候会有卖的？”

    梁老爷子摇摇头，“这我就不清楚了，怎么都应该还有一段时间吧。”

    这事孙子倒是没提。

    他心思一转道：“不过各种口味的水果罐头，应该没多久就能有卖的了。”

    他孙子去南方的作坊已经开起来了，有奚睿母族那个知府的帮忙，倒是免去了很多麻烦。

    孙子来信作坊建起来，已经开始收果子开始制作罐头了。

    他也写信给了在南方的属下，让他们帮忙看顾着的。

    所以他趁机先帮孙子宣传下，等以后水果罐头在京城出售，大家就不会不知道这是什么玩意了。

    “能有水果罐头买到也好，这冰镇着的滋味真不错，我夫人和女儿应该会喜欢水果罐头。”

    “到时候我也去买几罐给家人尝尝。”

    “我还是更喜欢这肉罐头。”

    “国公爷，你那边还有多余的肉罐头吗？能不能匀几罐给我？”

    这么好吃的肉罐头，他想弄几罐回去给家里人尝尝。

    其他人一听，也纷纷看向梁国公。

    要是他同意，他们也想匀几罐。

    梁国公：“……”想屁吃呢。

    他就是今天带几罐来显摆炫耀下，自己都还不够吃，哪里还能匀出去。

    他道：“我这边也没多少了，家里都还不够吃呢，今天带出来给你们尝尝就不错了。”

    有人提议，“要不您再让您孙子送点来京城？我们花钱买。”

    梁老爷子一脸的无奈，“这个还真没办法，我听说河阳县那边都不够卖呢，像是这红烧肉的罐头，每天只卖三十份，每个人限买一份，那边的人都抢不到。”

    “我孙子能每个口味送几十罐来已经很不错了。”

    大家：“……”又被秀到了。

    别人每天排队限买一份，还不一定买到，国公爷的孙子一次性能带各种口味的几十罐回来，也是厉害了。

    难怪这老家伙今天不嫌热的来上衙了，这不就是来显摆罐头，炫耀孙子的嘛……

    可不得不说，他们好酸啊！

    另外几个官衙也上演了差不多的一幕。

    这次连斐老爷子都带着罐头去官衙午膳，连不少文官都喜欢上了肉罐头和水果罐头的味道。

    想要让几位老爷子帮忙，让他们的孙子再运点罐头来京城，他们想买。

    几位老爷子又出了一把风头，整天心情都是极好的。

    也因此京城里很多人知道了有罐头这么个东西。

    不过还是很多人不相信，肉和水果可以放在罐子里半年多不坏。

    也因此对罐头好奇的人也不断的增加。

    时卿落不知道，送到京城的罐头因为几个老爷子的显摆炫耀，硬是打了一波免费的活广告，效果杠杠的。

    又过了一天，皇帝在早朝上提出，要去北疆边境建立几个大的肉罐头、香皂和毛线作坊。

    并让羿王亲自前往去做这件事。

    朝臣们都心惊不已，没想到皇帝竟然会派羿王去做这件事。

    看来真是要大搞特稿，看来这什么肉罐头等绝对很盈利，否则皇帝不会这么做。

    户部尚书真是想哭了，不是悲催的想哭，而是激动的想哭。

    国库最近几年快入不敷出了，自从有了水泥和橡胶之后，改善了不少。

    可还是缺银子，特别的缺银子。

    现在皇帝要去边疆开大作坊，简直开到了他的心坎。

    他仿佛都能看到好多金银入库了。

    兵部尚书和在朝的武官们听皇帝说，会安排上战场牺牲的将士家属，以及受伤退伍的将士进作坊干活，也同时激动和欣慰不已。

    这次也是少有没人反对的事，大家都觉得这个作坊开的好啊！

    (本章完)

