    

    我面对着这一面崭新的红旗，看着上面绣着的金色的斧头和镰刀。

    金色的光芒透过这崭新的红旗，红色的光芒照耀在我的脸上，让我能够更清晰地看到上面绣的斧头和镰刀。

    这斧头和镰刀构成的图案是那样的意义深远，就犹如一轮太阳一般，照耀在大地之上。

    如今这一面崭新的党旗已经有着百年的历史了，让我不禁心生感叹，这面旗帜犹如一团烈火一般，熊熊燃烧着，生生不息。

    这面红旗迎风飘扬，将我笼罩其中，红色的光芒隐隐约约之中，将我代入一个特殊的意境之中，仿佛将我代入了那个风雨飘零的时光之中。

    红旗飘扬，带着我来到了那个昏暗的时代。

    …

    红旗漫卷，当我再一次睁开双眼的时候，我竟然发现我周围的环境突然变了。

    这让我不禁陷入了疑惑之中。

    我看着我身穿着一身盔甲，手握着宝剑静静地站立在大殿门口。

    这个时候，一个声音从大殿内传了出来。

    “陈凡，进来！”

    我感觉这是在叫我呢！

    我闻声进入了大殿之中，看到这大殿之中坐的都是一些身穿官服，后脑勺有着一根长长的辫子，这让我有些明白了，这些人的装饰正是清朝人的样子。

    我不禁心生疑惑，难道我是来到了清朝时期吗？

    正当我疑惑不解的时候，一个严厉的声音传来：“陈凡，见了李大人还不赶紧拜见！”

    我听到这话声音，抬头看去，发现是一个面色冷清的汉子看着我问责道。

    我连忙点头对着大殿正中间坐着的那个老人拜见道：“陈凡见过李大人！”

    这个被称为李大人的老者带着一丝淡淡的笑容，对我摆了摆手说道：“好了，吴将军不必如此责怪了。”

    这个被叫做吴将军的人这才松了一口气，看着我叮嘱道：“陈凡，这一次你责任重大，一定要保护好李大人，不可落了我国威！否则你提头来见！”

    我听到吴将军的话，心里感到一丝的震动，认真地对李大人和吴将军点头说道：“陈凡定不辱使命！”

    而后，我就在吴将军的指派下，和这位李大人一同离开了。

    这个时候，我心里满满的都是疑惑，我到底是怎么回事？怎么会突然来到这里。

    我跟在李大人身后，静静地跟在他的身后，李大人也是走在前面，有些步履蹒跚，那背影看起来却是显得有些没落。

    李大人走出大门，来到大门外，站在旁边看着门外的纷乱的街道，不禁有些眼眶湿润。

    我看到这一幕，不禁感到一丝的疑惑。

    这个时候，李大人突然回头看向我，露出了一丝慈祥的笑容，让我如沐春风，没想到这样一个威严如山的老人也是有着平常老人一样的慈祥和蔼。

    李大人向我询问道：“陈凡，你老家是哪里的？”

    我心中没来由地说出来一个地方：“回李大人，我来自安徽合肥！”

    李大人听到我的话，不由地露出了一丝淡淡的笑容，苍老的面庞看向了我，那双眼睛之中却是满是睿智之光，李大人看着我笑着说道：“陈凡，很不错的小伙子，难怪吴将军会让你来保护我，原来你还是我的老乡啊！”

    顿时，我就从李大人的话语之中感觉到了一种亲切之意。

    我有些疑惑地向李大人小心翼翼地询问道：“李大人，明天是要去执行什么任务吗？我有什么需要注意的呢？”

    李大人抬头认真地看着我，拍了拍我的肩膀，郑重地对我说道：“明天你只需要挺直腰杆，不要落了我华夏的威严！这样就可以了。”

    我虽然感到一丝的疑惑，但是还是认真地点点头。

    李大人看着我，突然语气一变，一股威严的气势从李大人的身上散发出来，看着我郑重地问道：“告诉我，陈凡！你能做到吗？”

    我在听到李大人的质问之时，不禁感到一股强烈的威压向自己压迫了过来，这正是李大人身居高位，长年累月，积攒形成的威势。

    我看着面前的李大人，看着门外那西斜的夕阳，却是在其中看到了一丝曙光，我心头震动，身躯挺的更直了。

    我握紧手中的宝剑，大声对李大人回答道：“我陈凡定然不辱使命，纵死不悔！”

    李大人这个时候露出了满意的笑容，看着我说道：“很好，不愧是我中华儿郎！明天我李鸿章定然会保你安然无恙，我李鸿章无法保全华夏所有人，但是还是能够保护得住你的。”

    我在听到李鸿章这个名字的时候，不禁心头震动不已，原来这位李大人就是晚清重臣李鸿章，这让我不禁心生激动，看着李大人说道：“我定然不会让李大人您失望的，不会愧对我华夏族人！”

    …

    晚上的时候，我随着李大人来到了一座府邸旁，在这座大府邸旁落脚。

    不过我们却是在府邸外的一处小院落里住下，而那座府邸却是住着的都是些洋人，他们一个个耀武扬威趾高气扬的，丝毫不把我们这些人放在眼里。

    看到这一幕，我不禁心头感到无比的愤怒，不过看着走在前面的李大人，我只能把这心中的怒火忍了下来，为了不让李大人失望，我要忍住。

    夜已入深，李大人那边房间里的灯还亮着，我坐在自己的房间里，和另外一个士兵一起谈话聊天。

    通过和他的对话，我得知了很多的事情，知道了这位士兵叫做杨鹏飞，也是李大人的护卫，一直负责保护李大人。

    通过聊天，我得知了李大人明天要去做的事情是什么了，明天是要去和那些洋人进行谈判，最后签订条约的。

    渐渐地，我了解了现在这段时间里发生的事情，明白了这段历史，正是当年那段最没落的历史。

    这个时候，最后的一个封建王朝清朝已经到了最后的阶段了，这个时候是历史上最为悲惨的一段时间，而李鸿章李大人明天就是要代表清政府去签订那个不平等的条约去了。        

