    姜山

    蟠龙湖五十里的支流，有一处小镇，码头酒楼，茶肆布店不小，但到了姜山，就属相对偏远。

    一处住宅就建在山脚，附近虽也有村落，离得也不算远，但因宅子主人明显是隐居的乡绅家眷，虽偶有踏春之人集于山亭，携姬带酒，吟诗作对，一般人也不敢来打扰。

    住宅辟了小园，青砖红瓦，三进院落，在别处或不算什么，但在这地方也算是大宅了。

    此时暮晚，晚烟袅袅，淅淅沥沥下雨，宅子附近几棵树，树枝微微摇晃着，老树其实在蝗灾时就枯萎了，现在在这里在秋风中摇曳是被移植来的小树。

    小树枝条纤细，秋风温柔又冷酷，不断掉落着树叶，还有被风折断的枝条，让人见了，就能感觉到一丝萧索。

    因着这里是山脚下，在这秋雨中，竟还有一只灰突突的野兔子，在距离宅子大约半里左右的一处草丛里一跳一蹦觅食，因看到了一丛香甜可口的草，就停了下来。

    才刚安静吃了几口，就突然一惊，耳朵竖了起来。

    正在朝这个方向行来的一群官兵，为首那个就是一抬手，本就已经放轻了的脚步声，此刻因停下，竟连呼吸声都听不到一二，明明有上百人，却能做到鸦雀无声。

    更奇的是，他们身上全都笼罩着一层薄光，光芒不仅遮掩住身上的气息，更让他们发出的声音也被尽可能的减轻。

    直到那只兔子又放松下来，这群无声踏步而行的官兵，才继续往前走，路过野兔时，竟然连机警野兔都没察觉到路边走过了一群人。

    十几个身着道士袍的人，中年人，青年人都有，全是道士，手里人人托着个法器，边走边低头看着。

    曹易颜走在队伍的最后面，看着前面的官兵道士这样仔细搜找，纵面色仍有些憔悴，此时也不禁露出了一丝得意。

    这次出击，他可是煞费苦心，布下了天罗地网。

    先是官兵，这都是用了齐王的令喻调动的郡中精锐，身上薄光也是人人都怀揣着护身符和遮掩气咒，护身符起码能挡住一次攻击，而遮掩咒则可以让他们身上的煞气跟人气都被遮住，不至于还没找到狐狸窝，就惊走了狐狸。

    再是道人，是曹易颜在这些年通过在刘湛阵营里虚与委蛇时收拢的心腹，都是可以在这时信任，并且实力不小。

    尤其走在最前面的几个负责监察的道士，在这方面因术业有专攻，远远高过一心想要复国并没有在辅助法术钻研的曹易颜。

    “齐王要用我，我也用齐王的名义，掩盖我的异气。”曹易颜浮现出一丝微笑，当然送死是伪郑官兵，利益是自己得了。

    无论死多少人都不心疼，再说齐王也不会在乎。

    更重要的是，可以培养自己人，收割利益，借着齐王的势，不消几年，自己就可扩充密谍，在天下重建网络。

    眼前一役，就是自己对齐王的投命状。

    更可以找到魏世祖留给狐族的宝物——狐族应该有。

    片刻，就有人跑到后面，低声对着曹易颜禀报：“公子，发现狐族了，它们就在前方宅子里，宅子距离此处尚有半里之遥。”

    听到有人汇报了狐狸的行踪，曹易颜冷笑一声：“吩咐下去，火攻！”

    至于在山脚下，进行火攻会不会引发山火，这对曹易颜来说并不是问题。

    且不说可以事后救火，就算不救，将这一片都烧了，又不是连绵山脉，造成的损失也惊动不了上面，更不会给曹易颜带来什么影响。

    一想到这帮狐狸竟然如此胆大，敢于在这种地方居住，曹易颜就不得不讥讽一句：“这可真是活该着它们今日灭于我手！”

    “苍天助我！”

    “若它们离开蟠龙湖时，立刻就逃回了青丘，我还真不能拿它们如何，可笑的是，它们既没有对新的龙君正式称臣，得不到无形的庇佑，又不能谨小慎微，竟以为躲在这里，有着结界就可以避开追捕？何等可笑，又何等可怜！”

    的确是应该可怜，因青丘狐族，从今日起，就将一网打尽。

    一声令下，只听“咻咻咻”连声，箭雨落下，射入了大宅的前院，明明在下雨，地上也很潮湿，可这火箭落在地上，不仅没有熄灭，反倒轰地一下，直接蔓延开来，而随后又被射入了数不清多少的火箭，它们燃起的大火，迅速就将整个前院给笼罩了。

    而这火势，更朝着后面的院落快速蔓延过去。

    早在发现起了火箭时，正好在前面荡秋千一只小狐狸，就尖叫一声，匆匆向后院逃去。

    跑入后面院落时，带着的惊慌失措，也连带着让别的狐狸惊恐起来。

    这时候从后面的院落看，已能看到前面大火熊熊燃烧，可谁都不知道这火是怎么起来，到底发生了什么。

    小狐狸根本来不及解释，刚才它匆忙间看到了射进来的是什么，是带着火的箭，是官兵才有的火箭！

    于是，几下窜到胡母待着的院落，一眼看到了正从屋内往外走的胡母，直接大喊：“不好了！在外面有这官兵杀过来了！”

    胡母就是一怔，只看了一眼，脸色一下子变了：“不可能，我们获得的功德，妖气已几乎不可见，根本就不可能暴露，这座宅子又设下了结界，等于有着两重保护，又怎么会被发现？”

    只是一两只狐狸，还是有可能被发现，当初胡三姨带着胡夕颜去小县城居住，就不得不借助着胡家气息来掩饰自己的妖气。

    但这次跟着出来的，可是青丘精锐，胡母乃青丘之主，大狐狸也都是妖将，它们一直都在为善，从不敢为祸人间，不说别的，有胡母这青丘之主继承的来自魏朝的爵位，哪怕已只剩下一点点庇佑，可也能将她住处附近所有狐狸的妖气都屏蔽了，不可能泄露了出去。

    但她这只是下意识的反驳，前院大火，此时站在第三进院子也已能看到，火势甚大，还有着一种可以镇压妖族的力量，这不是普通的火，这次的事，有着道士插手！

    不管是不是官兵带着道士来围剿它们了，胡母都知道，此地不宜久留。