    ……

    　　走进了两个少年少女，让本来就小的店铺，显得有些拥挤起来。

    　　“诶～，这里有人了耶。你好呀！”这身穿粉色衣服的少女，见了曾易，很友好的和他打了个招呼。

    　　“你好。”

    　　竟然人家和自己打招呼了，曾易也就应声，点头回应。

    　　那蓝衣少年也跟曾易打了个招呼。

    　　“哇～，这个你的猫吗？好可爱哦！”少女见了蹲坐在曾易肩上的小菊，道。

    　　“嗯。”

    　　“可以给我抱抱吗？”这少女很自来熟的对曾易问道。

    　　“小舞，不要给别人添麻烦。”那少年对这少女提醒一句，随后又对曾易说声抱歉。

    　　“不好意思，我妹妹性子有些跳脱，冒犯了。”

    　　“呃……没有什么的。”曾易回答说道，这个少年很有礼貌，让曾易对他好感大升。

    　　不过，这人叫他妹子做小舞。小舞？这是斗罗里的女主吧？那这个少年，就是唐三啦？

    　　曾易脑海不禁想着。

    　　又想起，这个剧情自己好像是在书里看过。

    　　目光又不由瞥到躺在躺椅上的那个老板。

    　　这个人，不会就是他们学院的校长吧！

    　　我靠！我竟然遇见传说中的主角了！那我现在该怎么办？要不要找他签个名？

    　　现在，曾易的心里竟然有些小激动，以前看的小说里的主角出现在了自己眼前，这种感觉有些虚幻。

    　　不过心里的激动，曾易并没有表现出来。

    　　“不就是想摸摸着猫嘛，别人还没有说什么，哥你管那么多干嘛！”小舞很不乐意的对唐三抱怨一句，随后又凑到曾易面前，那双水萌萌的大眼睛看着曾易，眼中带着强烈的期盼。

    　　“可不可以呀！让我抱抱猫咪好不好？就一下下。”

    　　“呃……这要看小菊的意思。”小舞突然的出现在自己眼前，淡淡的香气被嗅到，曾易不禁的向后退了一步，有些尴尬的说道。

    　　“原来它叫小菊啊！”

    　　听曾易这么一说，小舞有些欣喜的笑了，看向他肩上的小菊，对它说道：“小菊，让姐姐抱一抱好不好？”

    　　“喵～”

    　　“哇～，它说它同意耶。”

    　　小舞高兴的叫一声，伸手把小菊抱了过去。

    　　这让曾易有些无语，说得你好像能听懂小菊的话一样。还有小菊，是不是一个女的就能抱你啊？

    　　“不好意思，我妹妹一直这样，让人很无奈。”看了一眼抱着小菊玩闹的小舞，唐三对曾易无奈道。

    　　“没事，我不在意的。”曾易笑笑说道。

    　　“唐三。”

    　　“曾易。”

    　　“你是一个剑客吗？”唐三问道。一进店铺，唐三他就注意到了这个男子，他的穿着很让他瞩目，青衫佩剑，气息内敛，但又给人一种凌厉的感觉，让唐三想起他原来的那个世界，名叫剑客的一种职业。

    　　“是的。”

    　　被唐三这么一问，曾易淡淡的回答。

    　　果然如此。唐三心里想到。

    　　两人交谈几句后，唐三就开始打量店里的东西，而曾易，也拿下了挂在墙上的竹箫，打量了一下，这竹箫长约两尺，呈棕黄色，箫管面上还雕刻这一些精美的花纹，这箫有六个小孔，是一支很传统的六孔箫。

    　　曾易手轻轻抚摸着这竹箫，神情恍惚，目光里带着沉重的思绪，透露着伤感。

    　　“老妹啊！你哥我刚学了一曲曲子，用箫吹的，给你哥我评鉴评鉴如何？”

    　　“哟！你还会吹箫啊！”

    　　“滚蛋！说正经的，听不听？”

    　　“听！怎么不听？”

    　　“那我开始了。”

    　　……

    　　“哇，吹的不错哦！”

    　　“呵呵，那是，也不看看你哥是谁？”

    　　“没有想到你除了死玩游戏，还会去学箫？”

    　　“哈哈，生活总要有些艺术点缀的嘛！”

    　　“是不是为了撩妹才这样的？那么有女朋友了吗？”

    　　“呃……能不能不要说这个？”

    　　爸！妈！还有小妹！你们现在这么样了，我好想你们啊！

    　　回忆着脑海里的情景，曾易眼眶有些湿润，他都快记不住自己亲人的模样了。

    　　十几年了啊！

    　　“曾兄，你没有事吧？”唐三注意到了曾易现在有些不对劲，就出声问一下。

    　　被唐三提醒，曾易也注意到了自己有些失态。

    　　“抱歉，看到这竹箫，让我想起了以前的事，有些性情流露了。”曾易对唐三笑说一声，但唐三却觉得这个笑容很勉强，里面透露着无尽的伤感。

    　　看来他也是一个有故事的人。

    　　唐三心里默叹一句。

    　　曾易拿着箫，转身对还在那躺睡着的老板问道：“老板，这竹箫多少钱？”

    　　“一万金魂币。”

    　　听到曾易的声音，那躺着的老板缓缓的开口说道，声音带着很低沉的磁性嗓音。

    　　“一万！你想钱想疯了吧！”

    　　听了这个价格，店里的三人都懵了，曾易刚想说话，一道怒声就比他先响起，是小舞的声音。

    　　“我说老板，你这价格根本就是乱标的吧！不想卖就直说。”曾易也是没好气的说道。他倒是知道这个校长挺贪财的，但你上来就一万金魂币，这就很过分了。

    　　“这个价格，确实不合理。”唐三也说了一声。

    　　“不！就是这个价格。”

    　　那磁性的声音又响起，老板把他的眼皮睁开，目光直视着曾易，锐利的眼神，让曾易感觉如被一只凶禽盯住一般，让他寒毛粟立。

    　　“就是一万金魂币，能给，就拿走！或者……”老板缓缓开口，随后又一顿。

    　　“或者什么？”

    　　有条件么？

    　　听他怎么说，曾易感到有些希望，就向他问道。

    　　“你要是能用这箫吹一曲让我满意的曲子，我就直接送给你。”老板又说一句，然后不在看曾易，又闭上眼睛，一脸惬意的躺着。

    　　“吹一曲？”

    　　这个条件，让曾易有些意外，没有想到。

    　　小舞听到这个要求，瞬间就来了劲，目光看向拿着竹箫发呆的曾易，“兄弟你会吹曲子吗？”

    　　“既然曾兄要买这竹箫，想来是会乐曲的吧。”唐三看着曾易说道，他也很有兴趣听曾易演奏一曲。

    　　“倒是会一曲。”

    　　曾易看着手中的竹箫，淡淡说道。

    　　“那快点吹给这个奸商看看，我也很想听箫声是什么感觉。”小舞连忙催促道。

    　　“呵呵，太久没有吹了，可能有些生。”曾易淡淡说声，拿着竹箫走到一面墙边，被靠着墙，双手竖箫，开始演奏。

    　　过了一会儿，箫声从竹箫传出，箫声略微低沉，一会儿凝重，一会儿平缓，在这店铺里回荡，悠长连绵，音律空灵，但却透露着一股孤寂之意，让人心生伤感。

    　　曾易吹的这曲，正是游戏里亚索吹的那首曲子，名叫鹿の远音，曲意本是雄雌鹿相互鹿鸣示爱的意思，但曲音听起来，却又一股苍凉孤寂的感觉。

    　　曲音加上曾易本身的伤感孤独的思绪，这悲伤的孤寂之感弥漫整个店铺，让他们纷纷动容，染上这悲伤的情绪。

    　　风也随之而来，围绕着曾易身体缓缓旋转着，衣衫和长发，也随之而荡。

    　　这风，是孤独的风，带着强烈的悲伤之意。

    　　……

