    第315章 再见，小男朋友

    之前和方沫说的呆两天，江航最终呆了一个星期。

    这次倒不是因为要照顾她，而是食髓知味，流连忘返。

    其中美妙，不足为外人道也。

    如果不是因为快要过年了，江航觉得自己可以呆个几个月都不腻的。

    在这一个星期内，起创IP超级风云盛典的影响力也逐渐扩散。

    首先第一点，斗罗大陆这本书的成绩再次迎来一波暴涨。

    年会上的宣传自然是一方面，另一方面则是萧展、顾月阁等人的粉丝涌入。

    正所谓爱屋及乌，她们的偶像和峰青的关系亲近，她们自然就会捧场。

    这些人未必是真的书粉，但打赏是真大方。

    粗略估计，她们贡献的盟主不下百个，这都要十万以上了。

    怪不得这么明星都这么用心的经营粉丝，有利可图罢了。

    第二点则是书的版权备受追捧，尽管书本还没有完结，但已经有各大影视公司甚至游戏公司都找上门了。

    常年在商场上摸爬滚打的人自然是嗅到了金钱的味道，一窝蜂地涌了过来。

    对于这些人的试探，江航自然是拒绝了。

    一个是斗罗的动漫还没出来，其他版权还有极大的升值空间，现在卖了不划算。

    另一个原因则是他想把斗罗的版权交给许方镇去运作及处理。

    前两天许方镇就和他通过电话，这件事情会瓯市再细谈。

    第三个变得则是江航的知名度，或者说是峰青的知名度。

    现在网文界里都知道了圈内出现了一个超级大帅比，堪比偶像明星的那种。

    更让他们难过的是这个大帅比还是今年唯一的新晋白金大神。

    这特么的就让人很难过了。

    长相比不过也就算了，连写书都比不过，这太打击人了。

    除了网文圈，有观看起创IP风云盛典的观众也都对江航留下了深刻的印象。

    年少、多金、有才、神颜……

    有了这几个基础条件，其实已经具备圈粉能力了。

    当然，这一切江航都没有多在意，他此时更纠结的是怎么和方沫说要离开的事情。

    此时距离过年也只有一个多星期了，爸妈也催了好几次了。

    关键瓯市的产业也需要收个尾，做下盘点，所以他必须这两天就要离开了。

    一番探骊得珠过后，方沫轻伏在江航的肩上，红霞漫颈，眼神半阖。

    在休息了一小会儿后，方沫抬起头来，那双眼睛布灵布灵地闪着，兴致盎然地问道：“还来么？”

    江航脑门一抽，无奈地说道：“还来啊？”

    开始的时候是晚上八点，现在都凌晨三点了啊！

    体能肯定是有，SSS级绝对不是说说的，但是兴致没了啊。

    贤者时间听说过没有？

    根据权威机构调查，面对这个充满哲学气息的问题，高达96%的男人表示曾遁入佛门，且平均持续时间长达25分钟！

    这才休息了一分钟啊……

    不过面对方沫那黝黑清澈又充满探知Y的眼神，江航终究不忍心拒绝。

    一切结束之后，风平浪静，有种世界都安静了的感觉。

    方沫看着江航轻声说道：“你明天就走吧，我已经玩ni了！”

    江航一怔，随即心中有些动容，这小妮子是看出自己的心思了啊。

    怪不得今天晚上这么索取无度，原来是因为心中离别的不舍啊。

    江航心中有点感动，紧紧把方沫搂在了怀里。

    “干什么干什么，要把我憋死啊！”

    方沫挣扎着出来，哼声说道：“我是为自己考虑好么，你在这里我都没心思工作了！”

    “况且再过三天公司也放假了啊，我也要回老家去了，那你还留在这里干什么！”

    江航忍不住一拍脑门，差点忘了，方沫也不是魔都本地人，也是需要回家过年的。

    “我都差点忘了，和你在一起的时间太开心了！”江航哈哈一笑说道。

    方沫脸蛋一红，哼声说道：“小色胚！”

    “刚才不知道是谁……”江航嘿嘿一笑调侃道。

    “是你是你是你！”方沫一咬牙，恼羞成怒道：“再来！”

    江航：……

    第二天江航要坐动车回瓯市的时候，方沫依依不舍地和江航告别。

    那不舍的模样就像一个和男友分开的小姑娘一般，当然，实际情况也是如此。

    江航笑着摸了摸她的脑袋说道：“要么你明年到我身边来工作吧，我有一点产业……”

    方沫愣了愣，片刻后轻声说道：“我什么都不会，还是不要去拖累你了，况且我这边刚升主编就撂担子，也对不起公司的栽培……”

    除此之外，其实方沫还有一个理由没有说。

    那就是她身为江航的主管编辑，在起创网的话可以更好的为他争取利益。

    斗罗这本书自然不需要她的特别关照，但是下一本书呢，所以她觉得自己还是有必要留在起创的。

    江航沉吟了片刻，点头说道：“那好吧，那你就先在起创做着，反正魔都离瓯市很近，我会时常来看你的！”

    方沫点了点头，迟疑了片刻说道：“我……我有时间……也会去瓯市看你的……”

    江航心中升起一阵暖意，性格有点内敛腼腆的方沫能够说出这一番话，就说明自己在她的心中已经占据了一个很重要的位置。

    正打算再说两句，发车的通知再次响起。

    江航只能在方沫的额头上轻轻一吻，带着行李箱匆匆走进了检票口。

    看着江航离去的身影，方沫久久没有回过神来，心好像都被挖去了一块。

    再见了……我的小男朋友！

    回到了瓯市，江航率先迎来了父母的拷问。

    其实也是正常，如果是一般高中生这样出门就是一个星期半个月不回家，早就被家里人打死了。

    江彪和慕婉已经算是很开明了，没有直接报警找他。

    面对父母的质问，江航也只是用找朋友玩搪塞过去。

    慕婉深深地看了江航一眼，轻笑着说道：“陈丹那边已经和我提交了辞呈，可能不回来上班了，这件事情你知道么？”

    江航一愣便猜到了老妈的心思，她应该以为自己去找陈丹了。

    不过其实在前一段时间，陈丹已经随她爸回金衢照顾他了，等要做化疗时再来魔都。

    不然江航无论如何也会和她见面的。

    当然，既然老妈误会了，江航也没有打算辩解。

    要是说自己又多了一个女朋友，那才真是要被打死的……

    刚回到家第二天，徐涛便又打来了电话。

    “航哥，你说的带我去happy还算不算啊？我等得花儿都谢了……”

    (本章完)

