    胡玉兰还在外面吊着呢。

    胡太太再不愿意，今天也得步步妥协。

    更何况，这件事情，她逃不了。

    依着东姝的强硬手段。

    你们不是按着原主的头要退婚吗？

    如今风水轮流转，东姝就要按头让你们真爱的两个人结婚！

    “这也太草率了吧。”胡太太觉得东姝太过分了，所以想了想，抿着唇，不怎么高兴的说了一句。

    结果，东姝却是似笑非笑的看了看她，又看了看吊在树上的胡玉兰。

    胡玉兰嘴巴被堵了，发不出声音来。

    只能自己在那里挣扎，可是她一挣扎，吊着她的绳子就晃动。

    一晃，她就悬空，最后苦的还是她自己。

    一看东姝的目光放到了胡玉兰的身上，胡太太气得简直抓心挠肝的。

    可能是太急了，所以……

    烟瘾犯了。

    “让司机送胡太太他们回去，胡大小姐看着可爱的很，留在府上作客几天吧。”东姝一看今天没得谈了，便安排人送他们走。

    不过胡玉兰直接被留下来。

    半空中的胡玉兰听到这句话，差点没气疯过去。

    胡子弈终于逃离了苏家，整个人也是松了口气。

    “让人给细蕊小姐准备婚礼，顺便把胡苏两家已经订婚，而且下月初就在城西教堂举办婚礼的事情宣扬出去。”见胡家人离开了，东姝让红雨去办这件事情。

    祁氏没反对，想来对于当初生辰宴上的事情，十分生气。

    东姝应付完这娘几个，把胡玉兰随便找个地方一关，便去了药堂。

    因为小轿车去送胡太太回家了，所以东姝坐着黄包车外出。

    结果，路上就碰到一个意想不到的人。

    “苏家大小姐。”因为是黄包车，大家碰面的话，其实很容易就认出来了。

    对方一开口，声音沙哑中透着压抑，让人很不舒服。

    那种声音，怎么说呢？

    就像是刻意压低了嗓音，说话的时候，还有意掐着端着，让人听了浑身起鸡皮疙瘩的那种。

    东姝顺着声音看了过去，同时示意黄包车师傅停了一下。

    对方同样停了下来。

    两个人是两个方向，正好迎面而过。

    此时，对方的黄包车与自己的，将将错过，还有一点小小的距离，东姝需要将头探出去看人。

    对方正好也将头探了出来。

    是个年轻人，瞧着二十出头的样子，整个人略显清瘦，脸上的骨头极为明显。

    看着比胡太太还像个烟鬼。

    胡太太身上至少还有些肉，可是这个人，却像是吸食多年似的，看着还挺吓人的。

    这张脸不算是特别陌生，毕竟这凤州城里的财阀大佬们，大家也算是熟悉。

    对方这张脸，原主记忆里还是有的。

    迟松卓。

    迟家那个据说不是男人的大少爷。

    曾经觊觎过原主，如今又觊觎自己。

    “迟大少。”东姝看到人，客气的点点头，算是打了一声招呼。

    毕竟，对方已经打招呼，不管熟与不熟，都在这个圈子里混，打声招呼，也算是一种礼仪。

    一听东姝开口，迟松桌按了按手上的一串珠子，再开口的声音，依旧沙哑的不像样子，还像是被谁掐住了喉咙似的：“之前的事情，多有得罪，抱歉。”

    迟松卓开口说了这样一句话。

    两个人之间，几乎没有交集。

    对方突然说了一句抱歉，东姝还稍稍思考了一下。

    思来想去，也只有一件事情。

    那就是不知道误听（……）了谁的消息，以为自己不能生，所以上门提亲的事情。

    对于这个，东姝并没有太在意。

    不过也只是被利用的一枚棋子罢了。

    当然，也有可能是参与其中的一枚棋子。

    “无碍。”东姝想了想，面色冷淡的应了两个字。

    看不出来是想原谅还是不想，但是至少，面上还是过得去的。

    迟松卓微微点头，以示客气，然后便直接收回了身体，不再多看。

    东姝也懒得多与他打交道，所以示意了一下黄包车师傅，接着前行。

    “抛头露面，不守妇德。确实不适合我迟家。”许久之后，迟松卓沉声和黄包车边上跟着的家丁，低声说了一句。

    声音里透着嘲讽与轻蔑。

    可惜，东姝没听到。

    不然四十米大长刀警告。

    东姝去药堂，自然是为了将苏家彻底的掌握，其实如今已经差不多了。

    不过，人还在，到底还是麻烦了些。

    东姝需要将他们一个一个，全部送走。

    就像是当初，他们毫不留情的，送走他们大房每一个人那样。

    苏细蕊马上就可以离开了。

    胡家如今已然不待见她了，她想靠着胡家翻身，简直是做梦。

    三房的苏念霜，如今蠢蠢欲动。

    据青花说，对方似乎也将目光放到了胡子弈身上。

    凤州城名号在外的贵公子就这么几个，不是胡子弈，便是迟松卓之流的。

    相比迟松卓这种老古板，还是胡子弈更得人心。

    毕竟，浪漫又懂女人的心思，还会说外文，留过洋，有文化。

    相比之下，还是胡子弈赢了的。

    苏言袖和苏静柔年纪还小，不过留着也是无用。

    别说稚子无辜。

    雪崩落下的时候，每一片雪花，都是凶手。

    当初原主被赶出府的时候，腿上可是挨了不少的棍子。

    当时，苏言袖小小年纪，一脸恶毒的样子。

    如今合合眼，似乎还在眼前飘着呢。

    所以，说稚子无辜，东姝都想笑了。

    女人好安排，可是男人……

    东姝如今正在想办法，将苏同春和苏尚春搞走。

    苏家和胡家的婚事订下来了，在下个月的一号。

    这件事情，不出两天，便传的整个凤州城全都知道了。

    胡太太气得在家里摔了不少的东西，连最爱的烟都不抽了，躲在屋里骂。

    她不能站出去骂啊，因为怕丢了脸，再失了名声。

    可是，还是气不过。

    最气的还是，胡玉兰如今还在东姝手上。

    胡太太不敢反驳半句，甚至碰上人说起这件婚事，她还得笑脸邀请对方来参加婚礼。

    不然还能怎么办？

    如今胡玉兰在东姝手上，那拒绝这门婚事，可就不仅仅是撕破脸这么简单了！

    