     轰——

        可怕的波动从停车场传出，半个城市都能感应，一百多米高的大厦轰然倒塌，尘埃溅起数百米高。周围站满了人，静静地等待着，良久才看见白疯子大步走出烟尘，手里提着一颗人头，不是举钵罗汉还有谁？

        平安大军的战士们发出震天的欢呼，他们很多人并不清楚大雷音寺的可怕，甚至没有听过，但是他们清楚，能够惹得白疯子亲自出手，必然不是弱者。打败了敌人，自然要欢呼庆祝了，他们没有考虑很多。

        数公里之外的一栋高楼里面，看清楚白疯子手上人头的红婵眼神一缩，莫名的感到几分寒意，那可是大雷音寺啊。她号称魔女，和大雷音寺势不两立，但是如果遇上了对方，有机会的话，杀与不杀，也在两可之间。如白疯子这般没有半点犹豫，说杀就杀，她是做不到，后果太严重了。 

        大雷音寺的僧人一旦死亡，那就是不死不休的局面。

        另外一个方向，笑笑姑娘如仙子般站在天台最高的地方，看着白疯子随手把人头丢给下面的人，眼中闪过一丝茫然，难道这是天意？她紧赶慢赶，还是迟了一步。大雷音寺和刘危安打起来，不管谁胜谁败，对整个人类来讲都不是一件好事。

        大雷音寺是天下正宗，号召力无人能比，刘危安是对抗丧尸的第一线，平安大军如果灭了，火星将再次恢复之末日之处的无序状态。

        “真的……杀了！”破空而至的青色身影没有看见打斗的过程，只是见到举钵罗汉的头颅，隔着三公里，他一眼就认出了这颗头颅是真的，并非作假。大雷音寺的功法自成一系，气息和其他的功法截然不同，即使是死了，这种气息也极难散尽，很明显的。

        “疯了！”又一道身影出现。背后一对双钩，隐隐散发着洪荒祖蝎的影子，恐怖无比。他的表情震惊无比，仿佛天崩。多少年了，没人敢杀大雷音寺的僧人，上一次大雷音寺死了一个和尚，在武林中惹起了多大的风波？几乎血溅半个江湖，他忽然有种返回师门的冲动。 

        “江湖从此不宁了。”墙角下，一个裹着一层一层破棉袄的流浪汉喃喃道，他的头发不知道多久没戏了，和脸上的呼吸缠绕一起，看不清脸，不过，他浑身散发着汗臭味、馊臭味等各种臭味混合在一起的味道，也没人愿意看他长什么样子。

        黑月省被平安大军接管之后，这样的流浪汉已经绝种了，担心引发传染病之类的，强迫他们洗澡换衣，不知道此人从何处流窜而来，竟然没被发现。

        ……

        会客室。

        “禀告总督，这位便是九宫阁的门人风行藏。”九命黑猫带着一个神情木讷的青年进来。

        “风行藏见过总督！”青年中等身材，长相无奇，气息内敛，看起来不带丝毫武功。若非刘危安《花鸟虫图》及《镇魂符》领悟颇为精深，几乎看不破此人的步伐。

        几乎是踩着九命黑猫的脚步过来的，仅仅是两个步伐的变化，便让他处于一种玄妙的状态，虽然和九命黑猫并排，但是如果刘危安要出手，九命黑猫却会成为无法绕开的一个障碍。这是一种很奇怪的感觉，分明是面对着面，一条直线，就因为风行藏的两个步伐的变化，变成了曲线。

        “你的条件，本督可以答应，揽月草本督有，但是你得先完成本督的条件才行。”刘危安眼神平和，自有一种不怒自威的气势。

        “合理！”风行藏显然不是一个话多的人，略微思考，点了点头。 

        “来人，摆酒，为风少侠接风！”刘危安大声道。

        “谢总督好意，不过不必了，我下山时间有限，我现在去找线索。”风行藏道。

        “那我就祝风少侠马到成功了！”刘危安深深地看了此言一眼，也不勉强。

        “他行吗？”风行藏走后，白灵从后面走出来。

        “我也不知道，不过，他既然敢接下来，应该是有几分把握的。”刘危安脑海里想着的却是九宫阁。

        ……

        “是他！”看从从都督府走出来的风行藏，背插双钩的青年眼神一缩，差点把水杯捏碎。

        “他是谁？”青色长衫青年盯着风行藏，感觉气息有些熟悉，却想不起是谁。

        “风行藏！”背插双钩的青年缓缓吐出两个字。

        “九宫阁的风行藏？”青色长衫青年身体一震。

        “九宫阁一向不喜欢在江湖行走，这次竟然也派了门人下山，难道真的要变天了吗？”背插双钩的青年脸色闪过一丝不安。

        “九宫阁为什么会和刘危安搅合在一起？”青色长衫青年十分不解，他虽然对九宫阁不是很清楚，却知道九宫阁地位超然，行事独行，和武林中其他门派基本上没有交集。关系说不上差，但是绝对称不上好，大约属于点头之交。

        “不知道，不过，大雷音寺有麻烦了。”背插双钩的青年微微叹了一口气，“这次出山，发现很多事情和想象的不一样！”

        “我要修书一封，向师门禀告这里的情况。”青色长衫青年盯着风行藏消失的方向很久，才缓缓开口。

        ……

        “这里面的人有大雷音寺的气息。”

        风行藏在整个黑月省漫无目的的走着，路线变幻不定，速度时而快时而慢，像一个游客，走走停停，看见好看的风景就停下来重点欣赏，没有看见合适的，就快速离开。他的身后跟着林中虎，一言不发。他没看见风行藏做什么事情，唯一的动作就是不断掐指。

        最后，在一座仓库面前停下来了。

        “查封，里面的人，全部带走。”林中虎抬头看着仓库的招牌，《星星速递》，这是一家星际快递公司的一个分拣仓库，末日之后，已经停止运转。刘危安解放黑月省后，恢复了秩序，这里又重新开业了。

        林中虎不管对与错，反正刘危安说了，一切按照风行藏的话做就是了。一路跟随，却没有任何事情做的平安战士早就不耐烦了，林中虎一声令下，他们立刻如狼似虎冲进去。

        “你们什么人……”

        “啊——”

        “平安大军，我们犯什么法了？”

        ……

