    张拓海感觉自己仿佛大聪明附体一般，他感觉自己似乎找到了一条新的路。

    如果，能够试验成功的话，他或许又能多了一个敛财的手段。

    尽管区域频道内只有250人，但能赚点是点，蚊子腿也是肉不是？

    张拓海想到这里，连馕都顾不得吃了，他飞快的给赵婉婉发了条私信：“你现在最想要的是什么？”

    “最想要的？”赵婉婉看着这条私信歪着脑袋想了一会儿，才回道，“我现在最想好好的泡个温泉。我都五六天没好好的洗个澡了，身上太难受了。”

    “泡温泉？”

    张拓海转了转眼珠，立刻飞奔到高级生态园里，从田里摘了个瓜，又从酒柜里抽了一瓶酒，随后来到了大浴场里。

    将西瓜切开，酒杯满上，将这些东西摆放在托盘里，放到了岸边，然后，张拓海本人则跳到了温泉池里。

    【你泡入了温泉，身心舒畅，心情值+5。】

    张拓海顾不了那么多，露出了一脸享受的样子，给自己拍了张照片。

    随后给赵婉婉发了过去。

    “怎么样？羡慕吗？可惜这一些都是我的，你现在享受不到。”张拓海配了一条文字发了过去。

    “啊——啊——”赵婉婉看到私信后，抓着头发感觉到有些发狂。

    【内心遭到暴击伤害，心情值-30。】

    “我的心灵受到了重伤，你要赔我！”赵婉婉将截图发给了张拓海。

    “成功了！”张拓海心中满是兴奋。

    他的试验证明，并不需要特意去“吃苦”才能降低心情值，欲求得不到满足才是根源。

    在渴望得到的东西，即将要到手，又将其拿走，才能让一个人的心灵遭受暴击，从而降低其心情值。

    这一发现要是操作得当，可以让他大赚上一笔。

    不过，要怎么操作还需要多多思考一番。

    与此同时，苏沐和苏淇两人相对而坐，面面相觑。

    “姐姐，怎么办？光这么坐着也不是办法啊，虽然，饿着不吃东西也能降低心情值，但降低的太少了，才五点。要是这样下去，我们两个人哪怕饿死了，也无法控制心情值上涨啊。”

    苏淇郁闷的说道。

    “事到如今，只有一个办法了。”苏沐沉默了半天，最终才说道。

    “什么办法？”苏淇好奇的问道。

    “你去做饭，我去吃，这样，我们的心情值就能降低了。”苏沐说道。

    苏淇最讨厌的就是做饭，弄的满身都是油烟，每次做饭饭都要洗一次澡，直到把皮肤都搓的通红才罢休。

    而且，她还有一份黑暗料理的天赋，什么食材到她的手里，都能做出一副仰望星空的诡异感觉。

    看上一眼都掉san值的那种。

    看样子，目前只有这么一个办法，才能让她们把心情值降下来。

    “我做到是可以，但是，你能保证吃了不生病吗？”苏淇弱弱的问道。

    苏沐无言。

    她时长怀疑苏淇的厨艺天赋是负数的。

    把菜做的如同克总料理也就算了，还不健康，吃了总会沾上些毛病。

    至少拉肚子是少不了的。

    要是在原本的世界，这根本不算什么，吃点药就好了。

    但这个世界……

    事情陷入了僵局。

    苏沐痛苦的揉了揉自己的太阳穴。

    她感觉有点心累。

    哪怕在废土世界，她都没有这么难受过。

    她扭头看了看窗外。

    外面阳光明媚，海风和煦，一副南国海岛的盛景。

    不过，这一切在她眼中却宛如裹了蜜糖的毒药一般。

    这是一个温柔的陷阱，用一种温和的方式，将所有人的推入地狱。

    就在这时，一条私信传入了苏淇的信箱。

    “什么？你有办法降低我的心情值？”苏淇看完私信，惊讶的喊了出来。

    “是谁？你别被骗了。”苏沐担忧的说道。

    “是张哥。”苏淇回了一句，随后十指如飞，开始编写回信。

    “是什么办法？”

    “给我一份图纸我就告诉你。”张拓海笑呵呵的回道。

    “姐，他要图纸。”苏淇望向苏沐。

    “给他。”苏沐叹息了一声，现在，她也没什么好办法，看到一颗救命稻草只能拼命抓住，否则，就只能看着自己的心情值缓缓提升，最终活活笑死。

    “好。”苏淇从图纸堆里拿了一张交易给了张拓海，“喏，图纸给你了，快点告诉我是什么办法？”

    张拓海将图纸展开，是一张仓库的制造图纸。

    【高级仓库制造图纸：3级汽车配件，拥有500立方米空间，可以收纳多种物品。】

    【制作材料：高级金属锭：10单位，中级金属锭：50单位，金属锭：50单位，金属零件：50单位。】

    品级不高，但是却很实用，五百立方米的空间足够他存放好多物品了。

    有了这个东西，总算可以解决他没地方存放物品的难题了。

    那些被堆放在高级生态园里的制造材料，也有了更好的存放地点。

    “太棒了！”张拓海立刻把高级仓库制造了出来，随后命令蒸汽自走机械们把堆放在各处的制造材料都运送到高级仓库里去，并分类放好。

    虽然，蒸汽自走机械的智能不太高，但是这点事情还是没有问题的。

    “到底是什么办法啊，快点告诉我啊！”看张拓海半天没有回信，苏淇不由得有些着急。

    “这个办法就是没办法啊。”张拓海笑呵呵的说道。

    “你，你骗我？”苏淇愤怒的说道。

    “呐，有本事你顺着网线来打我啊。”张拓海笑嘻嘻的说道。

    “啊！”苏淇愤怒的一锤桌子，颓然的坐在座位上。

    苏沐的心也是一沉，最终还是被骗了。

    两个人的内心同时陷入了谷底。

    【你感觉自己被骗了，内心十分的失落，心情值降低30点。】

    一道提示响了起来。

    “怎么样，心情值降低了没有？”张拓海发来了私信问道。

    “这，你到底是真的骗我，还是想要用这种方法降低我的心情值？”苏淇问道。

    “你猜？”张拓海回道。

    苏淇感觉自己也要抓狂了。

    她不知道到底要不要相信张拓海。

    明明心情值降低了，可是为什么却开心不起来。

    张拓海也满意的点了点头，苏淇的问题暂时解决了，他也要开始寻找下一个受害者了。

    至于，几个小时之后心情值又上来了该怎么办？

    接着骗呗。

    张拓海感觉，以苏淇的智商，自己骗个三四天还是不成问题的。

    反正这一切的最终目的都是为了降低她们的心情值，他这是在救人。

    想到这里，张拓海感觉自己似乎伟大了起来。

