    这是一个抉择，也是一个陷进！薄纱后的女子自然清楚，洛尘说的很美好，但是事实却不一定会像是洛尘说的那样。

    不过，陷进之中，的确是一个机会，一个图谋整个东方圣域的机会！“不用传达给我身后的人了，我替他做主了，蓝残，去拿黄金！”

    “我们先给你五千万，之后的”“我要一个亿，现在！”

    洛尘话语不容商量。

    而那女子眉头一皱，她本来是打算分两次给洛尘的，但是显然，对方也不傻。

    这是一种较量，一种谈判的较量。

    “好！”

    “蓝残，准备一个亿！”

    女子再次开口道。

    谁都清楚，如果现在不拿出一个亿那么洛尘离开后怕是会立刻找下一家！这个交易，就这样瞬间完成了。

    而一亿吨的黄金不是小数目，很久之后，蓝残才撕裂虚空，将一亿黄金交给了洛尘。

    洛尘一挥袖袍，同样撕裂虚空，将一亿吨黄金悉数收下。

    然后洛尘将刀鞘抛出，蓝残伸出手一接，稳稳的将沉甸甸的刀鞘接到了手中。

    而洛尘给完刀鞘，自然是带着九长老等人直接离去了。

    “东方圣域如果被我无色界拿到了。”

    “拿到之后，我，会杀了你！”

    女子冰寒的声音再次传出。

    而这一次，洛尘回头，看了一眼那薄纱。

    “如果你有那个本事，随时都可以来试试。”

    洛尘并没有将这句话放在心中。

    区区一个无色界而已！即便是整个东方圣域在洛尘眼中，那又算的了什么？

    若不是为了查一些东西，洛尘压根就不会来这东方圣域。

    而且洛尘什么大风大浪没有见过？

    直到洛尘离开后，十绝之一的蓝残眉头才微微一蹙。

    “他很不一样！”

    “是的，他很不一样。”

    “想办法去查查，昊天当年虽然奇怪，但是远没有这样的气魄！”

    女子神色也露出了凝重之色。

    能够让她和十绝之一的蓝如此慎重，可见洛尘这次的交易有多可怕。

    这不是普通的交易，这是在谋求整个东方圣域，而且女子和蓝残明白。

    对方随意几手，就将昊氏一族这样一个庞然大物和无色界玩弄于股掌之中。

    这绝非寻常。

    九长老看不出来，丁香也看不出来。

    但是以无色界的这个女子和蓝残却能够看出来。

    眼前的这个人很不一般，不仅仅只是玩弄权谋与股掌之中，更是在谈判之中占尽优势。

    这绝非一个沉睡了二十万年的昊天可以做到的。

    更重要的是！刚刚他们面对的是！“主上，你真打算和昊天做这样的交易？”

    蓝残一句主上，已经将女子的身份彻底揭露出来了。

    而且！女子可以替无色界界主做主。

    堂堂界主，除非是本人，否则何人可以替界主做主，做出这么大的事情？

    “他说的对，这是一个机会，东方圣域也该换主人了。”

    女子冷笑一声，一阵清风吹过，掀开薄纱，那是一张惊世容颜！那个容颜和东方圣域上一代大圣灵，昊氏一族大圣灵之前的那位大圣灵一摸一样！其他人或许不会在意，但是这个女子绝对是十分在意东方圣域到底归谁的！“他看出你的身份了？”

    蓝残眉头一皱。

    这是他第一次见到，有人在他主人面前，毫不畏惧和怯场！“不知道，但是他肯定是有问题的。”

    女子神色凝重。

    两个人在这小岛上，几句话就已经决定了东方圣域未来的风云，这说出去谁信？

    而带着一亿黄金，回到九长老的住处，回到湖泊旁。

    丁香还在震撼与震惊之中！但是九长老却对着洛尘再次抱拳一拜。

    “老朽活了这么大岁数，这是除了大圣灵之外，第二次佩服一个人！”

    “少主，你当得起老朽这一拜！”

    这一拜，是一位接近圣主的高手一拜，也是对洛尘的一拜，而不再是少主昊天这个身份！一亿吨黄金！这是整个昊氏一族想都不敢想的事情，也是昊光之流做梦都不会梦见的数额！这是一个天文数字。

    但是洛尘却拿到了。

    而且可以想象，即便是无色界，付出这一亿吨黄金，怕是也要伤筋动骨了。

    东方圣域有什么？

    界主，无尽的高手，十绝！而洛尘有什么？

    除了一个象征性大于实际意义的刀鞘，什么都没有。

    但是洛尘却拿到了一亿黄金！这在外人看来，简直是不敢想象和相信的。

    而此刻的昊氏一族，柳氏愁眉不展的坐在属于少主的位置上。

    此刻已经是深夜了，她只能在深夜无人之时才能够坐在这把属于少主的椅子上。

    曾经这里坐着的是昊天，还有大圣灵。

    即便是昊天沉睡的二十万年间，她的丈夫昊光，也没有那个资格坐这个位置！只是此刻，这个位子却似乎有些不那么好坐。

    她已经通知了自己的娘家，而且为了帮助昊氏一族，她娘家那边传来消息，可以额外的再借出四百万吨黄金！但再过几个小时，天就亮了，这个好消息，她却很难说出口！“娘，到底怎么回事？”

    昊子阳一脸愕然的看着柳氏。

    因为柳氏已经告诉他这个消息了，但是却要他瞒着自己的父亲昊光！这里面显然是有大问题的。

    因为柳氏与大罗天界主有着千丝万缕的关系。

    这是所有人都知道的。

    这个时候，大罗天那边忽然要借钱给昊氏一族借钱了，这其中的问题怕不是一点点了。

    “娘也是不得已为之。”

    柳氏叹息一声。

    “娘，你是昊氏一族的人！”

    昊子阳意有所指。

    昊子阳虽然是柳氏的子嗣，但是也同样的是昊氏一族的人，如果要站队是话，最终昊子阳还是会站在昊氏这边。

    这倒不是他对昊氏一族有什么太深的感情。

    只是因为一旦大罗天得手了，那么他什么都没有了。

    他要的是昊氏这一族！“我会送你去如意仙院，你在那边进修一下！”

    “娘，如今家族之中”“你在怀疑娘？”

    “娘为了整个家族，已经将你爷爷奶奶的全部家当都搭进去了！”

    

