
说话间，剑九手中动作不停，一缕苍茫的剑光斩向其中一尊石像。

剑光绝世，有撕开大宇宙的威势，上下纵横之间，无数神秘符文显化，异象惊人，仿佛有星河自寰宇坠落，天地再演地风水火，逼得那尊石像不得不仓促抵抗。

“吼——”

一声不似人言的神魔般的嘶吼自无形之处传出，包含愤怒之情，但回应他的却是剑九那愈发璀璨的剑光，以及直斩心魄的绝世剑意。

………………………………………………

时间过得很快，外界的时光转眼便已经过去了近一个月，而小不点也如愿的放了石毅一个月的鸽子，算是表达了自己对石毅不屑一顾的态度。

纵使此时的石昊单论修为尚且不如比他打了三四岁的石毅，但他有足够的把握可以将其斩杀。

不过虽然心中对石毅的恨意难以压制，但为了报复石毅迟迟未归之事，石昊仍是小心眼的将他晾足了一个月。

而石毅倒也是沉得住气，足足大半个月没有动静，最终才二次约战，顿时又引起了一场轩然大波，各方瞩目，无数人都将视线投到了虚神界。

而此时的石昊则是在火国的祖地之中修行，此地那些饱含神性物质的兽类被他吃了不知道多少。

虽说此时的他感觉单论战力已经足够将石毅镇杀，但狮子搏兔尚且用尽全力，更何况石毅也是一只幼狮呢，石昊可没有丝毫的小瞧他这位堂哥的意思，毕竟无论是至尊骨还是重瞳，得一便可是绝世天骄，更何况二者皆有呢！！

而经过打量吞噬神性物质之后，石昊的修为倒也成功的晋升到了铭文境界，今生的他到没有尝试着将体内神曦演化成不同形态，因为那没用。

曾经剑九与过他一些提点，这种以自身神曦化作剑、戟、钟、塔之类的，其实只是无用之功，他们或许会让修炼者在化灵境提前拥有铭文境界的特性，但可以说是无用功，因为这些在之后的境界完全可以拥有。

与其花上大量的时间去追求这种无意义同阶战力，还不如突破到下一个境界之中，因为这些并不是所谓的突破极境。

真正的突破极境，是将自身所在的境界彻彻底底的打磨到圆满，并且在此之上迈出半步属于自己的半步，将这一个境界真正化作最为契合自己的境界。

这才是突破极境，而并非是所谓的以化灵境提前演化神曦，拥有部分铭文境界的特性，那是没有意义的事，有这种资源和精力，还不如在下一个境界之中走到圆满。

因此，石昊到没有走上这条并没有多大意义的“弯路”，而是直接突破到了铭文境之中。

此时的他，在吞噬了大量的神性物质，嗯，就是将那阳鱼一族差点吃绝种之后，他的修为已经到达了铭文境中期巅峰。

若非到后来他的身体对这种神性物质已经产生了极大的抗性，此时的石昊甚至会有这后期的修为，比之大了他三四岁的石毅也只差了一个半的小境界。

终于，在足足晾了石毅一个月之后，石昊再次踏入虚神界。

…………………………

初始地，人来人往，热闹异常。

石昊在溜达了许久之后，仍是没有找到几张熟悉的面孔，不由得有些疑惑，那两位无良老头子呢？

在找了两位路人和谐交流之后，他才得知原来那两个老头子被一位神秘的青年请走了，虽然有些遗憾，但也只能算了，本来他还打算着和那两个老头子再合伙玩一波打的呢，可惜没机会了！

唉，如此习性，倒却是和那两个老头子是一路人。

没有见到想见之人，石昊因此也没有停留，进入到化灵境的区域，这里是他还不曾踏入过的地方，因此他倒也没有急着离去，就在四周闲逛。

不过此时的石昊不是一个人，身边还带着火灵儿等人，虽说石昊稍稍对自身进行了遮掩，但火灵儿没有啊，被有心人注意到之后，熊孩子重返虚神界的消息再次席卷了整片天地。

“石毅也来到虚神界了”，在从身边之人处得到消息后的火灵儿，第一时间告知了石昊。

“他在哪儿？”，石昊问道，

“铭文境的区域”

“呵，他不自信了”，石昊正在闲逛的身躯微微一顿，随后淡淡的说道，他知道这是因为自己在皇都的战绩太过显眼了，轻易的镇压了在铭文境中也堪称高手的石子腾，而那时的他才化灵境。

不下来或许不是石毅的意思，但纵使再怎么受到了雨族之人的劝告，没下来就是没下来，不自信就是不自信。

“你打算怎么做？去找他么？”

“为何我要找他而不是他来找我，本来我是准备上去了，可既然他如此表现，我还就等着他来找我了！”

石昊有些孩子气，这样可以理解，毕竟这是他近几年来的最大目标啊，在石毅面前，他不许自己有丝毫的低调，不然就对不起他曾经的挖骨之痛。

他为了这一天付出了多少，就是为了打败他这位小哥哥，在百断山之中他甚至连太一真水都直接饮用，只为了提升自己的一丁点的修为，在如今这个实现愿望的最后关头，他不允许自己有丝毫的示弱。

“走，我们去雨族的驻地，他不敢下来，我便逼他下来”，石昊眼珠一转，如是说道。

雨族驻地，石昊一人矗立，挺拔如山的身姿给人带来莫大的压迫力，他也不说话，也不进去，就是堵门，他甚至不去禁止那些雨族人前去向石毅求救，嗯，他本身的目的便是如此，

“我的弟弟，一别多年，近来可好”，石毅隔空传话，语气平静，却仍是没有动身的意思。

“不劳挂心，若是想见，下来便是”，这是石昊的回应，不过不是派遣火灵儿的人去上面回应，而是将雨族驻地的匾额拆下，差遣雨族之人送去，没错，这就是羞辱。

“子陵叔可好？”，这是石毅的回应，曾经石昊的父母被雨族之人持雨神法旨所围攻，身受重创，生死不知，至今下落不明，这是石毅的羞辱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68427159"  chaptername="第一百一十九章  隔空相语">加入书签</a>
</div>
