    宋健接过令牌看了一眼，这只是一个普通的青铜令牌，正面写着一个“剑”字，背面是一个奇怪的符号，看起来有些像符文，但以宋健的阵法知识，竟然没有看出这个符文到底是什么意思，顿时觉得有些奇特。

    “朝前走，前面岩壁处有一个凹槽，将令牌放进去，就可以了。”段星陨朝着身后一指，说道。

    宋健点点头，朝着段星陨行了一礼后，来到了山谷一处岩壁前。

    这处岩壁和其他地方看起来没什么区别，只是在一块凸起岩石的后面，有一个令牌形状的凹槽，正是放置令牌的地方。

    如果不是宋健特意寻找，恐怕都找不到这么隐蔽的地方。

    将令牌嵌入凹槽中，顿时一抹白光亮了起来，似乎有什么东西被激活，岩壁内传来了一阵“轰隆隆”的声响。

    片刻后，宋健左侧的岩壁，裂开了一道仅能容纳一人进出的裂缝，裂缝中隐隐透出一抹暗红色的光芒。

    “进去吧，能在里面待多久，就看你的造化了！”段星陨在身后喊道：“御剑宗的弟子，一生只能进入一次，珍惜这次机会，尽量多待一段时间。”

    宋健听了段星陨长老的话后，在岩壁前微微站立了片刻后，迈步走进了散发着暗红色光芒的岩壁之中，裂开的缝隙，在宋健进入后，缓缓闭合。

    ……

    此时，御剑宗内，几乎所有的宗门任务，都变成了击杀荒兽，而且御魔药剂也开始半价出售。

    所有御剑宗弟子，都开始组成小队，进入古荒深渊区域，猎杀里面的荒兽。

    因为镇魔封印并没有损坏，因此大量的荒兽，实际上还是被封印着的，能够逃出来的荒兽，实力并不如何强悍。

    而且随着荒兽成群被击杀，弥漫在整个古荒深渊的腐蚀性黑雾，也开始慢慢消退，露出了大片黑色的土地。

    这样的土地，根本无法种植普通的农作物，却能出产不少特殊的产物，深渊蛇蔓草就是其中之一，而且还有许多类似蛇蔓草的宝物，都能在这片被腐蚀黑雾弥漫了多年的黑色土地上发现。

    “等到整个古剑星全部被掌握，就是御剑宗向诸神宣战的时候！”段星流一脸坚毅的站在主峰的峰顶，朝着天空望去。

    游戏世界里，越来越多的玩家，开始建立起属于自己的城市，希望之城被NPC的城市联合封锁，抵制和希望之城做交易，但是在玩家中，却没有这样的封锁。

    反而因为希望之城已经达到五级，很多玩家建造的城市，都希望与之发生贸易，进行特产交换。

    希望之城中的特产，可以说是玩家城市中最多的，毕竟拥有有一座亡灵谷，里面的物资，无论是对NPC来说，还是玩家来说，都是非常珍贵的。

    希望之城，在经历了短暂的被压制后，又重新繁荣起来，那些因为诸城抵制希望之城而离开的人们，现在又开始后悔起来。

    在他们离开希望之城的那一刻，他们就自动放弃了在希望之城里的所有产业，现在即使跪在城主府前哭诉，也不可能获得任何原谅。

    而现实世界中，游戏世界的消息，再也无法隐瞒了，越来越多的人，对于现实世界中显露能力的玩家们感到不满，同时又希望自己获得进入游戏的入场券，有些国家，甚至已经发生了游行，抗议ZF的不作为。

    同时，末日之城游戏软件，也莫名的开始出现在越来越多玩家的手机上，这种出现毫无征兆，就好像病毒一般，快速的在现实世界中流传，哪怕将手机完全断网，与世隔绝，也无法阻止这个游戏软件的出现。

    另一方面，海洋中已经出现了大量超凡生物，这些超凡生物体型庞大，拥有极其强悍的力量，对于海洋中的其他生物来说，简直就是一场灾难，但是对于从游戏世界走出来的玩家强者，却是一个意外之喜。

    陈锋是一名玩家，等级九十二级，距离三阶巅峰，还有很长一段距离，但是放在现实世界，也算是一个小超人了。

    这一天，陈锋带着几个游戏世界里认识的朋友，开着游艇来到大海上游玩，几名十几名泳装美女在游艇上肆意玩闹着，泳池内不断溅起水花，撒在陈锋的胸膛。

    “峰哥，还有多久能到三阶巅峰啊，听说突破三阶，能不凭借任何器物就能御空飞行，哥几个还想见识见识呢。”一个尖嘴猴腮的男子，用牙咬开一瓶红酒，咕嘟嘟灌了两口，哈哈大笑道。

    “土鳖，红酒是你这么喝的吗？”旁边一名有几分女气的青年，一边涂抹着指甲油，一边朝着那个喝红酒的男子不屑的翻了个白眼。

    “太遥远了，传奇境，在游戏中每一个都是强者，面对他们，我甚至连拿起武器的勇气都没有，浑身战栗……”陈锋似乎想到了什么，神情有些低落，摇头叹息道。

    就在这时，船舷上一名美女，突然发出了一声惊叫，花容失色的指着海里大声喊道：“怪物，怪物，水里有怪物！”

    陈锋几人心里一动，立刻起身奔到船舷，顺着美女指的方向一看，果然，一条比他们这条游艇还要大几倍的黑影，正缓缓的从海底浮上来，狰狞的巨口中，竟然死死咬着一只鲸鱼的尾巴。

    看到游艇，这只恐怖的怪物，立刻掉头，将口中的鲸鱼尾巴吐掉，朝着游艇冲来，眼神中流露一丝欣喜的神色，就好像孩童发现了新的玩具一般。

    “这，这和游戏世界里的屠魔鲨有几分相似啊！”尖嘴猴腮的男子惊讶道。

    “管他是什么，先干掉再说！”翘着兰花指的男子，嘴角浮现一抹冷意，翻手间一把钢针出现在他的掌心，看着屠魔鲨庞大的身躯，又看了一眼手中一尺多长的钢针，脸上突然浮现出了一抹尴尬的神色。

    “哈哈，给你说了，男人就要玩大的，粗的，你那小玩意儿，就别拿出来丢人了。”尖嘴猴腮的男子，明明只穿了一条泳裤，但突然间，竟然扛起了一架单兵反坦克导弹，瞄准了朝着游艇冲过来的屠魔鲨。

    ……

