    第4692章我会轻轻的走

    “罗盘呢？”她问。

    “在这里。”赵元璟立即从怀里取出来。

    这个罗盘小且精致，是云黛请工坊的师父仿照明敏的那个罗盘制作的。

    效果有没有原版好，她也不清楚。

    总之，聊胜于无。

    赵元璟只给她看了眼，便又立即收起来。

    云黛笑道：“防着我呢？”

    “你明白的。”赵元璟毫不掩饰自己对她的警觉，“你别想拿走罗盘，自己一个人走，把我丢下。”

    “咱们都同生共死了，我还丢下你做什么。”云黛摇摇头，“人与人之间最基本的信任呢？”

    “谁管你。”

    赵元璟催促，“现在可以走了吧？”

    云黛说：“我口渴。”

    “好。”

    赵元璟立即转身去倒了杯茶，送到她手中。

    云黛端住茶杯喝了口，皱眉：“好烫。”

    “怎么会？我刚才特意试了试水温的。”

    “你忽悠谁呢，我怎么没见着你喝水？”

    “你还说我不信你，你也不信我嘛。”赵元璟拿过茶杯，尝了口，“一点也不烫。”

    “那可能是因为你皮厚。”

    “……”赵元璟捏她脸颊，”少油腔滑调的，信也拿了，罗盘也看了，茶也喝了。你还有什么事没做，一并做了，然后咱们就走。“

    云黛站起身，环顾四周，说：“我还想再去看看孩子们。”

    “黛儿，你是不是根本就不想走？”

    “我自然要去的。”

    “放下那些牵挂吧。”赵元璟低声说，“这些日子，该说的，该做的，该见的，全都做过了。你现在去见她们，把她们吵醒，必定又走不了了。”

    云黛道：“我会轻轻的。”

    “黛儿……”

    “赵元璟！”云黛坚持，“你将再也见不到女儿和儿子了。你确定不再去看她们一眼？”

    这话，果然让赵元璟不再反对。

    他向来最疼两个女儿，又如何舍得呢。

    但为人父母，哪里可能永远看着儿女，终究有一天要离开的。

    赵元璟沉默的跟着云黛，先去了浅儿和幼儿的房间。

    她们睡在同一张床上。

    浅儿安安稳稳的盖着被子，幼儿则睡姿不雅，被子也只盖了一半。

    云黛把幼儿的被子盖好，坐到床边，仔细看着两个女儿的脸，看到眼睛酸，心也酸。

    两个孩子出生时的模样，似乎还在眼前。

    转眼间，她们也已为人母。

    云黛实在有太多的不舍。

    临走前，她分别在两个女儿的脸上亲了下。

    赵元璟瞧着这一幕，神色微动。

    “走吧。”

    云黛站起身，慢慢往外走。

    赵元璟跟上去：“你给她们下药了？”

    “哪有。”

    “还狡辩。不说浅儿，以幼儿的武功，你这么大的动静，她都睡不醒。除了下药，我想不到第二个可能。”

    “你说是就是吧。”

    “你这女人，什么时候给她们下的药？”

    “没有下药。”云黛笑道，“不过，在她们睡着后，朝屋里吹了点蒙汗药，叫她们睡的沉一点而已。”

    “你还给谁下药了？”

    “还有小二啊，保兴啊，青衣啊，等人。”

    ““还有谁？”

    (本章完)

