    看着智代的背影消失在远处，忍住了追过去的想法，王凌将被扔落的东西捡起来，重新坐上汽车：“走吧。&38405;&35835;&26412;&20070;&26368;&26032;&31456;&33410;&35831;&21040;&30334;&24230;&25628;&32034;&65306;1&23567;&35828;&32593;”

    很快就到了冷峰学园，已经处理好一切事情的苏，正等在冷峰学园的大门口。发现王凌的面色不对，他好奇的问道：“咦，发生什么了吗？”

    “没什么。”

    徽章上显示出的接待处，离市中心并不远，两人缓缓向目标之处走去。

    “苏，你进入不同的世界，进行任务时，有过特别要好的朋友吗？”

    “有啊，口袋妖怪世界的小霞，名侦探柯南世界的小兰，塞尔达世界中的林克和公主，还有这个世界中的鬼冢，都是非常要好的朋友。”

    “那……和朋友们分别时，会不会感觉难受？”

    “难受是肯定的，不过这也是没有办法的事，我是梦想者啊。”苏脸上惋惜的神色一闪而过，随后微笑道，“是因为离开朋友伤心吗？想开一些，他们有他们的生活，我们终究要离开的。”

    “你说的对。”王凌点点头，脚下加快了速度，“快些吧，这次的热血格斗大赛，还好不会有生命危险，无论输赢，结束后都可以回去。”

    格斗大赛的接待处非常有特色，是在一个日本传统的歌舞町街道中的一座三层小楼上，下面两层内，有一些脸上涂抹了白色厚粉的歌舞伎，三楼接待的人员，是一名头发花白，脸上带着传统鬼面具的老者。

    将虎面斗士的挑战状递过去，老者点点头，接住挑战状，随即扫了王凌和苏一眼，将手指向苏道：

    “你，不合格！”

    “诶？”王凌面色一愣，“什么不合格？我不是拿来挑战状了吗？”

    “格斗大赛，不是什么人都能参加的，你可以，那个小家伙，手上连几十斤力气都没，怎么战斗！”鬼脸面具老者冷声道。

    苏的脸蛋微微发红，他的属性点，在力量上1点没有加，进入空间时力量是4，在空间内辛苦锻炼，增长了5点，目前力量属性是9，甚至还不如普通人的标准基础数值。

    “可是，我会很强的秘术……”

    “这是热血格斗大赛，不是热血秘术大赛，能参加的都是格斗家、而不是什么秘术家。”老者的话语很冷，坚定而不容反驳，“你，没有资格参加这种程度的战斗！”

    王凌和苏面面相觑，会发生这样的变故，着实出乎预料。

    不过这场比赛，确实是拳脚的战斗，就像是鬼冢曾经说过的那样，苏完全没有一点格斗上的天赋。游戏原著，邀请的都是武术家，并不会出现没有资格的人。王凌是抵掉其中一支队伍，那2名武术家，被换成了他和苏。

    “那怎么办？”

    带着鬼脸面具的老者，手指在木桌上轻微的敲击着，似乎在思考，良久后说道：“你是这支队伍的头，另外那孩子，只是你参赛的附属，我看出你确实是一名不错的格斗家，那么这样吧……去找一名新队伍成员，将他代替掉，必须是具有参赛资格的人，否则仍然不会通过。”

    “前往富士山比赛场地的飞机，会在3天后起飞，你必须在3天内找到一名新同伴，我会为你保留参赛资格3天，到时候还不行，就只能邀请别人了。”

    “这个……”王凌的嘴角不由得抽了抽，现在的梦想者们，早已返回空间去了，到哪再去找新同伴啊！…,

    在鬼脸老者说完话后，梦想徽章传来了提示：“出现意外情况，编号7474号梦想者，不符合参加热血格斗大赛的资格。考虑到编号10521号梦想者为持有挑战状的人，热血格斗的隐藏剧情并不中止，此特殊道具的效果仍然维持。”

    “由于任务限制，只能和梦想者组成队伍，又介于其他梦想者已经返回，编号10521号无法寻找到合适队友。空间对任务进行修正：在3天内，寻找一名本世界符合要求的人物，此人将会暂时获得梦想者身份，作为替代品参加热血格斗大赛，而7474号梦想者，在寻找到合适人选后，会立刻返回空间。”

    “3天内无法达成要求，则珍稀道具虎面斗士的挑战状失效。”

    徽章的提示结束，王凌的嘴角再次抽了抽：“寻找替代品？”

    两人垂头丧气的离开了接待处，失去资格的苏满脸歉意：“对不起，给你添麻烦了。”

    “不用道歉，这未必不是好事。”王凌的精神突然一震，高兴的说道，“如果将山田拉入队伍，比你参加强多了，我和山田联手，恐怕就能真正和那两只老虎实力比肩！”

    ”呃，虽然是实话，可是听到后，总感觉心情有点复杂……”

    苏小巧的鼻子皱了皱，随后道：“我们快点去冷峰吧，山田这个时候，应该就在学生会的办公室中。”

    “什么，到富士山去？太远了，我不去，我还要陪长谷部。”靠着皮椅，双脚敲在桌子上，一副老大派头的山田，非常干脆的拒绝。

    “那个格斗大赛，汇集了很多强者，其中最强的两人，实力比我还高，难道你不想和强者战斗吗？”王凌连忙引诱他。

    “可我更想陪长谷部。”山田摸了摸口袋，里面有一盒新买的安全套。

    “他们连你的死对头国夫都请了，却没有邀请你，这分明是看不起，难道不想亲手去教训他们？”王凌做着最后的努力。

    “有长谷部陪我，名声什么的都是过眼云烟，看不起就看不起，看不起我，我又不会少一块肉，无所谓。”

    离开了被女狐狸迷住家伙的办公室，苏看着沮丧的王凌，安慰道：“不行的话就找鬼冢吧，鬼冢的实力和国夫差不多，有他帮你也不错。”

    “对不起，去富士山太远了，冷峰学园的事很多，我实在没有办法离开。”作为风纪部长的鬼冢，非常歉意的说着。

    无奈离开了冷峰学园，这所学校中的顶级强者，只不过有山田和鬼冢罢了，龙一、龙二已死。冷峰四天王的实力，还算是可以，可惜这些人王凌根本不熟悉，苏和他们也没有交情。

    “国夫和阿力也要参赛，两人是指望不上的了……对了，还有豪田刚和五代，虽然交情不深，但毕竟救过他们的命。”

    急急忙忙的赶到宝陵高校，得知王凌的来意后，豪田刚摇头道：“沙织还要上学，将她留在这，我不放心。”

    “把你的妹妹，暂时交给别人照顾就是？”

    “让别人照顾沙织，我不放心。”

    “不行的话带她一起去，就当是旅游了。”

    “富士山上太冷，带着沙织去那，我不放心。”

    这个该死的妹控！离开宝陵，王凌又赶去谷花高校，找到了番长五代，这名棍术之王叹了口气道：“我现在争斗的心思也淡了，只想安安静静的生活，这种打打杀杀的事，我不想参加。”…,

    “我靠！”

    王凌的脑门上满是井字，这些人在热血物语时，一个两个蹦跶的挺欢乐，到热血格斗后，居然都萎掉了，怪不得热血格斗的游戏中，没出现他们。

    “跪了……哪个都不愿去，召唤人物不能用，难道要我去湘北找人？东木社团的人都是废物啊！”

    看着王凌一脸的失意，苏劝说道：“总会有办法的，先不要急，反正有3天的时间呢，这么久足够找到了。”

    早上和智代分开，心情就很不好，现在又遇到这些事，已经心神憔悴的王凌，叹着气道：“算了，明天和后天也有时间，我想一个人静一静，你先回冷峰学园，明天我再去找你。”

    打发苏离开后，王凌打了一辆的士，想要返回别墅睡一觉，到达地点后才想起来，他的钥匙全部给了智代。在大门前站了许久，有些失落的离开，走过了和智代相遇的小树林，渐渐的，到了智代家所在的地方。

    从远处发现门上有着大锁，知道智代也不在这，王凌走过去，发现一个月没住的木屋，院子中的水缸，已经重新打上了水。顺着木屋的破洞向里张望，可以看到，里面已经铺好了床被，干净的桌子上还有没晾干的水痕，应该不久前才擦拭过。

    微微叹了口气，离开这回到了小湖边，王凌顺着湖畔，缓缓的走着。天空的红日，从正上方渐渐到了西边，直至隐没在地平线，周围光线黯淡，弯弯的月亮将清凉微光洒下，黑色的水面上，点缀着淡淡的银色波纹。

    接近秋天的晚风很冷，以王凌的身体素质，这样的风并没有什么。在冷风吹拂下，他感觉心情清净了许多。靠在平时喜欢待的那块平整大石头上，盯着在夜色中起浮不定的湖面，倦意袭来，不知什么时候，进入到了梦乡。

    一觉醒来，天色已经蒙蒙变亮，感觉到有些不对劲，王凌低下头，发现身上盖着一条打了补丁的旧毯子。

    “咦？哪位渔民大叔这么好心。”

    王凌微微有些好笑，看了看周围没有别人，将毯子掀开，他的动作停住了。毯子的一角，有细密针线缝出的一个小小笑脸，他记得，智代家的床被上，就绣着这样的笑脸。

    “她昨天来过？”

    对着毯子愣了许久，和智代在一起生活的点点滴滴，画面在眼前不断闪现。想到这名少女只不过看了几遍，就能学会佛山无影脚，这时一个想法突然冒了出来：以智代的实力和天赋，能不能陪他去打热血格斗大赛？

    这个想法刚刚涌出来，就被王凌抛开了，本来对少女就有着深深的歉意，那样危险的战斗，又怎么能让她参加。

    “唉，真有点后悔进入这个世界，如果没有相见，也就不会有烦恼了……”

    缓缓的将毯子叠好，一个灵感从脑海中涌现，王凌的动作，猛地剧烈颤抖了起来：

    “那样做，有没有成功的可能？应该是钻空间规则的空子，会失败或受到惩罚吗？但……如果成功，说不定就能将智代带走……可是，她愿意和我去梦想空间吗？离开热血格斗中的平静生活，对她又真的好吗？”

    心脏在“砰砰砰”的跳动，王凌努力的思考着，那种方法的成功可能性不大，但毕竟有了将智代带出热血世界的希望！

    “即便能成功，那样做是不是太自私了……不，即便是自私，也要去问一问，否则我不会甘心！”…,

    虽然知道对于少女会很残忍，但难以自制的心情，使王凌毅然向智代家的方向跑去……

    现在是星期一的清晨，遥望目光所及处，王凌终于见到了少女。她正在院中劈着柴禾，低垂脑袋，银色的头发遮挡住了面容，随着右手中斧头的下落，一片片轻而薄的树枝被斧刃分开。

    王凌停下脚步，在远处看着这安宁的场面，智代劈完柴后，将斧头放在一边，舀出一瓢水洗了洗手，进入屋子，再出来时已经背上了书包。

    她将自行车推出院子，正准备骑上去时，发现了远处向这里张望的王凌。

    在少女的目光下，王凌缓缓走过去，两人间的距离越来越近。走到智代眼前，他抬起手中的毯子：“是你为我盖上的？”

    “不是。”智代扭过了头。

    “这明明是你绣的吧？”王凌指着那张笑脸。

    “你不是离开了！”智代并不回答，面色冰冷的说道，“为什么要骗我！”

    “确实是要离开，不过出了一点意外。”王凌深吸了一口气，鼓起勇气，将双手按在少女的肩膀上，“智代，你愿不愿意跟我走？”

    感觉少女身体猛地一震，他继续道：“你先不要忙回答，听我说完！我要去参加一个比赛，那个比赛缺少一名同伴，如果和你一起，而且获得胜利，我有一点把握，将你带到我生活的地方去！”

    “你现在的平凡生活，哪怕贫苦，也不会有太多危险。而跟我走，以后也许只能待在一个狭小的房屋内，永远也无法离开屋子；也许会陪着我，接受一个个任务，而那些任务，充满了生命危险，你甚至会悲惨的死去！那时候，你也许会觉得，现在这样的贫苦生活，才是真正的幸福！”

    “离开这里，并不仅仅是离开日本，而是离开你熟悉的一切，接受陌生危险残酷的生活，死亡，很可能就是你的最终结局！”

    “这样，智代，你还愿意跟着我，跟着我一起走吗？”

