    李承阳被惊到了。

    王微菡的亲爹居然是王奉！

    怪不得当初王微菡的娘亲死也不敢说出真相！

    怪不得当初王奉留下了王微菡的性命！

    如今看来，只怕不是因为王烁求情！

    这老东西也太不是东西了！

    听到王信之这话，王微菡所受的冲击，比他又何止强了百倍？

    一阵摇摇欲坠之后，眼前便是一黑。

    李承阳眼明手快，一把将人扶住，眉头再度皱起：“阿萱，你和那谁先带微菡和王家其他人离开……方才王信之说的话，一个字也不许泄露出去。”

    同样被惊呆的慕容萱闻言惊醒，连忙从他手中接过王微菡朝着同样瘫坐在地的王安之而去。

    火器营连长邵望北和羽林军校尉孟连城又来到了李承阳身边：“公子，接下来干嘛？”

    “分出五十骑护送阿萱，其余人在这儿等着，苍蝇拍了，老虎还没打呢。”

    说完之后，又指了指王奉崭新的坟墓：“趁着等人的功夫，你们几个把这坟掘了，将棺材拉出来。”

    听到他这话，王信之浑身一颤，像看怪物一样看向了李承阳。

    狰狞的面具，冷漠的眼神，还有那淡淡的口气……

    这可是掘人祖坟啊！

    这个人太狠了！

    不，他根本就不是人！

    是从修罗炼狱逃出来的煞神！

    被李承阳点到的却是站在王信之身后那几个早已被吓得面无血色的亲信随从。

    挖坟这种事，可不是开玩笑的。

    而且还是自家家主的坟，这人才埋进去不到一个时辰，又要挖出来……

    几个人不想动手。

    但在十一和孟连城等人的钢刀之下，又不得不动手。

    王信之就那么眼睁睁的看着，连个屁都不敢放。

    李承阳轻蔑的看了他一眼，又是一声冷笑：“无胆鼠辈，还想学老子以杀立威，你够狠么，够强么，有那本事么？”

    说完又吩咐道：“别把棺材弄坏了，王公待会儿还要用的。”

    王信之身子又是一颤。

    他口中的王公，是自己还是老爹？

    若是自己，那等他们掘完了坟，挖出了棺材，自己是不是就要死了？

    一炷香的功夫过后，落葬还不到一个时辰的棺材就被拉了出来。

    棺材盖儿被翻开的那一刻，王信之彻底崩溃了。

    但李承阳对他的折磨还没有到头儿：“把老畜生的尸体挂树上去，挂好之后，将王信之塞里面，再重新埋好。”

    他竟要曝尸！

    还要活埋王信之！

    王信之的随从都被吓傻了！

    还但是哆哆嗦嗦的将王奉的尸体从棺材里拉了出来，挂在了一旁的歪脖子树上。

    便在此时，晋阳令马鑫也终于赶到了。

    见到他和他带来的人马，王信之瘫软的身子突然间竟是有了力气，手脚并用爬向马鑫：“大人，你可算是来了，这恶贼……哎呦！”

    话没说完，人也没爬多远，就被李承阳一脚踩住：“愣着干嘛，拖过去，埋了！”

    孟连城和邵望北立刻走上前来，一人抓住王信之的一条腿，到拖着朝墓穴之前的棺材而去。

    将将赶至的马鑫已经被眼前这一地的尸体和那挖开的新坟给惊呆了。

    直到王信之连天的哭嚎被轰然盖上的棺材所打断，他才回过神来，暴怒之下，便是一声猛喝：“你在做什么？”

    李承阳冷冷一笑，先是指了指王奉的尸体：“那个打算晒成人干儿。”

    然后指了指身后的棺材：“这个准备活埋。”

    说完之后，才又满眼戏谑的看向马鑫：“你是眼瞎了看不见，还是太蠢了想不明白？”

    马鑫再次被惊呆。

    半晌之后，才又回过神来，而此时那副装着王信之的棺材已经被推到了墓穴之内。

    他连忙又是一声爆喝：“还不住手，你这恶贼，眼里还有王法么？”

    李承阳呵呵一笑：“你还知道王法二字啊？”

    说着面色一沉，声音一冷：“老子站在这儿，你还敢跟我提王法二字，今天老子就让你知道知道，什么叫做王法！”

    “身为朝廷命官，不思为百姓谋福，反而勾结地方豪强，贪赃枉法，草菅人命。”

    “马鑫，你可知罪？”

    马鑫被他问得一愣，随后眉头大皱，脱口便骂：“你他妈的算老几，在晋阳这片儿地方，老子的话就是王法……来呀，给本令将这帮恶贼拿下！”

    话音一落，随他而来的晋阳衙役和百余名守备兵立时便拔刀逼了过来。

    李承阳冷笑三声，又朝天一枪。

    巨响声起，这帮人竟是被吓得齐齐打了个哆嗦。

    下一刻，羽林精骑又从林中冲了出来，火器营的百杆长枪，也纷纷瞄向了他们。

    可还没放出一枪，这帮人便已经不约而同的扔了兵刃，转身就跑。

    就这样的素质，如何保一方平安？

    怕是除了欺压百姓之外，什么事儿也干不了。

    他们或许可恶，但这一切的源头，还是在晋阳这帮地方官的身上！

    李承阳看得眉头大皱，心中更是怒火喷涌：“十一，把这狗官给我拿下！”

    不过几个纵越，十一便来到想要打马奔逃，却被羽林精骑拦住去路的马鑫身边，飞起一脚就人从马上踹了下来。

    接着就跟拎小鸡儿一样把他拎到了李承阳的面前。

    钢刀架到了脖子上，马鑫却还试图用自己的身份吓唬李承阳：“我可是晋阳令，朝廷命官，四品大员，大夏是有王法的，杀了我，你也别想活！”

    李承阳呵呵一笑：“你刚刚说，在晋阳，你的话就是王法，可是在我面前，你的话连个屁都不是。”

    “我现在来告诉你，什么才是正自的王法……要了你这条命的，便是王法！”

    马鑫楞了一下。

    李承阳又顺手拔出自己腰间的配刀，学着当初十三那样用刀尖抵住马鑫的心口：“因为我就是王法！”

    说着手上微微加力，将长刀慢慢捅了进去。

    剧痛之下，马鑫一声惨嚎，想要挣扎，但却被十一牢牢按住，只能眼睁睁的看着雪白的刀刃一点一点的刺进自己的胸膛。

    长刀穿透心脏，不过是短短片刻之间，但却仿佛过了一万年那么长。

    李承阳猛地的拔出长刀，在颓然倒地的马鑫身上将血迹擦拭干净，又皱了皱眉头：“这也不爽啊，十三果然是个变态。”

    然后，孟连城和邵望北拍着手来到李承阳身边。

    孟连城笑嘻嘻的：“公子，埋好了，刚刚填土的时候，老家伙还在里面敲棺材板儿，力气可大了！”

    邵望北指了指挂在树上随风摇摆的王奉：“公子，那玩意儿拿来练枪应该不错！”

    李承阳眼角一抽，取下面具，仰天长叹：“为何我身边的人，个个都这么变态？”

    许是声音太大，竟然惊到了天上的飞鸟，低头看了看，眼中竟仿佛露出了一丝疑惑。

    盘旋片刻之后，突然便利箭一般朝着李承阳俯冲了下去……

