    

    “什么样才算养老送终？”顾篱这会出来问道。

    “女儿怎么就不能养老送终？”

    “有谁规定一定要儿子才能养老送终吗？”

    顾篱每走一步，就问一句，修士的气势在没有特意压制之前，那无形的魄气只从人的天灵盖，让平凡的人感觉到一座山压过来一般。

    呼吸都不畅了。

    “你……你是那丫头片子……”刘亚不知道怎么的，看到现在的顾篱，他感觉十分的害怕，好像下一秒他就要面对什么恐怖的画面了一眼。

    刘亚就是一个普通的村民。既然没有见识过气势逼人的局面。

    顾篱旁边跟着一个气势不凡的男人，后面还跟着两个身体强壮，一看就很能打的人。

    从数量来算，刘亚就已经输了。

    “舅舅还没有告诉我什么才是养老送终。”顾篱冷声的问，她可没有那么多耐心，和掰正刘翠华一样，去掰正这一家子。

    刘亚被顾篱的气势吓到，忍不住的往后退了退。

    “你们也要给我妈妈养老送终了。”吓退了刘亚，顾篱把目光转向了刘木三兄弟身上。

    对于这三兄弟的坚持都没有刘亚坚持的久，在顾篱的一个眼神下来，直接的就缩在了刘亚的身后，甚至还有些害怕的抓住了刘亚的后衣角。

    “爸，爸爸，臭丫头她，她好可怕。”刘森拉着来刘亚的衣角，他都有些不敢看顾篱，身子忍不住的发抖，好像要不能呼吸了。

    “你别过来，我是你舅舅！”刘亚看着还在往这边来的顾篱，他就有些颤抖，他以前怎么没有发现顾篱这么可怕？！

    顾篱看着眼前的人，站直都不敢站直了，就觉得没有什么意思了，就连在她面前都站不直的人还需要多说多问吗？

    浪费时间。

    顾篱直接说道：“我的爸爸和妈妈我自然会照顾，不需要你们来打搅，养老送终你们也不配。”

    顾篱说完就转头了，挥手让余峰和李毅处理了，不然这些人再来打搅。

    她的饭菜都要凉了。

    范昔年的目光一直落在顾篱的身上，没有想要顾篱还有这样的气魄，简直帅呆了。

    有了那书里说的女中豪杰的模样了。

    “你，你们，刘翠华你就让你那丫……女儿这么和我说话？！”顾篱离开后，在他们身上的压迫感消失，刘亚还是没有看清事实。

    对于刚才他和他三个儿子们的害怕，觉得非常没有面子，这回他想了想，那是顾篱的舅舅，他一个长辈怎么就被一个丫头片子吓到了呢？

    他还想找回面子，所有他的气都放在了刘翠华的身上。

    “我觉得我女儿说得很对。”刘翠华说了一句也不想要多说了，觉得她也是看到了刘亚丑恶的嘴脸。她更加觉得自己不值得。

    所有刘翠华不想要再看了，以后还是离的远远的吧。

    “你！”刘亚还想说什么不过。余锋和李毅已经来到了刘亚的身边，两手一栏，就做出了一个让他们走的动作。

    他们的意思已经很明显了，如果刘亚和他的三个儿子还不走的话，他们就要动用武力了。

    刘亚和他的三个儿子看着两个很能打的男人，就有些不敢说话了，他们啊就是喜欢欺软怕硬。

    这时候的范昔年还没有走，他看着这些极品亲戚，他勾唇说了一声：“有句话我想你说错了，嫁出去的女儿泼出去的水，那如果是娶过来呢！”

    范昔年说了这么一句话，然后就不理会刘亚了。

    刘亚眼睛一瞪，他好像想明白了什么。

    这刘翠华现在翅膀硬了，这么不听话，原来是想要找一个上门女婿？！好让他的上门女婿给他养老送终吧！难怪有这么大的口气。

    怪不得一家子那么多个男人在，怕不都是给她女儿选女婿的吧！

    刘亚为了维护面子，冷哼了一声，有些恨恨的看着里面已经坐着吃饭。

    那些鸡肉，猪肉，还有香喷喷的米饭！全都送入了他们的嘴里，一点也没有给他，刘翠华真是翅膀硬了？真以为他拿他们没有办法了吗？

    都给他等着。

    刘亚很不甘情愿的被‘请’了出去。

    “爸爸我想吃肉，姑姑家有肉……”刘森还是不太愿意离开，那么多的肉还有好吃的，怎么就离开了呢。

    刘森很小根本不明白什么是养老送终。

    “吃吃吃，你只知道吃，怎么不吃傻你？”刘亚一边说着，一边揪着刘森的手走回了隔壁。

    旁边的刘木和刘林也不敢多说话，他们绝对打不多后面的男人，所有只能跟着刘亚后面，灰溜溜的走着。

    其实不说他们爸爸刘亚很生气，就是他们也很生气，没想到一直对他们那么好的姑姑刘翠华，什么都先一步给他们吃的刘翠华，既然就这样不管他们了。

    有什么好吃的，这次他们都不用她拿过来了，而且他们上门了也不见刘翠华给上一块，不说给上一块了，他们就连门都进不去，只能在门口傻傻的望着。

    这就很生气的了。

    只是刘翠华家里有好多个强壮的男人，他们打不过。

    “爸爸，我们就这样算了么？”回到家里后，刘林愤恨的捶打了一下旁边的墙，一直以来都好好的姑姑，不可能一下子就比变成这个样子。

    “什么就算了，不可能就算了！”刘亚一听到刘林的话，直接吼道。

    “可是爸爸，现在那臭丫头家有还多个男人，我们不算也不行啊。”刘林也很懊恼的说着。

    “那刘翠华敢把我们的赶出来！那她敢把你们爷爷奶奶赶出去吗？真的以为我就这样算了，不可能。”刘亚还在气头上，这会直接的说着。

    “爷爷奶奶……”刘林听到了刘亚的话，眼睛一亮。

    刘翠华最怕的人是谁，不过就是爷爷奶奶了吧。

    “可是爷爷奶奶离我们有点远，我们要是把爷爷奶奶带过来，都要半个小时了。”刘木说着。

    “谁叫你们现在就把爷爷奶奶给带过来！有那几个男人在，就算刘翠华听话，还有个臭丫头呢！一看那几个男人就很听那臭丫头的话。”

    “那……爸爸的意思是？”

