    在简单的对话结束之后，玄源和青鸾之间不由得陷入了沉默。

    玄源没有什么其他话要说，青鸾也没有开口的意思，就这样在一旁静静的看着玄源，一脸温柔。

    这样的氛围没有持续多久，就被玄源无情的打破了。

    “时间不早了，我们出发吧。”

    玄源说完之后，青鸾轻轻的点头，表示赞同。

    没有多说什么，这样的氛围玄源虽然感觉十分舒服，可多少还是有些不适，于是慢慢升空，准备向西北方向飞行。

    见玄源升空之后，青鸾紧跟着玄源的脚步，飞上了天空之中。

    玄源向青鸾点了点头之后，开始飞行。

    说不上是什么理由，玄源并没有全速飞行，而是保持这一个相对比较快的速度，而青鸾也在一旁不紧不慢的跟着玄源的脚步。

    或许是真的受不了这种情况，玄源开始主动开口向青鸾请教起了有关于空间大道的部分。

    这也是玄源在最早之前和青鸾之间交流的话题。

    听到玄源主动开口之后，青鸾柔和的脸上好似有了一分笑意，随即又消失不见。

    于是开始和玄源讲起了她关于空间大道方面的感悟。

    一开始进行大道方面的交流之后，玄源仿佛松了口气，这样的氛围才是玄源熟悉的交流状态。

    回到玄源熟悉的领域，玄源又成了之前那样自然的样子。

    青鸾仿佛没有发现玄源的变化一样，依旧和青鸾不紧不慢的交流大道法则方面的想法。

    玄源也没有太多保留的和青鸾交流起了空间大道在世界之道上的应用。

    这么多年过去了，玄源在天地领域这门法则之时有了巨大的突破，连带着玄源在世界之道上也有不小的进展。

    而这些新的领悟，玄源并没有和青鸾交流过，这些想法一和青鸾交流之后，立马引起了青鸾的注意力。

    时光就这样在玄源和青鸾不断赶路，并且交流大道之中过去了。

    可惜的是，以玄源和青鸾的修为来说，哪怕没有全力赶路，没有花费太多的时间，就已经越过洪荒大陆北部，开始靠近“天”组织所在的洪荒大陆西北部。

    这些年来，三族扩张的同时，“天”组织也没有闲着，不过他们的底蕴毕竟远不如三族丰富。

    所以到了现在这个阶段，“天”组织不过是勉强占领了洪荒大陆西北部，并且向洪荒大陆西部有轻微的扩散。

    当然，这其中不包括从洪荒世界其他地方来到“天”组织的大本营，投奔“天”组织的修士。

    可惜“天”组织的计划被三族打断之后，大多数先天神魔都从心动回到了观望的状态，所以这些不远亿万里前来投奔的修士基本都是洪荒世界普通修士。

    这些修士可不像先天神魔，虽然不至于说没有道场，可也不向先天神魔那样得天独厚，道场对于他们来说不过是一个相对适合修行的地方。

    而现在，在“天”组织的努力下，他们在“天”组织的地盘上同样能够拥有这样的道场，并且还有“天”组织中的强者能够时不时的指点他们。

    所以他们并不能够像先天神魔一样，为“天”组织送上一份厚礼，要知道先天神魔的小世界同样是一笔宝贵的财富。

    哪怕没有向玄源这样用心经营小世界，可小世界之中的产出物同样是一笔足以令无数普通生灵心动的财富。

    ……

    在靠近“天”组织之后，玄源和青鸾开始慢下来，同时也没有忘记隐藏自己的身形。

    有着空间大道的存在，玄源和青鸾只要处于另一个空间，或者是采用空间折叠的方式，就能够轻松隐藏自己的身形。

    玄源和青鸾开始在“天”组织的外围打转，显得十分谨慎。

    说实在的，如果能够在外围就获得“天”组织异动的信息的话，玄源和青鸾并不想要冒险进入“天”组织的核心区域。

    别说“天”组织的核心区域了，洪荒大陆西北部的中心区域玄源和青鸾都不想踏入。

    可惜事情并不能够让玄源和青鸾如愿。

    虽然玄源和青鸾同样在“天”组织的外围就获得想要的情报，可从“天”组织的外围来看，这些年来“天”组织的扩张不容小觑。

    在玄源上一次独自来探查的时候，“天”组织虽然将这片区域经营得不错，可相比龙族控制的东海来说，还远远不如。

    可现在，这片区域虽然和东海相比还是有所差距，可这个差距并不大。

    这还是龙族经过这么多年扩张，实力进一步发展，再加上龙族的贡献体系和惩罚体系的建立之后，东海的秩序更加稳定。

    所以说青天、苍天、黄天三人的手段不容小觑，“天”组织的发展情况也远比玄源想象的更加复杂。

    都说打天下容易，治天下难。

    洪荒世界也不例外，甚至更加复杂。

    要知道洪荒世界可是超凡世界，修士们的行为更是随心所欲，并且符合自己的大道修行。

    如果违背自己的意愿的话，修行可能还会倒退。

    这样的情况下，想要让组织内的成员都能够平和下来，需要很高超的管理手段。

    就拿龙族来说，玄源在镇守龙宫之时，为什么会有源源不断的杂事出现，就是因为龙族内部的一些冲突。

    这些冲突在玄源看来不可避免，毕竟父子都有决裂的时候，更何况的同族之人，人心人性从来就无法衡量。

    也就是龙族的势力足够强大，龙族的高层又足够团结，再加上龙族高层这么多年的用心经营，才有龙族现在的一切。

    而“天”组织发展成这样，可以看出青天、苍天、黄天三人定然是花费了不少精力。

    龙族之中在这之前有五位准圣大神通者，玄源都感觉龙族事务有限繁忙，而“天”组织只有青天、苍天、黄天三位，他们花费的时间简直难以想象。

    再加上“天”组织的内部环境比起龙族更加复杂，面临的难题定然还在龙族之上。

    玄源突然有些好奇青天、苍天、黄天三人的管理手段了，不说其他，光光是这个手段就足够玄源眼馋了。

    在外围探索无果之后，玄源和青鸾简单的商量之后，决定深入“天”组织内部，继续探索。

    在这种时候，冒险也是必要的。

    尽管如此，玄源和青鸾还是十分小心谨慎，冒险并不意味着莽撞。

    玄源甚至偷偷调用了一部分天地图的力量用来隐藏自己和青鸾。

    随着玄源和青鸾的不断深入，“天”组织的情况对于玄源和青鸾来说也越发清晰。

    一路深入，越看，玄源和青鸾越觉得“天”组织的环境和谐得过分。

    不过有一点让玄源感到有些奇怪，那就是越深入“天”组织的腹地，玄源慢慢的感觉有些不适。

    具体什么原因，玄源有些说不上来。

    玄源更是全面的对自己做了一次排查，结果一无所获。

    玄源开口向青鸾说道：“越深入‘天’组织腹地，我总有种奇怪的感觉，并且越来越强烈，可就算不知道什么原因。”

    青鸾忍不住回道：“原来你也有这种感觉，我也有点不舒服。”

    说完之后，玄源和青鸾对视了一眼。

    他们都明白自己已经找到了“天”组织异动的来源了，或许秘密就深藏在玄源和青鸾的这种不时之中。

    玄源想了想，决定谨慎行事，于是对青鸾说：“我们还是找个合适的地方，向排查情况再说。如果不将这种不适的原因找到，后面或许会有危险。”

    青鸾点头表示同意，于是玄源和青鸾二人就近找了做山脉，山脉之中只有一位金仙在修行。

    玄源和青鸾当然能够很轻易的屏蔽这位金仙对于他们的感知。

    落地之后，玄源和青鸾开始对自己进行更深层次的排查，说实话，到了玄源和青鸾现在的修为来说，想要在他们身上藏什么手段其实并不容易。

    这或许会比击败他们还难。

    玄源和青鸾也不过是例行检查罢了。

    一会儿工夫之后，玄源和青鸾再次确认了自己身上没有什么特殊的手段之后，答案直接浮出水面。

    既然问题不在他们两个身上，那就是在这片区域之中。

    难道这片区域之中，有什么“天”组织布下的手段没有被玄源和青鸾知晓。

    要知道哪怕是身处东海龙宫之中，被龙族的大阵覆盖，玄源都没有这样的不适之感。

    这也说明了，如果是大阵的影响，那么这个大阵的威能必定也将远超玄源和青鸾的想象。

    不过到了现在这个地步，说不危险其实也不可能，可要让玄源和青鸾就此放弃也不现实。\t箭在弦上，不得不发。

    玄源和青鸾虽然不得不做，可同样不会无脑的去做。

    而是继续停在原地，直接探索这片区域的问题。

    在探索了很长时间之后，玄源和青鸾基本确定了自己并不在大阵之中。

    说实在的，玄源目前阵道的造诣并不低，甚至在参悟了小周天星辰大阵之后，玄源在现阶段的洪荒世界之中，或许阵道还勉强排的上号。

    所以在他排除了阵法的因素之后，可信度自然不低。

    玄源和青鸾在原地推演了近百年时光，依旧一无所获。

    当然，到了玄源和青鸾这样的修为，不可能缺少耐心，所以在没有发觉其中的问题之前，玄源和青鸾不会冒然继续深入。

    在有征兆的时候，还无脑莽，那是彻头彻尾的莽夫。

    直到这时，青鸾忍不住叫了出声：“是‘天’的原因！”

    在青鸾出声之后，玄源第一时间就发现了其中的问题。

    原来玄源和青鸾之所以这么久了都无法探清这片区域的异常，是因为这个异常并不在这片土地之上。

    而是在天空之上。

    这也是玄源和青鸾的思维误区。

    毕竟很难想象，最后的问题竟然出现在了天上，很少有人会注意到这点。

    也就是青鸾突然发现，不然玄源不知道好要过多久才能发现这个问题。

    发现了问题之后，玄源和青鸾同样没有选择打草惊蛇，而是更加细心的去观察天空的问题。

    放眼望去，这片区域的天空和玄源在洪荒世界其他区域所见的天空并没有任何区别。

    至于在细看之后，才能够发现这片天空的不同之处。

    当然，想要发现这种不同的地方，至少也要是准圣修为，不然就会像龙族情报来源的那位大罗金仙一样。

    或许能够察觉到不适，可永远也无法查清不适的来源。

    要知道天空不过头上那片区域的统称，是类似于概念一样的东西。

    这片天空如果仔细看的话，其实和其他区域的天空是割裂的。

    这种割裂并非是天空被分成了两个部分，而是玄源头上的这片天空的组织和其他区域的天空的组成不一样。

    其中包含了另外的东西。

    从某种意义上来说，可以说这片天空被污染了。

    当然，这种污染是对于玄源等人来说的。

    如果对于“天”组织来说，这种污染就反而成为了他们的势力扩张。

    正是由于这片天空被加料了，所以处在这片天空之下，玄源和青鸾才会感觉到不适，甚至越靠近“天”组织核心区域越不适。

    这也是因为越靠近核心区域，“天”组织对于天空的侵蚀更加强烈。

    玄源和青鸾继续待在原地，想要弄清楚，“天”组织对于天空的侵蚀是为了做什么，有什么特殊的功能。

    细细查看之后，玄源发现了其中的一部分奥秘。

    那就是处在这片天下，这片区域之中的一切仿佛都会受到这片天的监控，正是这种监控才引起了玄源和青鸾的不适。

    如果是之前，玄源或许会以为自己已经被“天”组织发现。

    可现在，玄源知道并没有，因为自己和青鸾已经在这片区域待了百年时光，如果被发现的话，青天、苍天、黄天或许已经找上门了。

    这也说明了这片天的能量还没有到很强的程度，只要玄源和青鸾不作死，不会引起“天”组织的注意。

    也是，整个洪荒大陆西北部都处在这片天的下面，如果任何风吹草动都能够引起青天三人的注意，那他们就没有办法做其他事了。

    只能像个保安一样，静静的坐在监控面前。

