    莫然卷好袖子轻声说道：“在我面前装逼的人也有不少，但没有一个能站起来。”其实莫然还想加一句，因为都埋在了黄土之下，但是怕吓到人了。

    张豪都被莫然给逗笑了，发出嘲讽般的大笑声，在这空旷的海域显得十分的明显。

    面对如此嚣张的张豪，凉倩都想去揍几下，好歹自己当年也是青少年组散打冠军，就算这么多年没练了，教训一个酒囊饭袋还是易如反掌。

    凉梁倒是很少看见如此张狂的年轻人，脸色渐渐变得不悦起来。

    张天发很明显感觉到了凉梁的变化，要是因为这个兔崽子的原因，黄了这次合作，老子生劈了他！

    “莫然，别留手，帮叔叔好好教训这个不长眼的。”张天发忽然朝着莫然喊了一声。

    如果是别人的话，也许会认为这是一句客气话，甚至还是一句反话。

    但莫然可不是这么理解的：“张叔叔，教训不敢当，只是切磋切磋。”

    张天发顿了顿，轻笑道：“凉哥，你这女婿很不错。”

    这马屁倒是拍得不错，毕竟聪明人能随时随地找借口拍马屁，不放过任何的机会。

    “张老弟过奖了，他还得多学习学习。”凉梁笑了笑，心情似乎又好上了少许。

    张雪怡忽然问道：“姐姐，姐夫是什么学校毕业的？”

    姐姐？姐夫？？？

    凉倩一下感觉自己老了，之前被别的小姑娘叫阿姨，现在虽然降了一个档次，但还是感觉到岁月不饶人，想当年自己多么的水灵，都是因为莫然，搞得自己皮肤没那么水灵了。

    不是啊，这女孩打听莫然是几个意思？

    “我们从小就在一起长大。”凉倩轻笑道，莫然一直在部队，又没上过大学。

    莫然虽然一直在阎罗小队，但是必要的考试都是去参加的，现在都是一个研究生了，都准备考博了。

    毕竟这阎罗小队的队长还需要很高的文化成绩。

    “原来是青梅竹马，你们真的好般配。”张雪怡都有点羡慕凉倩了，一个帅气，一个漂亮，天作之合。

    张雪怡的话让凉倩很开心，似乎对张豪的张狂又减轻了许多。

    “妹妹还没找男朋友吗？”凉倩好奇问道。

    一旁的黄玲轻叹一声：“要求高得很，明年都24岁的大姑娘了，真担心以后嫁不出去。”

    凉倩一想到明年自己25了，就感觉心里沉甸甸的。

    “妈，我哪里要求高了，你别乱说。”张雪怡带着丝丝羞涩说道。

    “还说没有，之前给你介绍的，你哪个满意了？”

    “那些都是没成熟的小孩子，天天就知道玩跑车泡夜店，不务正业。”

    “那你跟妈说，你要找什么样的。”

    张雪怡这时候看向一旁的莫然：“我要找姐夫这样的男人。”

    众人：“……”

    就连做准备的莫然都听见了，都有点不好意思了，毕竟有个醋王坐在那里。

    然而凉倩没有吃醋，反而觉得自己眼光好，就连这临海市的富家女都喜欢莫然这种类型，可惜啊，这跟草自己从高中就霸占到了。

    “现在的女孩子，都喜欢猛男了。”张天发打趣了一声。

    凉梁都有点认同：“确实，想比起那些长得帅气的奶油小生，我也偏向于猛男。”

    凉倩这时候补充一句：“爸，你们可不要理解错猛男这个说法，像莫然这种专一，沉稳、内敛、强壮的男人才叫猛男，身材魁梧的，那只是低配版的猛男。”

    “姐姐的理解和我一样。”坐在对面的张雪怡立马赞成了凉倩的观点。

    莫然听得都有点不好意思了，凉倩这是逮住机会就猛夸，都要把自己神话了。

    “倩倩，那你那边还有没有这种猛男，给你妹妹介绍几个呀。”黄玲听后开着玩笑问道。

    凉倩顿时想起了店里的一群猛男，但说真的，不好介绍，这种事情也就说说，不能当真。

    “好啊，有机会来我店里坐坐，猛男超级多。”

    “姐姐你微信多少，我们先加一个，以后好联系。”

    “行。”

    两个妹子互相加了微信，凉倩可是狡猾的很，嘴上说不用老爸帮忙，趁机先拉拢一个再说。

    凉梁希望看到这样的结果，张天发也希望看到这样的结果，各有各的心思。

    打架的这边，张豪切了一声：“什么猛男不猛男，都是蛋白粉吃多了的。”

    “看来你嘴皮上的功夫比手上功夫强。”莫然轻声说道，刻意在激怒对方。

    张豪刚刚就很不爽，现在听后就更加不爽了，怒喝一声就朝着莫然脑袋踢了过去。

    这一下把家长们都吓到了，这要是踢中了，肯定得返航去医院。

    但是对于凉倩来说，这一幕好像时曾相识，之前霍俊杰也是这么来的，最后把自己的腿给踢断了，还想让莫然去负责，最后莫然一点事都没有，听说那个节目组还要赔钱给霍俊杰。

    “有点功底，但也就三脚猫的功夫。”莫然低声说道，突然出手！

    张豪都还没来得及反抗，整个人被莫然压在地板上，双手被扣住，疼得哇哇叫。

    “好！”凉梁看后大呼一声，莫然这个兵没有白当，干净利落的制敌。

    张天发都看懵了，自己儿子有多少水平还是了解，但是没想到，一下就被撂倒了！根本就不是对手。

    “哇，姐夫好厉害。”张雪怡看到弟弟被甩在地上，一点都不心疼，倒是觉得莫然这动作帅。

    凉倩想说，那你是没看过莫然脱掉上衣，女孩子根本就无法抵挡住那种男性魅力。

    夫妻两人嘴上说说帮忙教训，但真的教训了，又心疼起来了。

    “放开我！你这个杂毛！”被压着的张豪不听的咒骂。

    然而只会让莫然越来越用力，只要再一用力，手就会被折断！

    面对这剧烈的疼痛，张豪就算再傻，也不会再顶了。

    “我认输！我认输！大哥！我认输！！！”张豪拍打着地板奋力呐喊。

    莫然这才松开了张豪，这少年就是欠收拾，要是自己的兵，那得练到吐血为止。

