    秦弈俩口子躲在自己初遇之地炼丹修行，瑶光肆无忌惮地在当年天演流光的节点直接修行。都是仗着空间的特异，无人打扰，各自飞速提升。

    那边九婴也觉得自己志得意满中。

    仗着天宫好东西多，他此时也已经恢复了伤势，还借着昆仑虚里的演世莲池，成功巩固了太清之能——他突破太清靠的就是从悲愿和玉真人手头摘了桃子的演世之莲，所以莲池之水对他的巩固很有效果，才会第一时间去挖昆仑虚的。

    只不过喝水的时候感觉有白色液体浮沉，不知道是啥，确实也有生命之意在其中，就是味道有点怪，本来演世莲池之水应该是无味的……

    无所谓了。

    反正太清巩固了，比之前和流苏交战之时更强了。此时流苏如果还是原地踏步，他相信自己能摁死流苏，不会再翻船了。

    何况此时的天宫兵强马壮。

    之前秦弈以为那些天磐子之流受了重伤很难好，也没猜对，他们都是较短的时间内治好了。

    主要是包括流苏在内，都很难去想象集天下资源于一体的恐怖意义，有点盲猜金扁担了。天宫的优势远远不是他们猜测的那么少。之前显得有些拉胯，还是被天上一天地下一年的时间限制给折腾坏了，但即使如此，终究还是诞生了太清。

    而九婴伤势一好，就立刻以太清之能破除了这种时间限制，算是把天宫这项劣势也重新拉了回来。这时候的天宫灵气是地面十倍、资源是地面万倍，还拥有太清，时间也已恢复。如果再给些时间，可能第二个太清都快有了。

    而九婴借着此时的唯一太清之威，把原先无相林立各说各话的议会形态迅速统合，变成了唯一的声音，那么行事效率也不一样了。

    的确是最声威赫赫、最强盛之期。

    秦弈的判断方向和九婴本人的视角是有偏差的，比如秦弈以为九婴拦截南极，除了拦棒棒之外当然还有拦瑶光，可事实上九婴至今不知道瑶光出现了。

    如今神州朝堂之上的皇帝是李青君伪装的李无仙，举世都不知道自家皇帝失踪了。

    秦弈给李青君施加了变化术，以他造化金章的等级，加上姑侄俩本就相近的血脉，即使让修行很高的修士去观测，也看不出和李无仙有什么区别。如果九婴本人亲自认真去看看，大约能看出不同来，然而九婴的视角又怎么可能特意去留心一位人皇？

    瑶光和人皇的立场冲突有多大？大到了引发仙神大劫的程度，这一场道争堪称古往今来第一大事，她自己投胎成人皇？

    瑶光可是主动兵解的，对怎么投胎必有预设，就算幽冥崩了导致她投胎出了问题，那也不至于瞎吉尔投到这份上。

    九婴压根就没往这儿想过。

    所以事实上九婴此刻还是根本不知道天帝在哪。他拦截南极，是只针对流苏的。

    当初两个闺蜜藏匿流光，他是全程旁观的。以他与流苏交手时的状态判断，他断定流苏一定会寻找天演流光，于是自己疗伤的同时，派了大量人手把南极围得铁桶一样。

    另外派了两拨亲信，试图穿梭时空去阻截流苏。

    一拨人去了原先流苏瑶光商议的备用节点，藏匿流光的几天前。

    另一拨人去了仙神大劫的节点。

    也算是天罗地网了。

    结果两拨人有的能进去有的进不去……九婴这才分析出，同一时间不能有相同的人，于是换了两拨当时还没出生的人进去。

    就这么一个调班的短暂空档，现世的瑶光就直接通过自己埋下的暗棋掩护进了南极，偷入流光。秦弈和远古瑶光的南极相遇也是这个期间，两人离开去布道人间，前脚刚走，南极企鹅就看见一群人把南极围起来了……

    该算这伙人运气，若是早点来，秦弈必然一眼就知道他们来干啥的，只要跟远古瑶光吹个风“这些就是未来捉你的人”，这伙人怕是要全部被远古瑶光拍成肉泥。

    其实人家只是来拦流苏的，根本就不敢见到瑶光。

    流苏选择去了开天辟地，确实是明智之举，避开了所有干扰，只要自己够实力在开天辟地之时取栗就行。

    无论多少阴差阳错，九婴不可能知道得如此详细，他该做的事已经做下了，左思右想也没有什么遗漏。在他看来，流苏应该是很难再接触到天演流光了。或者说一旦去接触，他就能得到消息，立刻扑杀。

    那么此时就应该把注意力集中在寻找天帝上。

    作为一位太清，如果真把神识覆盖的话，是可以覆盖整个位面的，极为恐怖。但九婴尝试过，却一无所获。

    因为这样扫描式的感知还是有很大缺陷。

    各个强大宗门的护山大阵，挡不住你进攻就算了，还挡不住你这样扫过去？那人家还混个屁。

    各种造化之境，如北冥这样的地方，即使没有什么人为阵法遮蔽，光是天然造化之妙都能阻止得他无法简单去扫描探知。何况现在北冥也有组织了……

    另外还有很多被人们开辟出来的大大小小的特殊位面，这种跨了位界的就很难随随便便扫描，更别提跨了大位面去扫幽冥了。单论跨位面传个念倒还可以，想要一切感知在心那基本是做梦了。

    基于此，九婴对找不到天帝的下落也不意外，可供隐蔽的地方太多太多。

    但现在的天宫可谓最强盛时，他已经可以不用像以前那样暗地寻访了，完全可以来大的。

    比如……一统天下，众生俯首？

    九婴站在天宫云台，看着远方的太阳，心中也有热血在澎湃。

    从区区一介坐骑翻身，内心深处最大的野望就是凌驾一切的统治，唯我独尊。虽然他借了天外人的能力才敢反，像是个儿皇帝，但目前天外人还不能完整进入，他就是此界最强者。

    有朝一日自己强大了，难道不能把天外人隔绝出去？

    那我就是天帝，而不是那个娘们。

    不对……现在我已经是天帝了。

    有流苏的隐患，有瑶光在潜伏，但无论如何，她们此时都不敢冒头。

    真的有一种站在当世之巅，睥睨众生的感受。

    这种感觉太美妙了。

    但九婴也没有冲昏头脑，他知道人间无相也不是吃素的，龙子，菩提寺，天枢神阙，巫神宗，万象森罗……如今是各自为战看似不怎样，一旦他敢宣称现在要一统天下，你们速速来参拜帝君，那阻力可能会非常离谱。

    即使能赢也没这必要。

    应该一步一步走。

    比如……借瑶光的体系，宣称建立一种秩序。

    对道的认同或犹豫，足以使这些人难以协作，那就可以蚕食。

    一个一个的，让他们俯首。

    借秩序之名，行统治之实。

    吾即天帝。

    瑶光还怎么躲，往哪藏？

    退一步说，即使流苏重临、瑶光复苏，面对一个有了完整体系的天宫，她们又能如何？

    何况她们互相之间狗脑子还会打出来呢。

    九婴深深吸了口气，淡淡开口，声闻于天：“天庭已立，三界分定。世间建立飞升之序，凡乾元者，不必再恋红尘，当飞升天界，渡仙家极乐，享众妙之门。”

    亿万万生灵的脑海之中同时回荡起这样的声音。

    犹如大道正在共鸣。