
　　果然，综合评价等级还是C级。

　　看来，越往后的实力越不好提升！

　　楚天收起属性面板。

　　当‘无尽怒火’的5秒持续时间结束后。

　　他感觉到一股前所未有的疲惫感涌了上来。

　　“噗通！”

　　楚天直接瘫在了地上，大口大口的喘着粗气，额头上的冷汗也在不断的往外冒着。

　　“这副作用……太大了！”

　　楚天顿感惊讶，看来这个技能只能在万不得已的情况下使用。

　　如果使用了‘无尽怒火’还没能结束战斗的话，那楚天就会彻底的丧失战斗力，成为砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　他歇了一会儿，恢复了些许的体力后，便前往了娱乐城的茶楼内。ŴŴŴ.23sk.com

　　输入包厢密码后，走了进去。

　　此时的浅笑，已经等候楚天多时了。

　　浅笑起身道：“皇帝，你来了……”

　　楚天点头道：“抱歉，刚才试了试新技能，浪费了点时间。”

　　“什么新技能啊？”浅笑下意识的问道。

　　楚天笑了笑，没说话。

　　而浅笑这才注意到自己问了不该问的话，尴尬的笑了笑，遂即道：“看你一脸疲惫的样子，《幻影凶间》的副本不好过吧？这是我给你点的安神茶……”

　　说着，浅笑打了个响指。

　　一杯安神茶凭空出现在了楚天的面前。

　　楚天抿了几口，只觉得一阵神清气爽，就连体力透支而带来的不适感也因此而消散了几分。

　　楚天一饮而尽，遂即道：“你找我有什么事？”

　　浅笑沉吟了一会儿道：“‘皇帝’，组织上知道你不愿意加入天庭后，还是想让我问你一下，你会不会加入其它国家的组织？”

　　楚天淡淡的笑了笑道：“我明白你们的意思，怕我加入其它国家组织的话，对于华夏天庭而不利，对吧？”

　　浅笑讪讪一笑，不置可否。

　　楚天道：“你放心好了，我这个人不喜欢被约束，喜欢自由自在的感觉，我不会加入任何组织，更不会对祖国有任何不利！”

　　浅笑微微松了一口气，“既然这样，那最好不过了，老实说你的天赋很惊人，你简直就是为了无限空间而生的人，现在各方势力都忌惮你的成长，很多人都在调查你的现实身份。”

　　“你现实中尽量保持低调，越低调越好！”

　　楚天点头笑道：“当然，哦对了，有一件事情我想问你一下……”

　　浅笑疑惑道：“什么事儿？你问吧，我知无不言！”

　　“我之前在准备房间中，听别人说起过攻略的事情，难不成会有人免费发放攻略？”

　　楚天问出了心中的疑惑。

　　浅笑惊讶的道：“皇帝，你该不会不知道这个吧？”

　　楚天神情一怔，“什么？”

　　“在无限空间的副本大厅内，只需要向小精灵缴纳500积分点，就可以查看你接下来即将要刷的副本攻略。不过，这份攻略比起你卖给我的《迷雾》攻略而言，并不详细。”

　　浅笑看着楚天诧异的样子，她不禁道：“我还以为你知道这件事情来着，敢情你直接一股脑的扎进副本里……”

　　要是这样的话，眼前这个青年也着实有些恐怖了！

　　浅笑看着楚天茫然又诧异样子，她的内心犹如掀起了涛天巨浪。

　　“这个……”楚天有些尴尬：“我真不知道，我以为那个小精灵只能提供进入副本的功能来着……”

　　一个没看过任何攻略的人，连续4次拿到了SSS级评价，这……

　　她深吸了一口凉气。

　　“多谢你的提醒，我等下次刷副本的时候就去看看！”楚天说道。

　　“这没什么，我还有事，我先下线复命了！”浅笑说罢，便起身离开。

　　等她离开以后。

　　楚天在包厢内又点了一杯安神茶，一饮而尽后，便起身离开。

　　由于B级以下的轮回者，每周只能刷2次任意副本，而他又没有副本刷新冷却卡，也刷不了副本了。

　　但因为心中的好奇，索性直接来到了副本大厅，召唤小精灵：“查询下一层副本的攻略！”

　　小精灵挥舞着魔法棒，笑吟吟的道：“尊敬的轮回者‘皇帝’，当前查看副本攻略需要500积分点，是否确定？”

　　“取消！”

　　楚天只是确认一下，并没有真的要查看攻略的打算。

　　更何况，500点积分呢！

　　还是留着等副本次数刷新以后，再查看吧。

　　楚天随后便离开了无限空间，选择返回现实世界。

　　他刚走出房门，就遇见了一脸疲惫的楚国川。

　　“怎么又回来了？”

　　楚国川眉头微皱，问道。

　　楚天扯了个谎道：“今天学校里没课。”

　　“刚才你们辅导员给我打电话了，说你逃课了……”

　　楚国川平静的说道。

　　楚天一阵无语，这点小事儿都打电话跟家长说，这大学又不是高中了……

　　楚天的脑海中浮现出小雪的模样，现实中和在无限空间内的性格简直不是同一个人。

　　啧啧！

　　“算了，你现在也大了，你学校里的事情自己多注意点吧，我总不能像你高中时候那样看着你，晚上你跟我出去一趟。”

　　楚国川看了一眼楚天说道。

　　楚天问道：“去哪啊？”

　　“刚才你小姑给我打电话了，说你表弟李璋今天刷了恶魔之地第一层的副本，拿了一个E级评价，他们说是要聚一聚，庆祝庆祝。”

　　楚国川叹了口气说道。

　　小姑？

　　楚天回忆了一下。

　　小姑名叫楚秀兰，与自己家的关系并不好。

　　说是要聚一聚庆祝庆祝，实际上也就是为了炫耀自己孩子拿了一个E级评价罢了。

　　楚天不屑的撇了撇嘴，区区一个E级评价而已。

　　不过，现在的楚天也没什么事儿可做，索性去一趟也行。

　　楚国川说完后，便回去继续补觉去了。

　　等到晚上。

　　两人都换了一身干净的衣服，楚国川骑着电动车，载着楚天便去了洛城大酒店内。

　　“爸，你这份工作那么辛苦，要不就别去了，我在无限空间内赚了不少钱，你可以换一份轻松点的工作。”

　　如果不是因为目前的实力不够强大，还要保持低调的话。

　　楚天甚至现在都想直接给父亲买一套房，让他下半生彻彻底底的养老。

　　楚国川听了，微微摇头道：“无限空间那个地方太危险了，不是长久之计，咱们家没什么在无限空间混下去的天赋，还是老老实实的工作吧。”

　　（上一章的“卍”是佛教的符号，读音与“万”字同音，而非纳粹的“卐”字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四十八章 其他人也有副本攻略？免费阅读。https://xs.23sk.com 