    此次仙盟大会，是开办历届以来损伤最为惨重的一年。

    各派参会新秀共计千余，专心做结界人力柱的昭华寺得以幸免，幻花宫最惨，折损近百人，苍穹山最轻，只有三十余名伤者。

    至于其余的杂门杂派，功力浅薄术法低微的新人基本都集中在这一块，这才是真正的伤亡重灾区。

    原本登上金榜是大喜之事，可如今再看，金榜上竟然有不少人都在绝地谷中身陨。尤其是高悬榜首的第一名，苍穹山清静峰座下弟子，沈清秋爱徒洛冰河，剑断人亡，如何不令人心痛。

    而这些，还未将事发后入场救援的修士们的折损计算在内。经此一役，各派可说元气大伤。

    清静峰被送上来一张红榜。

    红榜之上，第一名的“洛冰河”高高在上，金光耀眼。

    明帆走近来，禀告道：“师尊，有一万灵石送上来了，该怎么安置？”

    一万灵石？沈清秋愣道：“为何突然有这么多灵石送上山来？”

    明帆小心翼翼道：“师尊你忘了？仙盟大会上，师尊你押了五千……”

    沈清秋想起来了。是他押在洛冰河身上的那份注。岳清源说过输了算他的，赢了算自己的。

    洛冰河果然争气得很，在最后的半个时辰发力，直接越过了第一和第二的公仪萧、柳溟烟，高居榜首，给他翻倍赚了回来。

    当时明明是抱着赚一笔是一笔、图个慰藉的心态，如今他却有点不知所措了。

    而且以往，这些东西他都是交给洛冰河打点，该整理入库还是用来做些别的什么、怎么做，都不用他操心。现在却变成明帆问他该怎么处置。

    沈清秋想了想，道：“先收着吧。”

    “……”明帆其实还想问详细些“收哪儿去”，可师尊脸色实在说不上好，没敢再继续问下去，心想洛冰河以前放哪我现在放哪总没错，立刻退下。

    一连数日，清静峰众弟子都小心翼翼，尽量避开雷池，生怕触到师尊一碰就疼的那根弦，都以为过些日子总会有所好转的，谁知道过了半个多月了，沈清秋看似正在逐渐恢复正常，结果，有一天临近饭点时，忽然听见沈清秋在竹舍里叫了两声洛冰河的名字。

    宁婴婴蹬蹬蹬冲进来，把沈清秋吓了一跳：“做什么？突然闯进屋子来，姑娘家这么风风火火的，像什么样子。”

    宁婴婴红着眼睛，像只小兔子，道：“师尊，你……你想吃什么，我帮你做！”

    沈清秋干咳一声，道：“不必。你出去玩儿吧。”

    宁婴婴跺脚道：“师尊！就算没了阿洛，可您……可您还有我们其他的弟子啊。您这样……失魂落魄的，弟子、弟子们真快要急死了！”

    失魂落魄这个词能用到自己身上，沈清秋真半辈子都没想过。

    其实到金丹这个修为，吃不吃真没啥所谓，他就是嘴馋，忽然想吃点心，加上刚好不小心忘了洛冰河已经被他踹下无间深渊去了而已，怎么就被盖章成“失魂落魄”了？！

    沈清秋张张嘴，百口莫辩，见宁婴婴急得都快哭了，忙反过来安慰她，信誓旦旦刚才只是说漏嘴，这才消停。

    把人哄出去后，沈清秋长长出了一口气，忽然觉得，这个在书中一直娇娇嗲嗲、只会闯祸拖后腿的小姑娘居然成长了不少。

    要知道，她可是洛冰河的后宫诶，明明她才是最应该哭天抢地的，结果却还知道要来安慰师父。

    这算不算他的教育小有成效？

    总之，不能再这样下去了！

    明明是他把小绵羊男主拉扯大了，怎么现在倒好像男主圈养了他一样。才几天没见就整天摆着张死了老公的寡妇脸吓唬谁。

    不对，我呸！沈清秋心里给了自己一嘴巴。

    说谁寡妇脸！谁死了老公！这话也特么是能乱说的，真是越活越回去了，狗嘴吐不出象牙，该打！

    不过，大概洛冰河走了，他真是有点寂寞不舍的吧。

    尤其是想到，五年之后，重逢之时，曾经的师慈徒孝（……）就要都变成笑里藏刀、杀机暗藏了。

    正阳剑残骸被沈清秋带回去，胡乱在清静峰竹舍后刨了个土坑，竖个牌子，立了个剑冢。旁人见他对着空碑出神，以为是思念爱徒，不免唏嘘师徒情深，造化弄人。只有他自己才知道，唏嘘感慨的是剑冢之中，埋葬的那个再也不会回来、和煦如阳的少年。

    真正让他风中凌乱泪迎九霄的，是系统沉寂数日后，发送的一条灭绝人性的提示消息。

    【恭喜！贵方成功完成关键任务“传奇开启：洛冰河的坠落与再生”。奖励主角爽度10000.】

    沈清秋还没来得及高兴一把，紧接着：

    【但同时由于特殊情况，激活新的数值：洛冰河心碎度。由于心碎度过高，主角爽度清零。请再接再励！】

    ……清零……清零……清零……

    两个大字在沈清秋脑海中无限循环……

    所以心碎度到底是什么鬼东西！

    不是跟你说了不要随便激活奇怪的数据吗？！

    滚蛋吧洛冰河果然是亲儿子，连心碎都能单独划出个数值来！

    当牛做马三十年，一夜回到解放前。反派好忧伤，心塞太平洋。

    既然他自己不痛快，那当然要去找别人的不痛快。

    于是，沈清秋让明帆跑腿递了个贴，把尚清华请来了竹舍。

    尚清华放下雪瓷茶盏，笑道：“沈师兄的清静峰真是清幽静雅。连小小茶盏都如此精致。这份风雅真让清华自愧不如。”

    清静峰与安定峰以往井水不犯河水，沈清秋高冷，也很少主动邀客，这次居然派徒弟上安定峰递帖子请人，尚清华难免心中摸不着底儿。伸手不打笑脸人，他先把好话送上去，总不会错。

    沈清秋屏退弟子，关门叹道：“师弟这么一说，我又要睹物思情了。这清静舍一草一木，一盏一碟，皆是我那徒儿亲手布置。”

    “……”尚清华也跟着叹道：“唉，洛师侄少年英才，实在可惜。那魔族令我们折损惨重，实在可恨，普天同悲，沈师兄节哀。”

    沈清秋幽幽地道：“尚师弟若真觉得可惜，便不会有这桩惨事了。”

    闻言，尚清华一僵。

    片刻过后，他无痕无迹地把笑容圆了过去：“沈师兄这话说得是什么意思？莫非是责怪我安定峰督办不力？若是如此，师弟确实应该在此赔不是。”

    沈清秋给他续了一杯茶，道：“哪里是不力，分明就是用力过头。连鬼头蛛、女怨缠、骨鹰这些从未主动流入人界的魔族生物都找来了，师兄如何忍心责怪你督办不力？”

    尚清华霍然站起，脸色青红白黑交错：“沈峰主，话可不能说得太过分！”

    沈清秋把手放到尚清华肩膀上，严肃地问道：“尚师弟为何如此激动，我们坐下说话。我叫你一声，你敢答应吗？”

    尚清华冷笑着拨开他的手道：“有什么不敢的？尚某自问问心无愧，害怕了你强加罪名不成？”

    沈清秋：“向天打飞机？”

    刹那间，似有一道九天神雷，直劈到尚清华头上，劈得他口不能言。

    半晌，他才颤颤巍巍道：“你……你怎么知道我这个ID？”

    沈清秋看了他的反应，仿佛连带着也被雷劈焦了。

    他只是想通过观察尚清华听到这个名字时的反应来判断对方是否读过《狂傲仙魔途》。这看样子……不止是读过啊？！

    三秒之后，沈清秋掐上了。

    “是你啊？老子追完了你这本书，能不知道你这ID吗？要不是漠北君出来那会儿听你不小心说漏嘴了一句，还真不知道你打哪儿来啊菊苣！”

    那候时，尚清华见漠北君突然冒出的一刹那，无意脱口而了出一句“WTF！”

    当时沈清秋听的不是很真切，所以没在意，事后却越想越怀疑。

    尚清华作为幕后黑手（的后勤），在剧情的不可抗力下，却没放本该戏份多多的黑月蟒犀，原本就是个大疑点，而如果把这解释为刻意阻止剧情发展，把洛冰河被打下无间深渊的悲剧根源切断，就说得通了。

    两人相对无言，一个赛一个的外焦里嫩。

    半晌，沈清秋道：“挖坑不填！伏笔作废！雷点遍地！小学生文笔！写种马文你就好好写种马，玩什么虐心虐身流？！”

    尚清华：“……我也是受害者，我好歹是作者，不穿男主至少也该穿个系统吧？谁知道插个插座触个电，系统随机分配角色，就给配了个炮灰。”

    沈清秋冷笑：“总比我强，你卧底身份暴露了直接被漠北君灭口，好歹死得痛快。我被洛冰河亲自削成什么来着，你还记得不？”

    尚清华：“你才重生了几年啊？一重生过来就是宗师级别的吧？我可是从婴儿时期就穿过来了。穷苦潦倒的童年、不受重视的外门弟子时期，你有我经历的多吗？”

    比惨比不出结果，结论是，大家都半斤八两。尚清华感慨道：“居然遇到了读者。缘分，缘分。人生四喜之他乡遇故知啊。你终点文学网书友ID是啥？说不定还是老熟人。”

    沈清秋道：“绝世黄瓜。”

    尚清华思索了一阵，道：“有点儿印象。是不是有次有个求阉反派的楼你在里面叫得特别凶？就是在你，咳咳，原来的沈清秋想要对宁婴婴……”

    “……”沈清秋：“我不相信你只对这一件事有印象。往事休提。”

    他正色道：“废话到此为止。我今天之所以要找你摊开来说，是因为仙盟大会之后，突然想到了一个法子，也许能够解决你我共同的难题。”

