    献祭阵法再次打开。

    不过，南宫钰已经有了猜测。

    这家伙可能真的联系到了她炼妖壶里的邪神。

    不过以他的性子，应该也看不上这些东西。

    他的层次，自己看不透。

    她也发现了天赐者的漏洞。

    与之交易的存在，如果真是真实梦境这样庞大的概念。

    对方与你完全不再一个层次，你如何确定对方想要的是什么？

    而且，换句话说。

    对方就是真的想给，那代价，你真的承受得住吗？

    刚在真实梦境里享受过风雨雪之君祝福（中级）的南宫钰，有着深刻的体会。

    如果再来一次的话，而且一旁没有调查局的监督的话，她完全无法抑制心中的贪婪。

    以小博大，与你来说是智慧的表现。

    可是对于大的一方而言，这便是空手套白狼，便是贪婪，便是‘奸奇’！

    如果她真的接受这种力量，那她会是什么？

    再说，这种奸奇之光真的传遍世界，那世界会怎样？

    小和大的关系被逆转？世界的因果被倒置？真实与虚幻转瞬颠覆？

    她无法想象，也不敢想象。

    顿时，她只觉得天赐者这一职业可能是人类在玩火！

    方术那边，又是一块更大的石头直直的砸在他脑门上。

    “我靠，还来！”

    方术虽然脾气好，可这样连着被砸两次，也要生气了。

    “这南宫钰想白嫖东西想疯了是吧！”

    “系统，给我换十块这样的石头砸过去！”

    信仰点-5000。

    方术发誓要狠狠的报复南宫钰，让她也体会到被石头砸脑门的痛苦。

    看台上的王剑冰，攥紧着双手，目光灼灼的看着即将消散的阵法。

    那态势，简直就像是他的献祭要失败了似的。

    不过，功夫不负有心人，台上亮起了黄色的光芒。

    这是献祭成功的意思。

    太好了！

    王剑冰简直高兴的要跳起来，不过为了维持自己高冷学长的形象，还是沉稳道。

    “虽然这次成功了，不过，你也不要太过得意。天赐者的修行如同其他超凡职业者一样，道阻且长。

    其他同学包括你以后的祭祀，要认真学习天赐者知识体系，独立完成。

    沉着冷静，稳步向前，方可。。。”

    还没等他说完，十块流沙石哐当的砸在了他的脑门上，其中传来的震荡与流沙之意进发，他直挺挺的倒了下去。

    “学长？”

    一连几声都没有回应后，她确定学长是晕了过去。

    南宫钰有些疑惑，这是怎么了？自己献祭出来的东西把他砸晕了？

    这些东西，应该是炼妖壶里邪神给的吧，他居然会这么大方？

    保险起见，南宫钰叫来了救护车。

    突如其来的事故，终止了这场讲座。

    不过，其实也达到了目的。

    众人看到了天赐者这一超凡职业的强大潜力。

    流沙石是什么，稍微有些超凡背景的人都会知道。

    灵力流沙，灵力泉眼都是它的称号。它被激活之后会释放出一滩富含灵力的砂石，除了让人实力增长之外，还是用途广泛的珍贵原料。

    而完全未接触过天赐者的南宫钰，竟然在短时间内获得了十倍于原来的赐福！这是何等可怕的比例。

    “喔，原来是这样啊！”

    听完南宫钰描述会议过程的方术，若有所思所思的点点头。

    “我觉得不错，你学会那玩意儿后，万一快要死了也可以通知我。

    毕竟在梦境里，我未必能护你周全。”

    “我并不想接触天赐者。”

    南宫钰摇摇头。

    别人还好，可是她如果祈求的话，鬼知道会不会直接把邪神给放出来？

    而且，她有种预感，天赐者就是一个黑暗森林里玩火的小男孩，在满是猎人的森林里大声呼喊着自己的存在。

    这，实在是太过危险。

    “我不管，比赛你一定要参加，而且要拿第一！”

    刚刚意外损失了5000点信仰点的方术，虽然认可了她的解释，但是这都付出5000点了，要是南宫钰不那个第一回来。

    自己不就白亏了5000点信仰点吗？

    “我尽力。”

    南宫钰有些无奈，如果炼妖壶的这位铁了心要自己成为天赐者的话，那她还真是理论上最有天赋的天赐者。

    不过，这也意味着自己对他的依赖会逐步加深。

    天赐者，听着就像是乞丐似的，向更为高级的存在，祈祷远超献祭价值的赐福。

    可是，天上真的会掉馅饼吗？

    南宫钰对此保持怀疑态度。

    她现在倒是不担心暴露赐福身份了，所谓的专业检测，其实就是关于天赐者天赋的一系列检测。

    过程繁琐，内容复杂。

    考核的具体要求，也就是让他们这些初学者，在一个月内掌握最基础的献祭阵法。通过启梦石来兑换赐福。

    成功者能够进入调查局实习。

    “难办啊！”

    南宫钰摇摇头，明明自己想通过入梦师进入调查局的。

    另一边，躺在病床上的王剑冰。

    身无可恋的看着校医院的天花板，眼神中留下了一行清泪。

    他已经能够想象到明天校报的头版头条了。

    某调查局成员，三大优秀毕业生在讲座中因为操作事故，被十块石头砸中脑子，被送进校医院。。。

    这么就变成这样了？

    明明回到了学校，见到了可爱的学弟学妹，还拥有了属于自己的讲座机会。

    两件事凑在一起，怎么就变成这样？

    难道，接下来要过上隐姓埋名，远走三大的生活。

    万一走在路上，别人问你，为什么调查局成员会被石头砸晕。

    啊对对对！

    然后又有人问你在学妹面前晕倒是什么感受。

    你就对对对，桥洞底下盖小被，小被一盖抹眼泪。

    “没有什么大碍，就是流沙石灵气流引发的轻微脑震荡，休息一阵子就好了。”

    医生解释道。

    调查局剩下几人赶到三大，看着躺在病床上的王剑冰，面露异色。

    最没遮掩的就是宁白，要不是受限于言灵的能力，看她的表情怕不是能笑出声来。

    “哟，我们的大天赐者传播新职业的第一步就受阻了啊，道阻且长啊！”

    连城调笑道。

    顿时，王剑冰呆滞的宛如雕像。

    得，他们还全知道了，这下彻底身败名裂了。

