    

    这些能量，甚至足矣让整个斗罗星被无数次毁去后重新凝聚为星球，并且再次诞生生命，甚至是周而复始进行循环。

    一旦这个世界有破灭的迹象乃至危机的出现，生命核心便会将世界的本源给收回到本源空间，而待得危机之后，这个世界将再次重建，甚至迎来新生。

    只要不伤及到本源，实际这个世界上的生物它也是可以不用在乎的。但它自身却没有任何行动能力，甚至杀死一个生物的能力都做不到。

    使得它有时只能借助一些生物的行动才能办到。

    “再来一颗我研究研究！”

    本源空间内，苏青宇也是一笑，此刻一步迈出，就要捕捉那从身体周围疾速掠过的另一颗世界本源能量光点。

    可那颗世界本源能量却自然而然的一个飘荡，划过一道弧线后，便瞬间穿过了无比遥远的距离，看样子是根本不想与苏青宇接触。

    这也让苏青宇无奈。

    不过，古往今来能进入这片空间的生命，可以说是少之又少。

    除非如同苏青宇这般有命运的指引，拥有让那世界意识都无法违背的至高法则。

    否则，基本是无法通过自己的能力抵达这片空间。

    毕竟，这可是这个世界最重要之地！如果将其吞噬，甚至能让一个世界都发生大幅度的进化，更别说是个体了。

    “算了，就当你是吝啬了，不过，让我两大身体都尽皆化为了各大本源，我也得收点好处才是。”苏青宇不由再次一笑。

    这半颗世界本源能量，乃是那中心八十六颗光点其中的半颗，蕴含的能量是极为恐怖的，比之其余围绕中心运转的十万颗本源能量中的任何一颗都更为庞大。

    所以即便是半颗生命本源能量，也足矣让苏青宇获得极大的好处。

    而且单单能够从内到外，从微观到宏观仔细观看一次这个世界的基本构造，感悟这个世界的基本组成力量，乃至感悟这个世界的本源，也让苏青宇收获良多。

    特别是有了自创神界的雏形，可以说此次史莱克之行，好处多的有些惊人了。

    而那股神秘力量却也根本不给苏青宇多待在这里的机会，几乎在苏青宇“调戏”本源能量的瞬间，那股神秘力量便直接将他踢出了这片本源空间。

    甚至连带着将那颗融合了苏青宇各大本源的核心，也一并给踢出了七彩七瓣花空间。

    而在苏青宇的眼中，那朵七彩七瓣花仿佛成为了永恒之花一般，没有时间也没有空间，亘古长存，独立于世界。

    但苏青宇也明白，一旦这七彩七瓣花枯萎，这个世界也就从真正意义上被毁去了。

    甚至从某种意义上来说，拥有命运之力的苏青宇，还得为这生命核心七彩七瓣花承担一些责任。

    这命运的指引，便算是其中之一了。

    海神湖中海神岛，海神岛上海神阁。

    此刻，在帝天和颜左的眼中，原本苏青宇瞬间消失的身体，忽然间又渐渐开始凝实了起来，而距离苏青宇身影消失前后的时间都没有超过一秒。

    甚至，连帝天和颜左脸上震惊的神色都还没有消失。

    而那苏青宇淡淡声音“在这等我片刻”，竟都还在这海神阁中回荡。

    苏青宇身影重新凝实，看上去都没有丝毫的变化，宛若刚才消失的那一瞬从未发生，甚至恍惚间就如同是错觉一般。

    而实际苏青宇身上，唯一多了的，就是体内的那颗本源核心，而少了的，则是体内的血煞魂核。

    但此刻的苏青宇，相当于是仅仅一颗本源核心，却融合了青龙本尊的生命本源，吞噬本源以及血煞分身的血煞本源这三大本源的结果。

    而且，还包含了命运之力。

    “咦？”海神阁中，帝天不由发出一声轻咦，毕竟苏青宇让他在此等待片刻，可一瞬间他居然又回来了！

    “那片空间，居然改变了时空！”苏青宇心中也不由一惊，但转念一想又觉得正常。

    “你咋又回来了，怎么回事？”看着苏青宇身影凝实，帝天不由眉头一挑。

    “具体怎么样？”帝天问的自然是苏青宇青龙本尊之事。

    “已经妥了！”苏青宇转过头来一笑。

    “妥了？”帝天嘴角一抽，心中不由泛起一丝古怪，毕竟这前前后后可就是眨眼间的时间罢了，居然就妥了？

    不过，随即帝天便感受到了苏青宇身体的一丝不同。

    感受到苏青宇体内那颗正缓缓旋转着的核心，帝天心中不由瞬间泛起滔天骇浪：“三大本源融合！这是……最强三魂核！”

    “这才多少时间！怎么可能！”帝天心中满是震惊，甚至一时都惊得说不出话来，只是那双眸子一直瞪着苏青宇的胸口。

    “你你你……！”帝天指着苏青宇，呼吸猛地就急促了起来。

    仅仅这一瞬间，苏青宇居然凝聚了三大魂核，甚至还将三大魂核给归一了！帝天满是难以置信，脸上更是一副吃了天材地宝的涨红。

    而颜左同样也盯着身影又凝实的苏青宇，但从苏青宇的身上，颜左却并未感受到什么不同。

    不过从一旁帝天的神情上，颜左觉得此事并不会那么简单。

    “不对劲！”颜左心中咯噔了一下。

    但从整个海神阁，乃至从黄金古树上，颜左却又未能感受到任何的不同

    不过，作为活了几百年的老狐狸，颜左直觉告诉他，这其中一定有着什么猫腻。

    从帝天的神情上来看，一定是有什么了不得的事情发生了，而且就是那青帝所造成，但无数思绪划过，颜左都一一否定了。

    看着周围毫无变化的一切，颜左百思不得其解，但目光却也是死死盯着苏青宇，想要从中看出什么。

    “等会再细说！”看向帝天，苏青宇则是一笑。

    闻言，帝天这才收回目光，微微点点头，但神情上依旧有些震惊。而一旁的颜左心中更是直呼：“老狐狸！”

    随即，苏青宇又是伸手一招。

    在苏青宇的眼中，此刻有着一抹黑色光芒猛地大亮，而刹那间，一震剧烈的波动便从海神阁地底传来。

    “轰隆！”

    只见海神阁内一阵天旋地转，而整个海神岛也瞬间便开始剧烈震动了起来，宛若在海神岛下有着一条巨龙，而且正在翻身一般。

    在颜左和帝天骇然的目光中，有着一根巨大的黑色藤蔓正从海神岛上翻滚而出，乍一看就如同一条翻滚着的大蟒蛇。

    “这是什么!”

    颜左透过海神阁看去，这一看不由吓了一大跳，从海神岛上竟伸出了一根黑色长藤，宛若无穷无尽，一眼看不到尽头。

    一时间，海神岛上无数乱石纷飞，而一股恐怖的气息更是自那黑色藤蔓处冲天而起。

    而且不光是海神阁、海神岛剧烈震动着，就连整个诺大的海神湖都开始猛地震颤了起来。

    肉眼可见的冲击波猛地朝着四面八方传递开去，就连海神岛上无数参天大树都被这冲击波给震的碎裂开来。

    一瞬间，海神岛上便是一片狼藉，引得颜左眼中满是怒火，但看着一旁的苏青宇和帝天，他还是忍了下来。

    史莱克学院中无数学员也震惊地看着这一幕，这距离刚才那两头绝世凶兽进入海神岛不过才一会儿工夫罢了，就引得这样的波动，他们心中更是震惊不已。

    而那一根黑色藤蔓出现后并未结束。

    瞬间，又是一根看不到尽头的黑色长藤从海神岛边缘中迅速伸了出来，恐怖的黑暗属性气息几乎将整个天地都渲染，而且与那海神岛上的光明属性黄金古树隐隐对立着。

    而这一下，可足有两根黑紫色长藤了！

    不!显然不是！

    只见整个海神湖更加剧烈地颤栗着，随即，第三根仿佛要搅动天地的黑色长藤伸出了，乃至于，第四根黑色长藤伸出！

    “轰隆！”

    四根黑色藤蔓宛若这个世界的终结者，恐怖的黑暗气息令在场每一名史莱克学员都骇然不已，甚至强大的威压令他们身体都不由猛地颤栗起来。

    不少学生更是惊呼出声。

    “我的天呐！”

    “那黑色长藤是什么！”

    “我们学院怎么会有着如此恐怖的植物系魂兽？”

    那每一根长藤的长度都是肉眼看不到头的，但绝对是超过了四千米长，而且每一根长藤都是纯粹的黑色，显得高贵的纯黑色。

    而黑色长藤的直径更是达到了恐怖的四十公分，只是越到尖端却是越加细小，不过，虽是细小一些，可穿刺能力也将越加恐怖。

    “黑暗魔杀藤！四十万年！”海神阁中，帝天和颜左骇然地看着海神岛伸出的四条黑色藤蔓，不由倒吸一口凉气。

    “黑暗魔杀藤在经过近两千年的时间，居然也成长到了四十五万年的程度。”而苏青宇嘴角露出一丝笑容。

    将近两千年的时间，黑暗魔杀藤在生命核心下，通过黄金古树吸收世界本源，也不断吸收其生命能量，想不到短时间内，居然也成长到了这个地步。

    “啪!”一道震天的声音猛地响起。

    海神湖上空，那其中一根黑暗魔杀藤竟然凌空一抽，就仿佛抽鞭子一样，超过四千米长的黑色长藤化为了一根鞭子，竟凌空猛地一记抽鞭。

    这一鞭之下，在长藤的尖端，空间都猛地裂开了一丝裂缝，宛若这黑暗魔杀藤一挥一收之间，将整个空间都给抽裂。

    这一鞭更是在半空中产生了不可思议的炸响声，让海神湖周围无数人都感到耳朵轰鸣不断。

    “这么长的长藤，竟然也能像长鞭一样抽人?简直离谱！”

    “而且植物系战魂兽居然也能成长到这种程度，它是吞噬了多少魂兽的血肉啊！”

    “四十万年凶兽！还是号称植物系中顶级的猎杀者黑暗魔杀藤，实在是不可思议！”

    “那一鞭，即便是没有使用魂技，可即便是普通的封号斗罗被抽中，也都得没命！”无数人心中忍不住感叹。

    连海神阁中的颜左也是眼神微微一凝。而帝天也是眼中有着奇特光芒划过，显然对于这黑暗魔杀藤也是有着好奇。

    “威力竟然这么恐怖！”苏青宇也是双眸微微一亮，心念相通之下，这黑暗魔杀藤使起来依旧如此顺手。

    不过，看着海神岛上一片狼藉的惨状，苏青宇也是歉意地看了一眼颜左：“实在是抱歉了，没想到黑暗魔杀藤威能竟如此恐怖。”

    “这是我在弱小时，机缘巧合下得到的一株黑暗魔杀藤，当时它的修为不过才九千年罢了，想不到如今居然也突破到了四十万年。”苏青宇解释道。

    “只不过后来因为一些缘故，让这黑暗魔杀藤来到了你们史莱克学院，来到了海神岛，而且你们还从未发现。”苏青宇一笑。

    “虽然黄金古树乃是光明属性能量，可光明之下，则是黑暗，也算是帮你们黄金古树解决了生命中的一些瓶颈。”

    “原来如此！”颜左眼中光芒一闪，一副恍然大悟的样子，但他也不知道苏青宇所说的真实性。

    在他眼中，活了数十万年的家伙，可并不是什么善茬。

    “好了，黄金古树我不会带有，它在这里会有更大的用途，对于整个世界来说也都是有着影响的，颜左，你一定要加以善待！”苏青宇看了一眼恍然大悟的颜左继续开口说道。

    “多谢前辈，晚辈一定谨遵教诲！”闻言，颜左不由大喜过望，更是朝着苏青宇一拜。

    只要苏青宇不带走黄金古树，一切都好说。

    “实在是这黄金古树带不走，不然我也搬到三界山了，有生命核心在，就连破坏都难，而且神界的人也指不定会插手。”苏青宇心中不由暗道可惜。

    甚至苏青宇看向天空的眼神中也有着一丝担忧：“而且经过这次命运指引，会不会也将我给暴露在了他们的眼中，希望他们也将我与帝天视为一类。”

    一旦神界的人插手，以苏青宇现在的状况，很难与之反抗。

    不过，有着魂兽不能成神这一限定在，显然神界那群神也暂时不会担心斗罗星的魂兽翻天，说不定也就放任自己和帝天的存在了。

    ……

    ……        

