    水奕君很快从震惊中回过神，想了想，说道：“幼幼等我片刻。”

    幼儿耐心等了会，看见他下来了，虽然还戴着面具，但换了身利索的白衫，身段修长略清瘦，与张离尘比虽单薄了些，但依旧是引人注目的。

    “这藏书阁还有更衣室？”幼儿笑问。

    “我在这里有一个休息的房间。”

    “我一直不明白，这藏书阁为什么会是**？里面除了书，也没什么别的。”幼儿好奇询问。

    因闯过**，被罚了一场。

    她却不知道是什么缘故。

    水奕君与她并排走在山路上，闻言说道：“是因为我。”

    “因为你？你在这里看书休息，所以庄主禁止任何人出入？”

    水奕君摇摇头，不紧不慢轻声说：“我和张离尘是双生子，在娘胎里，他便比我强壮，我出生便身体弱不能修习武功。也许正因如此，母亲心疼我，才把我留在身边，让父亲带走哥哥。”

    幼儿安静听着，没有问这与**有什么关系。

    水奕君轻轻摇着扇子，接着说：“因我不能练武，母亲为此耗费许多心血，想让我能够与常人一样。在我六岁那年，母亲终于寻到了一个办法，便在藏书阁中为我治疗，谁知被几个顽劣弟子闯入打断了。”

    “然后呢？”

    “当时母亲与我俱受了重伤，而我也失去了练武的所有希望。母亲震怒，杀了许多弟子。从那以后，这藏书阁，便成了**。除了我，没有任何人进出。”

    他看了眼幼儿，笑道：“自那以后，你是除了我之外，第一个走进藏书阁的人。”

    “原来是这样。”

    幼儿心想，那倒也难怪水随珠会发火。

    她把水奕君这个小儿子视若珍宝，把他当作继承人培养，一定很希望他能学有所成。结果却在愿望即将实现的时候，被几个弟子打破了。

    幼儿觉得水奕君很可怜，但心里还是为自己的师父张离尘抱不平。

    他们一家四口，全都知道真相，只瞒着张离尘一个人。

    他只知自己有父亲，却不知自己的母亲和亲弟弟就在眼前，他的母亲把所有的爱都给了弟弟，没有分给他丝毫。

    幼儿觉得，张离尘才是最可怜的。

    以水奕君的出身，不能习武也没什么大不了的。

    朝堂尘世间，不会武功的人也太多了。

    母后就一点武功也不会，照样活成了大周和北齐史上最传奇的女人。

    水奕君发现她很沉默，笑道：“怎么不说话了？”

    “水少主，你就不想与你哥哥相认吗？”幼儿问。

    “想。”

    “想为什么不做？庄主这么疼你，就算你悄悄认了哥哥，她能对你如何。”

    “我不是害怕她对我如何，而是心疼她。”水奕君的声音清清淡淡的，软软的，“因为与父亲的事情，她这些年，过的很辛苦。背地里的苦楚，唯有我这个做儿子的知道，我不忍心再违背她的意愿，伤害她。”

    “那你打算一辈子也不认哥哥了吗？”

