    回到加油站，陈牧马不停蹄的又带了一个团，一共有十名游客，浩浩荡荡的朝着雅喀什村进发。

    这一趟行程没有一点意外发生，游客们都很尽兴，陈牧也带得省心。

    有时候做事情真的不讲运气，只分人，人好什么都好。

    唯一让陈牧有点感觉不如意的，是在去巴扎村的时候发生的一件小事。

    一个母亲拖着九岁多的孩子过来给陈牧磕头，说是感谢陈牧为村子里的人带来了游客，让大家都多了额外收入，所以她想让儿子跟着陈牧做事情。

    陈牧受宠若惊啊，连忙说孩子还小，要多念念书，等以后长大了再说。

    可没想到那位母亲却说学校太远，而且学费太贵，不想让孩子上学了，希望他早点能够出来做事情，赚钱养家。

    陈牧听完很错愕，好久都说不出话儿来。

    后来他私下里询问了巴扎村的村长贾马勒老人，才知道那位母亲是一位寡妇，丈夫多年前外出干活因为意外去世了，这么多年都是她一个人干点粗活养家，把孩子拉扯到这么大。

    本来她都已经快过不下去了，平时就靠着村里人的一点接济过日子，谁想到就在这时候陈牧带着游客来了。

    虽然寡妇家里太小，没办法接待客人，可是她的针线手艺好，能做出漂亮的维族人特产，例如四楞小花帽、维族男子用的缠回、女子用的面纱等等，卖给游客赚了一点钱，倒是立即让家里的生活好过许多。

    大概因为心存感激，又或是因为觉得孩子跟着陈牧做事情会有前途，她巴巴的拉着孩子给陈牧送了过来。

    “这怎么行啊，孩子还那么小，应该多上几年学的。”

    陈牧不可能收人，且不说他都不知道能让这样一个孩子干什么，就只说他如果收了这孩子，以后传出去，人人都把孩子给他送来，那他怎么办？难道真要去当附近一带最大的童工头子吗？

    贾马勒老人听了上学这话儿，顿时轻叹着摇头：“我们附近没有学校哩，孩子们想上学，要走两个小时到麻扎伊乡里去才行，太远哩，孩子们都不愿意去。”

    陈牧一听，忍不住皱了皱眉：“附近的孩子都是这样吗？”

    贾马勒老人无奈道：“都是这样的哩，就连雅喀什村子也一样的。”

    孩子没办法念书，又或者是隔三差五的去上学，这都会影响到孩子们的学习效果，以后连字都认不了几个，那和文盲有什么区别？

    没文化和贫穷天生就是一对，这样的情况还真是让人听了揪心。

    不过陈牧也做不了什么，转头只能给孩子塞了两把巧克力，嘱咐他要好好上学，以后学会认字了才好找工作。

    那孩子也不知道听懂陈牧的意思没有，拿着巧克力倒是很高兴，连说：“我知道哩小牧哥，我一定尽快学会认字，然后听阿帕的话儿，跟着你做事哩。”

    ……

    送走游客，当天晚上陈牧就兑换好活力值，用在一棵梭梭树和一棵沙棘树上。

    陈牧特地将两棵树分开老远，同时把活力值用在它们身上，然后壮观的景象就出现了。

    在月明星疏的夜色中，两棵树在很短的时间内恐怖疯长，不一会儿就变成了两棵大树。

    沙棘树比较高，将近达到五米。

    这在沙棘树里不算是高的，不过枝叶却比平常的沙棘树更加茂盛，看起来郁郁葱葱。

    梭梭树较矮一点，只有三米左右，不过它的根部丛生开来，整个儿像是爆米花一样，从旁长出许多枝干，占据好大一块地方。

    陈牧等两棵树彻底长好后，立即又把两棵树上的枝叶分别剪下，裁成约莫每根十五厘米长短的一条，放在一大块油纸布里存起来。

    这么做，主要是用油纸布隔绝土壤的接触，不让它们立即生发。

    这是他试验后的结果。

    用了活力值以后，残断枝叶似乎只要和土壤接触，就会生发。

    而用油纸布一类的东西隔住，则不会有问题。

    收剪枝叶的活儿并不难，花的时间也不多，难的是将这些枝叶收起来后，还要一个人进行扦插，工作量就很大了。

    间隔25到30厘米，把枝条往地上一戳就是一棵小树苗很快长出来。

    正常情况下，如果在那些正规的沙场种树，像沙棘和梭梭树这种灌木，间距大概是一米到一米五，那是最佳间距。

    可在陈牧这里，他的林场完全是私人性质的，并不需要考虑土壤水分的问题，可以让他随便种，所以就种得比较密集了。

    先是沙棘，然后是梭梭树，每一种都种了两排，四排树苗挺立在那里，就像军队排列似的整齐，看着就让人很有成就感。

    至此，他的第一批树苗算是弄出来了。

    接下来，他必须把两棵树的主干都砍掉收起来，不让它们太过显眼。

    “这样育苗，太辛苦了。”

    陈牧一边满头大汗的收着尾，一边暗自思量。

    活力值虽然好用，可是用起来太过碍眼，不能让其他人参与进来，所以整件事情只能他自己一个人干，工作量实在太大了。

    陈牧觉得应该再仔细想想办法才行，否则这么弄终究不是办法。

    又是一夜过去。

    第二天一大早，陈牧也不管亚力昆和老人看见那些小树苗时的讶异，自己从地里挖出两棵刚长成的树苗，驾驶着小金杯就往巴河镇去了。

    来到巴河镇，他没直接进入林业公司，而是在市场上转悠两圈，买了两条烟，又要了两瓶好酒，这才揣着烟、提着酒，迈入林业公司的大门。

    “咦，你小子今天怎么来了，都好长时间没见你了。”

    林业公司里接待他的，还是陈牧之前混熟的那个人，他一看到陈牧就笑着打起了招呼。

    陈牧现在算是他的大客户了，虽然卖树的提成不多，可重要的是细水长流啊，陈牧对他来说就属于这种细水长流的客户。

    所以，他对陈牧态度也变得特别友善可亲。

    “李大哥，我最近一段时间比较忙，好久没来巴河镇了，所以都没办法过来和你聊聊天，今天正好有空，就说要过来看看你。”

    陈牧这人脸皮厚，明明是没事不来找人家，偏偏说得好像自己有多想念人家似的，他把烟酒塞进人家手里的时候也特别流畅，一点尴尬和不好意思都没有。

    林业公司那人叫做李铭，被陈牧这么赤果果的把那么多东西塞进小手，反倒立即紧张起来，不知道这家伙想干嘛。

    关键是他怕被人看见，连忙转头看了看，正好林业公司的大堂里没其他人，这才稍稍放下心。

    轻咳一声，李铭连忙把东西先放到办公桌一旁的柜子里，然后才问：“你这是有事？”