    柳平在黑暗中奔行。

    越是奔跑，他越是心中诧异。

    ——这么漫长的一段路程，竟然都是安全的。

    为什么？

    时之卡牌师说这是他的地盘。

    但很明显，在他背后还有着更为强大的卡牌师。

    比如花晴空所说的“祭祀者。”

    看来自己还未离开对方的地盘，最好立刻加速！

    柳平深吸口气，正要使出百分之一百二十的力量奔跑，耳边忽然响起了一道女声：

    “请减慢速度，否则你会撞上我们。”

    前方光影一闪。

    柳平猛然停住脚步，顺手摸出卡书和幽影刀。

    光影散去。

    只见六个戴着面具的人出现在对面。

    他们头上分别戴着黑暗、星辰、灰狗、狐狸、白狼、猛虎的面具，齐齐望向柳平。

    “厉害，才十四岁，就可以干掉那个自大的家伙。”

    灰狗首先赞叹道。

    “是个神圣骑士。”猛虎道。

    “卡书是死亡系的——非常罕见，与时间系卡书不相上下。”白狼道。

    “名号很强，我不敢看，因为他的名号之中隐藏着某种关乎时代命运的秘密。”星辰道。

    “刀不错，似乎有两把，一把依附在另一把上。”猛虎道。

    几人说完，齐齐沉默下来。

    首领叹息道：“前途无量……”

    柳平镇定下来，问道：“各位为何突然挡住我的路？”

    那个戴着黑暗面具的人上前几步，开口道：“首先，我们是来说明一件事的。”

    “什么？”柳平问。

    “你之前杀掉的那个时之卡牌师，他本是我们的预备人员，但却没有遵守命令，擅自袭击了你。”戴着黑暗面具的人道。

    “原来如此，你们是想替他报仇么？”柳平问。

    “一个不听命令的人，随时会害死大家，所以我们在察觉事情原委之后，并没有想要报仇的欲望，只是必须把这件事说清楚，以免日后出现不必要的问题。”灰狗道。

    “那么——你们追上来，不会只是跟我说这件事吧。”柳平道。

    “事实上，我们想让你加入我们的团队。”星辰道。

    柳平颇为意外。

    自己杀了对方的人，对方反倒是根本没有计较的意思，甚至还想拉自己加入。

    “我自己创建了一个团队。”柳平试探着说道。

    戴着黑暗面具的人张开双手，说道：

    “我们每个人都是大团队的领袖，凭什么我们这些站在人族顶尖的人不能再组一个团呢？”

    “但为什么呢？”柳平问。

    只见戴着黑暗面具的人取出一张卡牌，郑重其事的展示在柳平面前。

    “为了洞悉世界的真实，为了找寻变强的奥秘。”他说道。

    其他几人不约而同的点了点头。

    柳平朝他手中的卡牌望去，只见这张卡牌由纯粹的电子电路和各种机械构成，比一般的卡牌厚了数倍。

    ——甚至它更像是一个科技侧的东西，而不是什么卡牌。

    “如果你愿意的话，可以看看它。”

    戴着黑暗面具的人道。

    柳平点点头。

    对方把卡牌抛了过来。

    柳平顺手接住，细细看了起来。

    不一会儿，他惊讶的微微张开了嘴，目光中满是震撼。

    “你看得懂？”

    戴着黑暗面具的人问道。

    柳平道：“次元技术、空间捕捉技术、生态系统构建技术、虫洞与多维迁跃技术——原来如此！”

    “你竟然看得懂它！”灰狗失声叫了起来。

    其他几人也微微动容。

    柳平将卡牌举起来，轻声道：“次元技术和空间捕捉技术，能锁定一片空间；”

    “生态系统的全面构建，可以创建一个自给自足的小型生存环境。”

    “虫洞与多维迁跃技术能让人在当下时空与被捕捉的平行时空中来回穿越；”

    “换句话说——”

    他没有说下去。

    虚空中渐渐冒出来一行行燃烧的小字：

    “你见到了一张原始卡牌。”

    “此卡牌是一切卡牌诞生的雏形。”

    “此秘密极其罕见，百千万卡牌师从不知晓卡牌的起源与来历，而你已经获知了真相。”

    “恭喜，你的戏份已经增加。”

    “当前戏份2/10。”

    柳平心中有些震撼。

    “卡牌是起源于科技侧么？”

    他问道。

    那个戴着黑暗面具的人打了个手势。

    其他五人齐齐抽出卡牌，念道：

    “以我洞悉之真实，守护此地的真知，令一切安住，无可窥探此地。”

    五张卡牌上放出光辉，凌空构建成一个玄奥的图案，将柳平和戴着黑暗面具的人笼罩住。

    “尽管这是我们掌握的秘密，但为了谨慎起见，还是要用一些守护术法——现在我们可以放心交谈了。”

    戴着黑暗面具的人继续道：

    “在很久以前，虚空中还有神柱的时代，人族忽然迎来了无法抵御的毁灭。”

    “科技侧文明是第一个做出卡牌的文明。”

    “他们找到了把人类的火种安置在平行世界的办法，其中用来传送的装置，便被称之为次元卡片，简称卡牌。”

    “后来人类发现，平行世界与现实世界的交汇，带来了时间、空间、因果线的混乱，制造了很多问题。”

    “在这些无可预知的混乱中，藏着零星的神秘侧力量。”

    “——它是如此珍贵，并且终于被人类发现。”

    “后来，修行侧把卡牌进一步改进，令它变成一个稳固的个人私有次元空间，它被称之为——”

    “洞天！”

    “魔法侧和星灵侧进一步研究改进，以时空命运与因果奥秘等法则不断交汇，终于让卡牌上出现了足以毁灭一切的恐怖力量。”

    “这种力量被称之为——”

    “末日！”

    戴着黑暗面具的人伸出手。

    柳平听得心摇神驰，不由怔了怔，半晌才反应过来。

    他依依不舍的将那张原始卡牌递了过去。

    忽然，一个念头在他心中炸响。

    黄泉神技！

    是的，当初自己创造了一式黄泉神技。

    当时天女曾说：

    “所谓的神技，便是借用六道的法则力量，调动至少一界的主规则之力，产生远超一般技艺与术法的超强因果。”

    更进一步说——

    时间、空间、因果的规则之力可以彼此交汇，于一张卡牌上创造出神秘侧的技法。

    而卡牌师以魂力调动一切侧的神秘类力量。

    那么。

    自己已经洞悉了它的原理。

    ——为什么自己不能创造出卡牌技？

    无数念头在柳平心中闪过。

    一时心灵福至，他轻轻抽出幽影刀，朝虚空中一指。

    春风、

    一字、

    死胡同。

    所有斩法汇聚在一起，被魂力全力催动——

    虚空一闪。

    黑暗世界迅速远去。

    一个纯粹由金色光芒构筑的模糊建筑骤然显现。

    电光火石之间，所有一切化作飞灰。

    异象全然消失。

    柳平和对面的几人又再次回到了原地。

    死寂。

    猛虎轻咳一声道：

    “冒昧的问一句，刚才——你似乎受到了启发？”

    柳平正色施礼，肃然道：“多谢各位，刚才我已经摸到了从未摸到过的境界，只不过目前还不稳定，需要进一步去琢磨。”

    戴着黑暗面具的人道：“看上去似乎似乎一式刀法。”

    柳平笑了笑。

    “是的，”他承认道，“我已经很久没有创造出真正的杀招了，借着此刻的思绪，我可以先确定它的名字，以便于提醒自己该怎么去创造它。”

    “这一招……叫什么？”戴着黑暗面具的人道。

    柳平道：“感谢你们的帮助，我觉得这件事可以与你们分享，它应当有的名字是——”

    “天地无法·秘斩叁式。”

    戴着黑暗面具的人沉默了数息，开口道：“那么，你是否愿意加入我们？”

    “是去探索这些始祖卡牌的秘密么？”柳平问。

    “是的，我可以保证，我们的一切活动和收益都是公平分配的。”戴着黑暗面具的人道。

    柳平望着对面几人。

    在永夜之中，秘密是何其珍贵的东西。

    这些人——

    他们已经很干脆的展现了诚意。

    其实说起来，自己也从来不是一个拖泥带水的人。

    柳平点头道：“没有问题，我可以加入，但事先声明，我在短期内有一些必须要完成的事——”

    忽然，李伯塔斯从虚空冒出来，将一张卡牌递给柳平。

    柳平接过卡牌一看。

    只见上面写着一行简洁的小字：

    “跟着他们走。”

    柳平沉默两息，将这张卡片展示在对面几人眼前。

    对面几人笑了起来。

    “占卜系的能力，啧啧，你有一张不错的随从卡。”白狼道。

    “没错。”灰狗也道。

    气氛渐渐变得融洽而和谐。

    “欢迎你的加入，顺便说一句，我们在外行走，轻易不愿让人看到我们的面容，所以都会戴着面具。”猛虎道。

    “面具么，我倒是有一张。”

    柳平说着，从头顶拽下来一张面具。

    ——正是他那顶冠冕所固有的面具，表面一片纯白，唯有眼眶处勾勒着一抹血红之色。

    “太显眼，能不能换个普通点的，这样才不容易让别人记住你。”灰狗建议道。

    “你们的面具都来自哪里？”柳平问。

    “游乐场买的！”众人齐声道。

    “游乐场？”柳平吃惊道。

    似乎是觉得有点掉逼格，戴着星辰面具的女子补充道：

    “越普通越好，这是为了掩盖身份，而不是耍帅。”

    猛虎再次找补：“当然，我们在面具上附加了一些遮蔽类的卡牌，以免被人看穿。”

    柳平想了想，意念一动。

    那张雪白的面具顶端，顿时有两根雪白的长条翘了起来。

    “兔子？不错。”

    戴着星辰面具的女子赞道。

    首领再次拍板道：

    “从现在开始，你就是我们中的一员，代号兔子。”

