    说完乔韶就抬不起头了,怎么就把心里话给秃噜出来了！

    他半晌没听到贺深说话，偷摸抬头看他，一看……

    贺深盯着他的眸子里仿佛有火苗：“我想吻你。”

    乔韶：“！”

    不等他回答,贺深已经垂下头。

    乔韶连忙抬手,隔在两人的嘴唇间。

    贺深微怔,只在他掌心轻轻啄了下。

    就这样乔韶也红了脸，手心像被块小小的烙铁烫了下。

    贺深道：“等我一会，我很快回来。”

    乔韶点点头。

    乔韶就在洗漱盆前,一抬头就看到了镜子里的自己。

    这哪是个人,这是个麻辣小龙虾吧！

    他洗了把脸，又漱漱口，出了洗手间。

    餐桌上还放着贺深辛苦做的150分早餐,可惜他不敢碰。是他得意忘形了,两天没吃饭，哪敢吃这么油腻的东西？

    可是这一桌子东西他的确想了很久,每顿饭都在想。

    没一会儿贺深就回来了,他下楼买了份白粥和蓬松的面点。

    许久没吃东西，肠胃需要一个缓冲,白粥、鸡汤这些最好,因为时间有限，贺深也不想乔韶继续饿着，所以才下楼去买。

    乔韶一看他进来,先说道：“刚才我不是在拒绝你。”

    贺深满心都是小孩两天没吃饭，心疼了一路,冷不丁上楼没反应过来他在说什么：“嗯？”

    乔韶不好意思道：“我不是不想你亲，只是我那时没漱口……”

    他刚吐过，贺深不嫌弃,他自个儿都嫌弃！

    贺深差点没拿稳手上的粥，他眼中全是笑意，有点无奈地说道：“乔乖乖，你不能这样。”

    乔韶以前只觉得这名字是在打趣他，如今再听全变了味，他道：“别这样叫我。”

    贺深走过来，把手中的东西放桌面上，忍不住戳下他面颊道：“你这么乖，还让不让我做个人了？”

    乔韶先是没懂，然后……

    懂了！

    他心砰砰直跳，干巴巴道：“我才……”

    他话没说完，贺深在他唇上轻碰了下：“好了，来喝点粥。”

    乔韶：“……”

    他的确需要喝点东西冷静冷静！

    白粥虽然没什么味道，但对乔韶现在的胃来说的确是温和得多。

    乔韶喝了一大碗，只觉得空荡荡的胃里暖融融的，连带着精神都放松了许多。

    他看看火腿和煎蛋，惋惜道：“可惜你折腾那么久。”他都没吃成。

    贺深怕他再吃了不舒服，干脆倒掉：“以后每次考试，我都给你做。”

    乔韶眼睛倏地亮了：“真的？”

    贺深道：“只要你想吃。”

    “我想吃！”他说完，神态忽地又低落下来，“可是我考不了150分。”

    贺深心被拧住了：“是我给了你压力吗？”

    乔韶摇摇头。

    贺深想了下，直白问道：“是怕安静吗？”

    乔韶猛地抬头，诧异地看向他。

    贺深揉揉他头发道：“那么明显，我哪会看不出来。”

    其实从第一次考试他就在怀疑了，只不过那时候刚认识不久，没法确认。

    之后乔韶的种种表现证明了他的猜测。

    睡觉戴耳机，课堂测试一旦周围安静就会发挥不好，还有最近的数学社考核，因为是线上比赛，他直接拿了个满分。

    的确有贺深给他押题，那也只是最后两道，前头的全是乔韶自己做的。

    乔韶嘟囔道：“才不明显，只有你看出来了。”

    贺深：“没办法，谁让我天天盯着你看。”

    乔韶：“……”

    完了，自从知道这家伙不是胡说八道，这话的杀伤力更大了！

    贺深又解释道：“这两天我没敢去找你，是怕打扰你考试。”

    考试前乔韶实在太紧张了，他想安抚他，可越安抚越让他紧张，只能先避开，让他自己喘口气。

    乔韶闷声道：“是我自己的问题。”

    贺深：“别着急，慢慢来，我感觉你最近比之前好多了。”

    可是考得比上次还差！

    乔韶斟酌了一会，还是决定说出来：“考试前我给自己定了个目标。”

    贺深以为是学习相关，问道：“什么目标？”

    乔韶面颊慢慢红了，不敢看他了，可还是硬着头皮把话说出来：“我告诉自己，如果我考得比上次好，我就……”

    贺深心猛地一跳。

    乔韶闭了闭眼，低声道：“……向你告白！”

    贺深：“！”

    他这心不是跳了，而是陡然停了一下，供血不足导致他脑袋都空了几秒钟。

    说完乔韶又懊恼道：“谁知道定了目标我更紧张了……”

    见贺深不出声，他又别别扭扭说道：“我肯定考得比上次还差，所以我今天趁着没出成绩，先来……”

    幸好来了！

    “乔韶。”贺深低声打断他。

    乔韶偷瞄他一眼：“嗯？”

    贺深道了声歉后起身，扣住他脖颈吻上了他的唇。

    这不是之前那蜻蜓点水地碰一下，也不是含蓄地一触即离，而是一个漫长的缠绵的……

    乔韶只觉得整个人都被烧起来了。

    这、这个……

    两人分开时，贺深抵着他额头说：“不要再说了……”

    乔韶被这个吻给弄得头皮发麻，哪还说得出话。

    贺深唇瓣弯了弯，道：“遇到你真好。”

    乔韶想说：我也是。

    贺深却用食指按住他的唇道：“让我说完。”

    乔韶垂下眼睫，老实听着。

    贺深轻吸了口气，压上了一生的承诺：“乔韶，我爱你。”

    乔韶猛地抬头看他，一双眼睛仿佛烟花绽放的美丽夜空，他张口：“我……”

    贺深却又低头吻了他一下道：“别说。”

    乔韶不懂。

    贺深把他拥入怀中道：“现在别说。”

    可是乔韶很想说！

    他也……

    贺深用力抱紧他道：“等你长大，长大了再告诉我。”

    乔韶愣了愣。

    贺深深吸口气道：“你还未成年，我不想欺负你，可如果你说了，我真的会忍不住。”

    乔韶明白了，他耳朵尖都红透了，声音也结结巴巴的：“什、什么啊！”

    这家伙脑子里都在想什么！

    贺深埋在他颈间不抬头：“总之不许说。”

    这有点孩子气的声音让乔韶哭笑不得：“哪有你这样的。”

    贺深：“我就这样。”

    乔韶也轻轻抱住他：“说与不说，你不都知道了吗。”

    贺深心里甜得发慌：“反正你不能说。”

    乔韶应了一声：“嗯。”

    那他就现在心里悄悄说一说吧——

    遇到你真好。贺深，我也爱你。

    下午的时候，乔韶得回家了。

    虽然让司机叔叔带了话，但其实也怕大乔在家担心。

    临走的时候，贺深问他：“留下不行吗？”

    乔韶心动了一下下，但还是坚持道：“刚放假就不回家，不太好。”

    贺深想到另一码事，道：“那行，我送你回去。”

    “不用！”乔韶说，“我坐地铁就行，很快。”

    贺深说：“我陪你。”

    乔韶问：“然后你再坐回来？”

    贺深道：“没关系，我可喜欢坐地铁了。”

    乔韶被他逗笑：“贺神您这喜好有点特殊啊。”

    深和神有点像，但贺深听得明白他说的是哪个字。

    贺深道：“没办法，谁让心上人喜欢坐地铁。”

    乔韶哪贫得过他：“我才不爱坐地铁！”

    贺深道：“那我给你打车。”

    乔韶立刻道：“不用！”

    贺深叹口气道：“我刚说错了，是心上人勤俭持家非要给我省钱，不得不坐地铁。”

    乔韶：“………………”

    这个您才是真错了，您心上人做梦都想往你卡里打一千万。

    最后乔韶还是自己走了。

    下午三点时，乔韶就说要回家，等他真正坐上回家的车子，已经快四点了。

    他自己看看时间都纳闷——这将近一个小时他俩干嘛了？

    好像什么也没干，不知不觉就过去了。

    回家路上，乔韶还有点惆怅。

    学生为什么要放暑假？

    天天上课不好吗？

    一放假真的很难每天都见到贺深。

    晚上乔韶胃口大开，吃得大乔心花怒放。

    乔宗民道：“去见哪个同学了？”

    果然要出去玩啊，一玩这精神状态立马不一样了！

    以前乔韶都是把贺深挂在嘴边的，如今两人不是单纯的同桌了，反倒有点不好意思。

    他道：“就我同桌……”

    乔宗民不疑有他：“你同桌这小伙子真不错，有机会一定介绍我认识下。”

    乔韶得亏吃饱了，要不得吓得吃不下饭，他道：“别！见了你，他以后得绕着我走。”

    乔宗民发愁道：“哎，我什么时候才能有名分。”

    乔韶嫌弃他：“谁让你总抛头露面！”

    其实也不怪大乔，年仅四十五的巨富，还长得英俊帅气，想不出名都难。

    第二天乔韶一大早就出门了。

    乔宗民问他：“又去同桌家？”

    乔韶脸一热，道：“今天是我们数学社的联赛，我是去参加比赛。”

    他昨天就用这个理由哄住贺深从他家离开的。

    今天再拿来忽悠乔宗民，嗯……真好使。

    乔宗民一听，连忙道：“那赶紧去，别耽误了。”

    乔韶道：“我中午就不回来吃饭了。”

    乔宗民应道：“好好好！”

    乔韶想了下又道：“晚上可能也……”

    “都行！”乔宗民说，“晚上想住你同桌家也可以。”

    乔韶想了想贺深家的一张床，心一跳：“不，我晚上回家。”

    说完头也不回地溜了。

    完了，等大乔知道同桌是怎么个同桌后，会不会打死他？

    不管，反正他就喜欢贺深，挨揍也喜欢，大乔当年不也被姥爷打了个屁滚尿流。

    刚到贺深家，贺深就亲了他一下。

    乔韶总怕他再来那样的吻，不过没有，他就只是在他唇上碰一下。

    乔韶有点放心，又有那么一丢丢真的只有一丢丢遗憾。

    考试时间定在了上午九点，乔韶来得不算早，没什么时间可耽搁。

    贺深给他准备得很充分，书房里电脑开着，不用盯着小小的手机屏幕等试题了。

    桌面上演算纸和笔一应俱全，样样不缺。

    连他的工学椅都根据乔韶的身高做了调整，保证他坐得舒服。

    当然了，整个书房都响着舒缓的轻音乐，不会打扰到做题的思路，也不会过分安静。

    乔韶对这些准备心满意足，唯一有一点不太满意。

    那就是……

    贺深坐在他旁边！

    考试开始后，乔韶认真做题，这家伙盯着他看。

    乔韶刚做完一道题，贺深精准无误地插起一块西瓜放到他嘴边，乔韶张口吃掉，嫌甜皱了下眉，他又拿过来温水，吸管都备好了，乔韶直接喝就行……

    三道题之后，乔韶忍不住了，看向旁边的人：“你出去！”

    贺深在嘴上拉个拉链，表示自己绝不出声，不打扰他做题。

    可是你虽然不出声，你干的事却一点不少啊！

    “不行不行！”乔韶推他道，“你坐这我就会分心。”

    贺深不想走：“我不喂你吃水果，也不喂你喝水了，保证不打扰你。”

    乔韶道：“可我总忍不住想看你！”

    贺深：“…………”

    乔韶红着脸道：“快出去快出去，我很快就做完了。”

    贺深被他哄得没招，哪能不依着他？

    乔韶把他推到了门外，临近关门了，又小声道：“等下。”

    贺深以为他反悔了。

    乔韶扯住他衣领，把他拉低，踮脚在他额间吻了下。

    贺深心一颤。

    不等他反应，书房的门已经啪地一声关严，顺便还从里面反锁了。

    吃了个闭门羹的贺深嘴角不受控制地扬起，心里像被打翻了一罐子糖。

    乔韶抵着门站了会，等脸上热度降了才想起来自己正在比赛！

    他赶紧坐回到椅子上，一看……

    果然错过了一道题。

    啊啊啊，蓝颜祸水，早恋误人啊，班主任说的话那是一个字都不假啊！

