    第350章有任务

    陆宁第二天起来去学校的时候，微博上关于她的话题已经炸锅了。

    陆宁好多了，今天也起得比较早，来到后直接去了一趟医务室。

    乖乖的坐在一边让顾辰给她检查了一下。

    顾辰满意的抬手摸了摸她的头：“快好了，但是还是要记得吃药，不许有侥幸心理，知道没有。”

    “知道了。”

    顾子看着她：“宝宝，我过几天要回奕洲一趟，你要好几天见不到我了。”

    陆宁看着他：“是出什么事了吗？”

    顾辰替他说了：“没事，有任务。”

    陆宁看着顾子笑了下：“加油。”

    顾子：“恩！”

    正说着话，从门外走进来一个人。

    黎念关上门看着三个人，转头看向顾辰：“老师，你们这有安眠药吗？”

    陆宁看着她愣了下。

    似乎想起来什么。

    “你是叫黎念吗？”陆宁站起身来，犹记得沈老师是这么叫她的。

    黎念看着她点点头。

    “谢谢你。”

    黎念笑了下：“没事。结果应该是下午出吧，加油。”

    陆宁也笑了下：“你也是。”

    黎念随后探头看了一眼顾辰：“所以，老师你这里有没有安眠药？”

    顾子看向她：“你要安眠药做什么？这药是禁止开给学生的。”

    黎念倒也没说别的，只是道：“那算了。”

    转头看着陆宁：“你要走吗？一起吧。”

    陆宁点头：“好。”

    顾辰突然叫住了她：“等等。”

    两个人停住脚步回头看他。

    顾辰从抽屉里拿出一个小袋子，透明的袋子里装着一颗白色的药，他走过来递给了黎念。

    什么都没说。

    黎念愣了下，看着他。

    “谢了。”

    随后看向陆宁：“走吧。”

    陆宁反应慢了一些，看了两眼顾辰，随后才点头跟着黎念往外走。

    陆宁走在黎念身边，看着她把袋子放进了口袋里。

    “睡不好吗？”

    黎念点了点头。

    “安眠药还是要尽量少吃。”

    黎念看向她，挺豁达的一笑：“没办法。”

    陆宁微愣，片刻后开口：“我朋友会做安神的草药，你需要吗？我帮你要一些。”

    黎念看着她，沉默了一会儿。

    “好啊。”

    陆宁点点头笑了下：“我用过，效果还不错，放在床头，你就不用吃药了。”

    黎念一笑，这一笑情绪太过复杂：“少吃一样也没什么差别。”

    闻言陆宁怔住了，沉默了，没再说话，没有多问。

    两个人在门口分别，刚走进去陆宁明显的感觉到教室内的气氛不太对劲。

    她有些无奈的一笑，不会是又有什么新帖子了吧。

    她抬步走到座位边，林词正埋头在桌面下看着手机，一边看还一边笑。

    陆宁愣了下，她显然没发现自己来了，陆宁弯身凑近看向她的手机屏幕。

    “……”

    屏幕上正在反复播放的就是A市简报发的那条视频。

    陆宁抬手拍了拍她的肩膀。

    林词抬眸看着她。

    “我大活人就在这里，你不看我，你看视频？”

    林词嘿嘿一笑看着她：“剪得真的很好。”

    陆宁无奈又宠溺的笑了下，转身走进去坐下。

    林词连忙彩虹屁输出：“不过还是人太绝了！不然也剪不出来这么绝的视频！”

    (本章完)

