    晚上下班回到家，薛明月和楚长峰听说了蔡静家的态度以后，也都心情大好。

    薛明月琢磨，估计都是蔡静努力的结果，要不然，不能转变的这么快。

    不由对未来二儿媳妇以及她的家里人印象更好了。

    “老二，你以后可得好好对人家。”

    夏霄嘿嘿的笑：“放心吧，妈，你就是不嘱咐，我也知道该怎么做。”

    薛明月想了想提议：“我看要不这个周末就叫蔡静来家里吃顿饭，认认门吧，然后也把你姥爷介绍给她，跟她把情况交个底。”

    昨天的事情，薛明月可不想再经历一次，所以她决定把自家的事，对未来二儿媳妇都坦白清楚，免得再让人有机会挑拨离间。

    楚长峰顿时激动了，他自从跟小女儿他们相认以后，一直属于地下工作者，还没有正式的被介绍过，马上开始思考应该给未来的外孙媳妇送什么合适的问题。

    夏梦注意到了老爷子的表情变化，心里也颇有感触。

    如果不是因为大哥离婚的事闹的，老爷子跟他们的关系早就公之于众了。

    夏霄的目光在家里人的脸上划过，迟疑了一下说：“行倒是行。但是我小妹那天不休息，要去单位上班啊。”

    他想着，妹妹和蔡静处的好，有她在的话，第一次登门的对象也能少些紧张局促，放松自在一些。

    夏梦一眼就看出了夏霄的心中所想，她笑眯眯的说：“我中午可以提前下班，回来吃饭不就行了？”

    然后她马上又打趣道：“二哥，我才反应过来，你这哪是怕我吃不到好吃的，分明为了我未来二嫂考虑吧？”

    夏霄被妹妹点破了心事，立刻面红耳赤的咧嘴笑了。

    夏鹏他们也被他的傻样给逗笑。

    夏梦等家人们笑声渐歇，才说起了明天休息，想去市里转转，然后看看沈晚霞，下午回来再跟周北城去打乒乓球的事。

    对于两人一起打乒乓球的事，薛明月不想管，但她有些不同意夏梦单独一个人去市里。

    实在是那次发生的意外，彻底的吓坏了她。

    但两个儿子都要上班，没办法陪同。

    她又带着童童，现在正是感冒的高发季节，也不敢瞎折腾。

    于是，楚长峰主动提出想要跟着夏梦一起去。

    但夏梦醉翁之意不在酒，怎么可能会同意呢？

    她说出只有母亲和孩子在家，担心老戴家再出幺蛾子上门之类的话语，打消了他们的念头，而且一再的做保证，薛明月才彻底的同意。

    翌日，待吃过早饭，夏梦和两个哥哥一起出门了。

    她坐了一段顺风车，到半路跟他们分道扬镳，去往火车站。

    总算能够单独行动，夏梦像一只快乐的小鸟一样，感觉天更高了，也更蓝了，连空气都飘荡着自由的味道。

    她一路哼着歌，去坐森铁小火车。

    等到了市里，夏梦乔装打扮去了黑市。

    事情比她想象的还要顺利。

    白糖的吸引力果然比精细粮要大。

    她费时费力包的那些糖包，全都卖空了。

    甚至有倒腾其他东西的人，眼馋极了，跟她打听从哪里弄到的货源，想要大量的购买，然后赚个中间差价。

    但夏梦虚与委蛇的搪塞了几句就赶紧溜了。

    因为她空间里的白糖也不多。

    并且她也怕泄露秘密被人抓到把柄。

    夏梦找了个隐秘偏僻的地方进了空间，查了查卖的钱。

    一下子进账两百多块钱，她却感觉一般般，没有太大的欣喜和激动。

    谁让她在京城黑市卖货的时候，几个小时就赚的比现在多得多呢。

    之后夏梦拿出包好的炉果和红糖，放进了包里，去了沈晚霞复读的二中找她。

    一晃儿夏梦有些日子没有和沈晚霞见面了。

    两人最后一次还是她二哥去蔡静家吃饭的那天。

    她也是在那时候，才意外的发现了沈晚霞喜欢夏霄的事。

    可自己二哥和蔡静已经处上了对象，她只能装作什么事都没有发生一样。

    令夏梦没想到的是，再出现在她面前的沈晚霞形象大变。

    不止头发剪成了五号头，整个人也瘦了不少。

    从前的旧衣裳穿在身上松松垮垮的，原来的圆脸，都有点往瓜子脸变的趋势。

    “天啊！你怎么瘦了那么多？”

    沈晚霞没想到夏梦会忽然来找她，还是挺高兴的，面对对方说自己瘦了，她下意识的摸摸脸，然后才眼神躲闪的说：“有瘦很多吗？我最近估计是学的太累了，等七月份考完就好了。”

    “那在此之前你也得多注意身体，要不然怎么全力以赴的应对高考。”夏梦知道，沈晚霞这个消瘦，不一定是因为学习的缘故，但她既然装不知道就要装到底。

    “我知道了。”沈晚霞不欲多说这个话题，忙问道：“夏梦！你今天没上班呀？”

    夏梦自然乐得配合她，温声的说道：“我今天休息。从上周开始，我周末上班，其他日子串休。”

    沈晚霞“哎呀”一声感叹：“我原本还打算这周末去你家找你玩呢，幸好你来了，省得我扑空。”

    夏梦心里暗道，还真是这么回事，不然沈晚霞去了家里，结果看见蔡静在他们家，心里得多难受啊。

    “你姨姥家不是也在我家附近吗，去她家转一圈就不算扑空啦。”

    沈晚霞嗔了她一眼：“什么呀，我哪次去都是奔着你，要是你不在家，我可懒得走那么多路去我姨姥家。”

    夏梦立刻挽住了沈晚霞的胳膊：“敢情你姨姥家是捎带脚的呀！那我可真是荣幸之至。”

    沈晚霞忍不住捂着嘴笑。

    夏梦趁机说道：“你想找我玩的话，不如周末下午到我单位找我吧。”

    “好啊。”沈晚霞抿抿唇，装作不经意的随口问起：“那个，上次我去你们家，正好赶上你二哥去对象家串门，后来也不知道怎么样了？女方家长对你二哥满意吗？”

    夏梦心里一突。

    其实她来之前就预料到了沈晚霞会问。

    但真的见到她小心翼翼中夹杂着几分涩然的问出口时，夏梦也有些不好受。

    可是为了不给沈晚霞留下幻想空间，她只能笑着说：“满意，特别满意。”

    “啊，那就好。”沈晚霞垂下眼帘，遮盖住眼眸里的落寞和难过。

    “对了，我还给你带吃的了。”夏梦赶紧拿出炉果和红糖给沈晚霞。

    沈晚霞刚刚的那些情绪一扫而空，立刻推拒着：“夏梦，这么贵的好东西，我可不要，你还是拿回家吧！”

    “我就是特意给你带的，咱俩这关系你还跟我客气什么？你要不收下，我可生气了。”

    夏梦最后硬是塞到了沈晚霞的怀里。

    沈晚霞有些不好意思的收下了，但提出要请她去学校食堂吃饭。

    夏梦哪里能让沈晚霞请呢，就算是食堂比外面便宜不少，也不忍心让她破费。

    她说了一个善意的谎言，说跟别人有约了，才得以离开。

    沈晚霞一直把夏梦送到了学校大门外。

    夏梦等走远了一些，转身回头看不见沈晚霞的身影了，才心情复杂的长长的舒了一口气。

    希望沈晚霞能早一点的把对她二哥的喜欢放下吧。

    之后夏梦进了空间解决的午饭。

    然后坐小火车回了林业局。

    下车以后，夏梦看了看手腕，发现时间还很充裕。

    但她依然朝着在电影院附近的工人俱乐部走去。

    因为她习惯凡事打出提前量，并不喜欢迟到。

    显然，有人也跟她抱有同样的想法。

    夏梦还没有走到工人俱乐部，远远的就看到了站在门口的周北城。

    周北城也几乎同时的看到了夏梦，马上用没有拿乒乓球拍的那只手笑着挥挥，向前走了几步迎了迎。

    夏梦眉眼含笑的注视着周北城大步朝自己走来。

    感觉午时的明媚阳光，照耀在他的身上，让他整个人好像在发光。

    尤其是那双大长腿，特别的吸睛。

    周北城也在目不转睛的盯着夏梦看。

    不同于上班时候肥肥大大的工作服，今天的夏梦穿了一身很显腰身的服饰。

    那盈盈一握的小腰，让周北城忍不住心跳加速，看过一眼后便挪开了视线不敢再往那瞧。

    可是夏梦的身上仿佛带有磁铁，紧紧的吸引着他。

    他只好把视线落在了夏梦俏丽红润的小脸之上。

    夏梦哪里能知道周北城脑子里在想什么。

    她待人走近了以后，微微仰头的笑问：“周大哥，你到了多久？”

    周北城忙收敛心神，轻咳一声说：“我也刚到。”

    夏梦从周北城微微发红的脸庞，分析这人应该站在大太阳底下有一会儿了。

    但是他那样说，她自然也不会去拆台。

    夏梦低头从包里拿出了昨晚就翻出来的乒乓球拍，然后对着周北城晃了晃笑道：“我可有日子没有玩了，周大哥，你一定要手下留情呀。”

    周北城被她俏皮的笑容和话语逗笑了。

    他自认为其实是个笑点蛮高的人。

    但也不知道为什么，小姑娘好像长在了他笑点上，轻而易举的就能让他笑的特别的开怀。

    “没问题。不过，或许你打的比我要好，这句话应该我来说才对。”

    夏梦眨了眨眼，一脸不信的样子：“怎么可能？你也太谦虚了吧。”

    周北城的嘴角翘起：“谦虚与否，一会儿你就知道了。”

    两人边走边聊，这时走到了工人俱乐部门口。

    俱乐部没有大门，人们可以自由出入。

    每天下午和晚上开放，周末更是热闹非凡，属乒乓球室的人最多。

    夏梦记得，前年第26届世界乒乓球锦标赛在京城举行，夺取到的是男团、男单、女单三项世界冠军，无比的振奋民心，自此以后，乒乓球热席卷全国。

    工人俱乐部是墨绿色的标准球案，跟她原来学校的露天案子比，要高大上多了。

    今天由于不是周末，所以来玩的人不多，两人一进来就去了靠窗那里的空球案。

    夏梦把包放在了窗台上，然后做了几个热身动作。

    早一步放好了包，走到了球案另一边的周北城，觉得夏梦做什么都可爱，眼里噙满了笑意的望着她。

    夏梦被周北城带有温度的眼神看的有点不好意思了，她赶紧的拿起拍子走到了球案旁边。

    正所谓，行家一出手就知有没有。

    夏梦一看周北城的发球动作，就知道这家伙绝对是高手。

    两人打了一会儿后，夏梦也找回了一些感觉。

    她清楚周北城在让着自己，马上要求：“周大哥，来真格的吧，要不然没意思。”

    周北城瞧着对面小脸粉红，眼睛亮极了的夏梦，微微一笑：“好！”

    他立刻变成了进攻型，气势汹汹的凌厉扣杀。

    夏梦从前球技也不错，以柔克刚，把险球捞起，再打过去。

    一时间，两人你来我往，打的比之前有意思多了。

    旁边打球的看热闹的纷纷凑了过来，不时发出一些动静。

    其实，本来这对组合，男的英俊，女的漂亮，从一进来就十分的引人注目。

    现在两人还打得挺精彩的，更引发了人们的密切关注，小声的议论声嗡嗡声不断。

    夏梦在体力上，到底赶不上周北城，累的气喘吁吁，汗也流了不少，她示意休息一会儿再打。

    周北城当然立刻同意。

    如果不是看小姑娘打的有点上瘾，根本没有停下的意思，他早就喊休息一会儿了。

    夏梦掏出手帕擦着汗，目光却直勾勾的锁定在周北城的身上。

    虽然瞧着他脸色红润，额前也出了点汗，一副运动过后的样子。

    可跟自己此刻的模样相比，肯定要好多了。

    而且她心里再清楚不过，周北城答应了来真格的，但依然收着劲儿打呢。

    不得不说，男女在体能方面的差距真的很大。

    再加上她本来就是不常锻炼的人，跟周北城这种身手好的人更是没法比。

    夏梦微微气喘的说：“周大哥，我就说你谦虚了，果然被我说中了吧，不过真的好过瘾啊。”

    周北城听着距离自己不远的夏梦发出的声音和鼻端萦绕的属于她的香甜味道，不止脖子，连耳尖都红了。

    他握紧了球拍，微微垂眸，掩下眼底的火热，轻声说：“我也没想到你打的这么好。”

