    斗音，晚上十点。

    距离杨北连麦结束两个小时，林欣和刘琪两个女生也结束了自己的直播。

    期间两人互动很多，有聊天环节，也有合唱和跳舞，还有游戏环节......

    基本上，负责策划的工作人员，把所有能想到的、适合直播又不会掉价的活动，都给她们安排上了，甚至还约好了下次一起户外直播。

    户外的题材倒是没选好，但有意无意的提及了沙滩、海边之类的词，大概率是要泳装出镜，哪怕是直播，也可以学这最近流行的二次元术语中的，来上一次所谓的福利回。

    看得出来，这次联合直播的效果非常不错，但不仅仅是两个女生自己效果，君不见，在两者的直播间中，热度虽然很高，但观众们的话题却还是时不时的会提到杨北。

    等到联合直播结束，两个女生披上外套，一起来到旁边的北芒总部。

    北芒公司，工作人员还在忙碌，见两个直播的女生到了，也都抽出空闲，纷纷上前关心。

    现在的两人，虽然还只是不入流的艺人，但也已经有了些明星气候了，至少在场的新人们看她两的眼神，不再像是看普通网红那样了，都带上了一些尊敬。

    林欣和刘琪是被高芒叫来的，她是艺人经纪出身，有自己独特的经营思维。

    而她的特点就是，特别喜欢在每次大型活动之后，带上艺人们一起做总结，无论好坏，都能从中汲取经验，争取越来越好。

    同时，这也是一种鞭策，让她们看看自己和别人之间差距，时刻保持进取心。

    很快，工作人员那边就把后台的数据统计了出来。

    仅仅是一个晚上，两边的打赏总额就共计突破了三百万，其中林欣的直播间里占了大头，但刘琪这边也不容小觑。

    不过根据数据来看，观众打赏热情最高的波段，基本都集中在晚八点半到九点这段时间里，正巧是杨北连麦的时间。

    看得出来，虽然观众们嘴上喊着不唱第二遍不送礼物，但实际上，身体还是很诚实的打赏了很多。

    礼物和打赏是杨北做了大贡献，但是粉丝和关注这方面，那就是林欣和刘琪纯赚的了。

    一晚上的时间，直播间在斗音平台被置顶，无数路人都被吸引了过来，林欣粉丝数量近乎倍增，刘琪更是直接翻了好几倍，眼看着就能追上林欣了。

    虽然从后台查看IP流的时候，看得出两者的粉丝重合度很高，有将近三成的粉丝同时关注了两个人。

    这个数据值得关注，看样子北芒之后的工作重点之一，就是要考虑怎么替两人进行规划。

    尽可能的降低属性重合，增大差异性，直播时间更是要避开，除了联合直播的时候，尽量不要同时开直播，以免互相争夺粉丝和流量。

    高芒用力的敲了敲会议室的黑板，让下面的员工把这件事提到心上，毕竟公司眼看着已经走上正轨了，细节部分必须处理好，绝对不能出现“千里之堤溃于蚁穴”的情况。

    讲到这里，她还特别看了一眼林欣和刘琪，别人都好说，这两个艺人才是其中的关键，想要关系和睦，她两的配合必不可少。

    不过现在看起来，两个女生之间关系还是很融洽的，完全看不到其他娱乐公司里勾心斗角的痕迹。

    看来北芒执行一碗水端平，资源不偏心的策略，还是有效果的！

    ———

    北芒这边正热火朝天的总结着，网上，离开了直播间的网友们，已经就这《绿色》、《芒种》还有《烟花易冷》的话题，开始了新一轮的热议。

    之前几天，网上一直有人在提杨北江郎才尽的说法，特别是《绿色》和《芒种》先出来的时候，这种声音变得格外的高涨。

    纷纷站队叫嚣，说杨北写不出有深意的歌了，只怕以后都是这种口水歌咯，也就旋律还能拿出来听一听，等听腻了，也就泯然众人了。

    可等到杨北本人上麦，一首《烟花易冷》之后，这些人的声音就突然小了下去。

    杨北的粉丝重新占据了舆论高地，憋屈多日的他们带着一群路人粉，在各个论坛里畅所欲言，赞不绝口，一时间里闹出来的动静，几乎堪比某些一线顶流的重磅新闻了。

    被打压下去的唱衰派还有些不甘心，硬着头皮跳出来说，《烟花易冷》听起来很有意境，但是实际上也只不过是一首歌而已。

    根本没有实质意义，和《绿色》、《芒种》一样，是有点特殊的口水歌罢了。

    这种说法，当然引来了很多让人的抵触，但同时，也吸引了一小部分人的赞同，毕竟，他们可能真的没能从《烟花易冷》中听出什么高深的意境来，只是木然的知道歌好听。

    而就在大家争论不休的时候，突然，一篇本来只会在小众群体中流传的博文，却突然在微博上火了起来。

    一个有京城大学认证的写诗女博主，发出了一段不长不短的文章——

    “今天不写诗了，想跟大家介绍一本古籍，也分享一个故事。

    《洛阳伽蓝记》，这是一部集佛教典故、文学笔触、与朝代历史，以及地理人文于一身的千古名著，为北魏人杨炫之所撰，成书于东魏孝静帝时（西元547年）。

    刚刚在斗音平台听到了杨北大大的新歌，从歌词释意来看，歌中所描述的，毫无疑问就是一千五百多年前，杨炫之笔下那个盛极繁华后，倾塌颓圮的千年古都洛阳城。

    在他的歌中，仿佛能够看到一位年轻的将军与其所倾慕之女子之间的爱情故事。

    该名将军因缘邂逅女子后，俩人一见钟情并且私定终身，此时将军却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪，而女子也因苦守不遇，选择在伽蓝寺出家，落发为尼。

    待到将军历经风霜归来，寻至女子所出家的伽蓝古寺时，她却早已过世。

    人间无情，多情总被雨打风吹去，最后只剩下这名将军孤身站在伽蓝古寺破败的院墙外，听着雨落纷纷，独自回想羡煞旁人的当年，感喟今时，只能孤叹，人事不过如烟花般易冷，易碎。

    所以我大胆推测，《烟花易冷》背后的典故出处，应该就是源于《洛阳伽蓝记》。”

    发文的正是之前那位老教授的孙女，一开始这只是一篇小众文章，但是因为提到了《烟花易冷》的创作者杨北，早在博文还没大火的时候，杨北就已经被人疯狂艾特了。

    他当时刚刚结束连麦，心里还在回味之前的感触。

    骤然点开这篇文章，仔细读完，却是忍不住感慨这歌世界还真是人才辈出，居然短短几分钟里，就有人找到了《烟花易冷》的原型出处，而且剖析得这么透彻。

    出于惊讶，也出于感谢，他用自己的官博账号，悄悄的给这篇文章点了一个赞，然后关注了博主。

    然后......

    然后文章就火了，被杨北的粉丝和无数自来水们硬生生推上了热搜。

    至此，之前还再说杨北只会写口水歌的声音，立马就像是被当头浇了一盆冰水一样，只剩下原地一滩黑灰，时不时翻出一两个气泡，也都是焉了吧唧的。

    ——

    网上，很多人都在吹捧《烟花易冷》和《洛阳伽蓝记》。

    但实际上，他们当中很多人其实根本不知道什么《洛阳伽蓝记》，他们甚至连历史都不懂多少。

    三国倒是人人都知道，但其他的，懂的少一点的，估计也就知道个唐宋元明清，多一点的或许知道春秋战国秦汉两晋。

    但更多人的，其实也就知道个朝代名字，连大唐这个被全世界吹捧的盛世都不甚了解，就更不用说五代十国这段被人刻意淡化的历史了。

    至于《洛阳伽蓝记》？

    呵呵，在《烟花易冷》之前，知道这古籍书名的，估计也只是寥寥而已！

    但是，网友们虽然不懂历史，可对于这种专业人士大力推崇的古籍，却总会生出一种不明觉厉的感觉。

    而且，《烟花易冷》确实足够出色，往昔的“洛阳纸贵”盛景，恐怕也莫过如此了。

    反正，杨北那个音乐才子的名头，是被人喊的越来越响了。

    ······

    ——————

    PS:感谢书友【 470020.qdcn】打赏的2000起点币。

