    “她父亲对陌玄毕竟有恩，有些事情不好做的太过，如今我让她搬去别院，亦是看在她父亲的份上给她一个选择的机会。

    她若是识趣，自然知道什么该做什么不该做，若是她依旧冥顽不灵，那我自然不会再对她客气。

    只是不知为何，见她今日如此顺从的模样，我这心中反而更加有些不安。”

    盛云初也说不出究竟是哪里不对，只是有一种直觉，让她很是不安。

    杨姑姑讨厌若棠，更加不愿意看到盛云初为了若棠的事情劳心伤神，便立刻上前劝道。

    “王妃可别再为这起子事情费心费力了，这若棠姑娘便是心思再怎么玲珑，也终究只是个十几岁的姑娘。

    老奴会派人多加留意别院那边，在这若棠姑娘离开雍都城之前，定然不会再让她有机会兴风作浪，王妃娘娘便放宽心好了。”

    杨姑姑是盛云初的心腹，她办事，自己自然也是放心的。

    盛云初轻轻拍了拍杨姑姑的手，那七上八下的心也因着有杨姑姑的劝解，稍稍松泛了几分。

    “这些年，多亏有姑姑你。”

    “能陪着王妃，才是老奴的福分。”

    ……

    几日后，宸亲王和君陌玄巡营归来之时，若棠也早已经搬去了别院。

    在盛云初的出面澄清之下，雍都城更是无人再敢提起那谣言一事。

    便连若棠也是日日住在别院里大门不出，二门不迈。

    很快，雍都城众人便将这件事情给抛到了脑后，转而被另一件事给吸引了目光——

    选妃。

    原定于五月里为皇室适龄子弟挑选正妃侧妃的选妃一事，因着江州疫症一事，不得不往后一推再推。

    但如今江州疫症已经圆满解决，选妃一事自然也被重新提上了日程。

    在皇上的命令之下，钦天监终于择选出了最近的一个吉日——七月初七。

    七月初七正好是七夕节，是有情人相会的日子。

    在这一日选妃，皇上皇后都觉得十分的合时宜，便将此事敲定了下来。

    选妃的日子一定，雍都城中那些适龄，符合条件的女子亦是蠢蠢欲动了起来。

    为了让皇室里的这些皇子王爷和那些姑娘提前见上一面，看看是否能合眼缘。

    苏太后更是下了一道懿旨，六月十二那日，命人在皇家别院里设了一场赏莲会。

    由太子与太子妃主持，将朝中适龄的皇子王爷，以及那些权贵家的公子，和朝中各个适龄未婚女子都分别邀请在内。

    分为男女两席，由太子与太子妃分别招待。

    太后做席，如此荣宠，朝中自然无人会，也无人敢拒绝。

    尤其是那些本就想要嫁入皇家的女子，对于这一次的赏莲会更是十分期待。

    虽然苏太后没有直说，可这些女子的心中都清楚，这一场赏莲会，本质上就是选妃前的一场相亲会。

    能够进入选妃名单之中的女子，毫无疑问在各方面都是极其优秀的存在。

    在这样一个所有人都差不多水平的情况下，这一场相亲会便显得尤为重要。

    家世固然是选妃中第一考虑的要素，可最后能决定的，是这些皇子王爷自己的意愿。

    除了正妃人选要经过皇上和太后的考量，侧妃侍妾之类的人选，根本就是凭这些皇子王爷各自的喜好。

    换一句话来说，若是她们能在这相亲会上，得到某一位皇子或是王爷的青眼，便能一跃嫁入皇室。

    这可是能够带着家族也一起沾光的好事，她们怎能放过？！

    即便是退一万步来说，她们不能被皇子或是王爷们看上。

    可能够参加这场赏莲会的，除了皇室子弟，亦有许多未婚的青年才俊，纵然是不能加入皇室，也有机会能够嫁于未来的国之栋梁。

    说不定最后还能挣的一个诰命夫人，这也不失为一个好的出路。

    在这样的思绪催使之下，众位未婚女子更是无比期待六月十二那一日的赏莲会。

    而转眼之间，便到了六月十二这一日。

    皇家别院修建在雍都城外一座名叫莱宁山的山腰，本是夏日里为后宫之人避暑之用。

    莱宁山，地处背阴，夏日里清凉舒适，风景宜人。

    便是没有这一场以太后娘娘的名义所举办的赏莲会，单是游玩赏景，也是一处不可多得的好地方。

    只不过这别院终究是建在半山腰之上，纵然这山路被特别修葺过，可若想所有人都坐着软轿上山，也是不可能的一件事情。

    是以众人的马车和软轿行到莱宁山山脚之后，便只能步行上山。

    这一次所来的女子甚多，且多是不会武功之辈。

    保护这些贵女们的安全，便成了这次出行的要事之一。

    为以防万一，上山之时，太子特意安排御林军走在前方开路，所有的女眷走在中间，而他们这些身怀武功的男眷，则是押后保护。

    若是放在平日里，这些贵女宁可留在她们自己的闺房里做些绣活亦或是去戏园子里听戏，也不会跑到这荒山野岭里来受这样一份罪。

    可今时不同往日，一想到她们来到莱宁山的目的，以及在她们背后跟着保护她们的，是雍都城最优秀的男儿们。

    她们便觉得浑身都是力量，恨不得将自己最好的一面时时刻刻的表现出来，又怎会感到疲累呢？

    就这样，一行人很快就走到了皇家别院。

    别院中，宫人早就准备好了一切的事宜，只等着太子和太子妃等人到来。

    虽说是男女分席的赏莲会，可这也只是在两席之间隔了一扇巨大的屏风而已。

    隔着屏风，众人依旧可以看到另一边那影影绰绰的人影，更遑论是他们说话时的声音。

    是以这些贵女们更是无时无刻都端坐在自己的位置之上，生怕会因为自己某一个小小的失误而使得自己与嫁入皇室的机会失之交臂。

    容欢虽然已经被赐婚给了君陌玄做玄亲王妃，可她如今到底也是个未出阁的未婚姑娘。

    这赏莲会苏太后自然不会漏了忠勇候府的姑娘，是以前来参加赏莲会的名单上必然会有她的名字。

