
　　木灵气，本就并非金，火，等专职杀戮之气，甚至于木灵气充足的地方，还会有数之不尽的茂盛植被，有木灵气的地方，一定是欣欣向荣，朝气蓬勃的，天地之间的灵气各司其职，其中木，水，两种灵气，便主生生不息，有疗伤之功效。

　　哪怕修士不会什么医治的法术，凭借一身精粹的木灵力和水灵力，便是极好的大夫，尤其是对于凡人而言，木灵力和水灵力，简直就如同救命的仙丹一般。23sk.Com

　　杨飞扬一把抓住瘫软在地面上，仿佛一滩烂肉一般的李香玲，也顾不得李香玲此时被杨飞扬的粗暴动作，给弄疼的五官都扭曲了，右手裹挟着浓厚至极的木灵力，便狠狠的印在了李香玲的脑壳之上。

　　只听李香玲惨叫一声，其浑身各处传来一阵阵的爆响，尤其是其断裂的腰部，更是传出了几声如同炸雷一般的声音。

　　这样奇怪的声响，加上李香玲的惨叫，唬的那些还在围观的李家子嗣是一愣一愣的，看向杨飞扬的眼神都变得无比惊恐起来，他们以为杨飞扬正在使用什么阴狠毒辣的手段，折磨李香玲呢！

　　殊不知，杨飞扬是在使用木灵力，将李香玲浑身断裂的所有筋脉，骨骼，全部对接好，想要救治一个脊椎断裂的高位截瘫之人，凡间的天下名医也不一定做得到，但是这点事情，对于有木灵力和水灵力，两种治愈能力在身的杨飞扬而言，却是再简单不过了。

　　一股股木灵力顺着李香玲的脑壳注入李香玲的身体之中，李香玲脸上的痛苦之色也开始逐渐的消失，腰部最大的骨骼和筋脉断裂处被接好，其余的地方，便都不是问题了。

　　“张口！”杨飞扬轻喝一声，一枚猩红色的丹药便被杨飞扬取了出来，夹在了左手的食指和中指之间，那李香玲并非痴傻之人，其自然是感觉得出杨飞扬是打算救治她的，而且其原本失去了所有知觉的下体，此时竟然有了酥酥麻麻的感觉出来，这让李香玲如何能够不狂喜呢？

　　李香玲乖乖的，老老实实的张口，丹药便被杨飞扬弹进了她的口中，李香玲咀嚼了几下，却只觉得这丹药苦涩，腥臭的很，但是李香玲毕竟是连断背之痛都忍耐下来的狠人，吃下一枚这样味道不好的丹药，根本就不算什么事情的！

　　丹药被李香玲嚼碎入腹，顿时，李香玲便觉得一股股强悍的暖流从自己的丹田之中冒出，朝着自己身体各处四散而去，这一股股的暖流，碰触到伤势之后，便会停下来修补伤势，但是如果没有遇到伤势的话，便会继续前进，直到遇到伤势为止！

　　一股股痒到了骨子里面的感觉传来，李香玲只觉得这种感觉简直比剧痛还要难以忍受的多，就像是有无数只蚂蚁在自己的身上爬来爬去一般，这种滋味，简直就是不管谁来感受，都能被逼疯！

　　这不，李香玲刚刚被洗白白之后，穿上的干爽新衣服，此时又再次被汗水彻底的浸透，李香玲浑身痒的不行，痒的她直翻白眼，甚至忍不住的想要伸出手去抓挠，但是可惜，其浑身上下就没有一个不痒的地方，你让李香玲抓挠，她又哪里能够抓挠的过来呢？

　　其只能是咬紧了牙冠，浑身汗如雨下的默默地忍受着，身体上传来的剧痛和瘙痒，使得李香玲在地面上如同一只大青虫一般的拱来拱去。

　　这下，那些看着李香玲的李家子嗣，便更加坚信了，此时的李香玲是在遭受折磨的推测。

　　不过，皇天不负苦心人，李香玲在趴在地面上滚来滚去，滚了足足有半盏茶的时间，其竟然依仗自己的力量，一点点的站立了起来。

　　这下，可是将李长寿和知道李香玲伤势的李家长老们给吓得不轻。

　　李长寿似乎想到了什么，急忙的将自己手中那装着丹药的瓷瓶给收的更紧了。

　　而另外的那些个李家长老们，则双目放光的朝着李长寿看去，准确的说，是看李长寿手中捏着的那三个小瓷瓶。

　　哪怕是最低级的丹药，也是仙家之物，仙家之物放在凡间，本就是无上妙品！三瓶子丹药，说什么也不能让李长寿自己给吞了！李长寿确实是李家的族长，但是族长只是一个身份，并不能代表着李长寿可以一人吃掉李府所有的利益！

　　李府所有的长老联起手来，是有罢黜了李长寿族长的资格的！

　　别的就先不说，也不管了，反正李长寿手中的三瓶子丹药，必须人人有份才行！

　　“多谢仙师，再造之恩！”李香玲喘着粗气，盈盈拜倒在杨飞扬的面前，其现在身上的伤势修复还在继续，一些地方依旧痒的要命，但是去绝大部分的病痛却已经无事，已经不妨碍李香玲自由行动了。

　　“我希望你能够明白，我能够救你，也能够再毁掉你！相信我，我的手段比李长寿的手段要狠辣的多，莫要骗我，不然的话，你就提前做好觉悟吧！”

　　“小女子自然是不敢欺骗仙师的，小女子说的那地方，距离这东阳城不过三百里，在一处小小的山涧之中，仙师一去便知，若是小女子敢于欺骗仙师，仙师要如何折磨小女子，小女子都认了！”

　　“好！有魄力，看不出来你一女子，行事比大部分的男子都要爽利的多！若是你说的仙缘是真的，我便给予你一生财富，放你自由！”

　　“那小女子便在这里先多谢仙师了！”李香玲再次对着杨飞扬盈盈一拜，然后一把细长的飞剑便被杨飞扬唤出，杨飞扬一把抓住李香玲的胳膊，将其扔到了自己的背上，李香玲也极为乖巧的搂住了杨飞扬的脖颈，随即，杨飞扬便脚踩长剑，背着李香玲冲天而去！

　　李府中的众人，看着离去的杨飞扬，此时都是心绪万千，十几名李府的实权长老都眼勾勾的朝着李长寿这里看来，而李长寿却也是冷冷的一笑，他知道自己再怎么贪婪，这三瓶子丹药肯定是无法全部独吞的。

　　既然分享已经成为了无法更改的事实，但是具体如何的分享，这里面却可以任由李长寿大做文章。

　　或许有不少的长老，为了一颗丹药，要将自己的毕生积蓄和手中的势力交给李长寿作为交换，不过，这一切就都不在杨飞扬的考虑范围之内了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百二十七章 医治免费阅读。https://xs.23sk.com 