 出了村委大院往回走，正好碰见母亲刘玉莲和大妹亦雪从村外而归。

母亲刘玉莲背着个布袋子，大妹亦雪则是扛着把铁锹。

“妈，雪……”陆亦轩喊了声，惊了刘玉莲一跳，大妹亦雪站在母亲身后，急急就跟陆亦轩做着奇怪手势。

其实不用猜陆亦轩此刻都能想得到，两人这肯定是大清早就出门去继续铁柱同志的招魂仪式后续工作了。

“妈，我刚跟有关机构的同志打了电话，我爸有确切消息了！”

实在是不想看到母亲再被这种封建迷信流毒，陆亦轩不打算瞒着亲爹老子二度变成人质的消息，总之事情再糟糕也糟糕不哪儿去，怎么着也都要比看到母亲刘玉莲再这么神叨叨下去要好。

刘玉莲脸色苍白，急急看向陆亦轩：“轩，你爸遗体运回来了？”

“不是，妈，我爸还活着，根本没事，真的我一点都不骗你们，事情的确现在有点棘手，当初在香江，咱家不是被一群国际杀手给盯上了嘛，这次还是那些丧心病狂的国际杀手找上了门来，我爸他是为了保护咱们全家不被这些畜生威胁，在南疆边境跟这些人较量，现在他又被抓了做人质。

不过妈你别担心，我爸他性命没受到威胁，而且我也已经安排了香江那边的朋友去跟对方谈判了，大不了我多赔他们些钱，总之我爸一定能平安归来的……”刘玉莲苍白失血的脸上迅速被无尽的焦虑所替代。

大儿子这番话，她相信，她完全相信，陆铁柱干得出来这种孤身犯险的事情。

大儿子在海外拥有富可敌国的财富，如今被一些丧心病狂国际杀手给盯上，这事情她也能想得通。

自古而今，那些江洋大盗可不都是专盯大富人家。

只是相信归相信，一个大活人又落入那些丧心病狂贼人手中，这还能有命活着……“轩，你爸真没死？”

“绝对没事儿！那些国际杀手，他们抓我爸当人质，还不就是为了勒索我的钱，妈你放心，很快香江那边就会有相关消息的！”

“妈，我哥说到肯定就能做到，我们得相信他！”

陆亦雪红着眼睛，急急也就在旁安抚母亲。

相比母亲刘玉莲对大哥的无条件信任，在陆亦雪的眼里，自己的哥哥，那可是有着最为神奇预知能力的‘未来时空’之人，这个被她和乔妮安娜研究出来的惊天之秘，虽然她和乔妮安娜一直都没跟哥哥揭破，但是在她和乔妮安娜心目中，自从香江相聚那天发现了这个超级大秘密开始，哥哥无疑就已经成了她们两人心中神一般的存在。

“好，好好，妈信你们……”“妈，雪，既然这样子，你们往后可就别再搞这些神神鬼鬼了，怪慎人的，这眼看马上也要过年了，咱们回了老家，那就开开心心在老家过个大年，家里亲戚朋友什么的，你们这段时间正好多走动走动。”

“轩娃……”“哥你啥意思？

你要走，你要去南疆？”

陆亦轩的确是打算独自南下一趟，宋小宁那边行事有顾忌，他决心用私人力量搞掂这件事，拜托项仕强找海外佣兵是一码事，亲爹老子二度被抓了人质，这事情总不能就这么一直冷眼旁观，无论如何也得亲自跑一趟才好。

抬手制止了母亲和大妹的焦急反应，他笑笑，温声道：“不用担心我，毕竟我得去筹备赎金，我会多雇一些保镖，钱能摆平的事，那都不算事。”

好歹地算是安抚下了母亲和大妹。

一起回了家，谢春莹快步迎了上前，问询目光扫视三人一番，母亲刘玉莲闷声不语进了院，大妹亦雪则是冲谢春莹使个眼色，示意回家再说话，门前聚集的村妇们知道陆家人有事情，这便都散了摊，嚷着都该回去做早饭了。

农村人一天两顿饭，大清早起来都是先下地劳动，早饭通常都在十点左右，也就陆家人在大城市生活，已经养成了一日三餐的习惯。

回到家中，大妹亦雪将事情咬着耳朵给谢春莹说了遍。

谢春莹顿时也焦躁起来，立刻就跑去拽住了陆亦轩胳膊，眼泪开始在眼眶里面直打转儿：“亦轩……不是小宁姐她去了南疆吗？”

“亦轩……亦轩……”正这时，一阵急促脚步声从院门口方向传来，村干部孙振彪进门连声高喊着，样子格外的焦急，看到陆亦轩自内屋出来，急急又道：“电话……亦轩你的电话……”陆亦轩诧异：“振彪叔，谁打电话找我啊？”

孙振彪道：“一个自称华联高科的女业务，说是有十万火急事情要你接电话，亦轩你快点去吧，别耽搁了自己的生意。”

陆亦轩飞奔向村委方向奔了去。

华联高科的女业务，不用问也肯定是宋小宁。

刚刚通过电话，这突然又发生了什么状况，会让宋小宁直接把华联高科女业务这名头都拿了出来，她直接说自己名字找陆亦轩，难不成陆亦轩还会不接电话？

事情看来有很大的不寻常突变。

狂奔到村委，抓起电话，话筒另方，果然是宋小宁的声音：“陆亦轩？”

陆亦轩大喘息着，急应道：“是我是我，小宁师姐，出什么状况了？”

宋小宁声音严肃无比：“陆亦轩，现在你什么都不要再问，预计一个小时后将会有架直升飞机去你们村……”压根都没用一个小时，果然有一架直升飞机呼啸声中在村外的打麦场降落。

早早就守候在场的陆亦轩直奔向直升飞机，他还以为宋小宁会跟着直升飞机一块降临，可惜迎接他的就只是两名神情格外严肃的中山装男子，先和陆亦轩确认了暗语和身份，跟着郑重道：“陆亦轩同志，我们奉命前来要向你核实一些重要事情，请你不要有任何抵触心理，我们就在飞机里面谈吧！”

直升飞机的驾驶员早就很自觉跳下地面，又自觉向远离飞机方向走出二十米开外，这是在避嫌。

村里人原本都还围涌上前好奇看热闹，此刻见状，当即就有孙振彪这位民兵连长吆喝着，让所有人自觉往后散开不要围观。

陆亦轩上了机舱内，机舱门跟着就关上了。

谈话一直持续了有二十分钟的样子，机舱门重新开启，陆亦轩跳下地面，那两个中山装男子也跟着跳下地面，和陆亦轩握手致意，飞行员奔回飞机前直接跳上驾驶室，那两个中山装男子随后也重新上了飞机。

直升飞机的螺旋桨开始轰鸣呼啸，急速盘旋起来。

陆亦轩矮身向远处退开，直升飞机螺旋桨卷起的劲风将他吹得都要飘起来了，在远处站定了，此刻直升飞机也已经关闭了舱门，升空而起，片刻后带着巨大轰鸣声在天边渐渐化作一个小黑点。

“亦轩？”

谢春莹格外紧张小声问着。

不只她在惶恐不安，一家子人都坐立不安的，都站在一旁渴望又急切眼神在看着，马丰都、王烁、蒋勇这三个见惯了大场面的京城人，同样也是被刚刚发生这一幕给镇住，整个村里男女老少们，都被这种莫名压力搞得心慌慌意茫茫。

以前，也有部队上的直升飞机突然降临村头，也是来找陆亦轩。

可明显地这一次的阵仗，让所有人都感受到了一种空前紧张气氛。

 