    柴清将自己这些年收集的证据摆出来。

    看到禁药涉及的各方势力，聂景元触目惊心。

    “百里氏、神剑宫、陈氏、凌阳侯……好嘛、世家、宗门甚至还牵扯到几位神妃？”

    柴清：“玄药王精通丹术，怕是大昆幕后最大的禁药商。只要把他解决，应该可以将这条线直接捣毁？”

    “没那么简单，背后恐怕还有魔门，”翻了翻几个插手的世家，聂景元凝眉道，“我最担心赵氏的立场。”

    “老聂，你担心紫宸赵氏也掺和了？”

    “只是担心。但即便赵氏没有参与，背后肯定也有其他魔门巨擘插手。毕竟，这方面的暴利太大了。”

    “那怎么办？”

    “想办法把源头捣毁，至于其他……”聂景元苦笑，只能装作看不到呗。

    总不能把这么些世家全砍了吧？

    “你想对付的那人，难道就这么放过？”

    “单独把他牵扯出来，他肯定会攀咬其他人。届时，又是一场朝野震动。神皇绝对不会在此刻乱了大局。”

    眼下的大局是什么，神皇正在北地和妖皇对峙，逼迫妖皇结盟。

    万一大昆内部出现动荡，逼得神皇赶回来，北地局面倒退几十年。

    “所以，老子这卧底白干了？”

    “你搜集的证据给昆昊吧，虽然用不上，但也要让神皇心里有数。”

    柴清有些不甘心。自家当年因为镇海关事，落了一个族灭的刑罚。可到了这些人，怎么就因为势力太大，直接放过了？

    “你要对付的那人，其实就是你师父的护道人吧？”

    “……”

    “当初他暗算你师父，然后偷走乾坤宗不少东西，才建立了那个势力？”

    “他有针对乾坤仙法的手段，加上本人实力卓绝，你别乱来。”

    “放心，老子不蠢。”那位距离皇极只差一步，我可打不过。

    这时，柴明敲门进来，告知昭王动向。

    听闻昭王去见玄药王，柴清急火火跳起来：“老聂，你徒弟胆子这么大？他就不怕对方灭口？”

    “大昆之内，谁能打过他？”

    聂景元半点都不担心：“何况玄药王不敢乱来。他请昆昊过去，怕是想要私了。”

    ……

    太微洞天，玄药王痛快交出自己手头的账本。

    当然，处理过的。

    彭禹翻阅账本，默默心算一笔笔账。

    半个时辰后，他合上账本：“行吧，至少表面看，账目都对得上。八个工坊还有各种线人、中间商，都写齐了。当然，只是表面上。”

    彭禹重申一遍，玄药王当做没听懂，继续扮演乖巧的孙子。

    “叔祖放心，回头我就把工坊全部销毁，从源头断了禁药。”

    彭禹沉思，默默考虑利弊。

    他不信玄药王交代的，至少不能全信。

    玄药王账本上有几个昆吾氏族人的名字，但肯定不是全部。可即便这一部分，彭禹也觉烫手。

    燃灯王第八个孙子，神罗王的五儿子，镇北天王的小儿子，宣明王的曾孙……

    对，不牵扯神王本人，仅仅是他们不成器的子孙联合玄药王干的。

    这些人拉起父辈、祖辈的旗号，诱导外人相信是神王们联合。

    到底是不是神王们故意为之，彭禹没办法查。

    总不能学着去长公主府那样，跑去其他神王跟前言明吧？

    他的面子，还没那么大。

    长公主有儿子在自己手里，其他神王可没儿子孙子在自己身边。更别提，自己要去对付他们的儿孙。

    “这东西，孤会交给父皇过目，但不会明着给。”

    玄药王松了口气：“只要不闹大，别让天宫那些外臣得知就成。曾叔祖是大家长，我们晚辈犯错，任由他打骂。”

    “哼，从犯可以如此，但你休想逃过惩罚。”

    彭禹厉色道：“我等背负日月华章，庇护社稷，为父皇分忧。你弄出这等祸事，还有何面目见父皇？你那日月华章，还有脸戴？”

    玄药王眼中闪过恼色，但还是默默忍下，沉声道：“叔祖放心，回头之后我找一个错处，只请退位。”

    与其被神皇贬黜，剥夺日月华章。不如自己知趣点，主动请罪退位。

    这是神王们的处事技巧，玄药王自然也懂。

    太软了。这厮绝对瞒着事呢！

    彭禹叹了口气，可对方态度摆到如此地步，他也不能再咄咄逼人。

    再逼下去，玄药王就敢和自己鱼死网破了。

    “姑且如此，爷爷我回去写折子，你赶紧把禁药毁了。回头等‘天瑜’插手，你小子麻烦更大。”

    说完，彭禹从太微洞天离去。

    洞天失去洞主，恢复平静。

    玄药王默默舒了口气。

    总算糊弄过去了。

    离开太微洞天后，他激活一块玉，赤色烟雾笼罩身体，隔绝一切天机算术，然后急匆匆返还自己的某座王府。

    彭禹现身，在后面暗暗跟着，来到这处玄药王别府。

    玄药王回屋后沉沉睡去，并未和其他人有所接触。

    彭禹捏着下巴，站在一颗大树上观察。最后忍不住施展无间之术，潜入王府检查。

    ……

    玄药王入梦后，意识飘入一方黑色领域。

    领域中央，伫立祖皇和灵皇的神像。一人持剑，一人捧书，旁边随侍一尊尊神王巨像。

    玄药王拜过两位神皇后，前往神像下方的殿堂，那是一座规格与圣王殿相似的建筑。

    走进去，里面已经坐着几个人。他们面目遮掩在阴影中，纵是玄药王也看不到真貌。

    但他清楚，这些人都是昆吾氏的神王。

    “事情已经办妥，给叔祖一份修改过的账本，应该能糊弄过去。”

    阴影中，一个雌雄莫辩的声音响起：“你行事有没有冲撞殿下？”

    “老祖宗，”玄药王苦笑，“我这辈分，哪敢顶撞叔祖啊？”

    玄药王很悲催，他在昆吾氏的辈分太低，虽然是神王之尊。但在重视血缘的大家族里，依旧只是晚辈。

    这次昭王查禁药，幕后众人果断把玄药王推出来扛锅。

    虽然玄药王的确跟这件事脱不开干系，但心中依旧有些不甘心，他对阴影中的神王们道：

    “诸位祖宗，这次叔祖的怒火，全让我一个人扛了，你们不应该表示一点吗？”

    “放心，不会让你吃亏。你损失的，血盟会帮你补上。”

    玄药王眉头一皱，试探问：“但这次血盟会少了禁药这条线，恐怕今年入账要缺很大一部分。”

    “放心吧，道界贸易开启，从道界能捞很大一笔。虽然无法补足禁药缺失，但也能维持一段时间。”

    玄药王：“顾玉那边的走私竟然没受影响？”

    “殿下专注查禁药，走私案由天宫官员勘察。他们再怎么查，也查不到道界仙人。”

    道界走私，是大昆部分人和道界仙人合谋所为。道界那边的仙人身份贵重，足以把一切痕迹抹掉。

    “再说，顾玉那边经营的，可不仅仅是一条走私线。”

    顾玉往道界走私，同时和三方势力做交易。纵然太极大道君和碧落大道君想要查，底下人也会默契干扰。

    阴影中，另一位神王笑道：“顾玉跟咱们并非一条心，走私赚的钱补贴不了多少。可别忘了。随着官方贸易进行，咱们能正大光明插手贸易。这里头的油水可大着呢。”

    天宫前几轮御品后，后面送往道界的货物，不再是御窑经办，而是拉拢神王、世家一起来。

    如此，大家都能赚钱。这也是神皇安抚各方的手段。

    “殿下和陛下弄出来的官方贸易，虽然损失一部分走私的利润，但明着来，我们下手更方便。”

    玄药王心中盘算一阵，询问接下来如何做。

    “眼下还不是和殿下交流的时候。至少，我们要等到殿下成年。”阴影中，一人缓缓开口：

    “我们要确信，殿下愿意接受我们，才能将我们持有的东西交给殿下，并助他登基紫极。”

    另一人：“陛下对我们成见太深，恐怕殿下对我们感观不好。但我们所作所为，皆是为了昆吾氏的长久。可以暂时派人和殿下接触，让他慢慢适应。”

    阴影中的人你一言，我一语商量着，玄药王时不时也插几句，但碍于辈分，实在不方便开口。

    毕竟，阴影中的这些人，都是他的大前辈。甚至他隐约有所猜测，某几位阴影中的存在，更是昆吾氏的已故神王！

    他们假称病逝后，利用灵皇留下的长生秘术，苦苦支撑最后一口气，龟缩在这方领域，经营血盟会。

    这些神王的目的只有一个，昆吾氏荣光永存。

