    门外的许广突然道：“我要亲手将这块牌子砸烂。”

    “哈哈哈！”门外响起一阵笑声。

    我微笑加摇头，那一片笑声，是在一边响起的，许广还带着不少人。

    “这小子，还在装淡定！”阎彪指着我道。

    “不敢进来吗？”我也大声道。

    “进去，什么能砸的，都给我砸烂！”许广说着，很有气势的样子，抬手狠狠地一挥。

    “砰砰砰”！一阵很有气势，也很吵杂的跑步声响起。

    几十个身影，立马涌进来。

    “啊！他们有准备！”跑前面一个家伙大声喊。

    “砸”！鲁明吼声起，手里的木棍，砸在这家伙肩膀上。

    “啊！”这家伙一声惨叫，身子一歪，没有倒地，却往一边踉跄几步，靠着墙壁又在惨叫。

    鲁明这一木棍，让也走进来的许广，显出惊愕。

    我却是继续坐着，看着阎彪和黑马。

    现场就这两个哥们得多注意，其他的人都可以藐视。

    “杨楚，想不到，你也有人了！”许广咬着牙，狠狠地道。

    我点头：“告诉你妈，虽然我亲了她，但我还是会防着她的。”

    “什么，你，你亲了他的妈！”庄大松大声喊，一付身心崩溃的模样。

    “哈哈哈！”柳森却是大声笑。

    这下好，柳森一笑，立马响起一阵笑声。

    我也笑着点头，看来，有点实力还是好。

    “杨楚，你小子！”许广指着我，气狂了的样子。

    我又点头：“今晚，我要跟许广较量一下。”

    “那行，暂时让他得瑟。”鲁明也道。

    “阎彪叔！这小子交给你！”许广又是大声吼。

    “嘿嘿嘿！”阎彪响起三声笑。

    “咔咔咔”！阎彪大拳一握，骨关切响起的声音，确实有点吓人。

    我看着柳森：“这个五虎之一虎，交给你。”

    柳森点头，“砰”地扔下木棍，走到我跟前站住转身。

    “鲁明！你的对手是黑马，许广我自已来。”我又道。

    鲁明也是扔下木棍。

    两个哥们，都不想占便宜，就是拳头对拳头。

    “找死！”阎彪大声吼，爆出青筋的拳头一摆，扑向柳森。

    柳森的功夫怎么样，我想瞧瞧。

    “呼”！阎彪的拳头，即将到达柳森面门。

    “噼”！一声脆响，柳森的手掌，接住凶猛的拳头，往一边带再扭一下。

    “哇！”阎虎出声，急忙收回拳头，张大眼睛看着柳森。

    我也是惊呆，柳森这是什么功夫，手掌从侧面搭住拳头往一边带，用的是巧劲。最后手一扭，那就不是巧劲了，没有强劲的暴发力，绝对不能让强悍的阎彪惊叫。

    “黑马，你他丫的小人！”鲁明的骂声突然响起。

    我一瞧摇头，堂堂五虎之一的黑马，真的是小人。竟然趁着柳森跟阎彪交手的时候，想偷袭。

    这边，鲁明跟黑马也开搞，双方的其他人都没动，我却是盯着许广。

    许广这家伙，看外表，就是脸上无肉，狡诈小人的模样。

    “砰砰”两声响，鲁明跟黑马，各自中招。

    我眼睛一转，瞧鲁明手摸着肩膀，黑马却是手捂着胸口，应该比鲁明吃亏一点。

    这边，柳森跟阎彪又拼了起来。

    鲁明和黑马，也再次开搞。

    “杨楚！小心！”郑伟光突然大声喊。

    我当然小心，虽然在观察着鲁明和柳森，却也时时提防着许广。

    这个家伙，也是真小人，突然从一个家伙手里，抢过木棍，扑向我。

    我赶紧往鲁明放木棍的墙边后退。

    “呼呼”！两声，许广的木棍，打着棍花，捅向我的胸口。

    匆忙间，我往一边闪，顺势往下蹲，抄起木棍，扫向许广的小腿。

    许广身手不错，木棍往下一挡。“啪”一声，两根木棍撞在一起。

    “小人！”我大声道，还没站起来，顺势一坐，抬起右脚踹向许广的腿。

    打架，我可不按章法，瞬间能出手就不客气。

    “噗”！脚踹在许广腿上。

    “哇！”这家伙叫一声，赶紧后退。

    我跳起来，手里的木棍挑向许广的肚子。

    这家伙，闪过我的木棍，手里的木棍，突然往一边捅，棍端对着柳森的后背。

    我吓一跳，这一下，柳森要是被捅到，够呛。

    好家伙，柳森好样的，忽然往一边闪。

    “砰”！一声响起，许广的林棍，捅不到柳森，收手不及，却捅到柳森前面的阎彪胸口。

    “哇！”阎彪叫一声，赶紧后退。

    机会！我瞧着许广的木棍还来不及收回，一棍扫向他的肋骨。

    “砰”！这一声，我感觉，木棍震动的力度不小。

    “啊！”许广惨叫，后退到墙边。

    这家伙，偷鸡不成蚀把米，被我砸中肋骨应该很惨，身子靠着墙壁，往一边倾斜。

    “你这个小人！”我大声骂，木棍指着许广。

    余黑弟也大声骂：“真他奈奈的小人！”

    我才要再给许广一棍，把这家伙也捅废了。却听阎彪大声道：“想不到，杨楚有两名大将！”

    “大你个大头鬼，还要不要打！”柳森也大声道。

    卧槽！我看着柳森，他是稍占上风，换了是我，绝对将阎彪放倒，还跟他磨叽。

    “黑马！我让你变成独脚马！”鲁明忽然猛吼，手抄着木棍，朝着黑马的左腿扫。

    “砰”！木棍结结实实，砸在黑马腿上。

    “哇！”黑马惊叫，真的变成独脚马，瘸着后退。

    我给鲁明一个无声的赞，就是要这样，还讲什么斯文，别小人就行。

    他丫的，我砸了许广一棍，还不解气。

    许广还靠着墙壁，我扔掉木棍，抬起膝盖扑上去。

    “砰”！我的膝盖，连同身体的冲劲，一齐撞在许广肚子上。

    “啊！”许广的惨叫声，有点骇人。双腿一软要往下倒，却被我手抓着领口，不让他倒下去。

    “许广，你妈！刚才又派人，想要撞我！”我大声道。

    “什么，哇靠！这小子一家，都他丫的小人！”柳森也是大声骂。

    许广说不出话，张大死鱼般的眼睛看着我。

    “再告诉你妈，老子不会怕你们！”我说着，放开许广的衣服。

    这个小人的狗东西，慢慢往下瘫。

    我转身，看着阎彪和黑马站一起，柳森和鲁明，还在瞪着他们。

    “滚！”我大声道。

    有两个家伙，走向许广，将他架起来。

    许广还嘴硬，看着我无气无力道：“杨楚，想不到，你也有高手。但别得意，在这个城市里，你是跳不起来的。”

    “你他丫的，还嘴巴硬！”吴三财大声喊，走到许广跟前，扬手给他两个巴掌。

    “噼噼”两声响，许广又被两个耳光打得叫两声。

    我瞧阎彪和黑马，都是看着许广，却都没有再打的斗志。

    “阎彪，黑马，你们五虎，也就是五条狗，还打不打？”我大声鄙视地问道。

    “我们走，杨楚，你别得意！”黑马也大声道。

    我摇手，制止又要打的鲁明。

    让他们走，要怎样随便。

    许广被两个家伙，架着走出门。

    阎彪和黑马，都是低着头，跟在后面。然后，一群刚才杀气腾腾的家伙，也都是低着头走出去。

    “嘿嘿嘿！”柳森突然笑。

    “哈哈哈！”公司里，又是响起笑声。

    “喝酒！”我笑着喊。

    郑伟光放下木棍，摇头道：“看来，你还得再增添实力。

    我点头，没错，今晚，就是实力的见证。

    打郭雄的电话，跟他说一下。

    “卧槽！你行呀，居然能打跑黑马和阎彪！”郭雄的口气相当惊讶。

    “运气。”我笑着道，挂断电话。冲着郑伟光道，明天，我们一起到装修材料公司。

    郑伟光点头：“还得提防他们搞乱。”

    我微笑，买材料，用不着提防他们了吧。

