    齐三娘最先使用的琼玉是一件品级比较低的，后来发现打不过邹浪才用了这颗四品的琼玉明珠，那如果我能找到她之前使用并且掉落的那颗品级比较低的灵物，然后通过那颗灵物来施法，或许就有可能操控我现在手里这颗品级高的明珠琼玉。

    毕竟之前那颗明珠琼玉也算是齐三娘的贴身之物，这么看来我操控手里这颗明珠琼玉还是有希望的。

    想到这里我立刻动身，借着夜色回到了之前大坑外斗法的地方，黑暗中搜寻一颗小小的明珠琼玉实在是太难了，我也不敢大张旗鼓地施法，手边连个罗盘都没有，只能蒙着头纯粹靠运气。

    找了约莫一个多小时后还是什么都没发现，正准备放弃的时候忽然看见自己手里攥着的那颗明珠琼玉上的光芒微微变亮了一些，就好像我手上这颗明珠琼玉和掉落在林子里的那颗之间有某种联系，我注意到了这个异常之处，举起手里的明珠琼玉根据光芒的强弱来判定方向，就这样一边走一边调整方向，找了一会儿后终于在草丛里发现了一颗闪耀淡淡光芒的琼玉。

    低品级的琼玉到手我迅速回到落脚处，用自己的气进行试探，果然这颗低品级的琼玉明珠很明显不如高品级的明珠琼玉，内部虽然也对我的气有所排斥不过并不难搞定，而且我也根本没打算使用这颗低品级的琼玉，我的目的是用低品级的作为跳板，想办法用低品级的施法然后暂时使用高品级的那颗。

    “书上的法咒好像是这么念的……我记得是……”

    忙活了大半个晚上一直到天色逐渐放亮才做好了所有准备工作，我将低品级的琼玉明珠放在面前，盘膝坐下，刺破手指然后将血同时点在两颗明珠琼玉之上，同时开始念咒，法咒冗长而且绝对不能念错一个字，整个诵读法咒的过程比我平时打坐炼气还要累，甚至比我没日没夜的辛苦做题还要累，念了足足一个时辰之后天色已经完全大亮，我口中念出最后一个字的瞬间面前两颗明珠琼玉同时绽放光芒，好在此时已经是白天所以明珠琼玉的光芒不会那么醒目。

    接下去发生的事情我自己也是第一次见到，便看见两颗明珠琼玉的光芒同样明亮，可下一秒其中一颗明珠琼玉的光芒以肉眼可辨的速度黯淡了下去，同时另一颗明珠琼玉的光芒则更加明亮，就好像其中一颗吸走了另一颗的光芒。

    紧跟着完全黯淡的那颗明珠琼玉发出“咔”的一声，晶莹剔透的表面迅速出现大量裂缝，这些裂缝越来越多也越来越深，最终那颗完全黯淡的明珠琼玉彻底破碎变成了一堆粉末。

    我虽然有理论知识但没有实际经验，我也没想到这一颗明珠琼玉会变成了一堆粉末，心中不免可惜，这可是三品灵物放在市面上那是值大价钱的好东西啊，没想到居然砸在我手上了，我本来还打算等比赛结束了把这些好东西卖了赚点钱。

    好在至少施法成功，我拿起完好并且光芒更亮的那颗明珠琼玉看了看，这就是那颗四品琼玉，此时放在手心里有一种温暖柔顺的感觉，不似昨晚那般冰冷，甚至我感觉经过施法之后自己和这颗明珠琼玉之间有了某种亲近感。

    早年间我听师父说过，有些名贵的古玉或者翡翠是有灵性的，遇到认可的人就会表现的更亲近这时候手感会很好，而遇到气场不和的人就会很冰冷手感自然就差了。

    想来应该是我终于得到了这件宝贝的认可，这才让我感觉到了一丝温暖。

    拿着这颗四品明珠走到了外面比较开阔的地方，想着试试这么厉害的灵物到底有多少能耐，将明珠放在手心里然后仙气环绕，用我平时操纵其他灵物的方法来操纵这颗明珠琼玉，结果却一点反应都没有，我站在原地抓耳挠腮鼓捣半天，可结果连个响都没听见。

    “不会吧，我这是白忙活了一个晚上吗？”

    不信邪的我又试了好多方法结果根本就没有任何作用，那颗明珠琼玉完全没有发挥作用，除了在我手里发光之外毫无作用。

    “不会吧，难不成是因为我没修炼广玉楼的秘法还是不会他们特殊的法咒所以发动不了这颗琼玉？”

