     第二天清晨。
    万八千来到陈明的身前请安，“师父早啊。”
    陈明扫了万八千一眼，冷冷道：“不错啊，都当上瑶池的大祭司了，嗯，长本事了，不需要师父管了啊！”
    万八千连忙绕到陈明的身后，伸手给陈明按摩肩膀，“师父，你怎么这么说呢，弟子，在师父面前，永远都是孩子！”
    陈明嘿嘿一笑，然后道：“什么事，直说吧。”
    万八千道：“对了师父，能不能再资助我一点白晶币什么的。”
    陈明怒道：“你自己不是燕山财团的大掌柜吗？自家的东西，自己拿不就完了？”
    万八千小心翼翼地给陈明捶腿，“我就知道师父对我最好。”
    万八千见封赏的钱有了眉目，继续道：“对了师父，下一次的百年大战，可不可以将天庭交给我？”
    陈明笑了笑，“是我的徒弟，自己的仇，自己报，我很少给别人报仇，我只会给他报仇的权柄，而现在，你已经拥有了报仇的权柄！”
    万八千在陈明的面前恭敬跪下，“师父放心，我此番一定功成！”
    陈明道：“天下很大，大到你还没有看清楚，仇，是一定要报的，但是，自己的安危才是最重要的，你要记着，你要是死了，师父会不开心的。”
    万八千点头，眼中隐隐有着泪花，陈明是他生命中的第一缕光，同样是最大的光，然后道：“师父，我都知道了，我一定会好好照顾自己的。”
    陈明点了点头，然后道：“千秋亲王有个世子吧，让他率领瑶池的金仙大军，随我出征月宫！”
    万八千拱手道：“师父放心，待得处理完了那三位亲王的王府，这件事很快就会办妥。毕竟是三位亲王，还是有着很多的附庸的。”
    陈明点头，然后道：“放心吧，我没那么急，只是有些人，可能已经等不了了。不过也好，至少可以让瑶池的人认清自己的盟友是谁。”
    万八千隐隐察觉到了陈明话里的意思，陈明的意思是，月宫和太虚，可能会先动手。
    瑶池现在也算是燕国的盟友，不过陈明貌似想要让这个盟友先输上一阵。
    有时候，输掉战争，可能会达到更好的效果，至少现在就是这样。
    瑶池本是四大仙国之一，但是现在，瑶池英灵之下，已经全部成为了燕国的盟友。
    明面上，他们虽然是燕国的盟友，但是实际上，心里应该还是有些不乐意的。
    若是月宫和太虚先动手，那么，瑶池除了拿起武器一战，便别无选择。
    月宫太子殿。
    虚空太子和月宫太子对坐，他们便是这一次月宫和太虚的联军统帅。
    陈明之强，已经用战争那血一般的事实告诉了所有人，虚空太子领军太虚，八十万大军，却是没有敢动武夫一根头发。
    窗外，有缥缈的琴声传来，婉转动听，绕梁三日。
    虚空太子听着这琴声，问道：“何人在弹琴？”
    月宫太子微笑道：“是我的姐姐。”
    虚空太子询问道：“月宫长公主？”
    月宫太子微笑点头。
    月宫太子道：“如今瑶池帝都一场血雨腥风，燕国入主瑶池，想来瑶池的人也是不怎么服气的，只待陈明率领着玄鸦铁骑，进入我月宫的领地，我率领九十万大军正面出击，和玄鸦铁骑鏖战，待得战争如火如荼，你率领太虚大军一举杀出，必定可以重创陈明！”
    虚空太子摇头，然后道：“不然，此举不妥，若是陈明让瑶池的人在前呢？”
    月宫太子道：“无妨，若是如此，瑶池必定是不信任燕国，反倒是结不成盟友了。”
    “若是陈明如此做，在瑶池之中可不好立足！”
    窗外的琴声忽然停住，琴声停的有些突然，那一声极为急促，如同是一刀划开了华美的布帛。
    月宫太子和虚空太子同时看向大殿门口，有人一身轻纱落下，怀中抱琴。
    那琴弦，断了一根。
    月宫长公主双眼碧蓝，如同一尊清幽妙玉，浑然天成，多一分太肥，减一分太瘦。
    她赤足落在大殿的冰凉地面上，而后看向月宫太子，冷冷道：“你终究还是没有长大。”
    月宫太子疑惑地看向月宫长公主，眼角露出一抹失落。
    月宫和瑶池又有不同，月宫虽然也是女帝，但是这一次的继承人却是选了月宫太子。
    而月宫的长公主，最后也会嫁给月宫太子。月宫是姐弟通婚的，这样可以保证血脉的纯正。
    月宫太子之所以被女帝看中，便是因为他天赋异禀。女帝曾说：我儿之天赋，比我还要好上三分。
    不过此时，他有些害怕，“姐姐........”
    因为女帝在人前并没有把那句话说完，女帝的原话是：我儿之天赋，比我还要好上三分，不过你姐姐，更在你之上。
    长公主抱着琴，神色淡漠，“让你这个年纪去面对燕皇这种对手，却是太过了一些。”
    月宫太子起身，怒喝到：“这陈明有什么了不起的，他不过，也才不到百岁，为何这天下，人人都觉得我们四大仙国的继承人，我月宫太子，比不上他陈明！”
    长公主冷冷一笑，然后道：“因为天庭败了，败的体无完肤，马踏太虚帝星，太虚居然连一个玄鸦铁骑都不敢留下。”
    “不要觉得陈明的年纪不大，便感受到屈辱，他是一尊轮回仙，他活的，可比你久的多。”
    “神山之上，他堪称是举世无敌。我想说的，不是他举世无敌，而是他明明知道这天下所有的地仙都会出手，而他只是一个悟道境，但是他依旧是出现了，这种勇气，这种气魄，便早就已经证明了他是一个盖世枭雄！”
    “换作是你，是你们，你们敢吗？”
    虚空太子和月宫太子低头，他们不敢，不如陈明，是有道理的。
    “无冕者议会一直高于四大仙国，至高无冕独占半壁天下，这样亘古少有的霸主，他看中的人，岂会是凡俗之辈？”
    “能够和这样的人在天下的战场上一战，不禁是一种巨大的挑战，更是幸运。”
