    “这、这就死了？”

    郑林不敢置信的看着那边，被熊彪一拳轰成了碎块的少年尸体。

    他本以为，那个少年会像是林铸那个小子一样，本身实力不俗。

    可能是3阶，更有可能是4阶的存在。

    没有想到，只是被熊彪一拳，就无法躲避被人一击致命！

    “不过，3阶和4阶，果然是天壤之别！”

    郑林下一秒，就苦涩了起来。

    一名3阶尚且没法在熊彪这个4阶的家伙手下走上一招。

    自己这个才不过堪堪达到2阶的废物，可能对方一个冲击的余波。

    就能让自己伤筋动骨，直接瘫痪在那里！

    “小东西？养上几年？”

    清脆的童声在包厢内响起，原本看上去惊惧害怕的宛如一头小鹿的小女孩身旁。

    又有一道一模一样的身影浮现，只是对比之前的那个。

    新出现的这个小女孩，依然坐在餐桌上。

    脸上的神情，冰冷而无情，不像是一名七八岁小女孩该有的表情。

    “怎么有两个小孩？”

    不管是熊彪还是郑林等人，此时都一脸懵的看着那边出现的小女孩。

    一个冷漠而无情，一个却是梨花带雨，满是可怜。

    要不是面前的两人身上穿的衣服和容貌都一模一样。

    在场的几人，都怀疑眼前的两个小女孩是一对双胞胎姐妹。

    “老大，那不是正好！双胞胎啊！养大了也是一种乐趣！”

    熊彪身后跟着来的手下，当即舔着脸在那里满眼猥琐的看着那边的海妖。

    那表情要有多猥琐就有所猥琐。

    “陈老三说的不......陈老三？”

    一旁的另一名混子，正打算接话。

    他身旁的陈老三脸色一僵，下意识的伸手去碰对方的身体。

    只是下一秒。

    陈老三就像是风化了无数年的老尸一般。

    随着他的触碰，整个身体化作一蓬飞灰，洋洋洒洒的落在地上。

    “陈老三？！”

    如此诡异的一幕，直接将在场的众人给惊到了。

    他们哪里见过如此诡异恐怖的场景？

    一个大活人就在他们的眼前，直接化作一蓬飞灰！

    “你是谁？！”

    熊彪突然感到有些胆寒，没有这么一刻，他觉得这个世界对他充满了恶意。

    “熊彪？你不知道有些话是不能乱说的吗？”

    在熊彪和郑林等人惊骇的眼神中，楚云完好无损的虚空中踏出。

    那个位置，赫然是他之前所坐的地方。

    “你！”

    熊彪不可置信的看着他，前面自己明明一拳将其轰杀。

    他、怎么还活着？！

    下一秒，他脸色变得阴沉起来。

    顾不得其中有什么古怪的地方，鼓起体内雄厚的元气。

    就准备冲上前去，将这个“死而复生”的人再次击杀！

    混迹在白虎区黑暗世界里的熊彪很清楚，以其跟着对方口上扯来扯去。

    还不如一拳将对方干掉来的更为的实在！

    只有死人，才不会跟活人争论！

    “其实，我是个好人来的！”

    楚云看着对方毫不犹豫轰击而来的拳头，低头叹了口气。

    静静的站在那里，面对轰来的拳头视而不见。

    在熊彪等人的眼中，楚云像是呆住了一般。

    反观楚云这边的视角，熊彪所谓的偷袭轰击对象不是他。

    反而是那边脸色变得很是冷漠的海妖！

    “好烦！”

    海妖呢喃的看着渐渐变大的拳头，不见她有丝毫的动作。

    气势逼人的熊彪，眼见着自己即将一拳重新将那有些诡异的少年再次轰杀在拳下。

    嘴角上翘，露出一抹得意的笑意。

    下一秒，熊彪得意的表情僵硬在脸上。

    一道道裂纹从他的拳头处蔓延，顺着手臂一路延伸到他的身体上。

    “咔嚓~！”

    “咔嚓嚓~！！”

    一道虚幻的身影在包间内浮现，定眼看去，隐约像是一名女性的身形。

    “哗啦~！”

    身材魁梧的熊彪，就像是一个精美的水晶雕刻一般。

    碎成了无数块晶莹剔透的晶状体，洒落在地面上。

    不知什么时候起，他整个身体已被人晶体化，并切割成了无数块碎片！

    “老、老大！！！”

    熊彪的突然死亡，将跟随而来的几名手下给吓得不敢动弹。

    哆哆嗦嗦的站在那里。

    “那是？”

    楚云看着那道虚影出现海妖的身后，心中隐约有了些猜测。

    是幻宠吗？

    他眯着眼睛偷偷瞄了两眼。

    从见面到现在，他是第一次看到疑是是对方幻宠的生灵出现。

    不等他发动天赋异能，去窥探那只幻宠的具体属性时。

    那边疑是幻宠的女性虚影，转瞬间没入了海妖的体内。

    “可惜了。”

    楚云无奈，只能按耐下心中的遗憾。

    转头看向了那边沉默的立在一旁的郑林。

    咧嘴笑了起来：

    “郑老板，不好意思将这里搞得有点乱！”

    “额，那个、”

    郑林身体一个激灵，眼神中有些躲闪的看着眼前的少年。

    到了现在，他哪里还不知道，这一少年和小女孩。

    都不是善桩！

    以熊彪4阶的序列等阶，都不明不白的死在了这里。

    尤其是刚才出现的那一幕，无不说明了眼前的少年深不可测！

    “应该说是我的失误，让客人受扰了！”

    郑林毕竟是郑家放在明面上的继承人，久经商场的他。

    很快就调整好了自己的心态，当即在那里表示出自己态度来。

    “楚兄弟今晚的所有消费都免单！剩下的其他杂事，我这边会处理好！”

    这个时候，他也不在拿捏着自己跟林铸所谓结拜兄弟的关系。

    将态度摆的很低。

    在对方不置可否的态度下，他脸色一凝。

    直接一个转身就朝着那边恐惧的不知所措的几名大汉冲了过去！

    “砰~！”

    “啊！！姓郑的！！！”

    “不要！郑爷饶命！”

    “......”

    只是短短十几秒的时间，郑林仗着2阶的序列等阶。

    直接将那边不过都是普通人的几名混子一一打杀！

    没有多久，外面就进来了几名服务员。

    手中拎着各种工具，开始清理起包厢内的卫生起来。

    海妖从头到尾，除了被熊彪激怒的那一句话后的举动外。

    其他时间反倒是安静的在那里吃着桌子上的美食。

    酒楼的服务员很有效率，只是几分钟的时间。

    就将包厢里的各种杂乱的东西收拾了个干净。

    整个过程中，丝毫都没有影响到那边海妖的进食。

    身为酒楼老板的郑林，这几分钟时间里。

    度日如年一般，卡在那里不上不下的。

    “郑老板，没事的话，你先去忙吧！”

    直到，楚云的一句话，才松了口气。

    “那、那个，楚兄弟后面要是还有什么事情，您在喊我！”

    郑林脸上挤出一抹难看的笑容，客气的说道。

    然后，急忙的从包厢里退了出去。

    “呼~！”

    除了包厢的他，背靠在墙壁上，湿漉漉的后背衬衫上。

    一滴滴冷汗顺着衣服滑落在地。

    沉重的呼吸声，显示着此时的他内心深处的不安和恐惧。

    “这个到底是什么人！”

    郑林呢喃自语，心有余悸的转头望了一眼身后的包厢。

    哆嗦着掏出腕表，在那里给酒楼的经理拨了个电话过去。

    “凤来阁今日的所有开销全部记在公司的账上！”

    他沉吟了一下，语气沉重的继续接着说道：

    “还有，不管是谁来！都不要让他们进去凤来阁打扰到里面的客人！”

    “是，老板！”

    电话那边，负责酒楼运营的经理。

    心中闪过一抹惊讶的神情，听着电话里头那边老板有些不对劲的语气。

    他有些惊疑不定的在那里猜测起来，到底是什么样的人物，能让一向自傲的老板。

    变得如此的卑微！

    吩咐完手下后，郑林最后看了一眼“凤来阁”包厢的方向。

    转身就朝着外面走去。

    这个突然冒出来的强者，让他有些不着底。

    尤其是对方貌似跟林铸那个家伙有些关联的样子！

    “不知道老头子现在在不在老宅那边！”

    说着，他边往外走，一边在那里拨打着自己老头子的电话。

    ......

    幻彩穿着一身的旗袍，撑着一把纸伞走在街道上。

    空中淋淋漓漓的下着细雨，轻轻的拍打在雨伞上面。

    红色的小高跟，才在地面上积成的小水洼上。

    一路朝着楚云所在的星宇酒楼走去。

    街道上，不时有路过的人，惊艳于她的姿色。

    纷纷驻足朝着她这边望来。

    幻彩无视了旁人的注视，自顾自的朝着目的地而去。

    “那个小妞，好正点！”

    “那腰，那屁股......不知道抱在怀里是什么样的感受！”

    “嘘，你小声点！”

    “怕什么？”

    男人不屑的撇着嘴。

    “隔着十几米远呢，她能听得到？就算听到了又怎么样！大半夜的一个女人穿成这样走在街上！”

    “还不是给人看的？”

    “嗯？你干嘛去？”

    男人刚说完，就发现身边的同伴一脸惊恐的远离了自己。

    朝着远处跑去。

    “......”

    “我好看吗？”

    幻彩一脸笑意的看着男人，神情温雅柔情。

    “好、好看！”

    看着近在咫尺的幻彩，男人感受着她那吐舌如兰的气息。

    心中不由得一荡，本以为自己的桃花运来的他。

    正准备说上两句骚话。

    眼前的女人突然将手中的纸伞朝着自己盖了下来。

    “好看，就多看一会吧！”

    幻彩温和的笑着，手中纸伞一盖一抬。

    原先的男人的身影，像是一尊泥塑一般。

    僵硬在了那里。

    做完这一切的幻彩，梳理了一下垂落在额头前的发丝。

    错身而过，从男人的身旁走过。

    “嗒嗒~”

    清脆的高跟鞋才在青石板上的声响，随着幻彩的离去。

    渐渐消失在街道的尽头。

