
　　何小米费许多口舌才说服二人，她没有这个权利，要是做了，她立马会变成全国人民的敌人，前途估计也会毁掉，最后她说到以后没钱了，何家母子终于不折腾了。

　　江小花休息了整整一个月，才公开露面继续工作，在看到自己暴涨的粉丝，她是有点懵逼的，她从前见这么多粉丝，还是别人的账号。

　　她先是发了一个自己已经恢复，可以投入工作，开始新的人生的状态。

　　接下来，她收到许多的安慰，祝福。

　　看着那一条条，每秒钟都会冒出来的评论，她又忍不住红眼眶了。

　　也不知道怎么回事，自从运气变好后，她就忍不住想哭。

　　何小米的事情彻底解决，唐果就不盯着这边，关于何小米接下来的路，她公司有一个非常成熟的团队，足够了。

　　“还真是奇怪。”

　　“什么奇怪？”唐果喝着香喷喷的咖啡，接了卓熠的话，见他抱着电脑盯着屏幕，好像有什么解不开的谜题，“遇见什么困难了吗？”

　　“是有点，有件事很奇怪，我还以为唐太太那件事可能会因此曝光出来，没想到网络上一点水花都没。”

　　唐果心下了然，这不是她让统子干的吗？

　　“也许是何小米公司的公关提前准备了，最近发生的事情也多，但是一点都没有，还是有点奇怪，难道宿清动用了他家里的能量？”

　　“没有曝出来，不是很好的吗？”唐果说道，“别瞎琢磨了，到时候真曝光出来，那还不得让你手忙脚乱，睡不了好觉。”

　　卓熠心想，他现在每天也睡不好，唐果每天都去拍戏，他每天都要跟着去客串一下工作人员，累死人。

　　明明他是脑力工作者，居然成了体力劳动者。

　　接下来的日子倒是还算平静，江小花努力的提升自己，何小米用心的搞事业。

　　唐果一切照旧，她并未故意去抢何小米的角色，除非她恰好遇见，或者是导演来邀请。

　　江小花的天赋一点都不比何小米差，实际上算起来的话，江小花要比何小米更加专业，可塑性也比较强。

　　何小米的话，似乎出道就被定了一个朴素女孩的标签，现在这标签还真不好拿下来。

　　平时的装作打扮，一些行为，都不能太过，对她来说很有约束。

　　何小米的背后有宿清，瓶颈也就是一阵子的事，宿清后来专门筹划一部电影是为何小米转变形象的。

　　何小米也借着这部电影，拿了影后，身上那个朴素女孩的标签，终于撕掉。23sK.com

　　江家人早就被放出来，虽说他们还是不甘心，但他们完全见不到江小花，反而会时不时的去何小米家里蹭吃蹭喝。

　　何家母子倒是没什么，很大方的与江家人分享。

　　那何德金，倒是经常拿着何小米的钱去嫖，赌，什么的，不过他胆子还算小，赌方面玩得不够大，比起赌，他还是更喜欢女人。

　　江家人看着何家母子的生活，羡慕不已。

　　双方长此来往，何老太某天对江老太说起了何小米的妈妈，其实二人是聊到了江小花的妈妈，才提了这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5209章 大山女主的妹妹（69）免费阅读。https://www.23sk.com 