    第二天各大体育报纸报道的重点既不是王艾的稳定、也不是梅西的低潮，更不是C罗的动向，而是在德甲还有12场比赛，西甲还有14场比赛的情况下，王艾、梅西这对“扭打在一起”的超级巨星，双双追平了上赛季由他们两个分别创造的德甲、西甲单赛季个人进球纪录。

    以前大家只会对王艾喊卧槽，现在大家对王艾和梅西一起喊卧槽！

    人们甚至都有点淡忘了今年西甲、德甲的联赛冠军归属了，毕竟冠军每年都有，而眼下的场景几十年闻所未闻。人们都想看看，西甲、德甲的个人极限究竟在哪里。议论纷纷的人们唯有一点是一致的：你们两个，一定要打下去啊！

    正如罗纳尔多所说，一个时代通常只有一个疯狂的射手，今天的球迷何其幸运，同时遇到了两个，而且还是互相竞逐的两个。连马拉多纳都未曾打破的绝难记录被连连书写，堪称球王的人物放下矜持、疯狂互殴，自然是掌声如雷，观者如潮。

    梅西连续两场的低潮表现，引发了各界担忧，不但他的按照亲密顺序的亲人、经纪人、俱乐部、赞助商、关系良好的媒体、球迷所组成的圆心团队不断向他发去慰问，甚至就连王艾这边的团队都表达了“关心”。两人共同的几家赞助商一改此前支支吾吾的态度，公开赞许梅西的天赋。

    这倒不是背叛，而是这些与王艾有着明确利益关系的合作者都清楚：没有梅西的激励，王艾大概率不会维持场均3球的效率……太累了。上赛季如果不是因为梅西的步步紧逼，王艾几乎不可能把盖德·穆勒的记录提高40%那么夸张的幅度，他有这个能力，但没有这个动力，也没有这个必要。而本赛季从第一轮就展开的超巨战争，更是让王艾在联赛赛程尚未到三分之二就追平了上赛季的那个夸张记录。

    也即在赞助商们看来，最大对手梅西是否健康奇怪的决定了王艾的成就上限。这个赛季究竟会把射手纪录拔高到何种高度，与巴塞罗那的小跳蚤是否愿意继续蹦跶有直接关系。

    也许这就是巴斯滕所说的：既是对手，也是朋友。

    好在比联赛关注度更高的欧冠淘汰赛来了，愈演愈烈的射手王之争必须暂时熄火，已经得到了俱乐部极大包容的两位超巨都必须暂时将注意力放在AC米兰和阿森纳身上。

    欧洲金靴榜暂停，欧冠射手榜浮出水面，人们纷纷猜测，在C罗首先试图在欧冠射手榜上有所作为的情况下，王艾和梅西是否也愿意分散一部分注意力在这里，既是为了万一输掉欧洲金靴的体面，也是为了压制C罗。

    2月18日，拜仁公布了与枪手作战的首发名单，中锋曼祖基奇、前腰克罗斯、右边锋里贝里、左边锋穆勒，王艾在替补名单上。

    这份名单打消了人们的一定疑虑，但究竟东方超巨会如何选还要看2月19日晚上8点45分的酋长球场，届时还有许多大人物将亲临球场观战，比如英国足球名宿查尔顿爵士等。

    重新来到酋长球场，品味着东伦敦初春的寒冷潮湿，王艾在结束热身往回走的时候下意识扭头看了一眼主队的方向，才猛然想起前年重回故里的海布里国王，去年夏天又一次离开了。

    当年与亨利的君子之争，真是令人怀念。

    片刻之后，裹着长款羽绒服、戴着兜帽、双手抱肩深深的坐在替补席里的王艾，任凭远远近近的直播镜头不时的扫过他，亨利又走了，在这里与老友交手的机会永远的失去了。

    好在另一个老友默特萨克还在，早年被王艾引诱成前腰的默特萨克终究在阿森纳的岁月里被温格发现了中卫的天赋，还是打中卫了。如果这场比赛王艾要上，大概率会顶替曼祖基奇，那么将和老友正面对抗了。

    拜仁的攻势相当顺利，开场才几分钟克罗斯就接里贝里横传破门成功，随后十几分钟过去，穆勒前场补射再一次命中，比赛胜负的天平已经向拜仁方面严重倾斜了。

    下半场开场不久，曾经的科隆王子、拜仁前锋波多尔斯基灵巧的攻破了诺伊尔的十指关，不久里贝里受伤，海因克斯让久未登场的罗本替换下里贝里，并和穆勒完成对调。荷兰飞人上场后非常活跃，不久后直传深入对方阵地的拉姆，拉姆传中，在曼祖基奇的逼迫下阿森纳后卫萨尼亚失误把球碰进门内。

    几分钟之后，海因克斯把戈麦斯叫起热身，王艾闻声往后一靠，一双大长腿伸展开来：不用上也好，可以全心备战下一场联赛了。

    1213欧冠16强首回合之间的比赛，就以拜仁3:1击败阿森纳告终，海因克斯向全世界证明：没有王艾，大多数时候也是行的。

    第二天晚上的同一时间，巴塞罗那降临圣西罗球场挑战残兵败将的AC米兰，但出人意料的是，AC米兰凭借国际米兰旧将蒙塔里的远射先拔头筹，随后又由前锋博阿滕打入一球，竟然将宇宙队干干脆脆的斩落马下。

    梅西此战打满全场，但却只有两次射门而且一个没进。此前在和AC米兰的交锋中梅西虽然有3个进球，但都是点球。很明显，在面对意大利最经典的链式防守体系时，梅西信心不足。

    坐在撒玛利亚庄园客厅里观赛的王艾看到一半就出去夜练了，拜仁的轮换虽然不近人情却也是一种对球员的保护，巴塞罗那虽然宠着梅西，可又何尝不是往死了用的表现？

    半个赛季多一点，梅西已经比王艾多打了8场比赛了。

    就连诸多媒体也注意到了这一点，在赛后第二天王艾早餐时接到新华社电话商定下一周之后派人来慕尼黑采访事宜的时候，李俊正在客厅里朗读报纸：“据知情人透露，里奥的生活已经开始紊乱，身体更是极度疲惫。相比慕尼黑那个不时休息的中国人，我们呼吁瓜迪奥拉认真考虑里奥的体能问题。”

    王艾放下电话，略思索：“《世界体育报》！”

    李俊神色灰败的走向餐桌，拿起筷子：“……《每日体育报》，哈哈！”

