    当林凡那身影刚出现在恶魔峡谷的时候，周围的空间却发生了猛烈的波动。

    异元空间好像出现了什么问题。

    一道苍老的声音从空间的上方响彻：“第一次淘汰的时间来临！”

    听到这句话，不少人的表情发生了剧烈的变化。

    尤其是那些刚被杀死的家伙，此时他们身上的令牌数量相当的少。

    这就意味着，这些人可能就要被淘汰了。

    “不！我不想离开这里！我还要继续走下去！”

    “运气也太差了吧，刚被人偷袭杀死，没想到就到了淘汰的时候。”

    许多人都在诉说着，林凡根本没有在乎他们的反应，而是在原地静静的等待。

    按照这个道理来说，绝对会有许多人消失在这片空间当中的。

    果然片刻之后，命运的审判终于来临了。

    不少人身体忽然崩溃，变成了一个小小的光点，然后消失于无形之中。

    林凡也发现自己附近有人变成了这个样子，他心中也知道这是为什么。

    “一旦令牌数量不过关的话，就会被踢出局吧。”

    仙界官方这样做，只不过是为了更好的良性竞争罢了，里面有一些人在里面浪费时间。

    就像是养蛊一样，他们要选出最强大的那个天才。

    无论是在[笔趣阁 www.biqugetv.co]哪个世界当中，法则都是如此的残酷。

    想要得到更多的关注与资源，就要表现出更强大的实力。

    林凡两世为人，自然是知道这个道理的。

    因此在这个舞台之上，他会毫不犹豫的将自身的实力全部爆发出来。

    大批的修士消失在异元空间当中，在恶魔峡谷中的都是一些有实力的修士，如果在外界的话，想必消失的人会更加的多。

    “也知道这一次到底有多少人走了。”

    林凡暗自思索说道。

    所有被淘汰的人在离开这片空间之后，立刻就回归到了自己的肉身当中。

    附着在他们表面的神光此时消失，一旦他们受到别人攻击的话，神光也不会再保护他们的肉身。

    而在外界，也发生了翻天覆地的变化。

    原本浩大的天榜此事不断的缩水，足足少了有八成。

    “什么？

    竟然淘汰了这么多的修士！”

    “淘汰的也太多了吧，没想到规则竟然如此的残酷！”

    外界修士看到头顶上不断变小的天榜，一个个也是发出了惊呼。

    第一次淘汰就除去了八成的修士，谁能知道后面淘汰又会有什么样子呢？

    只能说千岁以下的修士大多都进去了，仙界人族数量那么多，自然有很多实力不过关的。

    不过事实也是如此，越能够留在后面的，自然是实力越发强劲的修士。

    相信在第二次淘汰之后，情况会变得更加的激烈。

    大家为了留下来，绝对会拼命的修炼。

    只有在这样的环境当中，才能够爆发出天才的潜力。

    仙界官方运作这样的天才战也有很多年了，自然有着属于自身的经验。

    “相信这次绝对会有太乙金仙从其中出来的。”

    一个老者笑着说。

    他的长相看上去极为的普通，就像是路边的老农一样。

    但他的实力非常的强劲，有着仙王中期的修为。

    “有几个苗子非常不错，我很看好他们。”

    能够与仙王对话的存在，自然也是仙王了。

    能够让仙王留意的天才，又怎么可能是平凡人呢？

    外界的修士则是在不断的观察天榜，尤其是排在前十的修士，自然引发了众人的讨论。

    “帝一，也排在了第一的位置，听说是某个仙王家族的直系传人。”

    看到天榜第一如此霸气的名字，众人也是非常的好奇，究竟这个人有着怎样的三头六臂，能够来到这个位置。

    背后几位也都是仙王家族的传人。

    然而来到第六位的时候，名次悄然发生了变化。

    “林凡，散修。”

    如此简单的介绍，却引发了众人的吃惊。

    不少仙王家族已经在调查这个家伙的底细了，而对于那些散修而言，能够有一位这样的人才出来，这让他们觉得非常的有面子。

    “就算是仙王家族传人又怎么样，我们散修之中还是有着天才的。”

    “我辈修士绝对不能够断绝修炼的念头，你们看看，就算是散修，也能够来到那么高的位置。”

    在仙界某个非常偏僻的地方，一位老者对着自己的徒弟说道。

    虽然他只有着不到地仙的境界，但在他的徒弟眼中，他看到了努力的光芒，这让他心中颇为的欣慰。

    整个仙界不只是由那些天才和强者组成的，正因为有着每一个普通的个体，仙界才会变得更加的繁荣茂盛。

    他徒弟看着天榜上那个散修的名字，眼睛中也是闪烁着光芒。

    他师傅说的没错，不只是仙王家族的传人才能够熠熠生辉，散修也有自己的天。

    林凡如同一阵狂风暴雨一样，他的声名席卷了整个仙界。

    正因为他的存在，给所有散修心中提供了继续向上的希望。

    不少人之前就感叹，自己的天赋本来就一般，而且获得的资源也比某些大家族要少。

    在这样的修炼环境当中，他们的修炼速度绝对是比那些人要慢的。

    但有人做到了他们所有人的前面，一个散修同样能够闯进天才战的前十，这就能够代表很多东西了。

    “就算我们没有很好的出身，也没有许多的资源来支持我们，但我们不能够放弃我们自己。”

    “散修也能够成为著名的天才，大家要继续努力。”

    林凡像是化作了一个励志的传奇，不少人把它当做故事在歌颂着。

    那些仙王家族的传人果然很厉害，但他们背后显赫的家世才能够帮助他们走到这一步。

    而林凡，之前只能说是一个平平无奇之辈，了解他的人并不算多。

    如果要是这些散修知道林凡是人皇的弟子，而且获得了天剑的传承，估计就不会这么乐观了……    事实就是如此残酷，想要获得很高的地位，就一定要有着超乎凡人的奇遇。

    但不放弃才是最重要的，修炼最重要的就是坚持。

    只有坚持下去，才有更多的希望。

    

