
　　米豆最怕写作文，每次写作文的时候，他都会想着想着就走神，时间就不知不觉地过去了。

　　这不，妈妈放在他书桌上用来计时的沙漏已经漏掉大半了，他还是一个字没有写出来。

　　这个沙漏跟交通指示灯的黄色信号灯是同一个颜色。妈妈说，这就好比是那个作为警示用的黄灯，可以提醒米豆注意时间。

　　但是米豆却烦透了它，就像现在，它不停地漏啊漏，米豆就越来越慌了。

　　有几次，米豆想把这个感受告诉妈妈，但是考虑到妈妈很喜欢用这个沙漏来对他进行时间管理，米豆每次话到嘴边就放弃了，他实在是不想破坏妈妈的心情。

　　这是一只妈妈喜欢的沙漏，却不是米豆喜欢的。

　　沙漏依然在漏着……黄色的细沙簌簌直下，如果一直盯着它看，就跟走进雪天仿佛能听到雪花落下的声音似的呢！

　　沙漏完成一遍恰好是二十分钟，妈妈没有少用这二十分钟做文章。23sK.com

　　早上刚一睁眼，就是这只沙漏被倒扣在床头，开始计时，二十分钟，必须起床穿衣上厕所洗漱，然后再来一个二十分钟吃完早饭出门。

　　放学回家，先是一个二十分钟跳绳，然后再就是二十分钟的阅读，就连做作业，也是由无数个二十分钟组成的。

　　米豆感觉自己就是被二十分钟组合而成的，他有时候战胜不过它的时候，就感觉自己好沮丧。

　　米豆眼看这只沙漏就要漏光了，他想了想，伸手将沙漏倒了过来，让它往回流一点。

　　妈妈这时还在厨房忙着收拾，没有工夫看时间，米豆心想这次可以钻个空子。

　　趁着沙漏往回流的时间，米豆心思又飘到了明天的活动上。

　　他好期待明天的活动，这可是一学期才有一次的旧物交换角呢，重要程度就跟春游和秋游一样，一学年只有两次。

　　老师说，这次的旧物交换要增添新的花样，不像以前都是物物交换，这次可以用钱来交易。

　　米豆都已经三年级了，可是他还从来没有自己花过钱呢！

　　虽然，他的储蓄罐里头有几百块钱，但那是爸爸妈妈给的压岁钱，他从来都没有动过。

　　米豆望着就在书桌上的那只汽车形状的储蓄罐，暗暗下决心，这次一定要挣到钱，品尝一下挣钱的感觉，他很期待。

　　“呀！”米豆心道，“糟了！”

　　一不留神，沙漏都漏光了。

　　米豆赶紧将沙漏倒回来，心里默默祈祷，但愿不被妈妈发现呢！

　　不料，事与愿违，妈妈洗好碗筷，走到了米豆的身旁。

　　“咦？”妈妈发出惊奇的声音，“怎么才漏了这么一点？我碗都洗好了呀！”

　　接着，妈妈低头一看米豆的作文本，更加生气了，竟然只写了一行字！

　　“米豆，你说，这是怎么回事？”妈妈露出威严的样子。

　　米豆知道自己做错了，不敢撒谎，只能默默地低下头。

　　“就算是沙漏出了问题，那你也不能只写了一行字呀？”妈妈看到米豆的样子，没有揭穿他，而是又道：“我刷个碗的时间，你只写了一行字，天哪，这怎么行！我看你明天是不要想去参加旧物交换角了！”

　　“不要！”米豆大声反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，001 被作文难住了免费阅读。https://xs.23sk.com 