
　　听见肖尘的吩咐，段天明走了上去，将杨虎的顶戴官帽摘了下来。又抓住他的官服，用力的一扯，整个官服也被扒了下来。

　　“杨大人，杭州府的丝帛，都去了哪里？”看着一身素衣，脸色苍白跪在地上的柳虎，肖尘道。

　　“去年桑田受灾，丝帛减产严重，整个杭州府几乎没有收成。”仰望着肖尘，杨虎硬着头皮继续沿用自己对浙江布政司的说辞。

　　“好，那咱不说丝帛的事情了。我听说你和杭州大户王大川是亲家，可有此事？”肖尘笑着问道，丝毫没有审问的意思。

　　“回大人，确有此事，我和王大川乃是儿女亲家。”

　　“水虎帮帮主告诉我，杭州府的丝帛都被王大川囤积了，想必你也应该不知道此事了？”肖尘笑着，弯成月牙的双眼，让人看起来人畜无害。

　　低着头，杨虎的虚汗布满了额头。脸色越来越苍白，不知如何回答。

　　“王大川将这些丝帛囤积起来，等大明宝船离开之后，再自己运出去售卖，来换取大量的真金白银，这一点，杨大人应该也不知道吧。”肖尘蹲了下来，凑到杨虎的跟前，看着他的眼睛。

　　还没等杨虎回答，肖尘又道：“若是这样发展下去，就算王大川卖了丝帛，然后拿一半的银子送到杭州府，杨大人应该也不会提前想到了。”

　　盯着杨虎，肖尘微微一笑，站了起来。

　　“杨大人还真是爱民如子啊，知道水虎帮是一群地痞流氓组成的乌合之众，怕他们聚众闹事，不惜消减官府的漕船，而让水虎帮负责杭州府的大部分漕运，此种功德，我是不是该上报皇上，给杨大人记上一功呢？”

　　“大人饶命，属下知错了，还望大人开恩，看在属下多年来兢兢业业的治理杭州府的份上，饶过属下这一次。属下保证，以后再也不敢了。大人饶命，担任饶命啊。”杨虎跪在地上，不停的叩着头，恨不得将脑袋碰烂，来表达自己的悔过之意。

　　肖尘双手背负，缓缓的转过了身子：“我大明亦始，太祖就明文规定，凡贪污白银六十两者，杀无赦。你自己掂量掂量，这么多年下来，你，加上你的族人，要杀头多少次，才能凑够你贪污的银子数量？”

　　“历朝历代，为官官不能经商。在杨大人为官的第一天，吏部的文书就将为官之道写的清清楚楚明明白白，上面的规定，是不是做了知府之后，杨大人就将那些抛之脑后了？”

　　“谎报灾情，私扣丝帛，欺上瞒下，这属于欺君之罪。敢问杨大人，你有几个脑袋如此胆大妄为？”

　　“暗中庇护水虎帮，借助民间漕船运送货物进行海上贸易，公然违背朝廷的禁海之令，这一条罪，将你砍头一百次，都不为过。”

　　“为了达到自己的目的，不惜通过知府的名头，贿赂上级，贿赂沿海卫所，将一大批官员拉下水，你这种朝廷的蛀虫，诛杀你十族都不为过，何况九族。”

　　杨虎整个人已经瘫软在地，只剩下了呼吸声。

　　肖尘说的这些，每一条都是死罪。所有的罪状加起来，斩杀自己一百次上千次，都不够。

　　“这些罪状，虽然都是死罪，但必须要经过刑部的审判，才能将你九族尽灭。在刑部调查取证的时间，你还可以活上一两个月。而我想告诉你的是，东厂不需要这么复杂的程序，只要认定你有罪，我就可以动用酷刑，让你生不如死然后招供。也可以在你主动招供后，给你个痛快。”

　　“当然，杨大人若是个硬汉子，就是将你折磨致死也不愿意开口，我反而会敬佩你。但敬佩你的只是骨头硬，而不是聪明。因为即便你死了，我还会将从你最亲密的族人开始，继续拷问。这样做的不好之处，就是花费的时间久一点。虽然我不知道杨大人的九族算下来到底有多少人，不过我相信，一定有人顶不住会招供的。虎父不一定都是虎子，你说对不对啊杨大人。”

　　肖尘淡淡的笑着，手中拿着一根不知道哪里折来的草枝掏着牙缝，好像这些事情只是鸡毛蒜皮的小事一眼，压根不值得细谈。

　　“我招，我全都招。”杨虎声音小的似乎在肚子里说话。

　　这个时候，他还能怎么做？除了按照东厂的意思招供，他又敢怎么做？

　　啥话不说就摘了自己的顶戴官帽，更是扒了自己的身上官服，在东厂的眼里，自己这个四品知府，和一个架在火上的羔羊有什么区别，随便扒拉而已。

　　“不用招那么多，我懒得看你那么多的罪状。将相关人等的姓名写下来就成，反正东厂处决人，不走那么复杂的程序。”肖尘不由得提醒了一下。

　　段天明一招手，一名东厂校尉解下随身包袱，里面文房四宝一应俱全，逐一的放在了柳虎的面前。

　　一炷香的功夫，杨虎已经颤颤巍巍的写下了百十个人的性命以及职务。

　　拿着供状，肖尘眉头一皱：“怎么这么多啊，将每个部门的主官勾出来，剩余的人让刑部去处理。”

　　看着杨虎勾出了十几个人的性命，肖尘才看向段天明：“院子里找一间房子，先让柳大人‘休息’。”

　　安排好所有的城防之后，守卫军千户魏起又来到了水虎帮大院听候差遣。

　　这魏起，之前也只是其他卫所的一名百户，只因为杭州府要组建自己的守卫军，便被调了过来。因为整个守卫军的数量在一千多人，顺理成章的边成为了千户。

　　身为武将，本身也是一名粗人，并不习惯官商之间的狼狈为奸，便也得不到知府杨虎的信任，只一心做着杭州城的日常防守而已。

　　今日，看见东厂的这些人，雷厉风行，同为武将，心中便产生了一种说不出来的仰慕。

　　看着又重新来到的魏起，肖尘道：“魏千户，这杭州城都布防完毕？”

　　“回大人，防控一直都在，属下只需要下命令，不让任何马车，船只出城就行。”魏起嘿嘿一笑，脸上带着一份憨厚。

　　“那好，调一百守卫过来，随我去查杭州大户王大川。”

　　“是。”魏起急忙应令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第215章 主官勾出来免费阅读。https://xs.23sk.com 