    姗姗迅速心花怒放，她嘟着红唇娇嗔的看着陆寒霆，“陆总，你好坏啊~”

    说完姗姗抬脚，趾高气扬的让夏夕绾帮她换鞋。

    夏夕绾的小脸上没什么表情，她顺从的给姗姗换了鞋，然后站起了身，她澄亮的翦瞳看向陆寒霆，落落大方道，“陆总，姗姗小姐的鞋已经换好了，我可以退下了吧？”

    看着夏夕绾风轻云淡，不卑不亢的样子，陆寒霆深邃的眸色里溢出了森寒的冰冷，不过他不动声色的开腔道，“你伺候的挺好的，就跟在姗姗身后吧。”

    陆寒霆带着姗姗进了帝皇会所。

    经理迅速在夏夕绾身边道，“怎么又愣着了，赶紧跟上去，姗姗小姐现在可是陆总的新宠，你要将姗姗小姐给伺候好了，知道吗？”

    “…”夏夕绾不想说话，陆寒霆点她给姗姗换鞋还不够，现在还点她做姗姗的小丫鬟。

    她知道陆寒霆是故意给她难堪的，时隔三年两个人再次相遇，他在狠狠的羞辱她。

    过往那些浓情和爱意都已经消失不见了，现在他对她剩下的只有恨。

    如果这样做能让他好过一点，让他放过自己的话，那她欣然接受。

    夏夕绾跟了上去。

    ……

    陆寒霆带着姗姗来到了高尔夫球场，陆寒霆一出场，好几个商界老总围了过来，对他阿谀奉承，

    “陆总，你真是稀客啊，今天你大驾光临帝皇会所，我们都像做梦一样，平时我们跟你秘书邀约，都排不到你的档期。”

    “哟，这不是新晋小歌后姗姗小姐吗，陆总又换新欢啦。”

    “换的好，旧的不去新的不来嘛。”

    姗姗心里美滋滋的，虽然现在她在歌坛一炮而红，但是歌坛和上流贵族圈有壁，她从来没有来过帝皇会所这样高级消遣的娱乐场所，像这几个商界老总都是财经报上的著名企业家，她也只能在报纸上看看，没想到现在她有幸站在了这里，还在这些人的面前有了姓名。

    姗姗当然知道这一切都是因为她身边的陆寒霆。

    “陆总，那你们慢慢聊，这里太阳好大，我去帐篷下面休息一下。”姗姗很体贴的笑道。

    陆寒霆掀了掀薄唇，“去吧。”

    姗姗踩着高跟鞋，扭着屁股走进了草坪上驻扎的乳白色帐篷里，她坐在了椅子上，然后扭头看向一边的夏夕绾，“你是个死人吗，没看到我渴了，快点过来给我把矿泉水的瓶盖拧开。”

    夏夕绾一直安静的站着，听见姗姗命令她，她也没说什么，直接走了过去，帮姗姗拧开了瓶盖，“给你。”

    姗姗心里气到咬牙，她两次故意挑衅夏夕绾，但是夏夕绾始终不接招，姗姗觉得自己的力气都砸在了棉花上。

    “这是什么水啊，这么难喝！”姗姗一抬手，直接将水扑在了夏夕绾的脸上。

    夏夕绾的长发湿了一大半，水珠顺着她的脸颊往下滴落，有点狼狈。

    “哎呀不好意思，刚才我手滑，你没事吧？”姗姗开心的笑了起来，不过还假惺惺的抽出几张纸递给了夏夕绾。

    夏夕绾没有伸手接，她抬起纤长的羽捷看向姗姗，清丽的嗓音里透出了几分冷冽，“这样好玩吗？”

