    武绍波看着手里的报告，心里产生了一种类似啼笑皆非的感觉，这桩案子到头来，兜兜转转还是和安子溪脱不得干系。从手头现有的线索看，是什么人想要栽赃嫁祸她，把富玉娟的死安在安子溪的头上。

    武绍波的脑袋仿佛一团乱麻，他在纸上画了一副关系图，将死者，怀疑对象，嫌疑人等所有与本案有关联的人都画在上面，再用连线和箭头的方式标注几者之间的关系。

    “富玉娟和安子溪有过节不假，但是绝不至于到了你死我活的地步。安子溪只是一个学生，你让她半夜悄无声息的去杀人，不太现实。”

    杜兴华听了这话，连忙道：“头儿，你可不要忘了这个安子溪是会功夫的！”之前因为将安子溪列入了嫌疑人名单之中，所以他们将安子溪祖上十八代都查了一遍，自然也知道了安子溪以前的一些壮举。

    比如，抓路霸、抓通缉犯，抓人贩子等等。

    “确实，安子溪会功夫，但是你不要忘了，她从来没有做过为非作歹的事！反而做了很多为民除害的好事。”武绍波一笑，“我刚拿到她的调查报告的时候也吓了一跳，你认为这样心性的人，会小肚鸡肠地去杀害自己学校的老师吗？”

    杜兴华承认安子溪确实有些本事，但有本事的人不一定就没有危险啊！

    “可是，她也经常和同学发生口角啊，而且还动手，我认为这样的人有一定的危险性。”

    “嗯！你其实可以换个方式考虑问题。”

    杜兴华一愣，随后问道：“什么！？”

    “她是一个很高傲的人，性格嘛，确实有些亦正亦邪，不过凡事事出有因，你看看她什么时候主动招惹过别人！去走访的时候，她那些同学不是也说过，她平时很低调，不是爱出风头的人，有时候也是别人招惹她，她没办法才反击的。”

    呃……

    杜兴华虽然觉得武绍波说的对，但是不知道为什么就是觉得怪怪的。干他们这一行的，必须讲求证据，要就事论事，不能掺杂个人情感，但是他怎么在武绍波的话里听出了几分欣赏之意呢！

    算了，他是头儿，他说了算。

    “可是，真正的凶手为什么要栽赃嫁祸她呢！？”杜兴华道：“甚至不惜买通了葛健，这让我十分困惑。”

    “这也是我想不通的地方。”武绍波叹了一口气，对于葛健，他除了惋惜之外，还有一丝庆幸，如果不是有人给他通风报信，他也想不到自己内部会有内鬼。

    真是防不胜防！

    不过，给他通风报信的人又是谁呢！？这个人好像一个局外人，什么都一清二楚似的。

    武绍波将所有的资料都塞进公文包里，“时间不早了，先去吃点东西吧！”

    杜兴华也是饥肠辘辘，闻言点头说好，和武绍波一起离开了单位。

    京城各方势力暗流涌动，但是这一切都仿佛与安子溪无关，她每天照常上课，记笔记，偶尔给她师傅老祁头写封信，汇报一下自己在这边的情况。

    自打上次在教室里出手教训了钟清悦以后，钟清悦是真的学乖了，不但收敛了许多，见到安子溪都是绕路走。

    不服软不行啊，容易被掐死。

    钟清悦学乖了以后，安子溪觉得她的日子也清静了许多，没有跳梁小丑在她在前叽叽喳喳的，连空气都清新了不少。

    就在安子溪以为她可以安心学习的时候，胡长英找来了。

    “谁找我？”

    “她说她叫胡长英，在学校大门口等你呢！”给安子溪带话的女生瑟瑟发抖，生怕安子溪掐她的脖子。

    因为之前赵大冬他们来学校闹事的关系，现在京医大的管理越发严格了，不是什么人都能随便进出校园的。胡长英想见安子溪，只能托人带话。

    安子溪冷笑一声，无奈地向女同学道谢，“谢谢你啊。”

    女同学这才松了一口气，心说原来安子溪的脾气还是挺不错的，没有传闻中那么可怕嘛。

    等那人走后，牛大莉才问安子溪，“谁找你啊！”不是说在京城没啥亲戚朋友吗？怎么总有人来找她。

    “一个……”安子溪一时间也找不出什么合适的词来形容胡长英的身份，她只好道：“不重要的一个人，我去去就来。”

    牛大莉也没再问，最近宿舍里的气氛已经恢复了一些，尴尬期平稳度过了。

    安子溪出了小白楼，慢慢悠悠地朝着学校大门走去，她边走边想，纪新榆死之前布下的后手终于显露出来了。

    安子溪并不知道纪新榆的计划，不过她是个聪明人，纪新榆也是。既然她可以拿走纪新榆留给祝安和祝强国的钱，让他们兄妹二人与赵蕊产生隔阂，那纪新榆为什么不能布置后手，找她的麻烦呢！

    胡长英应该就是纪新榆的后手。

    安子溪也懒得猜测这里面的弯弯绕绕，兵来将挡，水来土淹，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    远远的，她就瞧见了胡长英。

    她和胡长英没有打过照面，但是安子溪认得她，这个女人果然有两把刷子，很是沉得住气。她就坐在学校旁边的花坛边上，没有任何焦躁的情绪，仿佛她只是走累了，过来歇歇脚，仅此而已。

    安子溪走到门口的时候，胡长英迎了过来。她有个挂着笑容，看起来晃眼又真诚，但是安子溪知道，那只不过是她的一张面具罢了。

    面具下面，是她那虚伪又恶心的真面目。

    “你就是安子溪吧！或者我应该叫你赵喜乐。”

    安子溪轻轻地哦了一声，怪不得这么晚才出现，原来是去查她的底了！像胡长英这样的心机老女人，估计要有万全的把握才会出手。

    至少，她自认为有万全的把握。

    安子溪淡淡一笑，“随你的便，赵喜乐也好，安子溪也好，都不过是一个代号罢了。就好比你，你叫胡长英，可是这么多年过去了，你在人们心中真实的名字永远都是不要脸的第三者，绍卫邦的女并头。”

