    “那么一丁点的内气能让普通人在没有云气压制的情况下爆发出相当的力量，将百多斤的石头丢飞出数米，但你觉得这真的算是具有内气？”张肃有进行了一个反问，张任不由得低头思虑，这真的算有内气，好像真要说的话，貌似也不算。

    “这么说吧，在我看来唯有内气凝炼才算是真正具备内气，也就是意志过关或者精神过关，凝炼合一才算是具备内气，其他的不过是身体之中时灵时不灵的一种感觉。”张肃看着张任无比郑重的说道。

    张任闻言仔细思考了一二，随后点了点头，表示认可，吃饱了有了残余的气力就会逐渐有内气，但这些内气最多算是一种感觉，在平常能进行使用而已，用于增强体力素质等等。

    可要是真进入战场之中，这些时灵时不灵的内气能不能用出来都是问题，有内气，用不了，说一句没有也确实没问题。

    “这样的话，想来接下来的话，你也就相对好理解了，首先问一句，你觉得内气凝炼需要的内气多吗？”张肃看着张任询问道。

    “不多，准确的说只要意志和精神过关，只要是个人应该都可以内气凝炼。”张任摇了摇头说道，这种基础的东西他可是很懂的。

    “看来这一点我们都是认同的，那么接下来的话，你好好想想，你觉得三河五校到底是什么程度的精锐？”张肃看着张任询问道。

    张任闻言一愣，略微不解的看着面前的张肃，眼见张肃面色肃然，也就不再当作是普通闲聊，真正以将帅的角度去思考，自是骤然间反应过来，吞了一口唾沫，面带惊容的看着张肃，这是何等的难以置信。

    “难道……”张任双眼瞪大，看着张肃几乎说出话。

    “将黄巾砍翻，由皇甫老将军带回来三河五校的士卒尽皆都是内气凝炼，你懂我的意思吗？他们确实没有什么特殊的天赋，内气的量也不多，但是因为他们的意志过关，身体里面所具备的些许内气都因为他们的意志凝练成形了。”张肃平淡的看着张任。

    “全员内气凝炼吗？”张任一脸惊容的看着张肃。

    “是啊，当年有人谣传张角本部的黄巾力士之中有上千练气成罡，虽说夸张，但见证了皇甫义真归来的我们，对这话还是有几分认同的，虽说夸张，但是以三河五校之精锐，张角能和皇甫嵩打那么久，想必也确实有不少强兵。”张肃唏嘘的说道。

    其实皇甫嵩很想告诉其他人，张角本部那个根本不是谣传，他当年打得就是那个开了挂，用帝国意志整了上千水货练气成罡的张角。

    那个时代，那可是黄巾时代啊，天下内气离体的将帅加起来有没有十指之数还是问题，就那种情况下，张角靠着秘术和帝国意志制造了上前水货炼气成罡，当时黄巾有多强可见一斑！

    当年打完黄巾，三河五校全员内气凝炼完全就是因为怼了帝国意志，期间自身意志不够强的早死掉了，而意志强到在皇甫嵩的率领下怼过帝国意志，那是个人都过了内气凝练所需要的意志那一关，那么强的意志，连成建制的练气成罡都怼了，还有什么怂的！

    只是碍于局势，皇甫嵩不能说这个话，只能表示谣言，谣言，统统都是谣言，张角确实挺强，但绝对没有你们说的那么夸张……

    其实从这个也能管中窥豹，明白陈曦当时兵棋推演打赢皇甫嵩到底是有多丧心病狂。

    陈曦能明确说出奢望着建立成建制练气成罡军团这种东西，那么其前置条件，成建制全员内气凝炼军团，这种外人听着丧心病狂的军团，陈曦自然是完成了，而且已经完成了好几个了。

    周瑜，曹操暗藏的牌面确实多，但陈曦能逼的曹孙放弃，其本身所积攒的牌面又岂会少于曹操他们。

    成建制，全员内气凝练，加双天赋基本契合主将军团天赋的本部精锐，这几乎是陈曦当前手上最强的军团。

    然而，兵棋推演的过程中，皇甫嵩最后是真将陈曦麾下那些秘而不宣最强的军团统统逼出来的。

    陈曦和皇甫嵩的兵棋推演，最后在黄河几子口的决战，双方主战士卒基本上全是内气凝炼，陈曦在这之前死得接近二十万精锐，几乎相当于陈曦将手牌全部换了一遍。

    最后的那一战，陈曦麾下所有将校率领的士卒相当于全部换人了，以前退下来的老兵全换上了，底层士卒都是真正参与过多次战争的老兵，主战军团的士卒几乎都快相当于一开始的队率了！

    也是因为这些不能明说，但是诸如曹操和周瑜这种见过世面，仔细思考就能明白的原因，才真正逼得两人彻底放手。

    逼急了的陈曦，可是真正具有掀翻棋盘的能力的，若非陈曦最近的最新统计汉室至今只有三千五百余名练气成罡，嗯，相比于大半年前又多了两百多人。

    很明显这是因为天地精气回升所导致的突破，实际上汉室这边练气成罡真正增多也是在这近三四年的时间突然开始的。

    放在三年前还是四年前的时候，汉室所有诸侯麾下的炼气成罡加起来也才两千出头。

    这么说吧，要不是汉室的炼气成罡实在是太少，陈曦恐怕早就去搞成建制练气成罡军团了，同样双天赋的情况下，成建制炼气成罡军团怕是能打十倍左右的普通双天赋了吧。

    可惜这只是一个美好的扯，相比于炼气成罡作为中下层将校，带来的辅助指挥协调能力，在炼气成罡没泛滥之前，将炼气成罡集中起来规模化使用实际上算是资源浪费。

    因而哪怕是成天闹着暴力碾压的陈曦面对这种情况也只能将之搁置，退而求其次建立了真正意义上的双天赋纯粹内气凝练的精锐军团，虽说相比于前者有点次，但真说的话，很不错啦！

    虽说按照正常双天赋军团的水平，一个军团有三分之一到二分之一的士卒本身就已经达到内气凝练水准，但总归不是还有不少没达到这个水平吗，全员变成内气凝练之后，整个军团的战斗力直接上飙一半左右，这可是精锐军团，战斗力飙一半那可真不是在开玩笑。

    不过说道内气修为这个，话说回来，三年前，还是四年前，也就是在汉室还只有不到两千练气成罡的时候，那个时候，汉室在四大帝国之中还属于练气成罡最多的国家。

    到两年前的时候，因为天地精气恢复，人口数量多于汉室的罗马在练气成罡的数量上成功压过了汉室，不过相对而言，汉室这边征战不休，炼气成罡诞生的比率略高于罗马，双方总体上数量差距不大。

    不过还没等罗马人保持多久的第一，也不等汉室反杀掉罗马，贵霜这边靠着神佛观想便于晋升的优势，练气成罡和内气离体的数量同时进入了爆炸增长的阶段，在前年成功压过了汉室和罗马，并且一路走高，现在的话，貌似贵霜的炼气成罡都快顶一点五个中原了。

    虽说贵霜的神佛观想总给人一种作死的感觉，但是等一年后荀祈正式成为大月氏王族继承人，将贵霜的练气成罡的历年变化数据拿到手，怕是连陈曦也不得不承认，邪道有时候爆发力真的强的超乎想象。

    “兵员素质有这么大的差距吗？”张任沉默了良久开口说道。

    “嗯，具有内气和内气凝炼相比起来基本上是心志以及素质两方面的差距。”张肃无可奈何的摊手说道，“精锐的天赋效果可以认为是放大器，但基础素质的差距，放大器一样的话，差距也会被放大的。”

    “不得不承认，确实说的很有道理，这样的话，我麾下的本部打不过三河五校倒也正常，基础素质的差距吗？这种并不好弥补啊。”张任略带头疼的看着张肃说道。

    “只是给你提醒一下，避免你太过骄狂，天命指引按照你的说法确实是非常厉害的天赋，但是再厉害的天赋也要看人使用，你能选择好时机这一点我是相信的，可士卒本身的差距没办法弥补。”张肃叹了口气说道，随后又想起了当年的事情唏嘘不已。

    “三河五校的士卒啊，确实是我这么多年见过最可怕的士卒了，没有一个杂兵，每一个士卒都具备内气，虽说当时他们的装备甚至不如现在的我们，但是打完黄巾归来的他们，这里，还有这里都远比我们帐下的士卒厉害。”张肃指了指自己的心脏和脑子叹息道。

    “雍州吗？”张任咋舌道，“居然能征召到那样优质的士卒。”

    “是啊，雍州居然能征召到这种优质的士卒，该说真不愧是汉帝国的最核心的领土。”张肃同样带着艳羡说道。

    “这完全没办法比好吧。”张任一脸无语的看着张肃，这玩个鬼，基础差距就这么大，我的本部要是能打过三河五校才见鬼。

