    “立刻召集弟子，随我一起前往中域，会一会那些人。

    ”

    鬼王宗宗主大手一挥，霸气的下了命令，犯我鬼王宗者，虽远必诛。

    “不必如此麻烦，我们过来了。

    ”

    就在鬼王宗众长老领命，准备要下去开始召集各自弟子的时候，一道清冷的声音在大殿之中响了起来。

    众多鬼王宗的高手一瞬间，就警惕的站了起来，环顾四周，却没有发现任何可疑人员。

    “阁下是谁？”鬼王宗宗主抬头，目光道道神光，穿透了大殿一样，看向了鬼王宗上空。

    他修为高深，在这一瞬间，就感受到了元力来自哪里，所以直接就抬头看去。

    其他高手此时也都反应了过来，立刻飞出大殿，果然看到了空中的六人。

    于是众多鬼王宗高层也都腾空而起，站在了云千帆等人的对面。

    不过也都是在此刻，鬼王宗众人脸色都变了，警惕的看着云千帆六人。

    刚才距离远也不曾仔细感应，此时站在对面，云千帆六人的修为太明显了。

    灵虚境巅峰！

    就算穷极整个鬼王宗，也不过五位灵虚境巅峰罢了，其余的都是后期和后期以下的。

    而云千帆等人直接就是六个灵虚境巅峰，属实让他们震撼。

    能出动六个灵虚境巅峰的势力，绝对不简单，必然也会有更强的存在，其他层次的高手也肯定不会少的。

    大概推算一下，之前也是和他们鬼王宗一个层次的，甚至有可能更加的强大。

    想到这里，刚才还气势汹汹的鬼王宗高手，此时心中的怒气瞬间就消散了，阴沉的脸上，也带着和善的笑容。

    “不知几位朋友来我鬼王宗所为何事？”

    鬼王宗宗主上前一些，语气还是比较客气的，双眼从云千帆六人身上闪过，随后就直直的看着云千帆了。

    他看向六人的时候，云长齐等人都要稍微靠后一些，凸显出了云千帆的不寻常。

    所以，这就让鬼王宗宗主瞬间就判断出来了，这一行六人之中，谁才是真正的带头的。

    “你鬼王宗派人盗取我们的资源，还敢对我们出言不逊，我们就是想要过来问一问，是谁给你们的胆子？”

    云千帆一点儿也不客气，对于鬼王宗这种宗门，客气是没有任何用处的，只有展现出来强大的实力，让他臣服，才可以。

    这也是他为什么只带着灵虚境巅峰过来的原因了，只有过来的都是灵虚境巅峰，才能让他们难以猜透虚实。

    毕竟能够出动灵虚境巅峰的实力，实在太罕见了，整个第五界或许都只有三五个。

    这还是带着之前已经被灭门的荒天宗，现在荒天宗没了，能拿出五个以上的灵虚境巅峰的宗门，连五个都没有。

    “盗取资源？”鬼王宗众人有些疑惑，那些派出去的高手，不是都前往中州荒天宗了吗？怎么可能会去盗取别人的资源。

