    ps：每天四更，时间如下：早上八点半，中午十二点半，晚上十九点，晚上二十二点，书评区爵士把第四更写成二十点了，抱歉。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    皇城中的人这几天都看到了一个很少见的场景。

    一个年轻人，每天牵着一匹马进来。到了户部后，他就和看门的人争吵着自己的马应该喂最好的料，然后才心满意足的进去。

    “老师辛苦！”

    “都坐下吧。”

    方醒看着这些求知欲满值的官吏，脸上软了些，说道：“大食数字你们也熟悉了，今天我教你们数学在工作中的实际应用。”

    一张张的表格在黑板上画出来，一个个的曲线图让学生们如饥似渴的在抄写、在记忆着。

    夏元吉在门口看到这一幕，不禁抚须微笑。

    “大人，南征大军离城只有一百多里了。”

    一个侍郎走过来轻声说道。

    这个教室是户部所有人心中的圣地，只有进了这里才会被尚书大人另眼相看。

    夏元吉遗憾的看着黑板上的那些图形，然后才随着侍郎一起去了。

    下课后，方醒留在房间里回答了学生们的问题，然后被簇拥着走出了教室。

    “德华兄！”

    才出外面，方醒就看到朱瞻基正牵着婉婉等在那里。

    十五名学生都惶恐的下跪。

    “殿下万安，郡主万安。”

    只有方醒，他蹲下去，用力的揉揉婉婉的头，坏笑道：“婉婉，怎么不去我家玩了？铃铛可是很想你哦！”

    婉婉的嘴唇蠕动着，最后用手遮住小嘴，有些漏风的说道：“方醒，铃铛好吗？”

    方醒一脸忧伤的道：“铃铛想你了，每天都少吃了半只鸡腿。”

    其实铃铛现在根本就不爱吃冷冻鸡腿了，只不过方醒依然用它以前的爱好来争取同情。

    果然，婉婉变得有些犹豫的道：“那我……今天能去吗？”

    方醒抬头朝着朱瞻基斜睨了一眼，朱瞻基赶紧说道：“能去，能去，一会儿就去。”

    说完朱瞻基才走过去说道：“快快起来，大家学习都很辛苦，以后还要努力才是。”

    那些学生都纷纷起来，然后谦虚不已。

    可当他们看到方醒把小郡主抱起来后，都目瞪口呆的不知道该把眼睛转到哪去。

    方醒抱起婉婉，爽朗的笑道：“婉婉，今日我们一起去钓鱼好不好？还有妞妞和铃铛。”

    “好啊好啊！”

    婉婉不禁拍手叫好，可却忘了遮住嘴巴，于是嘴里出现了一个小黑洞。

    “啊！”

    方醒不禁感叹着女人的相同之处，不管是几岁，还是几十岁，女人总是在乎自己的形象，至少比男人们要在乎的多。

    婉婉遮住自己的嘴巴，脸上有些羞愤的红晕。

    “好了，谁都会换牙，你大哥也一样。”

    “真的？”

    婉婉迟疑的看着朱瞻基，而朱瞻基有些囧的摸着鼻子。

    德华兄，你这样说的话，我大哥的形象还怎么维持啊！

    方醒嘿嘿道：“只要是人都会换牙，不信你去问你皇……”

    “大哥换过牙，比婉婉丑多了。”

    朱瞻基马上就打断了方醒的话头。

    哥，你别乱来行不？要是这话传到我皇爷爷那里去，你就不怕我被抽一脸的血印子啊！

    方醒可不管这些，看到婉婉眉开眼笑后，抱着她就往外走。

    “老梁，走，今儿中午咱们吃烤鱼。”

    昨晚有庄户在河边下了须漏，结果早上就网住了几条大鱼。那庄户眼巴巴的就送到了主宅来，说是自家的小子一文钱都没给，每天不但能跟着皇太孙一起学习——此处是庄户自己的臆想，而且还能管一顿早饭。

    庄户的感激是实实在在的，可方醒还是让管家给了市价。

    “好！”

    婉婉雀跃的搂住了方醒的脖颈，已经把自己的大哥给忘了。

    朱瞻基看着自己的妹妹，干咳道：“那啥，德华兄，家父有请。”

    “没有！”

    婉婉皱紧小眉头嚷道，然后又郁郁的道：“嗯，是呢，父亲叫你。”

    朱瞻基这才松了一口气，刚才他可是担心婉婉捣蛋，到时候方醒可不会在乎什么太子召见的荣耀。

    方醒遗憾的抱着婉婉往外走，可婉婉却拼命的往地下挣扎。边上的嬷嬷都尴尬的看着方醒，想提醒他别那么粗鲁的对待郡主，可这人却是连太子夫妇都软语相待的主。

    得罪不起啊！

    就这样，方醒牵着婉婉，一行人慢慢到了太子宫中。

    朱高炽才处理政务出来，看到方醒和婉婉的模样后，就忍不住笑道：“方先生倒是和小女投缘。”

    方醒认真的道：“那是，我就想着啊，等以后生一个这般可爱的女儿，然后宠着她长大。”

    朱高炽笑的乐不可支，“果然和本宫一样的心思，只是瞻基就要受苦喽！”

    朱瞻基看到方醒和太子在聊儿女经，就赶紧把婉婉拉过来，然后低声问道：“婉婉，怎地你今天就敢去见大妞了？”

    婉婉笑不露齿的道：“哼！我才不怕她笑话我换牙呢！”

    “方先生，户部的夏尚书给父皇上了奏折，说是为了统一我大明的计数方式，提议推行大食数字。”

    别看朱高炽胖，可这人如果不短命的话，绝对是历史上有数的帝王，所以他才会这般重视这个提议。

    方醒只是垂眸说道：“这不过是前人遗泽而已，我只是拾人牙慧。当任凭朝中做主。”

    朱高炽点头道：“父皇今日很高兴，还允了夏尚书今年就用大食数字记录的请求。”

    这可是一个极大的荣誉，方醒抬头道：“陛下圣明，当然会看到统一计数方式的好处。”

    这就是标准的君臣应对。

    这个方醒什么时候这般规矩了？

    朱高炽失笑道：“瞻基随你学了许久，最近本宫和太子妃也在学习大食数字，果然如你所说的便捷。”

    这是夸奖方醒在朱棣的面前挣到了分数，只是有些含蓄。

    方醒知道朱高炽和朱棣之间相处困难的情况，就说道：“凡事预则立，不预则废，殿下已经领先了。”

    “哈哈哈哈！”

    朱高炽长声笑着，让婉婉有些迷惑的瞪大了眼睛，一会儿看看自己的父亲，一会儿看看正一脸微笑的方醒。

    既然朱棣许了大食数字扩散开来，那么先学会的朱高炽自然会有加分。

    别小看这些细微的东西，长年累月的下来，就能改变一个人的印象。

    两人隐晦的交换了对此事的看法，然后方醒就带着婉婉走了。

    “婉婉，记得晚膳前回来啊！”

    太子妃舍不得的交代道。

    “知道了！”

    婉婉兴奋的应付道。(未完待续。)