    第219章团宠小娇包92

    贺知琅给贺桑桑请了两天的假。

    这两天她一直在医院里呆着，她出事的事情，她让贺知琅不要告诉其他人，免得他们为她担心。

    姜遇和贺知琅直接把办公室搬到了病房的小书房里，贺桑桑在里面休息，他们俩在外面办公。

    刘奕通过自己的社交牛皮症，直接和贺知琅的秘书给混熟了，怎么说都是彼此大BOSS身边的“大总管”，以后说不定还有合作，熟悉点总没错。

    “哥哥，阿遇，你们家，可以不用在这里陪我的，我已经好很多了，其实现在就可以出院了。”

    贺桑桑的话得到了两个“不行”，她无奈地躺在病床上，拿出手机和秦兮兮聊天。

    手机是新买的。

    她原来的手机不知道被冷尧臣丢去哪里了，幸好她所有的东西云端都有备份，不至于什么信息都没有了，主要是一些学习上的资料。

    别看她平日里很是“空闲”，其实她时刻都在关注着金融圈子里的发展，若不是以前年纪太小，投资的事情必须要满十八周岁才可以，现在的她说不定也是一个风云人物了。

    一满十八周岁，她就开始大刀阔斧地开拓自己事业的第一桶金，经过这段时间的努力，目前就算家里不给她零花钱，光是她投资的那些板块也足够她日常花销和生活了。

    她虽然聪慧过人，拥有一般人数倍乃至十几倍的智慧，却也不是小说里那些什么三岁就成了黑客、五岁退隐江湖开始上幼儿园这类“传奇”人物。

    在生活轨迹里，除了跳了几级上学，其他的一切都是按照普通人的生活来的，家里人也希望她有自己的好朋友，可以平平安安地过一生。

    奈何事与愿违……

    被绑架的事情她没有和秦兮兮说，怕她多想，只是说家里有点事，过两天就回学校了。

    病房里依稀可以外面贺知琅和姜遇交谈的声音，工作的声音，她觉得内心很心安。

    他们两个人真的太忙碌了，除了中午和她吃饭的时间，其他时间他们都在不停地忙碌工作。

    两个人的助理不断地进进出出给他们送文件，连会议都是一个开完了保持安静，然后另一个人接着开，就这么陪了她两天，直到她出院。

    原本还不同意姜遇住进帝湾公寓的贺知琅，这次直接同意姜遇搬进客房里住了，因为这几天贺知琅要出国一趟，他不放心贺桑桑一个人住在家里。

    不管姜遇有多忙，早上他都会陪着贺桑桑吃完早餐，然后送她去学校，晚上除非是真的抽不开身，不然一定会来接她放学。

    即便如此，他也会安排人来接送她。

    这次的事件给了姜遇极大的恐慌感，只有等她回到家里给他发视频，他才会放心一些。

    贺知琅和姜遇都给贺桑桑安排了保镖，怕她不适应，让人跟在暗处护着。

    得知冷尧臣被送回了冷家，贺桑桑没有说话，只是拜托贺知琅去查一查苏岸的事情，她始终不愿意相信，这么好的人就这么没了。

    因为这件事情，贺桑桑这几天的心情都很低落，连带着上课也都是病怏怏的模样。

    学校里的人，依旧对她已经保持着好奇，总是偷偷地打量着她，议论着她和姜遇的事情。

    贺桑桑当作没有听见，自动屏蔽了她们的议论声，直到秦兮兮风风火火地跑来教室。

    “呼……”秦兮兮粗喘着气儿坐下，把新买的限量款包包往桌子上一放，头发都因为一路小跑过来有些凌乱，“还好没有迟到，跑得累死我了。”

    贺桑桑给她拍了拍后背顺气儿，“这么着急做什么，上课还有十几分钟呢，来得及。”

    “来不及，来不及，我还没有化妆呢，我得赶紧撸一个全妆了，不然得被她们比下去了。”

    平日里秦兮兮也有不化妆的时候，口罩帽子一戴，她比谁都要熟练这样的操作。

    贺桑桑把心中的疑惑说了出来，“平时也不见你上了化妆啊，今天怎么这么着急？”

    秦兮兮一边拿出化妆品开始化妆，一边给她解释说道，“桑宝，你前几天请假了不知道，咱们的女魔头徐音老师不是怀孕了吗？”

    “听说因为平日里太过于操心学校里的事情，孩子差点保不住，为此家里人给她请了长假。”

    “然后学校里给我们安排了新的任教老师，本来前几天就要过来的，不知道因为什么事情耽搁了。”

    秦兮兮凑到贺桑桑耳边轻声说道，“你回头看看那些女生，是不是都在化妆、补妆？”

    贺桑桑环顾四周，女生们要么在整理着自己的头发，要么在涂口红，要么就是在拍拍、抹抹地补妆，看起来比平日上课要更加的精致。

    “因为我们听说，给徐音代课的新老师，是一个身高一八零以上的绝世无敌大帅哥！”

    贺桑桑心里只有姜遇。

    对其他的帅哥自然是没有兴趣的。

    何况她家里的父亲、三个哥哥也都是盛世美颜，对“绝世无敌大帅哥”这个形容词，她早就已经免疫了，面上表现得特别平静。

    “你都有姜遇这样的人间绝色了，对其他的男人肯定不会有什么兴趣，但是我们就不一样了。”

    秦兮兮调皮地朝着她努了努嘴，“好啦，不和你说啦，我得抓紧时间化妆了。”

    贺桑桑有些无聊地看着窗外。

    她发现，不远处有一道修长的身影，正在朝着她们这栋楼走来，树叶遮挡了那个人的脸，她看不清晰，却也不得不赞叹这个人气质的出众。

    秦兮兮虽然说“不说了”，可还是没有忍住一边化妆，一边和她小声地说着自己的猜测。

    在贺桑桑收回视线的那一刻，远处的那个人似乎也感知到了她的目光，抬头望了过来。

    两个人的目光完美的避开了交错。

    男人拿着手里的书，阳光打落在他的脸上、身上，给他渡了一层朦胧的金黄，吸引着三三两两因为快要迟到而飞快奔跑的女生们。

    修长的双腿线条流畅，即便是一套普普通通的衣服穿在他的身上，也宛如限量版秀款一样让人移不开视线，他朝着贺桑桑所在的教室走去。

    嘴角挂着一抹若有似无的笑容。

    ……游戏，正式开始了。

    ?  ?求月票、推荐票支持啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

