    广场一角。

    熙熙攘攘的人群之中，一个身穿齐胸襦裙的女人显得特别亮眼。

    长生殿系，一红一白两种颜色相得益彰。

    这种汉服的款式很性感，一般女生未必驾驭得住。

    不过穿在她身上却一点也不违和，反而四处流露出一种妩媚妖娆之感。

    迈步走到他的身前，箫逸笑道。

    “你怎么来了？”

    赵雅欣并未回话，只是拿那一双狭长的眸子无声的打量着箫逸。

    稍许才平淡道。

    “这身衣服蛮适合你的。”

    “是吧？我也觉得。”

    讪讪一笑，箫逸语气有些尴尬。

    “临寒这套衣服上新并没有太久，名气却很大，西塘的汉服周撞衫的数不胜数，倒是还没看见有人和你穿一样的衣服。”

    “和临寒同为cp服的清欢同样如此。”

    赵雅欣平静的说着，似乎对于这两套魏晋风的汉服很是熟悉，可这些话落在箫逸耳中却总觉得这娘们在意有所指。

    见箫逸的眼神不自觉的瞄向别处，不敢直视自己，赵雅欣这才轻叹一声幽幽道：“就不想说两句么？”

    说两句，说啥？

    箫逸一时哑口无言。

    这种事真心是没法解释。

    他和苏云卿结伴出现在西塘本就不合常理，更别说两人还穿着同类情侣服。

    箫逸倒是想随口杜撰几句，不过想想赵雅欣这个女人的心思，一些破绽百出的说辞倒不如不说，反而让人觉得好笑。

    她和允卿她们不一样，赵雅欣是箫逸迄今为止见到的活的最明白的女人。

    虽说有着拜金的属性，不过却很真实，处理一些事情也是面面俱到。

    起码在箫逸和几个舍友之间的周旋让人生不出一丝恶感。

    女人爱钱本就是天经地义，箫逸也从不吝啬对她的慷慨。

    想了想，箫逸回道。

    “这事我没法跟你解释，不过不是你想的那样。”

    “我想的那样？”

    轻笑一声，赵雅欣的目光落在广场上正在演唱的教主身上，后又悠悠停留在某处。

    “我想的哪样？”

    “抛弃允卿，转头看上了她的姐姐？莫非我在你眼里就是这么愚蠢没脑子的女人？”

    赵雅欣自然是不相信箫逸和苏云卿会有一腿。

    她和苏云卿虽说没有接触太多，不过从平日里苏云卿前去宿舍的一些细枝末节也能看出一些端倪。

    别说箫逸了，就说苏云卿会喜欢上箫逸赵雅欣也是万万不信的。

    更别提两人因为允卿的关系水火不容。

    只不过如今的场景却让赵雅欣很是费解。

    箫逸和谁在一起赵雅欣都不会觉得奇怪，毕竟老板本来就是个大渣男。

    可唯有苏云卿让她始终不能理解。

    “箫逸，清漪的事情你还没有给我一个交代，如今你和苏云卿又出现在这里，真就不想跟我说点什么？”

    “你要是觉得我是个外人，这些事与我无关那当我没说，如果你拿我当朋友，我希望你可以给我交个底，至少让我心里清楚。”

    收回视线，赵雅欣看向箫逸语气很是平静。

    看向赵雅欣那略显妖冶的眼眸，箫逸这才轻轻的吐出了几个字。

    “一场游戏而已。”

    一场游戏？

    这个回答让赵雅欣一愣。

    “什么意思？”

    耸耸肩，箫逸长吁一声：“只不过有些人想当猎人罢了。”

    “明明是猎物的存在，却妄想着转变战局，把猎人当猎物。”

    翻了个白眼，赵雅欣没好气道。

    “说人话！”

    轻咳一声，箫逸这才解释了一下他和苏云卿的赌约。

    听到箫逸竟然成为了云梦公司的大股东时，赵雅欣明显的瞳仁往里缩了一分。

    她一直以为箫逸有点钱，不过具体有多少心里也没个数。

    当初两个宿舍第一次联谊时，箫逸也给她看过银行卡的余额，有几十万。

    所以赵雅欣也就认为箫逸顶多是个百万级别的公子哥。

    而云梦公司赵雅欣自然是清楚的。

    身为苏允卿的舍友，时常受到她姐姐的一些照顾，赵雅欣显然对于云梦公司并不陌生。

    可现在才刚开学，箫逸摇身一变就成为了市值几十亿云梦公司的大股东，这让赵雅欣有些触动。

    百万和上亿这是两个不同的级别概念。

    再结合两人之间的赌约，以及方才箫逸所说的猎人和猎物的关系，赵雅欣似乎明白了什么。

    娇艳的唇瓣微微勾起一抹弧度，赵雅欣轻抬眼帘，耐人寻味道：“箫逸，你就不怕自己玩脱了？”

    苏云卿的颜值和条件自然是没的说，赵雅欣哪怕对自己的相貌条件很自信，可在面对苏云卿时依旧会生出一丝淡淡的自惭形愧之感。

    这样的一个女人，哪怕明知道她是一瓶毒药，依旧会有无数的男人选择飞蛾扑火。

    而箫逸更不用说了，虽说的如此轻巧，可赵雅欣却不以为然。

    和箫逸相处的这大半年，她基本是摸透了箫逸的脾性。

    为人大方慷慨，但是渣男这个名头却是跑不了的。

    关于他和自己两个闺蜜之间的一些事情，赵雅欣也是懂事的选择看破而不说破。

    旁观者没有指手画脚的资格。

    她也不希望自己在中间成为那个落人口舌的人。

    “玩脱？怎么，你还怕我真的喜欢上那个女人？”

    挑了挑眉，箫逸有些无奈。

    “但愿最后不要让我一语成谶，那个结果允卿可承受不了。”

    话题到这里戛然而止。

    两人心照不宣，箫逸也算是给赵雅欣交了个底。

    ………

    ………

    回到广场，教主的演出也接近了尾声。

    “干嘛去了？怎么这么久？”

    苏云卿问了一句，语气似乎带着一丝小幽怨。

    “刚遇到个朋友，聊了几句。”

    随口揭过这个话题，箫逸没有多聊的兴致，继续看着演出。

    十来分钟后，演出结束，人群散场。

    箫逸也和宁雨晨几人道别。

    此时已经是夜里八点。

    “要回去么？”

    转头看向苏云卿，箫逸问道。

    “回去？好不容易来一次这么早回去干嘛？听说明天还有游园会，等明天再回去。”

    捋了下额前被风吹乱的青丝，苏云卿媚笑一声，继而迈步款款对着客栈走去。

    过夜么？

    微眯着眼睛，箫逸在身后轻声呢喃了一句。

    ……

    回到客栈之时。

    箫逸准备再去开一间房，只不过如今客栈已经爆满，被前台告知并没有剩余的房间。

    汉服周这种节目，西塘的各个民宿和客栈基本都是爆满。

    很多游客如果有在西塘留宿的想法，往往都需要提前在网上预约。

    他们也就是中午时分过来才侥幸有了空房。

    现在这个点自然不可能再有多余的房间。

    就在箫逸犹豫不决之际，身后的苏云卿淡淡道。

    “没有空房那就一起住一间呗。”

    “反正就是凑合过一夜。”

