    参合界修士长于空间之道，青禾城中各种商铺，居舍无一没有不用上精巧的空间之道。

    外间看着小，屋内实际空间极大。

    外间看得小，内里其实别有风景。

    青禾城表面上与小禾镇超不多大，实际大小，其实有丁重光前世的首都一般大小。

    城东有大型演武场，逸云学院，泓文学院。

    城北多宝楼，拍卖行，牙行，赌石坊，胭脂铺，水粉行坊。

    城西各色成衣铺，绿柳园，食坊酒楼。

    城南则多为普通修士，小家族居住地，多旅舍，酒楼。

    其中有一片不规则的湖泊纵横于城东城西，修行联盟以及大炎皇朝的办事处位于中央位置，高家、杨家在城东，丁家在城西镜湖旁，白家在城北。

    这第一天，丁重光便带着丁采芹沿着镜湖在城南逛着。

    湖水在阳光下呈现淡蓝色，深而清澈，冷而平静，如同一面镜子，湖中还有不少小岛屿、洞窟。

    “云落清波若镜天，前人说得好，果真是好一副美景，这镜湖果真是百闻不如一见啊，置身这里，我都感觉自己被净化了。”

    丁彩芹越是看着这镜湖越是赞叹，与之相比，她的故乡倒还真是无法相比较。

    “净化之感可不是错觉，而是这镜湖本身功效之一，只是很少外传罢了。”

    丁重光开口为其讲述镜湖的由来。

    两三千年前，这片地域灵气不充裕，乃是天降陨星砸落扭转改变地脉，才导致青禾城区域灵气逐渐浓郁，引来大炎国皇室、修行联盟在此建城。

    那陨星乃是少有的冰属性陨星，降落于地，砸出大坑，便化作了这么一处境湖，也让这镜湖成为一种特殊的，带有种种异力的灵地。

    其中陨星带有的太阴灵力，不只可以让修行阴寒之力的修士更快修行也可以让普通修士得到磨练。

    那大有潜力的高家老祖因为这镜湖才会来青禾郡建立家族。

    丁重光的三婶与他三叔亦是因为一次镜湖试炼结缘。

    “那岂不是说也能帮助武者提升功力？”

    丁彩芹闻言，双眼放光，武痴属性在此展现。

    “这是自然，不过堂妹你所修功法非是阴寒或者纯阳属性，每日修炼内功的时间不宜超过一时辰，不然纵使锻体类先天武者也会损害身体。”

    丁重光点点头，又抬头望向湖泊中的岛屿，眼中亦是带上几分渴望。

    若他所料不差，镜湖底部或者岛屿洞窟中必然存在着一份大机缘，可惜一直没找到合适的天命之子去开启。

    更别提镜湖中的三岛七窟以及水底都可以大幅度提升修行速度，早已被各势力主脉弟子，他完全没有机会染指。

    说曹操，曹操到，正当丁重光想着，就有一身穿雪貂宝衣的青年男子，带着一群穿着加厚学子袍的男子走了过来。

    他们正从湖中岛屿磨砺归来。

    其中有一个学子袍男子见到丁重光，就嘲讽道：

    “嘿！这不是我家那个辍学的小子嘛，连自家学堂都没学完的可怜虫，带着小妞来我们这镜湖做什么？”

    这人叫做丁重寅，丁家主脉弟子，面上满满的优越感。

    尽管丁重光以往在学堂中够低调，但人多了，总会出现几个奇葩，再加上丁重光来自“小县城”，天然就会吸引一些智障的仇恨。

    若说黑石镇的修行学堂是小学，青禾镇的丁家修行学堂是中学，那么青禾城中的逸云、泓文大量学院相较于一些三、四品的非家族势力，就是省重点高中。

    这事掰开来说就是高中生对中学生的鄙夷。

    丁重光转头瞥了他一眼，本不想理会，可瞧见这主脉弟子身边的一群人，眼珠子转转，想着，正好有机会接触到这些书院弟子就道：

    “诶，重寅，你怎么还没去一品宗门报道，你上中品水木灵根，比起一般下品单灵根都强上~万无数万倍嘛。”

    丁重光闻言亦是刻意强调“无数万倍”复述对方当年的狂言。

    这话虽有夸张，但相生高品质双灵根，确实比下品单灵根要好不少，再加上这人出身主脉，各种修行资源、学习资料都不会缺。

    结果，眼前这试理论知识不够，连二品宗门都没办法报入，只能降格到逸云学院学习，这对于极其敏感的对方而言，绝对是不可提及的禁忌。

    “你！你！你！”

    丁重寅闻言果然青筋冒起，满脸通红，又羞又怒。

    他身边的一众逸云学院学子亦是小声议论起来，看向其也有几分鄙夷之色。

    不过丁重寅哪怕在学院中表现不佳，到底也是他们的同学，哪怕是平时没少被其欺负的几个同学，看向丁重光的表情也带上几分厌恶。

    那为首的雪貂宝衣的男子更是皱眉，想要开口说些什么，为学院挽回一些面子，教训教训眼前之人。

    可不待他开口，丁重光又道:“诶，我妹妹拜入天泉宗，拜入二品宗门天泉宗，从零开始，都得辛辛苦苦学上三年才成功。”

    这话就非常凡尔赛，哪家子弟，想上一个好宗门不得自小打上七八年基础？

    哪有人准备准备三年就拜入二品宗门的？

    雪貂袍男子先是不信，他也不傻子，结合关键词，很快就联想到三年前大出风头，可以说是震惊整个大炎国，以卑贱之身考入二品宗门的云芝，以及以及与其相关，撞了大运的丁家人。

    如此一来，众学子原本话到口中的责难、辱骂之语迅速收回，他们也不愿意得罪一个潜力股的家人。

    以低微出身，有着天灵根，又以超高成绩拜入二品宗门的云芝，就是青禾郡的传奇。

    雪貂袍男子，更是嘴角微微向上提，转变态度道:“确实如此，任何人成功都得付出无数艰辛，想来年，丁兄也没少为云芝小姐分忧吧。”

    “分忧谈不上，云芝天赋太好，她跟着我学，学着学着就比我学得还好了，哈哈哈。”

    丁重光这时倒是十分谦虚。

    雪貂男子眉头一挑，丁重光越是谦虚，他越是感觉这里头有蹊跷：“跟着你学，学到这程度，丁兄莫非有什么特殊的学习办法？”

    这么说着，他眼角忽地又看到丁重光身边，一看就是没有启灵的清月，脑中浮现不由得浮现一个猜测，继而又问道：“这女孩莫非也是今年启灵？”

