    第425章谁让我欠你的

    参片到了顾眉的嘴里，她却没什么力气咀嚼，不过唾液濡湿了参片，吞咽了些汁水下去，她眼看着精神好了一些。

    她嘴巴慢慢的蠕动着，含糊不清的道：“别哭了，其实我觉得这样挺好的。”

    顾云娇咬着唇,“谁哭了？”

    “我没哭！”

    她忽然瞪着顾眉怒道：“顾眉你是不是疯了，你为什么要救我？谁要你救我了？你以前不是只顾自己的吗？你现在是脑子进水了？”

    顾眉嘴角微微往上扯起，“没办法啊，谁让我欠你的。”

    “我明知道江家大郎活不成，我还是推你嫁了过去。我还欠了你一条命，幸好，我今天还给你了。”

    她微微喘息一下,“我们两清了吧？”

    顾云娇想要骂她糊涂，明明只是一点银子，说什么一条命，可她却一个字都说不出来，只是死死的抓着她的手。

    顾眉轻声道：“姑姑，你也别哭，其实我早就该死了。”

    “死了也好，这么活着也挺没意思的。”

    “我只希望下辈子投生到个好人家，爹娘疼爱，姐妹和睦，然后嫁得良人，生一双懂事的儿女。”

    顾云娇听到她的声音渐渐的低下去，瞳孔也开始涣散，她再也忍不住了，哭出声来。

    此刻，她无比恨自己,恨自己只能眼睁睁的看着顾眉死去，却无能为力。

    顾莲在旁边也扶着顾眉，也是泣不成声。

    等到沈青拿着一瓶白药跑回来,就看到眉姐姐躺在竹床上,娘和表姐哭得声嘶力竭，爹蹲在屋外默默流泪。

    他手里的药瓶滚落在地上。

    江宥之和林烁阿虎过来的时候，门口围满了看热闹的人。

    几人从门口挤进去，看到堂屋里家具什么的都已经搬空了。

    屋里只有地上一块席子，顾眉躺在席子上面，脚头点了一盏油灯。

    江宥之神色复杂的看了看地上的顾眉，然后默默转身。

    转身出来，江宥之看到那婆子和那个叫老二被捆得结结实实的扔在院子里。

    现在这么晚了，衙役捕快也都下班了，得明天再送官。

    江宥之叫杜若看好这两人，带着林烁和阿虎在巷子里拐了几个弯，到了之前关押他们的地方。

    他踹开门进去，那个叫虫儿的还被绑在地上，人已经醒了，正在不住的挣扎。

    阿虎扯开他嘴里堵的布，问道：“指使你们绑架顾大夫的是谁？”

    虫儿摇头，“我不知道。”

    阿虎手里不知道什么时候多了一把刀，他一刀扎在这人大腿上，恶狠狠的道：“嗯？不说？”

    虫儿嚎叫起来，“我真不知道，我不认得他，是干妈接的这个生意。”

    “大爷饶命，大爷饶命啊！”

    阿虎便又将他的嘴堵上了，提起他回了沈家。

    他将这三人扔在一处，然后将那个还晕着的婆子踢醒。

    先前那凶神恶煞的婆子，此刻额头肿起老高，人也是一副可怜巴巴的样子，看到高大的阿虎，整个人都缩成了一团。

    阿虎已经听江宥之说了，人就是这婆子杀的。

    他半点怜悯之心也没有，手里的刀子晃了晃，问道：“谁指使你们绑架顾大夫的？”

    (本章完)

