    姚殊解释道：“大宝和二宝今晚住在二哥家，和他们表哥一起睡了。”

    三宝看见林桡，咿咿呀呀地伸手，想要阿爹抱。

    林桡也有一天没见小儿子，便接过了三宝，把他抱在怀里，温声同他说话：“三宝今日睡够了？”

    婴孩如今还不能听懂大人的话，可对于父亲，他本能的亲近和喜爱着，便露出一个笑脸，大大方方地把自己下牙床上三颗半白米粒一般的小牙亮给林桡看。

    怀里抱着的柔软，仿佛也能把大人的心也就此软化了。

    林桡不由看向姚殊，露出一个浅淡的笑容：“从前阿志和阿思小时候倒没觉得，孩子会这般招人喜爱。”

    姚殊也笑了：“那是你跟他们玩少了，也抱少了。三宝现在全天候有人陪着，饿了渴了、尿了困了，随时有人满足。他自然和身边的人亲近，也格外粘人可爱。”

    林桡点点头，换了一个姿势抱三宝。

    阿志和阿思更小的时候，林桡虽也抱他们，但更多时间还是没有精力去这样照顾的。

    对于两个孩子的冷暖饥饱，他也没有这样全程参与了解过。

    三宝如今正是长身体的时候，一天一个样。

    因为姚殊始终在屋里角落烧着炭火，房间里很暖和，他穿的少，不像冬天那样裹成一个球，动作灵活了很多。

    他这些天正试图从扶着东西走路，到撒开手站起来。只是上半身力量够了，两条腿还是软软的没有什么力气，总是站着站着又一屁股坐下了。

    林桡双手扶着三宝上半身，让他站在自己腿上。

    姚殊给他脱了小鞋子，露出了白嫩嫩的小脚丫，三宝顿时开始咿咿呀呀说起了话。

    她笑，也学着婴孩让人摸不到头脑的语言，跟他对起了话。

    三宝如今还只能发出最简单的单音节，像是个小动物一般。姚殊心里爱极了，笑着扭头问林桡：“你猜，三宝是先学会叫阿爹，还是阿娘？”

    林桡的声音很低，放缓了声线，流露出无尽的温柔：“自然是先学会叫阿娘。”

    姚殊对三宝的用心林桡是看在眼里的，而三宝也确实像林桡想的那般，对阿娘的感情最深。

    两个人简单做了晚饭，又陪着三宝好好玩了一会儿，便见婴孩开始揉眼。姚殊把三宝抱在怀里喂了喂奶，他很快就在母亲怀里睡着了。

    天色已经很暗了，姚殊起身点上油灯，坐在了灯下。

    她已经取出了味道浅淡的桂花酿，放在手边，笑着邀请道：“喝两杯？”

    林桡难得开了个玩笑：“这酒太淡，是女子喝的，我喝没有味道。”

    姚殊听了这话，眼睛一瞪：“厨房还有烧刀子，原是给你们巡捕府上的同僚准备的。先说好，酒烈是烈了些，可一点都比不上我自己酿的好喝。”

    林桡挨着姚殊坐了下来，嘴角也微微牵起，把酒杯一左一右排整齐，放在了她的面前，用行动表明了自己的选择。

    姚殊用手盖住桂花酿，鼓起了脸颊：“不是嫌酒味淡么？可不给你喝。”

    屋里点着灯。天色已经彻底暗了下来，窗户开着，茫茫的夜色漆黑如墨，却被这小小的一盏油灯的橘色淡光所驱散。

    室内一片温暖。

    林桡白日里看着冷冷清清的眸子，在这温暖的光色下，被映出点点破碎的星光，竟也醉人极了。

    他的声音很低，比往日偏哑：“既有你酿的酒，旁的便入不了口。”

    姚殊“扑哧”一下笑了，按在酒上的手也不由自主地慢慢放了开来。

    林桡倒了两杯，酒色果然很轻，闻起来味道是淡淡的花香。

    他发现姚殊真的很喜欢桂花。

    家中的枕头里放着风干了的桂花，夜里枕着入睡，能一夜安眠；院子里姚殊自己做的肥皂里加了桂花，她妆台上的护手霜、旁的脂膏也多是桂花的味道。

    她拿起酒杯，林桡的视线便被姚殊玉白的手指吸引，脑子里所有关于桂花的念头全都不见了，只剩下一个最简单的比较——

    姚殊的手指和瓷白的酒杯，究竟哪个更白些。

    姚殊不知道林桡脑子里的想法，她浅浅笑着举起杯来，和林桡轻轻碰了一下。

    她的声音又娇又软，带着连她自己都没有察觉的信任和依赖道：“你尝尝，是不是比外面的烈酒好喝些？”

    姚殊是看着林桡说的，他依言把酒杯放在唇边，心中想的是，即便阿殊现在让他喝下的是毒酒，他也心甘情愿一饮而尽。

    桂花酒入喉，果真像姚殊说的那般，比旁的酒味道好上太多。

    他不吝自己的夸赞，真心实意道：“酒肆中的酒烈虽够烈，却不如你酿的醇香。”

    姚殊抿嘴一笑：“那是自然。”

    此时的蒸馏技术并不完善，酒肆中酿造的酒大多不纯，若要追求烈度，便只能舍弃旁的味道，是以很多烈酒还带着粮食的酸味。

    而那些味道好些的，又寡淡如水，喝起来没有什么意思。

    姚殊酿的这一小瓶，看着不多，烈度却是够了的。

    初喝时不觉得，等酒顺着喉管下了肚，后劲才慢慢地上来。

    林桡双眼里闪着亮色，真心称赞道：“阿殊，你很厉害，不管做什么，都能做的比旁人好。”

    姚殊有些哭笑不得：“这有什么。不就是酿个酒么，哪个人家不会？”

    在她看来很简单的事情，酿酒也好，脂膏也罢，知道原理就很好做出来，而在这个时代旁人眼中，做也能做出来，却很难做到像她做的那般好。

    林桡摇头，固执道：“阿殊，你是不同的。”

    姚殊心中微动，在这样的烛光下，她发觉林桡的声音竟好听的让人耳朵有些泛起麻意。

    许是第一杯酒下肚，姚殊的脸上也不由染上了淡淡的粉色。

    她对上了林桡的视线，用同样认真的眼神看着他，不受控制地道：“在我心中，你也是不同的。”

    这句话说完，姚殊觉得自己的脸仿佛要烧起来。

    她又倒了两杯酒，借此躲过林桡灼烧一般突然带上热度的眼神。

    林桡没有问在姚殊心中这种不同意味着什么，他不是木头，自然能听出这简单的一句话中包含的她的情意。

    是的，他终于后知后觉地感受到，姚殊对他的感情。

    一时间，林桡心头一直压抑着的深灰色的阴郁，仿佛豁然开朗。

    他习惯了沉默和隐忍，习惯了忽视自己身上的所有伤口和疼痛，可是姚殊的存在，她对他倾注的关心和感情，都让这些习惯不再有存在的必要。

    她给予他的温度和亮度，都是林桡从来没有在任何一个与他亲近之人身上所享受到的。

    “阿殊……”

    他一直以为自己是个冷心冷清的人，可是姚殊的温暖，却让他不舍、也不能割舍。

