    眼前男人一身绝尘清冷的禁丨欲气质，他看着她，俊美的脸上没有什么情绪。

    深秋时分，墓园的风有点大，吹拂过彼此的脸颊。

    苏晚璃平静的看着突然出现在眼前的男人，微微一笑，“慕尘，你怎么会突然来这里？”她问得很自然，又带着一丝该有的惊讶，完全没有暴露她心中的忐忑。

    祁慕尘缓步走过来，看了眼面前的墓碑，“你怎么也会在这里？这是谁？你为什么来拜祭这个人？你第一次来景都，也会有亲人在这里长眠吗？”

    苏晚璃闻言佯装诧异的开口，“慕尘，这是谁你不知道吗？苏晚璃好歹是你的前妻，怎么你连他外公都不认识吗？”

    “我前妻的外公？”他好似迷茫的看了眼墓碑上的文字，那左下角的一排字，的确是刻着外孙女苏晚璃立的字样。

    “你怎么会好端端的来拜祭我前妻的外公？”

    “因为同情。”苏晚璃不假思索地启唇，看着正在燃烧的烛火，“这段日子以来，我觉得苏晚璃这个女人真的既可怜又悲哀，深爱的男人不爱他，直到死都背负着不知廉耻的罪名，甚至你的家人还觉得她死不足惜……”

    她笑意浅浅的说着，蹲下身将叠好的元宝点燃。

    “也许是因为我和苏晚璃长得太像了，我情不自禁的爱上了她曾经深爱的男人，也不由自主的为她的经历了产生了共情，所以我打听了一下她的人际关系，知道她有一个已经去世的外公，所以就想来这儿为她尽点孝道。”

    苏晚璃的解释听来那么合情合理。

    祁慕尘失神的站在一旁，看着渐渐燃烧殆尽的纸张，他深邃的眼底里也仿佛燃气了灼热的火光。

    “对了，慕尘你是又来给这儿长眠的某个人送玫瑰花吗？”苏晚璃起身微笑着问，见有烟灰飞到祁慕尘衬衣领口上，她抬起手轻轻为他拂去。

    “这儿风大，我有点头疼，不如我们先回去吧？”

    祁慕尘看着苏晚璃眉眼弯弯的笑脸，轻轻点头。

    回去的路上，苏晚璃悄悄观察了一眼祁慕尘，他的脸上没有任何情绪起伏。

    他信了她刚才说的话了吗？

    应该是信了。

    照他厌恶曾经的她这点看来，他如果真的有怀疑，绝不可能沉默。

    ……

    没几天时间，苏晚萤伏法定罪的消息出现在热门头条。

    紧跟着，苏晚萤冒充慕家大小姐的事也上了热搜。

    网友们义愤填膺，替慕家不值，更为祁澜君不值。

    觉得这个可爱聪明又勇敢的孩子，不应该有这样坏事做绝的母亲。

    苏晚璃看着上面的新闻，突然也看到慕式集团发了一条寻人启事的微博。

    而文字中，详细的写明了他们当年遗失的女儿腰上有一个蝴蝶形状的胎记。

    一看到这个，苏晚璃当即将这条热搜压了下来。

    她决不能让祁慕尘在这个时候看到这条消息。

    可这么一来，苏晚璃知道自己要加快复仇的脚步了。

    而正巧她看完这些消息后，祁慕尘来找她了，说是选了个好日子要带她正式见家长。

    那天，苏晚璃特意打扮了一下，在夕阳落幕时分，她挽着祁慕尘的手臂进了祁家老宅的大门。

    曾经，她踏进这里，祁慕尘是多么的不愿。

    但现在，他却乐意亲自牵着她进入祁家大门。

    十年风水轮流转，大概如此。

    祁母于青裁见祁慕尘来了，匆匆忙忙的跑过来追问，“慕尘，网上说的那些事是真的吗？晚萤她真的做了那些事？她真的要坐十二年的牢？她还冒充慕家的千金？”

    祁慕尘不悦的蹙了一下眉峰，“我不想再听到这个人的名字。”

    “可是……”

    “我今天带我的未婚妻回来见家长，别提扫兴的人和事。”祁慕尘冷漠打断，低眸看向苏晚璃，“薇拉，今晚这桌菜是我妈亲手的做的，你好好品尝。”

    “什么！”于青裁的脸色瞬间一沉，“慕尘你打电话来说今晚有重要的客人过来，还叫我亲手做一桌菜，就是为了这个女人？”

    苏晚璃轻轻挑了挑精致如画的眉眼，莞尔浅笑，“你好，伯母。”

    “……谁跟你好了！狐狸精！”于青裁不屑的瞥了眼苏晚璃，“看到你这张脸我就倒胃口！”

    “薇拉很快就会是你的儿媳妇，你说话的方式别太刺耳。”祁慕尘不满的提醒道。

    祁母顿了顿，一脸不爽的走向祁父，“看到没？你儿子疯了！带回来一个和前妻长得一模一样的女人说要和她结婚！要是这样的话，当初何必要和那个贱人离婚！”

    贱人。

    苏晚璃听着祁母于青裁对自己辱骂的字眼，美眸一眯，轻轻抿了抿唇瓣。

    祁慕尘的耐心似乎快用尽了，“你如果不想多个儿媳妇，那干脆连我这个儿子都别要了。”

    “……”于青裁闻言脸色微微一僵，见祁慕尘牵着苏晚璃真的要走，她慌忙收敛起前一刻那针对性的言语和态度，“算了算了，反正苏晚萤现在已经玩完了，而且她还是个假冒的千金大小姐，既然你对她现在没感情了，那你乐意和谁在一起就在一起，妈也管不着了。”

    于青裁说着转身走向厨房，“我去厨房看看汤炖好了没。”

    苏晚璃脱下外套，放下包包，“慕尘，我想去洗手间。”

    祁慕尘目光温和的看着她点头，“你怀着孕，要小心点。”

    “我会注意的。”苏晚璃乖巧的应声，迈开脚步。

    祁父祁琮嬴看了眼苏晚璃，放下手中的财经报，“慕尘，这个千薇拉真的和苏晚璃长得太像了，你究竟是怎么想的？要娶一个和你讨厌的女人长得那么像的女人？”

    “谁说我讨厌她了？”祁慕尘干脆的反问令祁琮嬴一时怔愣。

    祁琮嬴对苏晚璃的印象其实不好也不坏，他常年国外办公，苏晚璃他也就见过那么两三次，但苏晚璃的长相他还是记忆犹新的。

    只是他虽然没怎么见过苏晚璃，但是从老婆的嘴里也听到不少苏晚璃的事，久而久之他也认定了晚璃不是什么好女人，而且儿子也很厌恶这个坏女人。

    怎么现在……

    苏晚璃其实没有真的想上厕所，只是刚才于青裁说的话令她仇恨的火苗蹭蹭上涨。

    当年她被苏晚萤冤枉偷手链，本以为她这个婆婆好心帮她，却原来，她把她说成是这个家的女佣。

    她打心眼里看不起她这个无父无母，身份卑微的儿媳妇。

    苏晚璃调节好情绪，转身走出洗手间，不想刚好碰到从院子里回来的祁老爷子。

    “祁爷爷，你好，我们又见面了呢。”苏晚璃很淡定的礼貌问候，心里对老爷子是真心的尊重。

    祁老爷子看着眼前这张笑容明媚的脸，幽幽道，“之前还有点怀疑，不过现在算是确定了。”

    苏晚璃心中疑惑，却一脸迷茫的问，“爷爷您说什么？”

    祁老爷子抬起睿智的眸子，眸子里竟摇曳起几分水光，“晚璃，爷爷知道其实就是你，对吗？”

