    “咦，石道友这么快就回来了，莫非已经寻回残剑了吗？”方博正连客套话都未及说，开门见山的问道。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “幸不辱命！”石牧说着，手中光芒一闪，那柄宽大的古阙残剑便出现在其手中。

    此言一出，连同方博正在内的所有人均是一怔，但看到石牧手中露出之物后，纷纷面现惊诧之色，目光也立即被之吸引了过去。

    方博正一边伸手过来接住残剑，一边笑着问道：

    “没想到石道友如此了得，方一出马，便夺回了宝物。对了，那盗剑叛徒已经毙命了吗？”

    “呵呵，快了。”石牧眉梢一挑，轻笑道。

    方博正闻言一愣，紧接着便看到石牧单手一抬，拳头略一模糊，接着眼前一道金色拳影迎面冲来，惊得他连忙横剑去挡。

    “铛”的一声！

    金色拳影落在残剑之上，顿时被一股巨大力道震得倒飞了出去，一连倒退了七八步，才看看稳住身形。

    “石牧，你做什么？”一旁的方靖德，圆脸上升起一丝怒色，厉声吼道。

    “大胆狂徒，竟敢偷袭家主……”

    “找死……”

    周围方家众人顿时大惊，纷纷怒喝着，亮出了手中灵器等物。

    “住手！”

    就在这时，只听半空之中传来一声爆喝。

    在场众人皆是一愣，纷纷将目光投向空中，但见一个衣衫褴褛的丑陋男子身影一个空翻后，落在了石牧身旁。

    “石牧，你竟敢伙同我族叛徒来我方家撒野，是何用意？”方靖海大声叱问道。

    “混账东西，连我的声音也听不出来了吗？”丑陋男子双眉倒竖，呵斥道。

    方靖海愣了一下，正要破口大骂之际，肩头却被人一拍，没能骂出口。

    他回头一看，却见方靖德正按着他的肩头，示意他不要说话。

    “这声音……是家主？”一名精瘦老者突然叫道。

    “但这容貌又是怎么回事……”另有一人也惊叫出声。

    “诸位，我是你们家主方博正！那人是逆贼金吾归，我被这小人暗算毁容，无奈之下才携剑出逃！”丑陋男子抬起手臂，并指遥遥指向握着古阙残剑的“方博正”，怒斥道。

    “金吾归？他不是三年前就已经死在城外了吗？连尸都没留下，难道……”立即有人惊呼着说道。

    “莫听这叛徒信口雌黄，我才是你们的家主，如今古阙残剑已经寻回，上前将其诛杀！这石牧身为圣地弟子，勾结叛徒，一同拿下！”金吾归手中古剑一挥，厉声喝道。

    他这一声令下，场间众人却没有立即动作。

    所有人的目光都在这两人之间来回游移，显然全都无法确定他们之间，到底孰真孰假。

    “敢问家主，为何近三年以来，突然要我等加大矿产力度，大肆开挖矿脉？”方靖德突然转身，朝着金吾归方向，朗声问道。

    “矿产本就是我族中重要资源，加大开采力度，又有何问题？”金吾归厉声道。

    “若我没记错话，方家组训，要求子孙后代必须量入为出，不得肆意予取予求，做出寅吃卯粮之举。敢问家主可有遵守？”方靖德说道。

    “今时不同往日，如今方家展处于关键时刻，自然需要充足资源支撑！”金吾归说道。

    “那为何族中收益却并未增长？”此前的那名精瘦老者问道。

    “敢问家主，我族中……”

    ……

    在方靖德开头后，方家众人你一言我一语的质问起那冒牌的“方博正”，显然他们也对家主近年来性情大变，都感到十分疑惑。

    “哈哈……其实要分辨真假，很容易。”未等金吾归说话，石牧突然大笑道。

    说罢，他便跨步而出，一拳朝着那金吾归轰击而去。

    “嗖”

    又是一道巨大的金色拳影呼啸而至！

    金吾归立即提起剑身，朝着那拳影横扫而去，却见剑身之上光芒暗淡，如钝铁一般磕在拳影之上。

    “铛”的一声！

    那柄宽大古剑径直脱离了金吾归的掌控，轮转着倒飞而出。

    半空中，丑陋男子方博正身子一沉，降了下来，一把握住那柄倒飞而回的古阙残剑。

    古剑刚一入其手中，剑身便立即一阵晃动，数道模糊不清的剑影便浮现而出，如同排兵列阵一般分布在其身后。

    “没有我方家血脉，你这逆贼也想驱用古阙残剑？简直痴心妄想！”方博正一声怒喝，剑端一指，便有数十道濛濛剑影，飞射而出。

    “千影剑法，果然是家主！”

    “那这人真的是金吾归？但其容貌怎么……”

    面对凌厉剑气的剑影袭来，金吾归竟然半步未退。

    但见其双臂一展，身上骤然亮起金色光芒，接着双臂一转，宽大衣袖带起一道金光，将那数十道剑影尽数卷了进去，搅得粉碎。

    “哈哈……这三年来一直隐忍着扮作你这废物模样，也真是辛苦得很呐！”金吾归眼见身份败露，冷哼一声说道。

    说罢，只见其身形再度拔高一尺，面上皮肉顿时变作灰白之色，从脸颊上蜕了下来，露出了他本来的面目。

    那是一张看起来颇为阴枭的中年人面孔，额头突出，眼窝深陷，鼻梁很高，却并不弯曲，而两颊上则没有多少肉，显得下巴有些过分的尖。

    “无耻之徒，竟敢冒充我方家家主。”一名面容肃正的灰衣老者见状，厉声喝道。

    “这人当真是金吾归！”

    “笑话，你以为我愿意来你这狗屁方家堡！”金吾归冷笑一声说道。

    只见其身上衣袍一鼓，一道无形气势便瞬间席卷开来，其流传出来的气息也节节攀升，最后停在了天位中期。

    “天位中期……”方靖海声音颤抖着说道。

    “这人竟是个天位中期武者！”

    方家众人见此，不由纷纷面露复杂之色。

    饶是他们家主方博正，也不过是个天位初期巅峰武者而已，族中除家主之外，也仅有两名常年派驻在外的族中大长老修为达到了天位境。

    对上这样的敌手，他们方家就是群起攻之，又能有多少胜算？

    方博正此时眼中也现出了犹疑之色，过了半晌，才艰难开口道：

    “金吾归……你走吧，我们之间的恩怨，至此一笔勾销，只要你日后莫要再踏入我方家堡半步，我就当此前所有事从未生过！”

    众人听罢，面上皆是一阵为难之色，但却也无可奈何，毕竟若真的动手死拼，虽然也能将对方留下，但蒙受惨重损失的，还是他们方家。

    “哈哈哈……想让我就这么走了？哪有那么容易！识相的，交出《溟水诀》，我心情一好，说不定还会放你们所有人一条生路！”金吾归狂笑一声道。

    “你……”方博正握剑的手不由得一紧，但心中却满是苦涩。

    若是没有这三年的艰难求生，他还在巅峰状态，凭借手中残剑，或许还敢与之一拼，但如今他身上积伤已久，又怎敢拿全族性命去赌？

    但放眼在场者，除了自己外，又有何人可与对方一战？

    “方家主，这《溟水诀》你已经允诺给我了，可不能反悔啊！”就在此时，石牧开口说道，将所有人的目光引了过去。

    “石道友，形势比人强，我……”方博正的话还没说完，便被石牧挥手打断。

    “我之前说好帮你重夺方家，自然就包括除掉这冒牌的方家家主了，他一死，应该就没有别的什么问题了吧？”石牧问道。

    “这……好，我方家命运，便托负石道友之手了！”方博正看了石牧一眼，略一沉吟，最终还是咬了咬牙说道。

    “家主，这家伙区区地阶巅峰修为，你可不能一时糊涂，就……”方靖海话还没说完，就被方博正一声怒喝打断。

    “住口！”

    “石小子口出狂言！不过我本就未打算放过你，害我数十年辛苦经营功亏一篑，纳命来吧！”金吾归冷哼一声道。

    话音刚落，但见其手中金光一闪，一根金光熠熠的细长骨鞭一卷而出，朝着石牧脖颈处扫了过来。

    石牧早有准备般，脚下连点着向后退去，同时身上火光一亮下，周身被金光包裹，背生火翼，如意镔铁棍也被他紧握在手中。

    只见那金色骨鞭一扫不中，在半空中转了一圈，又再度朝其扫来。

    “喝！”

    石牧手腕一转，如意长棍横扫而出，棍头带起一片黑影，与那长鞭鞭头撞在了一起。

    “啪”的一声轻响！

    那金色骨鞭的鞭头一转，缠绕在了石牧的黑色长棍之上。

    石牧双手力，猛地一拽长棍，却现长棍被长鞭牢牢束缚，竟无法抽回。

    与此同时，石牧鼻翼翕动几下，现一缕若有若无的香气顺着棍身传了过来。

    他只觉脑袋一闷，意识有些模糊，心中一凛，暗道一声不妙。

    就在这时，金吾归口中一声爆喝，握鞭的手骤然一舞，那长鞭鞭身边立即如同长龙一般扭动起来，带着一股巨大无匹的力量朝着石牧袭去。

    石牧只觉得周身一轻，整个人便被一股力量带着拉到了半空之中。

    金吾归长鞭一收，在空中转了一个圈，再次朝石牧飞抽打过去。

    “噼啪！”

    石牧只觉一声炸雷般声音在耳边响起，还来不及闪避，就被那长鞭抽中，从半空中跌落了下来，重重落在地上。

    所幸其周身被金鳞覆盖，这一鞭子并未对其造成太大伤害。

    然而石牧刚从地上爬起，就见眼前一花，一道金色鞭影眨眼间来到其眼前，一下子抽打在他的右肩处，将他打得翻滚着摔了出去。(未完待续。)