    得到了【青眼白龙卡】的进阶方案之后，唐剑便迫不及待先欣赏了一番。

    但很快他也就发现了难题。

    正规途径要将【青眼白虫】进阶成为【青眼白龙】，走得路线是【青眼白虫】+【变异卡】=【变异青眼巨虫】，而后【变异青眼巨虫】+【变异卡】+【龙血沸腾光环卡】+【龙墓献祭卡】+龙尸=【青眼白龙卡】。

    这就意味着要将【青眼白龙卡】进阶成为【青眼白龙卡】，中途并没有岔路形成【变异真红眼尊虫卡】的可能。

    那么现在若唐剑要将【变异真红眼尊虫卡】进阶成【青眼白龙卡】，是不可能的事情。

    【变异真红眼尊虫卡】乃是唐剑自己以融合卡研究出的一个怪物，是进化路线上出现了岔路。

    就像进化史中传闻鱼上了水面，有的进化成了蜥蜴类的爬虫，有的则生长出了翅膀，进化成了鸟。

    那么爬虫有没有可能再变化成鸟呢？

    有可能。

    但那需要更多次失败的尝试，才或许有那么一线希望成功，而且成功后诞生的物种或许也不是一模一样的鸟了。

    于是现在摆在唐剑面前的就有一个问题了。

    要想拥有【青眼白龙卡】，那就按部就班再制作【青眼白虫卡】，以正常的途径和方案制作出【青眼白龙卡】。

    但如此一来，也就意味着将要放弃进化【变异真红眼尊虫卡】。

    “要放弃进化红眼么......”

    唐剑心情有些复杂。

    “不，我未必要放弃。”唐剑眼神闪动，“既然虫子可以变成龙，谁又规定两头虫不能变成两头龙？尽管这可能非常难。不试试又怎么知道一定会失败？”

    唐剑心里诞生了一个疯狂的念头。

    根据马腾给出的资料显示，【青眼白龙卡】乃是紫色7星级的战斗宠物坐骑卡，已属于顶尖成长卡，不可再提升的稀有卡系列。

    那么青眼白龙召唤出后又有多强呢？

    若是被一名最顶尖厉害的卡神催动，它的能级最高可达到99999的极限，配合天赋能力，可发挥出的实际战力堪比顶尖的天坑神祇。

    但这也已是极限，不可能被打破。

    这种极限的战斗宠物力量，甚至能比拟部分橙色半神卡的威能。

    但【变异真红眼尊虫卡】只有一张，【青眼白龙卡】联邦却可能有好几人拥有。

    唐剑想要做出更不凡的卡牌，尽管这似乎有些异想天开，可身为奇迹制卡室的创始人，不正是要为创造奇迹而生的？

    “邦邦！”

    房门被敲响，徐娜娜的声音在门外响起。

    唐剑收敛了心绪，打开门便看到穿着黑丝袜和小西服裙的徐娜娜。

    “老板，汨落大师来了。”

    “噢？”唐剑意外，“让他进来。”

    ...

    汨落是带着他心爱的女人范婉一起来的。

    唐剑尚且是第一次见到汨落，曾经都是只闻其名不见其人。

    今次见到发现对方看上去的确非常年轻，还有点小帅，留了一条很风骚的小辫子垂在脑后，虽然无论从颜值还是从天才程度对方都比不上他，但也是可以睥睨普通人了。

    两个天才见面，都是互相打量，漂亮而气质柔柔弱弱的范婉完全就成了陪衬花瓶。

    “你看上去就像个毛头小子。”汨落盯着唐剑道。

    唐剑讶然，“一个毛头小子能始终碾压着你吗？”

    汨落眼神微闪，“不能，所以你仅仅只是看上去令人觉得你很没用，但任何小瞧你的人都已经付出了代价。”

    唐剑道，“你来这里是要投诚我这个没用之人的？”

    汨落看向范婉，神色温柔，“你救了她，我曾经答应过谁能帮我救她，我就报答谁一生。”

    范婉感动露出微笑，握紧汨落的手，温柔的双眼中也仅有汨落一人。

    “喂！”唐剑咳了一声。

    秀恩爱也要找对地方好吧？

    有必要秀到我面前来？

    汨落看向唐剑郑重道，“我没什么太大背景，我也没太远大的追求，曾经我想以我的力量振兴我们汨家，但经历了这次事情后我才知道很多事情不能想当然。

    曾经很多人称呼我大师，我也把自己当做大师。

    但巴塞思对付我时，那些称呼我大师的人都少有站出来的。

    我被捧得飘飘然时，是巴塞思给了我一记当头棒喝，所以我其实也很感激巴塞思，但他以我的女人下手，这真是罪该万死的。

    可我根本没力量对付巴塞思，我甚至连救我的女人的能力都没有，还要求助我曾经很鄙视的你唐剑。”

    唐剑干咳，“这些话就不用再说了，你来只是投靠我而已，没必要说得这么煽情吧？”

    汨落点头，“你这个人的确很可恶，也很现实，但我说到做到，如果你放心我，那我就帮你做事。”

    “好，那就行了，不用说得那么长篇大论的，你暂且就现在江北这家奇迹制卡室待下，作为名誉制卡师之一，待遇就先和莫雷相当。”

    唐剑道。

    汨落身躯一震，“你放心用我？”

    唐剑诧异，“有什么不放心的？我还怕你咬我？你是天才制卡师不错，但我比你更天才。

    而且，你又不是天才卡师，在这个实力为尊的世界，你制卡再厉害，能抵抗得了最强的实力？

    你需要一个庇护所，需要一个团队，一个势力烙印和强大的背景。

    我也没什么强大的势力和背景，但我勉强能给你一个团队，一点庇护。”

    “这是我听到的最好笑的笑话，你唐剑没什么强大的势力和背景。”

    汨落无语看着唐剑，而且你这家伙说话能委婉点儿吗，就这么膨胀吗？

    “还有一周时间就是宗门联谊会的时间，你真的能再发明出一个专利？”

    汨落转移话题道。

    他发现和唐剑聊天太不愉快了。

    这家伙经常就贬低别人抬高自己，但偏偏无力反驳。

    唐剑理所当然道，“肯定啊，本来你不是叫嚣着我没心思搞研究吗？我当然要作出一些研究给你看。”

    “那些陈年往事能不提吗？”汨落有些尴尬。

    唐剑道，“好像就一个月前的事吧？能算陈年往事？”

    汨落语塞，这天儿没法聊了。

    他想了想还是警告道，“我跟你说，其实上次我也不是非要站出来挑衅，这其中涉及到我们在新人王榜单上的竞争不假，但其实也是有些宗门推波助澜的结果。”

    唐剑眼睛一眯，“说说看。”

    汨落道，“有少数两个宗门请我代表他们宗门参加联谊会，我当时只答应了罗云宗的邀请，后来因为一些条件没谈好发生了不愉快。

    但罗云宗本来就与龙虎道的关系不算好，曾提出要求让我在宗门联谊会上狠狠羞辱你，既能打击你，也能打击龙虎道，这很合理，我也答应了。”

    “然后？”唐剑适当表示自己在听。

    汨落道，“然后因为当时条件没谈好，我又联系了其他的宗门，想要与其他宗门合作，这也算是我太过年少轻狂和想当然了。”

    唐剑耸肩。

    可不是么，汨落这个人就是太骄纵，虽然的确有天才的资本，但毕竟根底浅，跟人家大势力合作，还死讲条件。

    但其实以汨落的根底和资本，小条件讲讲还行，讲大条件，那就是狮子大开口了，谈得不愉快这很正常。

    而对方骄纵到了什么地步呢？

    竟然和其中一家合作得不愉快，立即就去联系另外一家。

    这不是墙头草嘛，罗云宗还有好脾气才怪了。

    汨落之后所说的也与唐剑想得差不多。

    与罗云宗闹翻后，其他几个谈合作的宗门也是处于半吊着的观望姿态，这与汨落想象中的对方应该兴高采烈热脸贴冷屁股的场面有些不符。

    毕竟汨落也只是23岁的小青年，当时骄纵过妄，有些飘也很正常。

    后来巴塞思派遣凯德拉抓了汨落的女友，汨落也被控制起来，自然也就没谁管他这么个讨人嫌的傲娇娃。

    不过通过这件事也让汨落成熟了许多，在被软禁的期间想清楚了很多事情，算是认清了自己，傲娇劲儿变少了。

    ...

    “罗云宗想要龙虎道出糗，所以打算针对我吗......”唐剑了解了。

    汨落道，“你不要小瞧宗派界，我之前是被他们给捧飘了，但其实宗派界里还真是有一些厉害角色的。

    像罗云宗我知道就有一个女人很厉害，制卡能力很强，但不显山不露水，几乎没什么卡牌发明专项，我直觉肯定她不简单。”

    唐剑笑道，“这大概也是罗云宗和你谈崩了后也懒得找你的原因，人家或许也不在乎。”

    汨落再度语塞，跟直男聊天实在很心塞啊。

    送走了汨落后，唐剑也没太将对方说得放在心上。

    宗门联谊会他是会去的。

    至于说罗云宗想打龙虎道的脸，其实他并不在意。

    对于龙虎道，他没太大的归属感，其中就吴世雄等极少数人他算是有些好感，其他人连熟悉都谈不上。

    不过罗云宗打龙虎道的脸，势必也要波及到他帅气的脸，这就是唐剑不能忍的了。

    但唐剑思来想去，貌似上一世非常有名的年轻制卡师好像也没几个，或许是他当时没关注没听说，可罗云宗的什么厉害女人，应当不至于有资格打他的脸......