    “张明，你打算用什么风水术除掉欧建邦？”

    张明马上回答：“阴阳双煞术！”

    这下叶闻山大吃了一惊。

    旁边的叶中禹好奇了起来：“什么是阴阳双煞术？”

    叶闻山解释：“阴阳双煞术，简单来说，就是利用阴阳之气攻击某个人。如果这个人是修炼高手，就可以引起真气紊乱，无法控制，最后爆体而亡。如果对方只是一个普通人，那就可以导致体内阴阳五行出现混乱，五脏六腑破裂，大出血而死。一句话，凡是中了阴阳双煞术的人，基本上都是死路一条。”

    “这么邪门？”

    叶闻山嗯了一声，马上看向了张明：“可是，据我所知，阴阳双煞术早在五十多年前就已经失传了，甚至连上官藏都不会。”

    “他不知道有什么稀奇的，他又不是了不起的角色。”

    叶闻山这下尬住了。

    人家好歹也是风水协会的会长，闻名全国的风水宗师，更是李天南泰斗的亲传弟子，居然被你这样说。

    “不过，欧建邦只是一个普通人，我从来没有听说他修炼过。用阴阳双煞术对付他，是不是有点杀鸡用牛刀，大材小用了？”

    张明摇了摇头：“欧建邦既然请了风水高手来帮他。那我们要除掉他，就必须一击命中。如果用普通的风水术对付他，那个风水高手肯定会坏事的。”

    “有道理。但是，阴阳双煞术，需要两个人一起配合才行。我现在胳膊受伤，一时半会儿帮不了你。这样吧，我们叶家的风水师当中，你任意挑选一个两个，让他们帮你吧。”

    “他们的实力不够看，只有你能帮我。不过，你放心好了，我会在最短的时间里帮你治好胳膊。”

    叶闻山马上点头：“没问题。只要我的胳膊好了，我必定全力以赴地帮你！”

    “四长老说错了。你不是帮我，是要和联手对付欧建邦，他是我们共同的敌人。”

    叶闻山先是愣了一下，随后呵呵笑了起来，连连点头说是。

    张明立刻看向了叶中禹：“叶叔，劳烦你立刻让人帮我准备一百零八朵玫瑰花，再请一尊佛像回来，我要给四长老疗伤。”

    “没问题。”叶中禹马上叫三长老去准备。

    “你要用布置一个百花献佛局？”

    张明点头：“没错。百花献佛局是一个非常好的，专门用来疗伤的风水局。有了这个风水局的帮助，你的伤势会好得更快。”

    “你的风水实力确实要远胜于我。张明，假以时日，你必定会成为可以比肩李天南泰斗的人物！”

    “四长老说笑了。李天南泰斗，闻名天下，人所皆知，风水实力超凡入圣，我岂能和他相提并论？”

    叶闻山呵呵笑了笑：“他已经成为神话了。而你，将是下一个神话的缔造者，我坚信不疑！”

    “那就让别人来评说吧，你我说了也不算。”

    叶家的办事效率非常高。

    不到一个小时，一百零八朵玫瑰花就全部凑齐了，叶中禹还亲自去佛堂请了一尊佛像回来。

    他的母亲生前信佛，每个星期都要礼佛三次，非常虔诚。

    老人家虽然已经去世了。但是，在临终之时，她还特意叮嘱叶中禹，要代替她，继续每星期礼佛三次。

    叶中禹是一个孝子，一直谨遵母亲的遗训，不敢怠慢。

    东西备齐之后，张明便拿出了玄武罗盘，勘测方位，将玫瑰花摆好。

    佛像，自然是放在最当中的位置，面朝西方。

    风水局摆好了之后，叶闻山也沐浴更衣了。

    和佛像待在一起，必须沐浴更衣，表示尊敬。

    他坐在中间，张明先给他进行针灸治疗，之后敷药。

    一切弄完，叶闻山便进入了修炼状态，这样不但可以提升实力，还能加速恢复，更能快速消磨时间。

    两天很快就过去了，叶闻山的伤势基本痊愈。

    他趁机打了一套拳，胳膊发力，却一点都感觉不到疼痛，行动自如，非常高兴。

    叶中禹也是暗暗松了一口气，忍不住称赞了起来：“张明，你这医术果然非比寻常。诸葛家世代行医，家族当中名医遍地走，但却没有一个人能和你相提并论。我看，那个总院的院长，应该由你来坐才是。”

    张明呵呵笑了笑：“叶叔说笑了。我一天医科大学都没有读过，医学基本理论知识都不懂，甚至连行医证都没有。我要是跑去当总院的院长，岂不是让天下人笑话吗？”

    这点叶中禹当然知道。

    其实，他不太希望张明去当总院的院长。

    道理很简单。

    现在张明的势力还没有超过叶家，叶中禹觉得自己还能勉强压制他。如果张明真得一飞冲天，越来越强大，叶中禹就会感到威胁了。

    他担心张明有朝一日会对叶家发难。因为之前因为这样那样的原因，叶中禹做了对不起张明的事情。

    “叶叔，事不宜迟，我打算今晚就行动，除掉欧建邦。”

    叶中禹点头：“需要什么，你尽管说。”

    “这次的事情，关系重大。一旦泄露的话，不但是我，恐怕整个叶家都会有**烦。所以，为了绝对保密，我希望你和大长老他们能够帮忙清场。五十米之内，不要有任何人，包括叶家的子弟。即便是远处的酒店，也不能有人能看到叶氏庄园里发生了什么事。”

    “你放心好了。到时候，我会跟几个长老一直在周围巡查，直到你们的行动结束为止，保证不会有人能靠近。至于周围的几家酒店，这个恐怕有些难度。并不是说，我们叶家没有财力让他们暂时停业一个晚上。而是这样做了，容易让人怀疑。但是，你放心，我会竭尽全力满足你的要求。”

    张明点头：“那就全靠你了。”

