    所有人都趴在地上，唯有两个人没有。

    王根生站着，赵钰琪蹲着，双手捂住了自己的眼睛，刚才的场面她看到不敢看，这些人好像就是气球。

    还没有挨着王根生便飞了出来，甚至还发出砰砰的声音。

    估计是骨头断了，若不是王根生之前提醒过她，估计看完了整个打斗的场面，她会吓得晕死过去。

    王根生似乎顾及了她的感受，在打斗前的两分钟前，将所以的灯光都打灭了。

    那是一个黑暗的时间，只能只见噼噼啪啪，以及骨头碎裂伴随着哀嚎的声音。

    当车间的灯光再一次亮起，虽然只是可怜的两三盏，却也能够看到地上那些如同狗一般躺着的男人。

    王根生跃上高台，将史贞贞抱了下来。

    这一刻，似乎才是真正的安全了。

    史贞贞如同做梦一般，坐在了那张太师椅上。

    王根生的脚，却踏在了李天龙的肚子上，只要轻轻的一用力，李天龙的肠子和屎便会同时喷出。

    “李地虫，你现在还有什么话可说的？”王根生玩味的笑了起来。

    “爷爷，你饶了我吧，即使是给我一百个胆子，我也不敢调遣这么多人对付你老人家。”李天龙苦苦哀求道。

    他在老板的面前夸下了海口，今晚一定废掉王根生。

    不过，李天龙并没有跟老板说王根生的名字和身份，因为那样的话，他觉得很丢人。

    一个在临水黑白通吃的地下老大，居然斗不过一个小农民，这其实是很耻辱的事情。

    所以，在老板的面前，李天龙只是说王根生是一名某组织的高手，是自己的对手专门请来对付他的。

    “呵呵，你这话我勉强相信，就算是给你一百个胆子，你也不敢，你奶奶的，赵不败没有捎信给你吗？

    爷爷没有上门去找你，你倒是先找是门来了。”王根生的脚尖在李天龙的肚子上一扭，冷声喝道。

    李天龙只感觉一阵剧痛，紧接着一个个屁往外放着：“爷爷，是我的老板让我怎么做的，她说与其坐以待毙，不如主动出击。”

    “你们老板在哪里？”王根生脚下又是一用力。

    这样的画面大个曾经经历过，他亲眼看见王根生将一名兄弟的屎踏了出来，然后让他去吃。

    大个本来能够从地上爬起来，但现在却躺在地上装死，他怎么也不想再去做那个人吃屎的人。

    “在天龙夜总会，等着我的消息，爷爷，我若不按照老板的来，我也得死。”

    李天龙现在只想活命，什么礼义廉耻，全然不顾了。

    “奶奶个腿，我倒要看看你们老板是不是长了三头六臂，居然赶来临水撒野。”王根生抬起脚，一脚踢了出去。

    李天龙肥肥的身子飞了起来，又重重的摔在了地上。

    一辆豪华的商务车载着王根生和史贞贞往市内而去，李天龙也坐在里面，如同小仓鼠一般胆怯。

    赵钰琪也坐在里面，王根生问明了情况之后，又是回头抽了李天龙几个耳光。

    “你奶奶的，有卑鄙的手段强迫良家妇女。老子真想将你的鸟鸟给切了，让你永远做不了男人。”

    “爷爷，我以后再也不敢了，不瞒你说，夜总会我只有三成的股份，剩下七成都在老板手里。”

    李天龙浑身哆嗦着，想着之前快活风流的日子，王根生若真是切了他的鸟鸟，那活着就真是生不如死了。

    商务车先到了史贞贞的那个小区，王根生看着史贞贞和赵钰琪下去之后，才让商务车往夜总会而去。

    赵钰琪之前，故意卖弄风骚，引起李天龙的注意力。

    其实在尽其所能，保护史贞贞。

    史贞贞自然明白，这只是一个苦命的女人，所以便想留下赵钰琪，在她的家具卖场谋一份职业。

    天龙夜总会，一间豪华的包间里面。

    一个女人背朝门口坐着，她的身后站着两面男子，全是世间顶级的高手。

    李天龙几次向她求救，临水出了一个令人胆寒的杀手，若是再任由此人嚣张下去，天龙旗下的产业，将会全部破产。

    她带着手下亲自来到了临水，便是想会一会李天龙嘴里那个令人胆寒的杀手。

    李天龙及其手下已经去了很久，她一点也不担忧。

    这些人中，有五六个是她从临水带过来的。

    即使世上真的有那么厉害的人，也不会厉害到秒杀几十个训练有素的打手。

    时间一分一秒的过去，终于有人来禀报，李天龙回来了。

    女人始终镇定自若，面无表情。

    都是意料中的事情，也没有什么悬念。

    李天龙进来，一副萎靡不振，跟死了亲娘一样。

    女人只是轻轻的问了一句：“李天龙，事情办得还顺利吧！”

    “老板，事情办办砸了……”

    李天龙哆嗦着说道。

    “什么？”女人一声惊呼，转过了身来。

    好一张沉鱼落雁的脸，只是过于惊讶，稍微影响了一点整体效果。

    当她看见了李天龙身后的王根生，忍不住一愣，他怎么也在里面？

    “那个杀手呢？”女人不满的问道。

    “……”

    李天龙又是一阵颤抖，杀手就在自己的身后。

    但他不敢说，只是不停的给女人眨眼睛，示意她要小心。

    女人身后的两面男子警惕性极高，虎视眈眈的注视着门口。

    “二老婆，怎么是你？”女人没有开口说话，王根生却是一脸的惊讶。

    李天龙嘴里的老板，居然是李菲儿，这也太不可思议了。

    “王根生，怎么是你，你来凑什么热闹？”

    李菲儿好一阵糊涂，王根生不过就是一个小农民，怎么会跟李天龙在一起。

    当初王根生去西海市的时候，因为没有赶上当天的大巴，无意间乘坐了李菲儿的顺风车到了西海上。

    一路上，王根生几乎是胡言乱语，占尽了李菲儿和表妹张萍萍的便宜。

    但在最关键的时候，王根生却又出手救了她和表妹及同行的王海。

    “二老婆，我知道你来了，特意来看你呀！”王根生好一阵兴奋，那个时候，王根生一直喊她二老婆。

