    <!--go-->    当初还在那片星空下时。

    叶无缺在巴老的带领和指点下，拜入了北斗道极宗，才最终开启了在那片星空下的崛起超脱之路。

    而北斗道极宗的“星海飞升”，也是让叶无缺不会忘记的一段经历。

    他从星海之下，飞升到星海之上。

    这已经化为了他脑海之中美好的回忆之一。

    没想到现在，这百战轮回内的九重天阙模式，竟然也类似如此，几乎如出一辙。

    “飞升？”

    “机缘？”

    “就等于一层层的打上去？”

    此刻，一名名一冠王们都是听的心潮澎湃，脑海之中都出现了浓浓的画面感。

    不过此刻，再度有一冠王继续开口。

    “请问大人，方才我惊鸿一瞥之下，看到了大战的轩辕青天与妖麟子胸口前的标志，似乎与我们截然不同，请问他们的标识代表了什么？”

    此话一出，也是立刻吸引了不少的一冠王。

    七芒星古老意志直接开口道：“那是九重天阙内，不同层数对应的不同身份的标志。”

    “通过‘冠王争霸赛’夺得一冠王的，将拥有一颗‘杀戮金星’，有资格进入第一层天阙。”

    “同样，一颗杀戮金星就对应着第一层天阙。”

    “而整个九重天阙一共九层，则每三层归位一大层，共有着三种不同的标志。”

    “第一到第三层天阙，对应着‘杀戮金星’，第一层有一颗，第二层两颗，第三层三颗。”

    “第四到六层，对应着‘杀戮银月’。”

    “第七到九层，对应着‘杀戮紫日’。”

    “也就是说，一颗杀戮金星代表着起始的第一层，也就是你们现在的层次。”

    “而三轮杀戮紫日，就代表着最高的第九天阙，也是尔等应该追求的至高巅峰。”

    经过七芒星古老意志这一解释，所有一冠王顿时恍然大悟。

    杀戮金星！

    杀戮银月！

    杀戮紫日！

    由低到高，层次分明。

    他们脑海之中再度浮现出方才从轩辕青天与妖麟子胸口前看到的标志……

    两轮杀戮紫日！

    就对应着第八层天阙。

    一时间，所有一冠王心中变得更加的心潮澎湃，体内的热血都似乎在缓缓的沸腾。

    这种层次分明，等级森严的划分，清晰无比，却也更能更直观的刺激所有进入其中天骄的热血！

    之前愁云惨淡的气氛，此刻似乎终于被冲散了不少。

    七芒星古老意志的声音再度响起。

    “九重天阙，规矩不多不少。”

    “最主要的规矩，你们已经知道，具体更多更细致的规则，需要你们自己进入后去观察发现。”

    “至于飞升镇守者在何方，你们一进去就能知道。”

    “现在，所有一冠王，即刻进入第一层天阙。”

    随着七芒星古老意志一声令下，所有一冠王们，不再犹豫，一个个终于沿着荣耀金阶，冲向九重天阙的第一层。

    叶无缺这里，同样动了起来。

    一边冲，叶无缺的目光继续看向近在咫尺的九重天阙，眼神变得更加锋芒毕露起来！

    此刻，一个念头渐渐的在他心底清晰起来！

    让他的嘴角露出了一抹煊赫桀骜的笑意。

    咻咻咻！

    所有一冠王都在荣耀进阶上向前冲着，渐渐的，所有的荣耀进阶的尽头都似乎汇聚到了一切。

    而随着越发靠近，那种时空混乱，横溢一切的气息也更加的沸腾。

    如果没有荣耀进阶上的金色光罩守护，所有一冠王都会顷刻间被扭曲，神形俱灭。

    很快，在所有荣耀进阶的尽头，出现了一个巨大的光源，那正是九重天阙第一层的入口。

    在入口前，不少一冠王们微微一顿，再度仰首看向了整个九重天阙，眼中涌出了深深的渴望与炽烈。

    嗡！

    叶无缺一步踏出，冲进了光源之内。

    他只觉得眼前一花，而后眼前猛地大亮！

    一个人间仙境般的新世界似乎出现在了眼前！

    云海蒸腾，秀峰耸立，到处都是仙家气派！

    叶无缺甚至还没有来得及彻底看清楚周遭的一切，他的眼神就微微一亮。

    “这里的灵气……”

    他感觉到了一股扑面而来的古老浩瀚灵气，不断澎湃，犹如凝结的精粹一般让体内的圣道战气都澎湃了起来。

    “这就是九重天阙的修练环境么？”

    在这里修练，怕是一日顶得上至尊大界域那样的地方十天半个月都不止。

    而，这里还真是九重天阙的第一层。

    再往上呢？

    叶无缺立刻明白，不用说，这修炼环境，肯定也是七芒星古老意志所提及到的需要自己发现察觉的情况之一。

    “嗯？”

    突然，叶无缺目光一凝，猛地看向了远处天穹之下，那里，赫然有一道灿烂无比的光柱冲天而起，似乎连接天与地。

    在看到那光柱的瞬间，叶无缺心中就福至心灵一般……

    “那里就是第一层天阙飞升镇守者所在的位置！”

    下一刹，叶无缺眼中的兴奋就化作了一抹浓浓的火焰，熊熊燃烧。

    他心中的那个念头，就好像被烈焰炙烤一般，彻底的确定下来！

    咻！

    犹如一道闪电，叶无缺直接奔向了那巨大光柱。

    昔日！

    在那片星空西，在北斗道极宗，他创下了一日直接飞升到星海之上的壮举。

    那么今日！

    在这百战轮回内，在这九重天阙内，面对同样的模式，似曾相识的规则。

    叶无缺怎么可能不去尝试下……

    直接飞升！！

    什么修练？

    什么磨砺？

    什么徐徐图之！

    叶无缺根本等不及！

    他要效仿昔日的自己，从这九重天阙的第一层天阙，直接飞升往上。

    一刻也不愿停留。

    他要看看自己如今的实力，究竟可以走到哪一步，极限究竟达到了哪一步。

    往上飞升，不正是绝好的一次检测机会？

    甚至，如果遇到极限，叶无缺完全不怕，甚至反而更加的期待。

    只有打破极限，才能消磨瓶颈。

    圣人王剩下的三分之二瓶颈！

    要的就是这样精彩极限的磨砺啊！

    不管最终会停在第几层，但叶无缺抱着的信念与目标却是清晰远大的，那就是……

    一日飞升！

    一路打到第九层！！

    而这一刻。

    不止是叶无缺，其余各个方向刚刚进入第一层天阙的一冠王们，全都看到了那巨大光柱。

    而他们，几乎与叶无缺一样，全都第一时间冲向了巨大光柱。

    他们心中的想的东西，同样与叶无缺……一模一样！

    直接飞升！

    不愿停留在第一层，去到更高的天阙。

    所有一冠王这一动，都仿佛洪流一般冲向了巨大光柱，而他们这一动，也立刻惊动了第一层天阙内其余早已进入其中的一冠王们。

    但是，奇怪的是，这些先来者一个个并不意外，反而看向新来的一冠王们，眼中露出了感慨、不屑、戏谑、嘲弄的眼神。

    “啧啧，看到没有？又一批妄图想要一日飞升，想要直接去第二层天阙的新人啊！”

    “初生牛犊不怕虎！”

    “曾几何时，当初的我也是这么勇的，真是有点怀念了。”

    “新人嘛，都是这么过来的。”

    “不要着急，很快他们就会知道飞升光柱内飞升镇守者的恐怖与绝望了。”

    “走走走，正好去看个乐子，看看这一批新人是如何被血虐的！”

    “他们怕是连靠近飞升战台，靠近飞升镇守者的机会都没有！”

    “哈哈哈哈！看热闹去了！”

    一时间，整个第一层天阙都似乎变得喧沸起来。

    所有的动向，全都直指……飞升光柱！

    <!--over-->

