
　　至于方岳虽然没有炼制出猎魔套装那么惊天动地的东西出来，可是他的解石之术在这太阴古矿之中就好像是一只米虫掉到了米缸里面。

　　在别人眼里，危险万分的太阴古矿，落到了方岳的眼里就是一处取之不尽的金矿。

　　没看见人家连矿铲都是阴阳境层次的法器嘛！这样的壕，他们劫妖一脉都是没有！“我也不想要其他的东西，只希望能够劫妖一脉的人马能够全力配合我们的行动，尤其是我们会在近期辅佐洛洛依在万宝阁中进入到中层的权利圈！希望你们不要阻拦，甚至可以的话，全力配合我们的行动！”

　　方岳看到阿娇为难，他给出了一个解决的方案。

　　阿娇点头，好像是小鸡啄米一样，终于的送了口气！相谈片刻，阿娇便是离开了。

　　在万宝阁中，这阿娇也有自己的身份，离开自己的地盘，出现在太阴古矿之中。

　　如果拖延的时间太长的话，会遭到万宝阁的一些有心人的怀疑！阿娇离开。

　　吴思雨的脸上露出了兴奋的神色。

　　“方岳你之前说的那种方法果然管用，用这劫妖的精元法珠来炼化体内的劫数封印！不仅可以解开修为的封印，更是能够获得劫妖之力！我刚刚吸收了一些封印之力，原本的修为境界已经是从阴阳境第一层的修为恢复到了阴阳境第二层的境界！而且劫妖之力也是随之水涨船高，说不定的话，等我吸收了这些劫数的封印之力后，能够获得相当于被封印之前两倍的实力！”

　　吴思雨兴奋异常，本来以为这轮回之旅是一场劫难，没想到在方岳的巧力化解之下却是成为了一场难得的机缘。

　　到了真仙境的层次，想要继续突破增加修为需要耗费的时间和资源的成本乃是以几何倍数递长的。

　　如今她借助这次劫数轮回能够获得之前的两倍实力，这已经是一场天大的造化了！方岳不由的莞尔一笑。

　　他同样也是感受到了自己体内劫数之力在不断的转变成为劫妖之力。

　　随着封印的点点滴滴的解开，他昔日那种强大的感觉再次重回身体！或许这次封印彻底解开之日便是他破入到圣人境界之时！“吴思雨你猜测一下，这倚天阁中.出现的神秘的名师会是谁？”

　　方岳对吴思雨神秘的问道。

　　吴思雨稍微迟疑了一下，然后说道：“你的猜测是？

　　这些人该不会是与我们已经陷入到轮回的那些万族盟的强者吧！可是他们若是与咱们一起轮回的话，怎么可能会比咱们解开封印的速度快上这么多？”

　　“有这个可能，但是也可能是其他的势力入驻，不过这一切都不重要，只要是咱们能够恢复到昔日的巅峰状态，管他是什么牛鬼蛇神，统统都能够一举平定！”

　　在找到了快速解除封印的办法周，方岳已经再次恢复了昔日的自信！吴思雨看着神采飞扬的方岳，她也是在为方岳暗暗高兴！两人终于找到了破局的办法，不用在如此卑微的苟且了。23sK.com

　　“其实，现在咱们两人都是有双重身份的人了！轮回之后，咱们是这个世界的救世主，主要的任务便是帮助这个世界摆脱劫数生物的困扰，而在成为了劫妖之后，咱们又是劫数生灵的一方，如果击杀这个世界中的关键性人物或者是具有大气运之人又能够增加劫数之力，提升咱们作为劫妖的修为。”

　　方岳呲牙，这才是他最为得意的谋划。

　　双重间谍就好像是在刀尖上跳舞一样，稍微不慎可能就是跌落悬崖，满盘皆输的下场，但是如果能够把握好其中的平衡的话，他和吴思雨却有可以左右逢源。

　　“这个世界的天道意志应该能够感受到咱们两人劫妖的身份，若是咱们击杀劫数生物的话应该无法得到相应的奖励吧！”

　　吴思雨微微犹豫，这方岳想的也有些太美了。

　　这个世界的意志有不是傻叉，他怎么会上方岳的恶当呢？

　　方岳神秘一笑。

　　“山人自有妙计！”

　　“我在修为还不高的时候，曾经得到过一种石头名为天道石，这天道石炼化之后能够获得些许的世界意志，这世界意志则是能够掩盖劫妖的气息，只要你不主动施展劫妖之力，这方天地的意志自然会将你认为是这个世界的生灵！”

　　方岳从储物袋中找了半天，方才取出了三块天道石。

　　到现在为止，方岳都没有搞清楚，这天道石怎么来的，为什么其中会包含天地意志。

　　不过无疑，这玩意儿绝对是好东西，炼化之后能够强化灵魂增强感悟，甚至还可以天地合一增加与天地的亲和感。

　　吴思雨看到这这三块天道石。

　　她没有丝毫的客气便会将这三块天道石给炼化了。

　　现在吴思雨和方岳已经是实在多了，吴思雨觉得方岳的东西就是自己的东西。

　　虽然方岳还没有表白，两人没有正式的确立关系！但是一些日常的小暧昧和小动作，让吴思雨潜移默化间感受到两人是情侣关系。

　　三块天道石很快就融入到了灵魂之中，吴思雨的身上更多出了几分轻灵与飘逸的感觉，她如同是临尘的仙子一样与周围的世界化身成为了一个整体，没有丝毫的违和感。

　　方岳看到吴思雨的变化，他不由得生出了一种由衷的欢喜！吴思雨真的成为了这片天地间的一份子。

　　“劫妖的气息被彻底掩盖了，我仿佛感觉自己成为了这片天地的主宰一般。

　　周围丝丝缕缕的灵气脉动我的神念都可以清晰的捕捉！”

　　吴思雨感受到了这天道石的功效，这东西绝对是可遇不可求的至宝。

　　“如果没有这天道石的话，我也不会轻易的让你将劫妖精元法珠融入到身体之中。”

　　方岳的笑容灿烂。

　　“救命！”

　　方岳和吴思雨正在开心的时候，一道短促的惊呼忽然传来。

　　方岳看到天空之中一道人影掉落下来，半空中还有一串鲜血飘洒落下。

　　方岳定睛，这人影不是别人，正是洛洛依。

　　而他的身后则是两个身着青色道袍的老者，两人尽皆神色冷漠，脚踩祥云而至。

　　“交出洛洛依，三少爷办事，闲杂人等一律退避！”

　　这两个老者呵斥方岳，不让方岳多管闲事。

　　方岳则是轻笑说道：“这是我的地盘，你说你们让我避退，你们要我去哪里？

　　三少爷？

　　我可没有听说过这万宝阁中有三少爷这么个人！”

　　方岳抬手，一股清风吹动，将吴思雨的身躯托在半空之中，没有掉在地上。

　　吴思雨身上的甲胄碎裂，整个人的面容一片惨白，她的嘴角还有一缕黑色的鲜血溢出，疑似是已经中了剧毒！“混账，我等乃是逍遥阁三少爷的部下，三少爷看上了这吴思雨，宣她今夜侍寝，你敢阻拦？”

　　其中一个老者呵斥方岳。

　　他浑然不曾将方岳放在眼里。

　　方岳虽然名声在外，但是他只是在倚天阁和万宝阁中的名气颇大而起。

　　这太阴古矿中一共有三股势力，倚天阁、万宝阁还有逍遥阁。

　　这逍遥阁的实力隐约和万宝阁相当，不过平素里比较低调，很少参合到太阴古矿的争斗之中。

　　不知怎么的，这素来低调的逍遥阁竟然出手了，而且还是将矛头指向了洛洛依。

　　“我不知道什么逍遥阁，更不知道三少爷，不过这洛洛依与我有旧，你们若是识趣的话，便是滚开，如果再在这里磨磨唧唧，那就不用走了！”

　　方岳也是一个相当强势之人，这地方是他的主场，一杆杆的阵旗飘动给了他很大的底气。

　　在这里，纵然是虚仙境层次的强者降临他都不怵。

　　“哼就敬酒不吃吃罚酒!

　　”其中一个老者冷哼一声，他露出薄怒的神色。

　　逍遥阁的三少爷其实也是这太阴古矿之中一个名气颇大之人。

　　打着三少爷的旗号，他们平日里横行无忌，无人敢惹，而且最近万宝阁受到了倚天阁的胁迫，已经是有了几分覆灭的危险，只能够寻找逍遥阁合作，谋求一线生机！在万宝阁中，他们的地位也是不低，横行霸道，无人敢拦。

　　可是眼前这么一个小小的天地境层次的少年居然和他们叫板。

　　如果不是觉得眼前的阵仗有几分诡异，他们早就一根手指头将这个不识好歹的少年给碾杀了！方岳的嘴角浮出一抹淡淡的笑容。

　　“如今这万宝阁中已经是越来越乱了！什么阿猫阿狗都敢跳出来叫喧，我倒是想要尝尝你们逍遥阁的罚酒是什么味道？”

　　方岳与这老者是彻底的杠上了！老者的眉毛挑起，露出薄怒之色！“万剑，归宗！”

　　老者手掐印诀。

　　一杆杆的长剑破云霄而下。

　　长剑之中锋芒毕露，直指方岳眉心！“杀！”

　　老者高喝！长剑如雨，倾盆而落！这万剑归宗乃是他修炼已久的杀招，每次施展都必然会带走不止一条性命。

　　亿万剑光坠落。

　　方岳身处其中，他的神色不变，浑然无惧。

　　“我说过，这是我的地盘，我的话，便是这里唯一的意志！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十九章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 