    唐时言却眉头皱起，“只叫上孟珏，你没想过宋暖吗？”

    他结婚了，可是她却叫他出去，和朋友一起过生日。

    她到底怎么想的？

    林佳儿眼皮垂下，故作委屈的回道：“可是......可是你不是和宋小姐闹矛盾了么，我还以为你不打算和她一起过生日，所以才......”

    “已经和好了。”唐时言淡淡的回着。

    虽然宋暖还没有开口正式原谅他。

    但他知道，今晚过后，她肯定就会了。

    林佳儿似乎很惊讶一般，捂住了嘴唇，“和好了？什么时候？”

    唐时言没有回答。

    林佳儿把手放下，”抱歉时言，我真不知道你和宋小姐和好了，可是这样真的好吗？”

    “什么意思？”唐时言狐疑的看着她。

    林佳儿两只手绞着衣角，“你和宋小姐发生冷战，不是因为宋小姐的母亲撞了伯父伯母么，你还和宋小姐和好，不怕伯父伯母在天之灵，不高兴吗？”

    起身对于唐时言和宋暖和好这件事，她上午在别墅看到宋暖的时候，就已经所有猜测了。

    只是她不清楚，他们之间到底发生了什么，怎么突然一下和好了，宋暖那里，肯定问不出什么来，所有她才会特地来唐氏，从时言这里探探口风。

    “不会。”唐时言分开十指，重新拿起了钢笔，“撞我爸妈的，不是罗毓。”

    “什么，不是宋小姐的母亲？”林佳儿眼中精芒一闪，面上却很震惊，“那......那就是我们误会了？可是视频上明明......”

    “那个视频，是有人故意使用了让人容易产生误解的拍摄手法。”唐时言抿着薄唇，沉声回着。

    这种拍摄手法，在娱乐圈里并不少见。

    尤其是那些狗仔，几乎人人都会。

    林佳儿不着痕迹的吞了下口水，“原来是这样啊，那撞了伯父伯母的，到底是谁啊？”

    “唐山的人。”唐时言一字一句的说。

    林佳儿倒吸一口冷气，“是唐大伯？他......他怎么会做这样的事，他不是伯父的亲哥哥吗？”

    “豪门，没有亲情。”唐时言抬眼看着她，声音没有一丝感情。

    林佳儿心脏猛地收缩了一下。

    因为他这句话，她脑海里忍不住就想起了十年前那件事。

    幸好他并不知道，不然，她还以为，他在内涵她呢。

    “说......说的也是。”林佳儿勉强挤了挤嘴角，声音有些干涩的回着。

    唐时言揉了下眉心你，“好了，晚上就不跟你和孟珏去吃饭了，我答应过宋暖，会陪她过。”

    “好，你们是夫妻嘛，应该一起过的，那我晚上就不回别墅那边打扰你们了。”林佳儿笑得勉强的说。

    唐时言嗯了一声，“还有什么事吗？”

    林佳儿摇摇头，“没了，那我就先回出去了，你忙吧。”

    说完，她转身朝门口走去。

    走出了总裁办公室后，林佳儿脸上的表情瞬间变了，变得阴鸷可怕，不甘极了。

    她好不容易才让那个人，把视频发给唐时言，目的就是想让唐时言和宋暖决裂。

    眼见着就要成功了。

    可没想到，唐时言居然查到了那个视频有问题，也查清了撞他父母的真正凶手，然后和宋暖和好了，让她的计划，彻底泡了汤。

    她不甘心啊，真的很不甘心啊！

    她从小就喜欢时言，为了和时言在一起，为了嫁给时言，她什么都做得出来，连亲生父母都可以设计，却唯独每次对付不了宋暖，让宋暖逃过。

    这到底是为什么啊，老天就这么向着宋暖吗？

    林佳儿两只手紧紧的攥在一起，指甲刺破了手心，她也不去在意，仿佛没有感觉到一样。

    她来到一处安静的安全楼梯间，拿出了手机，拨通了一个隐秘的号码。

    电话很快就被接通，男人低沉不耐的声音传来，“我不是说过，让你没事不要给我打电话吗？”

    “唐时言和宋暖和好了，这还叫没事吗？”林佳儿嘲讽的回了一句。

    电话那人的男人沉默了两秒，然后声音变得不悦起来，“你说什么，他们和好了？”

    “是啊，我们的计划失败了，是不是很失望啊唐时枫。”林佳儿冷笑。

    唐时枫讥讽的呵了一声，“最失望的，应该是你吧，你好几次都没成功得到唐时言呢。”

    “你......”林佳儿被他气的脸色扭。

    不过很快，她又收拾好表情，幸灾乐祸的笑了起来，“唐时枫，你也别高兴的太早，我这次虽然也还是得不到唐时言，但你也没好到哪里去，既没得到宋暖不说，你爸这个撞死伯父伯母的真凶，也被时言查出来了。”

    是的，那条视频，是她和唐时枫一起设的计，发给时言的，为的就是彻底离间时言和宋暖两人。

    唐时枫想要得到宋暖，她想要得到时言和唐太太的位置，所有她和唐时枫一拍即合。

    可没想到，事情的发展到后面，居然不按照她和唐时枫设计的方向走，以至于计划完全失败。

    但好在，时言没有查出来，这是她和唐时枫干的。

    “不可能！”唐时枫拳头握起，一贯邪魅的脸上，变得无比严肃，“唐时言不可能查出我爸。”

    爷爷已经把证据毁掉了，唐时言是怎么查到的？

    林佳儿翻了个白眼，“什么不可能，你太小瞧时言了，依我看，时言恐怕也猜出了唐爷爷的遗嘱是什么了，等时言找到遗嘱，你们一家就完了。”

    唐时枫听到这话，眼中迸发出无尽的杀意，嘴角邪邪的勾起，“哦？我们完了，那你呢，你以为你会好到哪里去吗？我二叔二婶为什么会不开车，要在那条路上步行，需要我说出来吗，林佳儿！”

    林佳儿脑海里轰的一声，脸色惨白，身体发抖，额角冷汗都出来了，拿着手机的手，都在颤抖，声音更是慌得不行，“我......我听不懂你在说什么。”

    “呵呵，你就别装了，我二叔二婶和你父母的死，都跟你林佳儿脱不了干系，我唐时枫自诩不是好人，但论狠毒，我自认远远比不过你，十八年前，你才八九岁吧，十年前，你也才是十五六岁吧，啧啧啧......”

    林佳儿双腿一软，一屁股摊坐在地上，许久，才颤抖着嘴唇，发出声音，“你......你还知道什么？”

    “你做的一切，我都知道，虽然你从小心思缜密狠毒，但小孩子终究是小孩子，做事都会留下痕迹，所有你做的事随随便便都能查出来，只有唐时言那个蠢货，才从来没有看清过你的真面目。”

    说到这儿，唐时枫慵懒的托腮，“也是，唐时言从小接受精英教育，对人情世故一窍不通，在加上被爷爷和二叔二婶保护得太过，也没怎么接触过人性的黑暗，所有他不知道你的真面目也正常。”

    “但是......”

    “但是什么？”林佳儿声音尖锐的吼道，心里怕得不行。

