    在校舍里与一之濑帆波分道扬镳以后，方里与栉田桔梗便走进了D班的教室。

    “栉田同学！早上好！”

    “早上好！小栉田！”

    栉田桔梗的人缘一如既往的好，才刚刚走进教室里，立刻就被各种各样的人打了招呼。

    栉田桔梗自然亦是活力十足的一一进行了回应，让整个教室都沐浴在良好的气氛里。

    至于走在栉田桔梗身边的方里，D班的学生们早已习惯。

    即使以池宽治和山内春树为首的班内的男生们依旧会投来羡慕嫉妒恨般的眼神，可方里还是像以往那般，将他们给无视了。

    这一切，都显得跟之前的D班的日常完全没有什么两样。

    但是，真正的变化却是存在的。

    这种变化，在下一秒钟里便是悄然出现。

    “早…早安，七夜同学。”

    比方里先一步抵达教室的佐仓爱里坐在了座位上，看着从门外走进来的方里，一边强忍着紧张，一边鼓起勇气的向着方里打起了招呼。

    声音非常的低，口吻亦是怎么顺畅，可佐仓爱里并没有回避这些，看向方里，给予了有些害羞的问候。

    这一问候，可谓是相当的不起眼。

    可是，因为与栉田桔梗一起走进教室的关系，方里的身上同样汇聚着不少人的注意力。

    因此，佐仓爱里这一打招呼，立即便是让全班上下的学生们先是一愣，紧接着便是惊讶了。

    想必，没有人想到，那个以往一直驼着背，降低着存在感，独自一人静静的坐在座位上的佐仓爱里居然会向别人打招呼，而且还是向着异性打招呼吧？

    更别说，佐仓爱里打招呼的对象还是公认极为孤僻的方里了。

    这让班上的学生怎么能够不惊讶呢？

    连栉田桔梗都讶异似的看向了佐仓爱里，一副完全陷入了意外的表情。

    当然，真正让全班惊讶的还在后面呢。

    “早。”

    面对佐仓爱里那饱含紧张感，却依旧鼓起勇气来打的招呼，方里不自觉的露出了淡淡的笑容，点了点头，回应了佐仓爱里的问候。

    看着浮现在方里脸上的笑容，整个D班的学生都张大了自己的嘴巴。

    那个平时对任何人都不假于色的七夜方里，居然露出了这样的笑容？

    这到底是怎么回事啊？

    即使是栉田桔梗都愣愣的看向了方里，有些懵了的样子。

    以栉田桔梗的眼力，不可能看不出方里的笑容与平时有什么差别了。

    那是从来不对任何人展示过，极其自然的笑。

    看着这样的方里，栉田桔梗甚至都产生了这样的想法了。

    （原来，他也会像这样笑啊。）

    栉田桔梗的第一感想就是这样。

    而这个时候，方里已经与佐仓爱里聊开了。

    “相机修好了吗？”

    “还…还没有，准备在放假以后再去电器行看看。”

    “一个人没问题吗？”

    “没…没问题的…好像也不能这么说…”

    “不然，到时候我跟你一起过去吧。”

    “可…可以吗！？”

    “……可以是可以，但你未免太激动了吧？”

    “对…对不起！”

    佐仓爱里便脸红红的低下了头，让方里都苦笑了起来。

    而看着方里与佐仓爱里之间的互动，班上的学生们已经完全面面相觑了起来了。

    “栉田同学，这是怎么回事啊？”

    “七夜同学和佐仓同学怎么…”

    “两个人发生了什么了吗？”

    班上的女生们遵从着八卦之心，聚集到了栉田桔梗的身边，极其好奇的进行了询问。

    对此，栉田桔梗只能露出困惑的表情。

    “我…我也不知道是怎么回事啊。”

    倒不如说，栉田桔梗同样很想知道，眼前这一幕究竟是怎么回事吧？

    男生们就更不堪了。

    “那…那两个人的关系什么时候变得这么好了！？”

    “该不会有在偷偷的交往吧？”

    “骗人…怎么可能呢…”

    “我绝对不承认！”

    “那个讨人厌的七夜居然有女朋友，这种事情怎么可能承认啊！”

    男生们就在莫名其妙的地方产生了愤怒。

    池宽治和山内春树就更不用说了。

    “可恶的七夜，插了小栉田的旗不说，居然还跟佐仓…”

    “那家伙究竟哪里好了？不管是小栉田和佐仓都是这样！”

    池宽治和山内春树便产生了比其余的男生更加雄厚的愤怒。

    “……到底是怎么做到的？”

    结果，即使是绫小路清隆都嘀咕了起来了。

    这个闷骚的家伙应该是心里不平衡了吧？

    “明明我连交到朋友都那么拼命了…”

    绫小路清隆就独自在那里唉声叹气。

    同样是孤独症患者，方里什么都不做就能和别人打好关系，自己则为此做了不少努力，怪不得绫小路清隆得感慨。

    反倒是堀北铃音，瞥了这个状况一眼以后，对着停止了与佐仓爱里之间的对话的方里出声。

    “原来如此，之前的相机就是佐仓同学的吗？”

    看来，堀北铃音只注意到了重要的事情。

    “你跟佐仓同学之间有发生什么吧？”

    从不拐弯抹角的少女这一次也直言不讳的做出了提问了。

    只是…

    “怎么？难道你也会好奇吗？”

    方里自然没有回答那直言不讳的提问，同样瞥了堀北铃音一眼，不以为意似的反问了回去。

    而堀北铃音竟是没有否认。

    “我的确好奇了。”堀北铃音一边翻动着手中的书，一边如此说道：“好奇究竟是发生了什么才让你产生了这样的改变。”

    堀北铃音的话语，便让方里的眼眸微微闪烁。

    “改变…吗？”

    的确如此吧？

    落在旁人的眼中，那个一向独来独往的七夜居然会突然与谁增进了关系，还没有表现出任何排斥的样子，变化应该算是很明显了。

    不是这样的话，班上的学生也不用这么惊讶了。

    可方里还是想说。

    “比起一成不变，有所改变才是一件好事。”方里这么说道：“至少，作为一名身在D班的缺陷品，如果什么都不想改变的话，那就永远都只是缺陷品而已了。”

    这句话，落在堀北铃音的耳中，应该是非常刺耳的吧？

    因为，堀北铃音就还没有产生这种改变。

    将孤高当做信念的少女，如今依旧还没前进。

    这也是一个事实。

    就在堀北铃音为此语塞的时候，方里以极其随意的语气，爆出了一个惊人的秘密。

    “不然你也跟佐仓试着交朋友好了，能够跟那位有名的平面偶像「雫」做朋友，那可是非常难得的机会啊。”

    此言此语，清晰无比的传遍了整个教室。

    于是，全班为之寂静。

    下一刻…

    “什…什么————！？”

    惊呼声，响遍整个教室。