    与夏萝类似的还有莱纳。

    还处于沉睡状态的他，恍惚之间感到某种许久没有松动的东西也开始逐渐流淌，一股莫名的力量自他的身体流过。

    莱纳觉得自己来到了一处湖泊的上空，那湖泊原本似乎面积就不算大，又因为长年的干涸而变得只剩小小的一汪水洼。

    这在魔法的术语中叫做心湖，里面水的容量便代表着法师魔力的储量。

    此时莱纳肯定想不到这么多，他只看到天空中乌云密布，暴风雨接踵而至。

    狂风呼啸，倾盆大雨落在那湖中，逐渐积蓄起了水流，短短时间里，原本行将干涸的湖底，便涌入了奔流不息的浪潮，那巨浪在咆哮，在嘶吼，似乎要寻找地方宣泄。

    正当电闪雷鸣，汹涌的湖水即将淹没莱纳之际，他醒了过来。

    刚才所见的一切仿佛身临其境，莱纳感到背后冒出了汗水，与这个略显寒冷的春日格格不入。

    “对世界的认知越是接近本质，法师就越是能够从其中汲取力量，对物质理解的深入也有助于法师魔力的提高......”

    赶紧起床翻阅相关的书籍，莱纳这才发现，这个世界的魔法提高似乎并不单纯是不断冥想而已，凡是对世界认知的改变，都会影响法师的力量，而那些厉害的高阶法师们，便是创造了一个个全新理论的学术大拿。

    “难道写论文还能让我变厉害不成？”

    莱纳想到，他原本的魔法造诣不高，仅仅入门水平，即便夏萝这样的法师学徒也能吊打自己，但没想到随着论文的撰写，他那本应干涸的心湖竟然再度复苏，从魔力储量的角度来看，已经和夏萝这般的法师学徒没有差别了。

    通过撰写论文，莱纳将地球上的知识与这个世界的知识相结合，对于世界的认知达到了新的水平，所以才能获得反馈，提升自己，仔细思考过后，他觉得这就是原因。

    “那我岂不是可以依靠写论文直接晋级到高阶法师了？”

    一边换好衣服，莱纳想了想，又发现事情没有那么简单。

    二氧化碳的制取虽然说简单，但在某种程度上却颠覆了现有的炼金术基础理论，意义重大，也正因此，莱纳魔力的提升十分显著，如果换成普通的论文，或许并没有那么大的提升。

    也就是说，以后莱纳需要不断验证自己在地球上的知识与这个世界的知识之间的差异，选择最合适的方向进行研究才行，还要循序渐进，以免自己被某些冥顽不灵的老不死直接远程打击而暴毙。

    当然，研究的方向莱纳根本不用担心，燃烧理论，质量守恒定律，包括元素周期表，这些基础的东西拿出来，就足够改变现在的魔法学术界了，想想以后可能某些重要的定理与常数可能都要以自己的名字命名，莱纳还有些小激动呢。

    咚咚咚——

    一阵敲门声将莱纳从遐想中拉回现实，他这才看了看桌上放着的怀表，已经晚上七点钟了。

    莱纳记得自己是让芙蕾雅夫人在这个点叫醒自己，便打开房门，却只看到放在地上的餐盘，里面有熏肉三明治与牛奶。

    “芙蕾雅夫人？”

    莱纳四处张望了一下，却没有见到人影，只有一只迷路的小猫，在转角徘徊。

    实际上莱纳自己也没有见过这位传说中的芙蕾雅夫人，他之前拜托芙蕾雅夫人给夏萝送东西用的是一本便签，根据前任校长所说，只要在上面写上需求，然后钉在门口，芙蕾雅夫人就能妥善完成。

    甚至莱纳一度怀疑这位芙蕾雅夫人是否是传说中的鬼魂。

    当然，既然对方不肯露面，莱纳也不会强求，他端起盘子，径直就往校长办公室走去，他给夏萝的要求是仔细阅读完论文之后。

    正如他所料，夏萝.克露恩正略显惴惴不安地站在校长办公室的门口，身上依旧是那一身略显朴素的法师长袍，而克莱尔也站在一旁。

    但出乎莱纳意料的，克莱尔身上早已不是那保守的法师长袍，而是长发盘起，换上了黑白相间的女仆装。

    这种女仆装与地球上因为某些人特殊癖好的那种情趣服装不一样，是正经的古典女仆装，素色长裙，荷叶边褶皱，黑色小皮鞋，里里外外包裹得严严实实，不过也正因此，这一套衣服凸显出了克莱尔那年轻而充满活力的身体曲线，令莱纳一时有些发愣。

    “我脸上有什么东西吗？”

    克莱尔略显羞赧，也因此没有注意到莱纳的眼神，她两手放在身前，指尖摆弄着围裙的裙摆，似乎颇为紧张，眼角的余光不时瞥向走廊的转角，似乎担心有谁会正好经过，看到她现在的模样。

    不得不说，这样子的克莱尔看着还是挺......可爱的？

    莱纳心想，接着摇了摇头。

    “不，只是觉得说不定克莱尔老师你更适合这副打扮。”

    “你！”

    克莱尔以为莱纳又是在取笑自己，羞红了脸，却又说不出什么反驳的话来。

    “好吧，我们先进房间里再说，你们吃过晚饭了吗？”

    莱纳用手肘推开了校长办公室的门，将手中的餐盘放到桌上，然后坐到了自己的位子上。

    “不用校长先生你担心，我们已经吃过了。”

    克莱尔别过脸，开口答道。

    新月学院并没有区分教师食堂和学生食堂，除去一部分老师喜欢自己动手外，像克莱尔这样的单身老师更多地就选择在食堂里解决晚餐，先前她便是与夏萝一起从食堂过来的。

    “那我就不客气了，睡了一天，可真饿死我了。”

    莱纳拿起了盘子里的三明治，新鲜蔬菜与熏肉被微温的柔软面包夹住，蔬菜的清新缓解了熏肉那略显油腻的口感，其中的酱汁更是有一种特殊的韵味，提升了整体味道的层次感。

    这是莱纳带来的食材制作的三明治，不得不说，贵族在享受上还是领先一步的。

    “真好吃。”

    他发自内心地说道，这可能是莱纳吃过最好吃的三明治，比起地球上那些工业化生产的食物不知道高到哪里去了。

    莱纳的表情令克莱尔下意识咽了口唾沫，她也不是没有吃饱，食堂的菜肴味道都很不错，但看着莱纳美滋滋地享用晚饭的模样，她就是涌现出一股想要分一口的冲动，大概贪吃这个毛病已经刻在了她的灵魂深处，恐怕是治不好了。

    “你要吃吗？”

    莱纳注意到克莱尔的样子，很自然地推了推桌上的餐盘，他并不介意分出一点给眼前的两人。

    “不用了！”

    克莱尔断然拒绝，她就是饿死，死在学校里面，从这高塔跳下去，也绝对不会吃莱纳的任何东西！