    地火熔炉内。

    袁大宝大步跑进山洞，同时抓着锁链速度极快的就跳了下去。

    悬崖上。

    “这小家伙有意思啊，之前他第一次来的时候，就跟拿刀架在他脖子上似的，这才半个月不到一个月，就迫不及待的冲了下去。”那半截身子的老人，眼中出现了一丝饶有兴趣的目光。

    “哼，你这个家伙也有欣赏他人的一天？”枯木神尊凭空出现，同时冷冷的看着那老人。

    “枯木，看来你也是在留意这个小家伙啊。”

    半截身子的老人冷眼看着枯木神尊。

    “能进我鬼哭岭的人，每个人都有留意，反倒是你，被吊在这里三十多万年了，你还有心看他人，是我给你的折磨不够了？”枯木神尊手里的棍子一点。

    立刻整个地火熔炉疯狂的颤抖，同时老人眼珠子瞪得滚圆，眼中似乎在承受痛苦，但比起这些，更多的是桀骜。

    “枯木，你已经把我折磨到了这个地步，除了杀了我别无选择，而你会杀我么？”老人阴恻恻的笑道。

    “哼，我为何要杀你，我还要继续折磨你百万年，千万年。”枯木神尊棍子一收，脸色闪过一丝不屑的笑容。

    “告诉我，你为何欣赏这个袁大宝。”

    “依照你的性格，这天下各式各样的天才都不如你的眼，曾经你是多么狂妄自大啊，还是说你落难到了这个地步，变得卑微了起来，任何人都能得到你的认可？”

    “放屁，什么叫做天才，能活下去，而且能够站在我头上的才是天才，否则全部都是狗屁，而这小家伙我欣赏他，单纯就是因为他有杂草的适应性，遇到生机便能快速生长，不管什么苦难都能克服。”老人扯着嗓子咆哮道。

    说完又突然狰狞一笑：“枯木，你说是我卑微了，我看是你卑微了才对。和紫雷反目成仇，躲在这鬼哭岭几十万年，为的就是那不可能实现的计划。

    我看是你都在怀疑你自己的判断了，所以才想要从我口中得到答案，想让我看看你选的人有没有潜力么，你可真卑微啊。”

    “闭嘴。”枯木听到这话，脸色是冷到了极致，手里的木棍猛地打了过来。

    老人下意识眼睛一闭。

    但木棍就停留在了老人的头顶一寸。

    “不要妄想死，我不会杀了你的，我还要折磨百万年，千万年，我能活无穷无尽的时光，你就乖乖等着吧。”枯木冷冷的呢喃了一句，转身消失在了原地。

    而老人猛地睁开眼睛，此时眼中充满了天地之极恨。

    “枯木，你不得好死！！！”

    ……

    地火熔炼二层。

    袁大宝一跳下来，立刻就看见了远处漂浮在岩浆上的陆海。

    “陆海大哥，十日不见，近来可好啊。”袁大宝急忙飞了过去。

    “哼，大宝兄弟啊，老哥等你可是等的好苦啊。”

    陆海哈哈一笑，旋即重新闭上眼睛：“大宝兄弟，一会再聊，为兄还得再修炼一个时辰才算是炼体完成了。”

    闻声，袁大宝立刻闭上嘴巴，而且自己也直接泡在了岩浆里。随着浑身浸泡岩浆，袁大宝一只手伸出，吞噬法则开始吞噬岩浆。

    很快。

    一个时辰过去。

    陆海轻轻吐出一口浊气，睁开眼睛就看见了整个浸泡在岩浆里，就露出一个脑袋的袁大宝。

    “大宝兄弟啊，说实话，为兄是真的羡慕你这身体素质啊，体修的底子就是好，为兄来了这里已经六十多年了，可现在也只是能穿梭岩浆，不敢上时间浸泡在里面。”陆海摇了摇头。

    岩浆里，袁大宝飘了上来，旋即落在陆海身旁。

    “大哥，你这话说的，我也是初期适应性强，而现在这表层的岩浆已经对我无用了。”袁大宝摇了摇头。

    “你这小子啊。”

    陆海听到这话哑然一笑：“这是刻意来打击我啊，为兄就连表层岩浆都难以浸泡，你却是说这里对你没用了，那看来你我兄弟要分开修炼了啊。”

    “大哥，那如果我说，我有办法让你快速适应这表层岩浆呢，那我们就可以一起去二层了，你看如何？”

    “哦？”

    陆海一听这话脸上便是怀疑：“大宝兄弟，你可别开玩笑啊，论对这岩浆的了解程度，你可绝对不及为兄。”

    “那我们就打个赌，如果我真的有办法让大哥快速的适应了表层岩浆，那大哥就要答应我两件事，如果我做不到的话，大哥说要我干嘛，我就干嘛。”

    “这……”

    陆海一愣：“那行，为兄就和你赌一把，不过我话说在前面，你这要是听我的话，那你可能以后修炼就得放缓的，毕竟你的修炼方式太危险了。为兄的条件，就是我来安排你的修炼，如何？”

    “可以。”袁大宝自信笑道。

    “那行，你且说来。”

    闻声，袁大宝像是扑腾一下跳进岩浆里，旋即对着陆海一招手：“大哥，你下来。”

    陆海也不怀疑其他，直接扑腾一下跳到岩浆里。

    这表层的岩浆，陆海不能长时间久待，但一时半刻还没问题。

    “然后呢？”陆海笑着问道。

    袁大宝偷摸看了看四周，手一挥，吞噬法则开始炼化火焰，而随着炼化这能量后，袁大宝一掌按在陆海的肩膀上。

    “这……”陆海感受到那一股热力，立刻缓声一颤。

    为何说火系修士在鬼哭岭是天生的宠儿，就是因为他们能够运用火元素啊，这地心之中全是火元素，如果有办法可以吸收的话，那就可以用来恢复伤势，恢复加速修炼，这就是火系修士的天然优势。

    而其他修士是没办法做到的，甚至不是火系修士，在这里爆发修为，那几乎是等于自寻死路。

    可现在那融入自己体内的，那是精纯被炼化的火元素啊，这属于是谁都能吞噬的啊……

    “这……”

    陆海眼珠子瞪得死死的。

    “大哥，你说你现在害怕受伤么？”袁大宝笑眯眯的看着陆海。

    “贤弟，别说二件事了，当牛做马，任凭吩咐！”

    “哈哈哈。”袁大宝闻声直接大笑了起来，同时拍了拍陆海的肩膀，拉着他飞了起来。

    “大哥，我这两件事，说来你别生气。”

    “任凭吩咐，当牛做马都没问题。”陆海大大咧咧的摆手道，但同时心里也多了一丝紧张。

    自己和这袁大宝是萍水相逢，大哥贤弟的叫着，关系的确是好，尤其是落难之时，那更是最容易拉近关系了。

    但陆海也怕啊，万一这贤弟有什么算计……可想到这，陆海又摇了摇头，这鬼哭岭都是落难之人，袁大宝应该也没有什么能算计自己，强忍着心里的不安，陆海提心吊胆的看着袁大宝。

    袁大宝轻声一笑，手里多了本功法和一件猩红色的盔甲。

    “大哥，这是百炼拳和一本品质不高的功法，是我的心意，你得拿着。”袁大宝把百炼拳往陆海手里一塞。

