    第1458章陆总你肯让出来么？

    这是她们想都不敢想的男人。

    现在，这个高不可攀的男人却和她们剧组的女演员谈起了恋爱，还亲自来接送她，这让她们任何不羡慕。

    秦烟看到了朝她走过来的陆时寒，勾勾唇，轻轻“嗯”了声。

    颜菲看着越走越近的陆时寒，也有点犯花痴,眼睛发亮的盯着陆时寒看了一会儿，压着声音小声感叹道：“烟姐，你男朋友好帅啊。我之前听别人说，陆氏总裁长得面目可憎的，一副凶神恶煞的样子，谁见了他都会害怕。”

    “现在见了本人，我觉得第一个说出这种话的人要么是眼睛瞎了，要么就是嫉妒你男朋友长得帅，故意造谣抹黑的。”

    就陆时寒这张脸，进娱乐圈都是随随便便能爆红的。

    夏杰星徐汇一流公认的高颜值流量男星一下子就给比下去了。

    完全就不是一个层次和等级的人物。

    “不过，也只有像你男朋友这么优秀的人，才能配得上你！”

    秦烟在颜菲心里就是神一样的人物。

    能配得上神的，自然也得是神。

    沈总当然也很优秀啦，可是，还没有优秀到够得上是神的级别。

    颜菲说话间，陆时寒已经走了过来。

    看到秦烟，他一扫脸上的清冷神态，漆黑的眸底先溢出几分宠溺的浅笑，朝她伸出了手，声音又低又温柔的唤了声：“烟烟。”

    这一声烟烟叫得又宠溺又温柔，听得站旁边的颜菲都心动了下。

    “陆少。”

    导演一行人看到陆时寒，很客气的先打了個招呼。

    虽然陆时寒不是他们圈子里的人，目前和他们也没有什么合作,但这位大佬可是随随便便一句话就能决定他们生死的人。

    哪里有人敢怠慢。

    陆时寒朝几人点了下头，随后牵起秦烟的手,客气有礼，又保持着适当疏离的对导演说道：“这段时间有劳大家帮我照顾烟烟了。等回了宁城,我请大家吃个饭。”

    导演忙道：“哪里哪里，陆少客气了。秦烟很聪明很懂事，在剧组表现的非常好，我们其实也没怎么特别照顾过她。”

    陆时寒跟他们客气一下，说要请吃饭，但他们哪里敢当真。

    *

    回到别墅后。

    秦烟先去洗了澡，洗完澡出来，陆时寒已经拿着吹风机在沙发旁等她了。

    她一边拿毛巾擦拭着头发，一边朝他走过去。

    坐下后，陆时寒动作熟练的打开吹风机，给她吹着头发。

    “拍完戏后有什么打算？”陆时寒低下头，看着像困乏的猫咪一样将自己整个圈起来圈成一团的女生，手上的动作越发温柔了，吹风机也开到了声音最小的那一档。

    秦烟半眯着眼眸窝在沙发上，人看着懒洋洋的，声音也懒洋洋的：“暂时没什么打算，不然,我去你公司给你当秘书？”

    “好。”陆时寒想也没想的就答应下来，“不过,当秘书是不是有点委屈你了？不如给你个副总当当？”

    秦烟不过就是随口一说。

    不过听陆时寒这么说，也起了玩笑的心思，挑着眉道：“你就不怕我这个副总把公司的事情给你搞砸了？”

    陆时寒：“不怕。”

    秦烟又挑了下眉：“那要是，我对陆氏总裁的位置比较感兴趣呢？陆总你肯让出来么？”

    (本章完)

