

    恒彦林这边还在想着对方想要学习哪种。

    在此刻见着对方许久不说话，便是看了一眼对方。

    “说吧，你要学习哪种，我都可以教你。”

    林归雪这会儿有些犹豫了，看了看恒彦林跟前的桌子手印，又看看自己手中的杯子。

    老实说，第一次见到这等的本事，她当真是好奇无比，想要多加的了解一下，这等的本事到底是如何做到的。

    但是这会儿恒彦林已经开始叫她选择了。

    仔细的想了想之后，林归雪微微一咬牙，开口说道。

    “你说，我能不能修炼这两种？”

    在林归雪看来，这两种随便一种都是舍不得的。

    毕竟一种拳法，直接就可以在桌子上印下一个印记，这等拳法的霸道可想而知！

    林归雪仔细的想了想，越发的感觉到这等的拳法下到底有多厉害。

    所以这会儿想了想之后便是有了这样的念头。

    在此刻是直接觉得，要学习的话两种一起更好一些。

    林归雪看了一眼恒彦林，微微有些忐忑，她有些担心恒彦林会觉得她太贪心。

    不过恒彦林倒也没有这样的感觉，只是对于对方直接说要都学习，微微有些愣了一下。

    回神过来的恒彦林，就显得淡定无比了。

    “这其中一个你就有的修炼了，若是两个一起，你怕是修炼到老，都不一定能够达到我现在这样的境界。”

    恒彦林这可不是在说谎的，对方想要这么轻轻松松的学习两样，然后都能够达到极为厉害的程度。

    这基本上，都是属于不可能的状态。

    对方毕竟只是普通人，又不是什么天资极为厉害的修士什么的。

    想要轻轻松松的，将两样本事都学会的话，哪里可能这般的简单。

    最大的可能性，就是对方修炼到老两样本事都是平平无奇。

    恒彦林知道这个可能性很高，因此没有直接答应对方，反而让对方多思考一下。

    林归雪听到这里，顿时也愣了一下，随后便是沉思起来。

    “炼你所教的本事，大概需要多久，才可以修炼有所成？”

    她所修炼的跆拳道什么的，因为自己的资质比较不错，所以几年下来也练的颇为不错。

    林归雪想了想之后也就没有想着要继续去练了，因为在她看来，这玩意修炼起来似乎也就只是那样罢了。

    而这会儿在恒彦林这里，似乎有些不一样了。

    依照恒彦林的意思，这个羞俩起来似乎不是那么简单。

    “看你个人的资质，若是资质比较不错的话，大约是可以在二三十年的时候，就修炼个不错的程度了。

    资质比较差的话，大约是需要个五六十年吧。”

    恒彦林说起来，就显得极为的简单了。

    但是此刻一旁的林归雪听着，却是嘴角微微一抽。

    开什么玩笑，怎么是需要几十年？

    “这，有没有资质比较好的，几年内可以修炼到这样的程度？”

    林归雪有些小心翼翼的询问了一句。

    她可没有想到过，居然这修炼需要这么长的时间。

    只是她在想了想之后，感觉自己的资质可能还能够在好一些。

    因此要是可以的话，最好就是在修炼一番就好。

    只可惜，恒彦林闻言看了一眼对方。

    “当然是有，但你并没有这样的资质。”

    林归雪第一句听的还是极为高兴的，但是听到第二句顿时脸色微微一黑。

    哪里有这么说话的，直接就是在黑自己一般了！

    林归雪听着心中无奈，仔细的看了看一眼恒彦林之后，见着恒彦林的表情认真无比。

    在随后也就跟着叹了一口气。

    这个家伙啊，怎么能够这样呢？

    林归雪都是不知道，此刻的自己应该说些什么。

    但是不管怎么说，这两样本事到底是让她眼馋无比。

    另外，她也不觉得恒彦林是在欺骗自己。

    恒彦林此前的时候，都已经说了，可以教自己。

    既然是这样的话，恒彦林就不可能在这样的事情上欺骗自己了，因为没有必要。

    “那我选择第二种吧。”

    林归雪犹豫了一下，有些依依不舍的将一旁的手印看了一眼，眼神之中满是期待之色，只是在此刻也就只能够这般去想了。

    毕竟不管怎么说，这会儿的情况是这样的。

    林归雪自己是没有办法的，这会儿自然也就只能够这样下去了。

    至于其余的，林归雪自己怎么想，那都不是林归雪自己能够想的。

    反正这会儿的事情都已经这样了，林归雪想来想去，还是感觉先练一种好了。

    想到这里，林归雪仔细的看了看恒彦林一眼，连忙就是开口询问了一句。

    “我要是修炼的比较成功，也比较的早一些有所成，可否在练其余的？”

    林归雪到底是舍不得一旁的这第一掌，直接就是在桌子上印下拳法的印记。

    因此这会儿又是多问了一句，只希望恒彦林可以答应自己。

    要是自己可以做到的话，到时候恒彦林可以在给自己多一个选择。

    恒彦林瞥了一眼对方，到也没有想到对方似乎有些很执着的样子。

    想了想之后恒彦林感觉这也不是什么大不了的事情，随即便是轻轻一点头。

    “若是你可以有这样程度的修炼资质，到时候在教你多一些也不是不可以。”

    恒彦林也没有觉得，对方当真有这样的资质，大约也就是随口说了一句。

    只是林归雪这会儿却是直接当真了，而且也直接开始以为，自己是当真会有这样的一天。

    此刻就显得无比欣喜了。

    “好，这可是你说的，到时候我一定会好好修炼的！

    我就不信了，你可以做到这样的一步，我就不可以！”

    林归雪看了看恒彦林一眼，随后便是极为欣喜的说了这么一句。

    在她看来，自己是绝对可以做到的，哪里会可能做不到？

    尤其是就以这会儿的情况来说，这个情况就更加是这样的了。

    林归雪看了一眼恒彦林，见着恒彦林这会儿极为认真的将自己看着，眼神之后也没有恼火之色，顿时也放心下来。

    “只要你能够做到，我自然也会做到。”

    半响，恒彦林缓缓开口说了一句。