
　　太后对宴轻的大婚上心极了，自然也想知道御衣局将宴轻的大婚吉服做成什么样了，所以，听凌画提起吉服，她也想去看看做的如何了。

　　她站起身，对凌画说，“走，咱们现在就去御衣局瞧瞧，哀家也想看看。”

　　凌画笑着点头。

　　二人一起出了长宁宫。

　　御衣局并不远，太后拉着凌画上了她的凤辇，一路说着话，便到了御衣局。

　　御衣局的人连忙出来接太后驾。

　　得知太后与凌小姐是来看大婚吉服的，御衣局的奉御满脸是笑地说，“回禀太后娘娘，宴小侯爷的吉服已做出来了，就差让绣娘刺绣了。”

　　太后惊讶，“这么快？”

　　奉御讨好地说，“不敢耽误小侯爷的事儿，这些天整个御衣局最好的绣娘一直在做小侯爷的吉服。”

　　太后十分满意，“带哀家去瞧瞧。”

　　奉御连忙头前带路。

　　来到主绣坊，奉御吩咐一句，有人立马取来了宴轻的大婚吉服，果然已经完成，式样是凌画早先给的式样，缎子也是凌画安排的，与她的嫁衣是同样的缎子，只不过是借了御衣局绣娘的手。

　　太后看的很喜欢，“这式样好看，绣活也缜密，不错，该赏。”

　　奉御得了太后的夸奖上次，心里很高兴，连忙谢恩，觉得不枉他让整个御衣局最好的绣娘来忙宴小侯爷吉服的事儿。

　　“这式样哀家以前没见过。”太后小心翼翼拿着吉服，生怕自己的指甲给刮了划了。

　　奉御瞅了凌画一眼，小心翼翼地回答，“是凌小姐让人送来的式样图画，绣娘按照小侯爷的尺寸裁剪的，不止如此，这料子也是。”

　　太后“哎呦”了一声，对凌画欢喜地说，“这般上心，真是辛苦你了，你那么多事情要忙，连这种事儿也做到了，哀家真不知该怎么夸你了。”

　　凌画温柔地笑，“我与小侯爷大婚，是大事儿，自然要处处尽心，您老人家都如此操劳，我岂能落后？”

　　太后乐的合不拢嘴，“能娶你进宴家门，是宴家几辈子修来的福气啊。”

　　以前，她从不敢想，凌画能嫁给宴轻，不管娶谁，他肯娶妻就行，没想到，如今娶了个最好的。

　　宴轻没做纨绔前，也就不说了，满京城的闺秀，随便他挑，若是没有三年前太子太傅陷害凌家，凌画敲登闻鼓告御状，独自支撑起整个凌家，大放异彩这件事儿，凌画大约在京城还是藉藉无名，凌家门楣不显赫，她本身不出彩，有个商家出身的娘，她给宴轻选妻的话，不见得选她。

　　可是，四年前，一个做了纨绔，一个敲登闻鼓告御状，已柔弱的肩膀震慑了整个后梁。到如今，这缘分就这么结下了。

　　太后不禁想，难道这就是姻缘？

　　凌画受宠若惊，太后先还说宴轻娶了她是福气，如今成了整个宴家娶了她是福气了，这让她有些受不住，连忙说，“太后您过奖了，臣愧不敢当。”

　　“你这丫头，就是谦虚。”太后笑呵呵地拍了她一下，慈爱地看着她，“如今的宴家，可不就指着你了，你进门后，能给宴家传宗接代，哀家就了却一桩心病，多活十年。”

　　凌画莞尔，“您放心，小侯爷已答应了。”

　　“他答应了？”太后愣住。

　　“对，他答应了。”凌画肯定地点头，“不过要等个二三年，等我卸任江南漕运，就可安心相夫教子了。”

　　太后不惊讶是不可能的，宴轻是谁？他那个脾气，她再了解不过，他能娶妻已让是让步，还能这么快就答应传宗接代，可真是让她大感意外了，她试探地问，“他是怎么答应的？”

　　这种事儿，他们还没有大婚，竟然都谈过了吗？是她该感慨自己老了，还是这俩孩子都不是寻常人？

　　凌画抿着嘴笑，“我说我想要小孩子，小侯爷起先不同意，后来拗不过我，就同意了。”

　　至于详细内情，她自然不会说的。太后也不需要知道，她想知道的，无非就是她与宴轻相处的很好罢了。

　　太后果然也不细问，能得到这句话，她就已经高兴的不行，连连说，“好好好，哀家就等着了。”

　　凌画微笑，于奉御说，“既然已经做完了，绣工的事儿，就我带回去自己亲手来吧！”

　　奉御一怔，“凌小姐，您还要亲手绣嫁衣……”

　　忙得过来吗？

　　凌画点头，“不是问题，挤着时间也能绣出来。”

　　奉御自然不会阻拦，该得的赏赐，他已经拿了，凌小姐若是带回去自己做绣工，他也没意见。

　　太后心疼凌画，“不如让绣娘跟你进府，也不至于自己一针一线亲手绣的，意思意思也就是了。”

　　凌画坚决地摇头，“一辈子只一次大婚，臣还是想自己来。”

　　太后点头，“那你也别累着，你累坏了，可怎么美美的做新娘子？”

　　凌画笑着答应，“不会的。”

　　她自己的嫁衣已绣了一半了，后面两个半月，紧着时间，不是多难的事儿。

　　二人出了御衣局，太后留凌画用午膳，凌画自然不推辞，跟着太后回了长宁宫。

　　用过午膳后，凌画才带着宴轻的吉服，回了凌家。

　　琉璃将宴轻的吉服搬进凌画的屋子里，放在桌子上，对凌画不解地问，“小姐为何在御衣局与太后说那番话，御衣局可不是长宁宫，闲杂人太多，但有只言片语，都会传遍皇宫，甚至传出宫外。”

　　“你说的是宴轻答应我要孩子的事儿？”凌画笑问。

　　“可不是？这事儿不是该瞒着吗？”琉璃纳闷，“就算要与太后说，也该私下说。”

　　凌画淡笑，“不这么说，怎么能传到陛下的耳朵里，传到东宫的耳朵里，传到朝臣们的耳朵里呢？不这么说，有谁相信，我两年后是真的要卸任江南漕运呢？江南漕运是我耗费了无数人力财力物力精力救活的，陛下也不见得多信我能轻易放手。”

　　琉璃恍然。

　　“你觉得，自古以来，有多少人能够功成身退？”凌画不想以自己的性命去赌帝王的信任，“陛下是太后亲生，宴轻是纨绔，这两个人的面子，以及我一心相夫教子的决心，才能让我到时候功成退下。”

　　才能由明处转到暗处，扶持萧枕。

　　否则，她江南漕运的担子，也许卸下那一日，就得用命来买自由。

　　琉璃倒吸了一口凉气，“陛下……是明君吧？”

　　凌画笑，“是啊，陛下是明君。”

　　她补充，“但明的后面，是君，这个字才是最主要的。”

　　君，天下之父，衡量的是江山社稷，他不会留威胁江山社稷的人存在。倘若他依旧传位给太子的话，就不会让她活着，否则看着她与太子斗，破坏社稷吗？这就是君。若不传位给太子，那么，她也会把她变成下一任帝王手里的剑吧！总之，退是不可能的。

　　但她若是两年后早早就能退了呢？

　　趁着陛下春秋鼎盛，就退下去。趁着给端敬候府按照太后期盼的那样传宗接代，趁机退下去。陛下总不能不顾太后。

　　琉璃叹气，“小姐您真是太难了。”

　　凌画笑。

　　难吗？她不觉得，没遇到宴轻，她怎样都无所谓，生死存活，不过是恣意一场罢了，人生如戏，怎么唱都好，她随意就是，反正，生不带来，死不带去。

　　但如今她遇到了宴轻，她一见倾心，到如今喜欢极了的人，她想要的是一生相守。从他年少轻狂鲜衣怒马，到苍苍白发含饴弄孙。她想一直陪着他。

　　有了心之所向，她筹谋的便不止是扶持萧枕登上皇位报相救之恩了。

　　琉璃忽然说，“昨儿晚上端敬候府进了一批匠人。”

　　凌画抬眼，“晚上？进匠人做什么？”

　　“应该是修缮院子吧。”琉璃不觉得除了这个还能有什么。

　　凌画思索片刻，有点儿坐不住了，“他不会是发现了我不让管家修缮那处主母院了吧？”

　　琉璃摇头，“不知道啊。”

　　云落不传信，她不去端敬候府，也打探不到里面的内情。

　　凌画立即说，“备车，去端敬候府。”

　　她才不要与他分院而住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十六章 心之所向免费阅读。https://xs.23sk.com 