
这是张弛的精心布置，其目的就是为了让分散的日军更密集，这样才更好的让毒气弹发挥作用。

看看时机已经差不多成熟了，这边原口大佐也正好拍完了照，军官解散后纷纷朝原口大佐敬礼告别，原口大佐也还礼表示感谢……

就在原口大佐手要放下还没放下的瞬间，张弛食指一用力，十分干脆的扣动了扳机。

“砰！”一声清脆的枪响，原口大佐胸口中弹一头栽倒在地上。

张弛原本可以选择头部，凭他的枪法也有把握击中原口头部……但很明显的一点是，瞄准胸口比瞄准头部的命中率要大得多。

另一方面，在这时击中目标的头部和胸口其实没多大的区别，都能致对方于死地，先不说M１步枪命中胸口后的杀伤力，就算原口大佐胸口中弹侥幸不死，他也逃不出接下来的“毒气大战”。

霎时，正要散去的日军军官都惊呆了，一愣之后他们马上就大喊：“狙击手！保护大佐……”

他们还以为敌人只是一名狙击手，一名很有运气的狙击手，恰好潜伏在这片位置在他们照相时找准了最高指挥官。

但接下来发生的事很快就使他们意识到这是个错误……

“突突……”随着一阵闷响，一排排迫击炮炮弹就带着啸声朝公路飞去，它们果然没有多少准头，炸点大多分布在公路两侧，只有少数几发打到了公路上。

但这却并不影响毒气的扩散……只一会儿的功夫，那些趴在地上躲避炮弹的日军就发出一片喷嚏声。

喷嚏声原本是很寻常的，但这时听到的喷嚏声却会让人感觉一阵阵头皮发麻的恐怖……因为战士们甚至都分不清这是喷嚏声还是哭声，又像是笑声，就像被点了笑穴无法停下来似的干笑。

张弛手下的动作没有停，在毒气弹炸开的那一瞬间又飞快的接连扣动扳机。

随着“砰砰……”一阵枪响，与原口大佐一起合影的日军军官霎时就倒下了六个……张弛一口气打出去了八发子弹，击中了七个目标，有一个算他幸运，脚上滑了一跤躲过一劫。

张弛相信，在这些高级军官倒下后，日军第54旅团也就失去指挥的骨干了，他们想要逃出这片战场只怕就比登天还难了！

“杀！”随着几枚信号弹升到空中，戴着防毒面具的战士们就一个个从藏身处跳了起来朝公路冲去……确切的说，战士们这不是冲，而更像是在慢跑。他们可是在雪地里一动不动的连续趴了几小时，这会儿一站起来个个都是手脚僵硬像机器人似的，脑袋里想要冲得快可手脚就是不听话。

但这却并不妨碍整场战斗……毒气没那么快散去，日军也没那么快恢复战斗力，所以战士们尽可以慢慢走。

这对于日军来说，那就是原本一片空旷的雪地突然就站起来一片端着枪戴着防毒面具的敌人……虽然这时的他们已经是一把鼻涕一把泪的几乎无法分辩那是敌还是友，但稍有脑袋的人都知道来者不善。

有些日军强撑着举起步枪扣动扳机……这是日军长处，强调精神胜利的军队总是在意志和耐力上有着过人之处。

只不过这根本无济于事，一方面是因为这些子弹根本就没有准头，另一方面，则是公路上两辆九七式坦克突然就射出了成排的子弹，接着开足了马力朝伏在公路上的日军辗去……

措手不及的日军遭到这突如其来的打击而且还是侧翼的进攻，立时就乱成一团，剩下的只有惨叫着在地上乱爬，或者是打滚，想尽一切办法躲避坦克的攻击。

动作快的躲过了，动作慢的就纷纷成了坦克履带下的肉泥，只一会儿功夫公路上就到处都是鲜血和残肢，公路成了一条令人望而生畏的血路。

而坦克还在一直前进，毫不留情的辗着面前鬼哭神嚎的日军，那惨景就连坦克里的驾驶员看着都毛骨悚然，他们甚至都有些怀疑是不是来到了地狱。

坦克驾驶员在战后回忆：“当时就感觉后背凉嗖嗖的，几次想要松开油门……但一想到这些鬼子是怎么对待咱们百姓的，一想到这些鬼子他们曾经就开着车辗咱们的同胞，就一狠心继续把油门踩到底！”

这坦克驾驶员是参加过南京保卫战的，他是游过了杨子江保住了一条性命，后来他听说日本人在南京对百姓干的事后就后悔莫及……他部队里最常说的一句话就是：“早知道日本人会这么干，当初就该跟日本人拼了！”

直到坦克下方响起了一声爆炸，那是一名日军在坦克辗上之前拼尽力气拉燃了手榴弹……虽然手榴弹只有一枚，而且还是威力不大的进攻型手榴弹，但日军坦克装甲薄，还是让它给炸断了履带停了下来。

停下的坦克依旧朝四周喷吐着火舌朝日军打去一片片子弹，最终停下来的时候，就是发现戴着防毒面具的远征军已经冲上了公路。

接下来的事就不用说了，大批毫无作战能力的日军就像是一条条死鱼似的躺在公路上任人宰割，远征军战士需要做的，只是走到跟前端着步枪、手枪指着日军的脑袋，然后扣动扳机……

不知什么时候起，日军已十分自觉的跪在地上举起了双手。

这一仗，一个旅团七千余名日军能逃出去的就只有几百人……这几百人十分幸运的是在队头和队尾，这两个部份受毒气弹的波及较少，他们一看形势不妙拔腿就跑，而我军又由于在雪地里卧久了手脚麻木动作没他们快，于是就让他们给逃了。

其余的日军就是死的死、伤的伤，投降的有三千多人……这可是一改在战场上很难抓到日军俘虏的惯例。

张弛对这个战果很满意，在只付出几十人伤亡的情况下就击溃了日军一个旅团。

现在，就是回师给细川忠康好看的时候了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874525"  chaptername="第五百七十章  伏击">加入书签</a>
</div>
