    第848章惹不起，惹不起！

    王翦去见福宝，并没有隐藏行迹。

    所以，祖龙皇帝很容易就查到了王翦之前去见了谁。

    虽然他并不知道福宝跟王翦之间有过怎样的对话，但他明白，王翦的变化，都是源自福宝。

    固然这名为徐福的仙家手中疑似有长生的法门，但若是动摇了他对大秦的掌控，依旧是祖龙皇帝心中的头号敌人。

    “赵高！”

    祖龙皇帝直接将赵高这个心腹内侍给喊到了跟前，“你，立刻去传寡人的旨意，去寻长公主，让她带黑水台的高手，将这徐福给寡人请进宫来。”

    “寡人，要见见这人！”

    武成侯王翦，不单单是大秦一统天下的柱国之才，在当下的环境下，也是维持大秦稳定的砥柱。

    在这个诡异横行的玄异界，王翦是少数能让祖龙皇帝信任，掌控气运神兵去镇压诡异的人选之一。

    虽然王翦不是唯一的人选，可诡异的数量也不是唯一，而且指不定什么时候就冒出许多，祖龙皇帝必需确保自己手底下有足够的人手可用。

    赵高得了祖龙皇帝的旨意，立刻出宫，去见长公主嬴姝。

    然后，福宝就见到了这位大秦长公主。

    说起来，福宝还是大汉运朝的大长公主。

    在身份上，两人应该是处于同一级别。

    不过福宝现在是隐匿身份的人，自然是不能在身份上跟人家长公主一较短长。但此刻的福宝，扮演的可是仙家，属于人上人的那种。

    就凭这仙家的身份，福宝面对嬴姝，依旧是底气十足，哪怕是这位长公主殿下带了祖龙皇帝的旨意过来。

    “徐福仙家，陛下的旨意，本宫以为，您还是应该三思而行！”

    在福宝断然拒绝进宫觐见后，嬴姝的脸色也是有些难看。

    这些年，祖龙皇帝为了求得长生之法，对这些所谓的仙家、方士、术士一直都十分的优待。

    如此所为，自然是想要千金买马骨。

    可惜，即便是如此，祖龙皇帝依旧是没有遇到真正能为他提供长生之道的仙家。

    “殿下此言差矣！”

    福宝面带微笑地望着嬴姝，“仙缘，可遇而不可求。”

    “陛下若是真的有心求那长生之道，自当拿出十二分的诚意，而不是如现在这般。”

    长生之道，福宝还真的有。

    不管是信仰成神，还是修行求长生，在她这里都不是问题。

    可问题在于，她凭什么就这样把这一切交出去？

    皇帝又如何？

    跟她没有一文钱的关系。

    别说仙秦皇朝跟大汉运朝之间还是敌对的，就算不是敌对，自己凭什么要帮助敌人变得更加强大呢？

    “徐仙家还是三思而行吧！”

    “本宫先告辞了！”

    大秦长公主也是有脾气的人，面对福宝这油盐不进的样子，她也是心里窝火。但在没有得到祖龙皇帝的明确旨意之前，她就算是对福宝再怎么的不满，也是只能忍着。

    毕竟，老话常说，小不忍则乱大谋。

    待到大秦长公主离开，福宝也跟着离开了咸阳城。

    事情到这一步，福宝已经明白，祖龙皇帝怕是很快要对她出手了。

    坦白讲，祖龙皇帝的情况，是福宝之前没有想到的。

    来之前，福宝以为祖龙皇帝会在大秦升格为运朝后，将王朝气运分予诸多的功臣、勋贵，如此一来，她面对祖龙皇帝，也是有些底气的。

    可谁能想到，这位雄才大略的祖龙皇帝居然不曾将气运分流。

    换言之，福宝一旦跟祖龙皇帝对上，那就是直接面对一整个仙秦皇朝的气运，莫说福宝现在的层次，就算是她的层次再提升几倍，也是扛不住。

    因为她要面对的一条完整的气运祖龙。

    概括来说，惹不起，真的惹不起！

    尤其是在这咸阳城内，是仙秦皇朝的气运核心。

    福宝第一时间除了咸阳城，到了她在城外的田地庄子。

    她已经打算好了，若是祖龙皇帝真的对她出手，她就跑路，以浮空神行舟作为交通工具，瞬息千万里。

    ……

    咸阳城内，大秦皇宫。

    祖龙皇帝已经从长公主嬴姝的嘴里听到了福宝的回答。

    “陛下，臣以为，这徐福，应当是欺世盗名之辈！”

    长公主嬴姝目光深邃地望向祖龙皇帝，“在他之前，任何一位仙家入了咸阳城，面对陛下的召见，都是恭恭敬敬觐见。”

    “但此人偏偏是喜欢装神弄鬼，故作神秘！”

    “臣请旨，将这人拿下！”

    “陛下往日里对这些所谓的仙家，太过纵容了！”

    相较于祖龙皇帝对于长生，对于仙家的看重，嬴姝无疑是不信什么长生的。若是长生真的存在，为什么上古之人全都只在传说中存在？

    传说中的圣人，三皇五帝，都只在活在传说里，哪怕是有他们飞升的传说，可他们大秦不也飞升了吗？

    可他们飞升来到这玄异界，从未听说传说中的那些人的名字。

    这，已经足够说明很多事情。

    长生，并不存在！

    “赵高，你觉得呢？”

    听了长公主的一番言语，祖龙皇帝没有直接回答，而是望向旁边站着的中车府令赵高。

    “回陛下，奴婢觉得，长公主殿下言之有理。”

    赵高自然不是站队长公主嬴姝，而是他依旧在记恨之前奉旨去召福宝觐见时被拒绝的不堪。

    在这大秦，他赵高也是一号人物。哪怕是皇族见了他，也都是要陪着笑脸，且有个很好的态度。

    “既然如此，那么，寡人便亲自去见见这位徐福仙家！”

    听了赵高的回答，祖龙皇帝的决定无疑是让嬴姝和赵高都很傻眼，这算什么？

    然而，不管两人心里怎么想，他们对于祖龙皇帝的决定，只能服从。

    “对了，赵高，你去见见武成侯，让他陪着朕一起去见见这位徐福仙家！”

    哪怕是王翦明确跟祖龙皇帝闹了脾气，祖龙皇帝依旧是没有生对方的气，而是决定主动出手，缓和关系。

    为帝王者，能做到祖龙皇帝这般，绝对是难能可贵。

    当然，若非如此，大秦又凭什么能最终一统天下，更是将大秦升格为运朝？

    (本章完)

