    “不知道也不要紧，明天你就跟着彭长老忙运河的事，务必把荆州到江州这段河段包到顾家手里。”

    “诺。”李浅应着，心里却道，这老头真是打得好主意，荆州到江州可是土地最肥沃的地方，商业也最发达，更是整条运河的中心，横贯南方几条河道，南方的船只要想入京，第一关就是这河段。

    看顾家这意思，让他们打消这念头恐怕不可能了，可怎么把这事搅合黄了呢？

    出了门还在琢磨，眼也没看路，突然觉得身上一疼，似乎与某个人撞在一起。

    她一抬头见是个漂亮姑娘，刚想致歉，那姑娘已经大骂起来，“哪儿来的野人，你没长眼吗？”

    原来是个疯丫头，李浅不理她，绕过她想走，却见那姑娘身形一动已闪在她面前。

    “我是顾朵朵，你是谁？”她高昂着头，宛如一只骄傲的母鸡。

    顾朵朵？似乎刚来这儿的时候其阿鲁就提过一句，当时她的第一反应就是这一定是暗恋顾相宜的小丫头。此刻见她一副不打算善罢甘休的样，更笃定了心中猜测。

    只她这会儿哪有心情应付一个小丫头，突然一指她身后，叫道：“夫郎，你怎么回来了？”

    顾朵朵慌忙回头，她则趁这机会溜之大吉。前面确实来人了，只可惜不是顾相宜，而是一个扛着鱼竿的老头，一见顾朵朵还笑着打招呼。

    等顾朵朵反应过来哪还有李浅的影子，她不由气得大骂，怨不得彭大叔说这丫头鬼的不得了，现在看来真是不错了。居然敢耍她，她顾朵朵也是有仇必报的。

    李浅回到她的小屋，早有人给她屋里放了饭菜。在这儿就这一点好处。每天有人做给她吃，吃完还不用洗碗。

    她洗了手，正准备吃饭，突然发现桌上的碗盘都是空的，或者那里原本是有食物的，只是不知被哪个混蛋给吃了，只留下几片菜叶和几滴汤汁。

    “娘的。”她怒骂。见过偷东西，可没见过连饭都偷着吃的。

    “大姑娘家家的留点口德好不好，不就是一点饭菜，难不成你还想打人不成？”床帐后钻出一个人，嘴里发出“啧啧”之声，仿佛她是多么要不得的粗鲁人。

    李浅一看见他，立刻跳起来一拳打过去。这丫的还有脸敢回来。

    顾相宜也没躲闪，任她在他脸上制造了一块淤青，轻叫道：“你打完就算了，别太张扬了，我是偷偷进来的。”

    李浅撇嘴，“顾家防守这么严会没人知道你进来？”

    顾相宜笑道：“也不是没有，其阿鲁知道，不过他答应只帮我瞒一天，明天这个时候就会跟族长报告，所以咱们只有十二个时辰时间想怎么逃跑。”

    “你既然走了。怎么舍得回来了？”

    “我答应回来的。做人怎么能不讲信用。”

    这话说的，好像他是个什么讲信用的人。她冷哼一声。所有紫衣卫当中，顾相宜绝不是杀人最多的，也不是最狠毒的一个，但绝对是最反复无常的一个。他这会儿跟你说的话，你完全不用当真，因为过不了多少时候他会换成另外一种说法，自己吃的自己吐。速度快的让人措手不及。

    顾相宜摸了摸鼻子，他也知道自己名声一般，可这次却是真心想回来救她的。那两条腿好像跟不是自己的似地，安置好母亲就玩命往这儿跑。

    既然他回来了，再给打跑了就太不值了。李浅不想再跟他计较下去，只问他可有主意带她出去。

    顾相宜道：“这次出去也是运气好，碰上当年我娘的一个朋友，送个人皮面具给我。”

    好大方的朋友。李浅一阵欣喜，问他，“你娘的朋友，是男的女的？”

    “男的。”

    她点头，暗自猜测这八成是花姨以前的老相好，或是追求者，否则普通朋友哪会那么大方？要知道人皮面具可是万金难求的宝贝，尤其还要照着特定的人脸面做出，更是难得。

    顾相宜哪知道她想什么绯色念头，掏出面具在她脸上比了比，道：“因为时间紧急，就做了八成像，不过得演一出好戏，叫人觉得我带这人出去没问题。”

    李浅戴上面具，发现镜子里的人很熟悉，很像刚见的顾朵朵。若换成别人她没信心，不过对于这个顾朵朵，多少还是有点把握的。

    她早有了主意，对顾相宜阴阴一笑，“这事好办，不过少不得要牺牲一下你的名节了。”

    顾相宜咧嘴，他有名节这回事吗？

    第二天一大早，不等顾朵朵找上门，李浅就先叫其阿鲁带口信，说要见她。

    顾朵朵来得倒也快，她正憋着一肚子火没处发泄呢。只是还没等她发难，李浅已经上前一把揪住她，声泪俱下的指责她不知廉耻，勾引她夫郎。

    顾朵朵大怒，“你个女人胡说八道什么？”

    因为李浅的哭嚎，本就不大的小屋前聚满了人，不时有人指指点点。小村落长久封闭，难得看回热闹，大家都饶有兴致地盯着，还有的跑去长老处送信，再到后来，族里的彭长老和沈长老也都来了。

    李浅看时机差不多了，装做作样地骂了一通，然后掏出一封信掷到她面前，“你好好看看，这上面字字句句全是思念，一口一个朵朵妹妹地叫，难得我还冤枉了你不成？”

    顾朵朵展开信一看，上面果然是顾相宜的笔迹，除了问候妻子倾娘之外，还特别提到了她，问朵朵妹妹可好，还说很是思念朵朵妹妹。

    顾朵朵只觉心脏快要跳出腔外，她激动得无以复加，这么多年她一直喜欢宜哥，可他一直对自己不冷不热的，没想到他今日终于体会到她的情意，也对她上心了。

    李浅看她表情就知道鱼儿上钩了，更是紧紧揪住她的衣领，大叫道：“你跟我来，咱们到里面说。”

    顾朵朵一向胆大，也不惧她，哼了一声，“去就去。”

    两人同时进了屋，房门“哐”地关上，窗户也被关紧。屋外的人一阵唏嘘，虽看不见，却都徘徊着不肯走。

    片刻后里面传来两声脆响，很像巴掌打在脸上，接着是李浅的暴喝，“你个不要脸的女人，居然敢说你们情投意合，你给我滚出去，我不想再见你。”

    不一会儿众人就见顾朵朵从里面哭着跑了出来，她捂着脸，但隐约可见半边脸是肿着的。

    顾朵朵跑到彭长老面前，低低地声音哭求，“长老，我要出门，要去找宜哥儿，我要跟他问清楚。”或许因为太过悲痛，她的声音都变得低沉了。

    彭长老一向最喜欢她，把她当亲孙女一样看待，此刻见她受委屈也很恼怒，可毕竟这是人家的私事，倾娘又是人家正经媳妇，总不好偏袒自己人。他想了想便道：“你出去待两天也好，这事我跟族长说，不过你记得早些回来。”

    顾朵朵哭着道谢，跟彭长老拿了令牌，哭着跑走了。她似真的很伤心，跑得跌跌撞撞，好几次差点跑错方向。

    这个顾朵朵自然不是真的顾朵朵，真的她怎么可能不认识路，也只有李浅这个外来人，对这里还不熟悉，几次转个弯又转回来，好容易才找到出口所在。

    她和顾朵朵一起进的屋，随后就关了门窗，顾朵朵以为她要对自己下手，正要抵抗时却见她对着自己脸上打了两巴掌。

    这一下把顾朵朵给打傻了，她以为李浅受了刺激，喏喏劝道：“你……你不用这样，就算宜哥喜欢的是我，你也不用这么自残，你……”

    她话还没说完，就见李浅对她阴阴一笑，接着后脑勺被人重重打了一下，便人事不知了。

    打人的正是顾相宜，他扔掉刚捡的一块板砖，拍了拍手上灰土，轻声道：“你倒厉害，演戏演的这么像，刚才还以为你爱上我了。”

    李浅“呸”了一声，“你也很厉害，对女人一点也不怜香惜玉，还敢用板砖，也不怕拍死她。”

    顾相宜轻笑，他一向不会怜香惜玉的，不过对她却是例外，只是这丫头无论从哪个角度看都不像个香，不像个玉而已。

    李浅跑到出口，因为有彭长老的令牌，她很容易进了密道，在里面转了一圈，再出来时已是另一副天地。

    在约定地方等了大约一个时辰，才见顾相宜姗姗而来。两人上了早准备好的马车，向山下而去。

    在车上，顾相宜好奇地问，“你怎么知道彭长老一定会放顾朵朵离开？”

    李浅灿然一笑，“等你有了孙女就能理解做爷爷的心态了。”

    普天之下哪个长辈不是为了自己的子孙好，彭长老即是真心疼爱顾朵朵，自然舍不得她受辱，自然要想先让她避避风头，而最好的方法莫过于出谷。而且她亲眼见过彭长老对这位朵朵娘子的宠爱程度，几乎到了言听计从。

    她还曾很邪恶的怀疑过，顾朵朵不是真是他孙女吧？或者某一日和顾家哪位夫人通奸，生下儿子，后来儿子又有了孙女……