    “打了足足十几万字，”墨秋染不假思索地说，“才把这些资料全部打出来！”

    “那么这些资料又是哪来的？”楚子航不依不饶。

    “吾夜观天象，察天地之变，故焚香沐浴，感动天地，引得天降祥瑞，有仙人驾云而来，梦中授吾此等神书。”墨秋染拉长腔调，用朗诵古文的语气说。

    楚子航面无表情地看着他。

    来了，又来了，这种熟悉的感觉，经典拿他当傻子忽悠！

    “好吧好吧，其实就是因为有个贼进我房间偷东西结果被我发现然后打了一架，这些资料就是战利品赔偿。”墨秋染从说漏嘴开始就知道隐瞒不住了，不过是想着皮一下。

    “混血种？”楚子航压低声音说。

    “对，可厉害了，要不是我实力够强还真是差点打不过。”墨秋染说。

    楚子航盯着他，也不说话，就是盯着。

    “下次有这种事情一定叫你！之前这不是一下打起来就忘了吗？”墨秋染作举手投降状。

    “他们为什么会找你？”楚子航这才继续问。

    “可能是因为我太强了？”墨秋染回答。

    “你眼睛的事情暴露了么？”楚子航直接忽视了墨秋染的无效回答，忽然想到这点，心中一惊，连忙问。

    “没有，我全程闭着眼睛和她打的，”墨秋染摇头，“非要说的话……值得注意的一点是，她们对于我的画很感兴趣，着重奥丁那一张，而且……她们给的资料里面，有关于奥丁的记述。”

    楚子航闻言神情一肃：“现在去看吧。”

    “你也要逃课？”墨秋染大惊，抬起头越过堆积如山的书籍堡垒看向直接忽视了他们这个位置的老师，又低下头去，“不太好吧？三年不请假的记录就这样打破了？”

    “那不重要。”楚子航说。

    “没想到最终是我成为了这个罪人。”墨秋染感慨。

    片刻之后两人带着全班的注目请假离开了教室，老师这回也不拍桌子拉回心神了，看着两人离开的目光之中满是幽怨。

    一个优秀的学生对于老师来说就是定心神针，因为无论怎样台下总有一个人能够听得懂而且不会让人失望，这种感觉没有体验过的人是不会理解的，然后现在两个学生都走了！

    再看台下，老师叹了口气。

    ……

    “话说你收到快递了吧？”墨秋染问。

    “嗯。”楚子航点头，“昨天收到的。”

    “说是两周内实际上还是蛮快的，”墨秋染说，“护照签证机票一应齐全，咱俩的机票应该是一起的吧，5月2号早八点，先去上海然后转芝加哥？”

    “是的。”楚子航说。

    “还是头等舱，学校真有钱！”墨秋染感慨，“我仿佛已经看到大笔大笔的奖学金在向我招手了！”

    楚子航沉默，因为他忽然想起之前墨秋染对于这种事情的反应好像都是批判资本主义什么的……所以果不其然的现在就已经被腐蚀了吗？

    这也未免太快了吧，甚至都还没有正式入学！

    “所以你之后有什么安排？”墨秋染忽然问，挤眉弄眼，“在离开之前，要不要回复一下那些最近蜂拥而至的情书和表白？”

    “请大家吃顿饭吧。”楚子航说，“5月1号中午丽晶酒店，今天晚上我在班级群说一下。”

    “到时候我再带个人，”墨秋染说，“路明非。”

    楚子航看向墨秋染，倒不是在乎那一个人的饭钱，而是疑惑为什么墨秋染会做出这种邀请。

    “他将来和我们会去同一所大学。”墨秋染没有再皮，直接解释。

    “他也是？”楚子航一愣。

    之前那样衰的男孩，原来拥有着爆发之下摧毁一切的能力吗？

    “没错，我有方法可以辨别。”墨秋染点头，“只是显然他自己还不知道。”

    “……这样不太好，”楚子航想了想，“直接约他来我家里吧，三个人吃晚餐。”

    “嘶……”墨秋染倒退两步用震惊的眼神看着楚子航，“你果然暴露了！之前还不认识这一下就约来家里！”

    楚子航：“……”

    这不是你先说的吗！

    “不过想想好像大家都是男的，那就没事了，晚点我和他说。”墨秋染一瞬间收回表情和个没事人一样，拍拍他的肩膀，“我知道你性取向很正常而且很专一一直放不下拉拉队队长啦，可也别在一棵树上死吊着啊，这次去卡塞尔学院，肯定很多靓女！而且还都是一个物种，到时候挑一个顺眼的谈一下？不然我觉得以你的性格得要孤独终老诶！别人路明非都快有女朋友了！”

    楚子航沉默，这种时候他能说自己甚至想不起拉拉队队长的名字只是有一个模糊的印象了么？

    要是说了的话恐怕下一秒墨秋染就会瞬间将“你果然是海王”“渣男”之类的帽子套上来吧！

    “诶，你说有没有一种可能，你和拉拉队队长过了几年之后再度相逢，然后你发现她也是混血种之类的，然后你们顺理成章喜结连理？”

    墨秋染突发奇想，絮絮叨叨的，也不期待楚子航回答，自言自语：“感觉很像小说里面才有的情节！之后就给加到我的书里面去，应该很有吸引力，但是这样一来之前做好的大纲又要全废掉了……”

    楚子航还是不说话，只是忍不住按照墨秋染的话语联想，要是真的那样，结果自己又没认出来对方的话……

    岂不是相当尴尬？

    这时楚子航又想起来一件事，也不知道到底是什么缘故，可能是日有所思夜有所梦，最近他晚上睡觉总是做梦，梦里全都是女孩子，一同去图书馆看书，一起跳围墙，一起去水族馆，一起去坐摩天轮……然而每次醒来之后就记不住梦里女孩的样子了，只是依稀记得……好像还全都是不同的人？

    该死，难道墨秋染说的是真的，自己真的是个渣男，甚至渣到自己都不知道的地步了？

    楚子航其实有心想要问一下墨秋染那个拉拉队队长名字到底是什么的，或许知道名字就可以想起来一些东西了呢？但最终他想了想还是没有这样做，因为以他对墨秋染的了解……

    恐怕那样的话渣男这个称呼就要扣死在自己身上了！

    要是真渣了也就认了，但问题是自己真的毫无记忆啊！

