    时时诚念，爱与感恩，愿往后余生，悦福相乘，风雨兼程，愿流年不负。

    在花源谷，几帛和云少静心倾听，洪村长哭诉：“家有一孽子，从小到大，盗村耻小，辱男笑女。乡里乡亲对其多半是避而不见，有苦难言。如果他遇上不顺心、不如意的事，回家就暴打责骂我们老两口出闷气。无所事事的他，成天大嚷大叫说，前途迷茫，生活苦闷。养尊处优，一事无成的他，除了醉生梦死就是醉生梦死。老汉认为，眼看一锅滚烫的油而饥渴着是迷茫，方知事实不可为而有心无力是苦闷。再美的风景也抵不过暗淡的一天。我们时常劝他，老老实实，本本分分，安分守己地做活，慢慢好起来了。好吃懒做，看着别人过日子，怎么活？路过的都是风景，留下的才是人生。”

    云少十分同情二老，握住洪村长的手说：“有时候，我也会感到路走到了尽头，其实只是心走到了尽头。累了，换条路走，或许会有不一样的风景。平安祥和就是最大的福分。”

    “再深的绝望，都是一个过程，再深痛的伤，也会随着时间的推移愈合。烦心琐事总有终结的时候，回避始终不是办法。这事是我做的，请大人放过老伴。”洪村长求助。

    二老争先恐后当责，愿求放过对方。生死离别方能看清夫妻的深情厚爱。

    云少即刻扶起洪村长夫妇：“罪有应得之人理应合情合理处理，二老方法偏颇，既惩治了失德失信，为非作歹的歹徒，又害苦了自己，更连累了大家。方法不当，但为民除害的心情可以理解。”

    云少安慰好二老，又详实了解怪物出没的经过。

    云少劝道：“生命里，不要太在意他人的评价，否则，不被吓死，就会累死。生活中，不要太在意他人的议论，否则，不被气死，就会累死。”

    脚摇手抖的洪婶，无言，不停地擦拭泪水。

    “车到山前必有路，慢慢来。”云少安慰道。

    云少又与二老交流许久，待他们情绪稳定下来。三人方才有说有笑的来到“谷雨”院内。

    见到云少，人们立即鸦雀无声。

    云少微笑着和大家打招呼。

    沈要拍手称快：“没事了，真的没事了。”

    满脸疑惑的人们，齐声追问：“大人，真的要抓捕村长夫妇吗？难道好人真的不再世吗？如果要处理，我们同样处理吧！”

    云少叹道：“百姓疾苦千万家，积德福民一兮话。虚功留名千古恨，实作方安内心平。大家有过有错，遇到难事可以理解，若违背了天地良心，要不得。庇护害人也要不得。倘若触及无理取闹之人，吃苦受累的是大伙，眼泪泡饭的是二老。得不偿失，一损俱损，更要不得。”

    “如何处理村长夫妇？真的要以命抵命吗？为民除害，二老不容易，好辛苦，给一次机会吧？”众人异口同声问道。

    云少严肃地应道：“大周有法，大周有规，遵规守法是民之本分，护法为民是官之所责，依当朝法纪，违者必罚，犯者必究。因村长夫妇年迈，又有自首本意，更痛失爱子，依大周法纪，酌情轻判，判处洪同夫妇永不能出村半步，永留村中反省。至于大家捆绑官员一罪，判大家自击手掌三百次，严重警告大家，今后不可再犯。如若重犯，加倍惩处。”

    事情点到为止，云少愿扛下了所有责任，只希望，每个人平平安安，和和美美，幸福安康。

    有过必究，妥善处理好洪家之事，情绪激动的人们平静如初。大伙准备散开之时，洪奶奶一瘸一拐地赶来报信，紧张兮兮的说：“怪物来临，请大家回家避难。怪物来临，看好各家孩子。”

    话音刚落，还没等大家撤离，一群身长六个头的怪蛇群，已然气势汹汹的攻来。东南西北都是密密麻麻的怪蛇群，屋里屋外也是密密麻麻的怪蛇群，草木花间也是密密麻麻的怪蛇群。满眼怪蛇，人们惊恐万分，哭爹喊娘，纷纷求助老天保佑。

    云少令人们拾起地面上的干草，点燃后抛向怪蛇，自己和几帛沈要各守一方。蛇群越过火线，直击人群。三人迅速冲上前保护大伙。云少抽刀斩蛇，沈要铜葫芦乱飞，几帛射出百余只针。兄弟同心，几帛将一包药粉倒入随身携带的酒葫芦中，快速摇匀，饮一大口，喷向蛇群。刹那，一片火海，怪蛇犹如发疯似的互相撕咬，连滚带爬地撤离大院。

    大伙同心协力，安然无恙逼退怪蛇。

    云少几帛沈要紧追蛇群，半途，遭遇九头蛇王，三兄弟各显神通，苦战半响，方才完胜。

    蛇群无主，乱走乱窜，争先恐后地躲入山脚的枯井洞中。三兄弟合力搬来巨石封住洞口，防御蛇群再次害人。

    晚霞绕山，水色景美，散步欣赏。

    月上柳梢头，三人笑谈着回到“谷雨”大院。

    洪村长夫妇前来邀请他们，到洪娄家作满月客，吃满月饭，喝满月酒。

    三人随兴而至。

    篝火映照下，大院正堂门前早已围满老老少少，村长请他们入屋，置上座。

    昏黄的火光下，洪娄夫妇抱着儿子拜祖先，村长开腔唱祝词。白发老人接过孩子念寄语，然后，向孩子喷三口烟，用筷子点三滴酒喂孩子。

    沈要惊讶：“驱魔人，快看看相貌、身材、发型、气质，活吞吞一个驱魔人。”

    几帛瞪着这头披长发、眼神如刀、皮肤红润、衣着华美的老人，心中便是一阵发慌、发凉。许久，他凑到云少耳边轻声应道：“驱魔人双眼失明，这个身像神不似。”

    云少细致入微观察了老人，不禁有莫明的预感，深思许久，一语不发。

    庄重场合，几帛沈要云少知情晓意，知理守归，只有静观候场。

    白发老人笑对大伙，专注于行礼之事，未曾理会三人。

    礼毕，乡里乡亲欢庆。

    伴随笑声，洪村长带几帛云少沈要行至玩场。

    一路走来，云少深知，想要把决定的一件事做好，首先尽力去做，不论期限，不论别人非议，不会半点犹豫，不会半点动摇，直到你真事情如初所愿。

    几帛做人做事，从来不看别人脸色。

