    界河之中，龙影是似笑非笑，好整以暇的看着对面。//www.  //

    眼神之中，满含着戏谑之色：“这位晴明，可是你那三徒琨铭的爱孙？居说你这位徒弟，是云界这五千载以来，最有希望登顶至境之人？如此说来，此女的性命，道友还真不能不护。不过这晴明所修的大阴阳术，对我那徒儿而言，却是有些麻烦。道友你说我如今是坐观好，还是先取了此女性命？”

    那清玄真人出手，只瞬间就把那浩荡真力，全数收回。面色凝然道：“大阴阳术人人可习，未必就晴明一人。你那徒儿，也只这次渡劫之时，才有阴阳变乱之危，根本无需在意。倒是龙玄华云二人与敖坤战，如今是生死未卜，可能身殒在即。总不可能让她————”

    见龙影淡淡听着，并不置可否。清玄又无奈的一声冷哼：“宗守踏入圣境之前，我与琨铭不会亲自对他出手！也绝不会主动算计于他。不知道友尔可满意？”

    龙影这才笑了起来：“如此就说定了！当年羲子前辈，可说是陨落于道友之手。”

    能够逼这一位，做出如此承诺，简直是莫大惊喜。

    那外域浩大，即便是他，也有照顾不到的时候。

    相较这清玄修为，更令人棘手的，反而是对方的智计，令人是防不胜防。

    清玄不屑一哂，接着又转望向一侧。这界河之内。已不见了华云龙玄几人踪影。

    不过当清玄望。却轻轻松松，就透穿过一层壁障，望见一处，比云界小了千百倍空间。

    却是二人，以的大法力，在这时空间隙中，强行开辟出来的一个小千世界。

    圣境修者，举手投足皆有灭世之危。一但战起，必定牵扯波及周围十数世界。二人都不愿云界因此受损，故而是直接开辟虚空。容纳三人。

    而那华云敖坤，此刻都尽在其中。

    目光闪烁，清玄就直接好奇的问：“道友，不知这条孽龙。到底修了什么样的秘术大道。令你龙影有如此信心？”

    “嗯？此话何解？”龙影似是不解的抬了抬眉。

    清玄微微摇头：“道友何需装糊涂？以你性情，若非是对那条孽龙，确有几分信心，认可他能有胜机。绝不会容他如此——”

    龙影怔了怔，他知晓这是清玄试探之言，却也触及到他心中所忧。

    怅然了片刻，，龙影之后是却是苦笑出声：“道友真我知己！敖坤他倒确有六成胜算，只是这一次，我龙影是否会后悔。还是两说！”

    闻得此言，清玄却是一阵意外，听说龙影语中，并无虚言。眼中忧意稍解，却更是好奇。

    华云掌龙灵剑，可施展因果之法，本身大道亦是不凡。这六成胜算，已是令人吃惊。

    这敖坤脱困，似乎还不足五载。圣境也不过只两年，到底何来的六成把握？

    只是那毁灭大道么？绝不可能！

    隐隐有中感觉。今次华云龙玄与敖坤这一战，对他是重要之至！

    注目细望，不过片刻，清玄就眼露讶色：“原来这孽龙，已是圣境中品。是吞龙秘术可对？”

    龙影不答，面上只微透苦涩之意。清玄的眉心。却是皱出了深纹。

    圣境中品，只能使敖坤，有与华云一战之力而已。

    哪怕掌毁灭大道，以吞龙秘术得来的修为，若无时间沉淀，较之华云这样，真正的圣境中期，还是有所不如。

    如今他仍不能知，这敖坤到底有着什么样的手段，能使龙影认可？

    ※※※※

    空旷的虚空之中，敖坤踏虚而立。前方是华云，身后则是龙玄。

    灵识可遥遥感应，那清玄的意念，正在他身上来回扫荡着，想要窥知他体内的所有奥秘。

    敖坤懒得去理会，是视线阴冷，注目着华云，还有此人手中之剑。

    淡金色的剑身，剑柄的末端，却镶嵌着一枚红色的丹丸。

    那华云也毫不遮掩，任由他看，口里淡淡的说着：“这枚龙丹，敖兄当是很熟悉才是，正是你被封印之前的那枚因果龙丹。本来华云只是借用，待你皈依师尊座下之后，再物归原主。可如今看来，却是可用不着归还了——”

    又轻声笑：“可知道么？这枚龙丹，还是碧儿她，亲手助我镶嵌在这剑上。只因不愿我闯荡外域时，有不测之事。你这丹不凡，居然融合有一丝分魂灵念，再多些火候，就可为第二元神。若非是碧儿以己身之血祭炼，怕是压制不住。”

    敖坤面色漠然，静静的听着。只凭这等言语，就想动摇他心神，无异是天方夜谭。

    一天之前，他或者会在乎。直到今日，亲眼见到了这二人。才知自己，对当年的敖碧，如今的龙玄，已是出乎意料的淡漠，也早已不曾放在心上。

    似这等样的女子，也如何能值得他敖坤留恋？

    如今若要说他胸内，还在意着什么，那就只有悔与恨——

    悔自己英雄半生，却瞎了这双眼，迷恋上这么一个贱人！

    恨自己识人不明，为情所困，竟至自己唯一的妹妹身殒！

    华云那边，仍旧是语含讥讽的说着：“敖兄可想知，碧儿她当初为何要舍你而去，选择我华云？只因她跟在你敖坤身边，每日里逃遁奔波，实不曾有一日安危。尔铭心自问，那些年又曾给过她什么——”

    话到一半，敖坤的眉头就是一挑，冷冷的与华云对视。

    “这些废话，可已说完了？”

    华云反而是一怔，这才惊觉。这敖坤，对当年之事，似乎已真不在意。是半点反应也无，更没有丝毫的气机起伏波动。

    三人的魂力交缠，气息冲撞震击。见缝插针，几乎每一丝破绽，都不肯放光。使这里半片空域，都是充满了黑色的时空裂隙。

    龙玄也同样惊愕，在敖坤的背后，圆睁着杏眼，看着身前这男人的背影。

    只觉是不可思议，当年这敖坤对她是用情至深。

    原以为对方出来，即便是对她再怎么憎恨，也不可能就这么轻易放下。

    却不意对方，却是如此的淡漠。

    八千年前的那些往事，她龙玄尚且记忆犹新，刻骨铭心，无法忘怀。

    为何这敖坤，却能够如此利落，就将这一切过去斩断？

    稍稍凝思，龙玄便又一笑：“敖坤，你可想知月儿的下落？其实那时，她虽重伤逃遁，可到底是否身殒，还是未知。龙玄这些念打探，颇有所得——”

    月儿？敖月？

    敖坤的瞳孔，骤然一缩，紧凝成了针状。那一身气机，也终是稍稍散落。

    对龙玄他可不在意，然而敖月——那丫头当真还活在这世上？

    为何自己的血脉，却全无感应？

    对面华云，却是眸光一闪，唇角轻挑：“敖兄，大战当前。却在这时候分心他顾，是否有些不妥？”

    这般说着，那龙灵剑，却已是如毒蛇一般，穿空刺击。

    竟也是逆转因果，有了果才有因！剑尖处，更有一点极阳之火，却只是指甲片一点大小的火星，却使得半个小千世界，都是炽热有如火海。

    而龙玄同样身影前移，袖中伸出两条飘带舞动。

    寒力激发，却是使另半边小千世界，都如寒冰地狱。

    此间无水，可那冰力所及的范围。所有的一切，所有的灵能源灵，所有的微尘粒子，甚至部分大道法则之力，都被冻结静止！

    冰火本不相融，可这时二者相合，却是威势更增，互有裨益。

    敖坤这时才醒过神，排开了那杂乱心绪。望着眼前，是眉头微皱。

    被对方占据了先机，是有些麻烦。不过今日其实也无妨，只是时候伤势更重，付出的代价，更多些而已——

    又暗暗自嘲，这敖碧，当真是这世间，最了解自己的人。自己的亲妹妹，又怎能不在意？

    身后处，忽然几条龙魂闪出。咆哮怒吼，满斥着怨戾之意。

    敖坤的右手也同时探出，五只手指中在空中灵活的勾画，引动周围灵能荡漾。

    就如人族灵修的印决，将那因果倒置之法，重新平复如初。

    而后身影一闪，就强行破开了空间，到了华云的身后。

    “瞬空之法，吞龙秘术！你吞了敖满的龙丹？”

    龙玄的面上，是微微一变，定定的看着敖坤背后，那几条浮空的龙影。

    动作却未停半分，冰寒大道，将周围时空冻结。两条飘带，依然是往敖坤疾卷而去。

    而华云则一声冷哂：“果然如此！丧家之犬，不择手段，早就等着你这一手！”

    那龙灵剑的剑影，也是随之倒卷。从不可思议的角度，突兀的倒刺而回，就仿佛真是在这里，候着敖坤一般。

    而此时敖坤，也是不闪不避，猛地一拳冲出。

    然后前方整个世界，就开始崩裂。毁灭大道，可粉碎一切！

    拳剑交击，整个小千世界，就是破碎了大半。

    不过有至境修者维持，瞬间就已恢复如初。

    华云站立不动，似乎毫发无伤。敖坤却离开原地。身影接连闪烁，躲避着龙玄那两条飘带。

    却口鼻溢血，形象是凄惨之至。