    安阳城中有很多人都想请林玉竹帮忙治病，但林玉竹的身份摆在那里，不是谁都有那么大的胆量来找林玉竹治病的。

    所以一传十，十传百，知道林玉竹又坐堂义诊后，那些有钱人家的小姐夫人也都赶着来了。

    林氏女医馆外，官差在维护秩序，林玉竹和孙紫菀的桌子并排挨着，孙紫菀很紧张。

    她怎么觉得今天这些人都是冲着林玉竹来的。

    果不其然，病人一进屋首先就是奔着林玉竹而来。

    林玉竹无奈道：“要是并不严重的就去孙大夫那里，严重一点的疑难杂症来我这里。”

    孙紫菀也在一旁招呼着，病人终于分成了两排。

    林玉竹一帮人诊断，瞬间就进入了状态，疑难杂症并不多，都是比较常见的一些病，比如女子常见的一些病症，最让林玉竹哭笑不得的是来了许多年轻妇人，而且都是为了求子。

    林玉竹无奈看着眼前的妇人道：“你身体没有问题。”

    年轻妇人一脸不信道：“怎么会没问题呢？要是没问题我怎么一直不能怀孕？”

    她一直盼着林玉竹能够出诊，安阳城很多人都在说林玉竹厉害得很，就是送子娘娘。

    谁都知道南宫羽彤不能生育，结果林玉竹帮着南宫羽彤看病之后，南宫羽彤就怀上了孩子，不仅如此，就连李垣静那么大年纪了，都能怀上孩子。

    她成亲有很长一段时间了，一直想要孩子，结果一直怀不上。

    林玉竹无奈看向年轻妇人道：“你身体没问题，那就是你相公的问题了，冒昧问一句，府上还有别的姨娘吗？”

    她看女子的穿衣打扮很讲究，想来也是富贵人家的夫人。

    大户人家，若当家主母不能生孩子，那么一定会纳妾。

    年轻妇人摇着头道：“府上还有两位姨娘，一位已经来府上一年多了，一位是两个月前抬进府上的，都不能生育。”

    说完这句话后，年轻妇人像是想到了什么，惊诧道：“不能生孩子同男人也有关系？”

    这是她万万没想到的结果。

    林玉竹点头道：“的确有关系，生孩子并非女子一人的事，之前我也有个病患问题出现在她夫君身上，经过治疗之后她怀上了孩子，如今已经生第三个孩子了。”

    她说的自然是楚晋霖和康清婉。

    当初康清婉就以为是她自己的毛病，结果到最后才发现是楚晋霖的问题。

    经过一段时间治疗之后，如今康清婉都生了第三个孩子。

    女子犹豫了：“可我公婆一定不会相信的，她们一直骂我是下不出蛋的鸡。”

    每次林玉竹听到类似的话既无奈又愤怒。

    多少女人因为这些偏见受委屈。

    长叹一声道：“你回去告诉你公婆，是我说的！若他们不信可以带上你夫君来八皇子府寻我。”

    后面还有很多人在排队，妇人也不敢久留，便匆匆离开。

    接下来又有几位是因为不能生孩子找来，这一诊断直接到晚上。

    林玉竹才算松了一口气，伸了懒腰看向了一旁的孙紫菀道：“义诊比你平时坐堂累吧！”

    她好久没有像今天这样高强度地做事了。

    现在浑身上下都觉得疼痛，以前就算是坐堂好几天都不会有这样的感受，看来还是人太娇气了。

    林玉竹在心中吐槽了一下自己，养尊处优太久了。

    孙紫菀笑着摇头道：“还好，平日里坐堂偶尔也有这么忙，你也知道女大夫很少，很多女子得了病都不好意思去找男大夫，我遇到最远的一个病人，是靠近边关来的妇人，也是患了难以启齿的病症，千里迢迢寻到了安阳城。”

    就算很辛苦她也甘之如饴。

    林玉竹站了起来：“时候不早了我先回去。”和叶子还有红秀告辞后，她回到了八皇子府。

    才回去，就听门房说南宫羽彤来了。

    林玉竹赶紧出门迎接。

    南宫羽彤肚子已经渐渐大了起来，走路也不像以前那样大大咧咧，因为高龄的原因，怀孕很辛苦。

    林玉竹上前搀扶南宫羽彤进了屋子道：“有什么事情叫人上门通知一声就好，我过来找你就行了。”

    她埋怨着，是担心南宫羽彤在来的路上遇到什么意外。

    南宫羽彤淡淡一笑道：“我听说了你今天在义诊，想到你忙碌了一整天，我怎么好意思还叫你来找我，再者，现在来找你也是想和你谈谈心。”

    驸马走了，南宫云齐也走了，这安阳城中她最喜欢的还是林玉竹，心里有什么话也只想和林玉竹说说。

    林玉竹让丫鬟准备银耳汤来。

    坐在了南宫羽彤身边道：“是驸马有消息传来了是吗？”

    这一猜还真猜对了。

    南宫羽彤望着林玉竹道：“还真什么事情都瞒不过你，真是他写信回来了，海公公安插的眼线太多了，想要拔出海公公这根刺很难很难，就连父皇都感觉到了为难。”

    林玉竹明白，自古得宠的宦官权利都很大，因为深得皇上重视的缘故，手底下积攒的人脉也不少。

    这并非什么好事，真要发生什么事情，不好铲除。

    叹息一声道：“一切都看父皇的意思吧！”

    南宫羽彤无奈：“父皇也为难，其实海公公这个人挺好的，若他不是奸细就好了。”

    林玉竹却低着头在想着一个可能。

    讲真的，海公公对几位皇子和公主的关心不是假的，就连对她的关心也不是假的，这一点她很肯定也很相信。

    海公公是好人，这一点林玉竹不否认。

    当初她才去皇宫的时候就感受到了海公公的真诚关心，她知道海公公的关心不是假的。

    在她心中，海公公能对每一个皇子一视同仁，并且都能无微不至的关心，说明海公公这个人还是善良的。

    至于心中有没有别的目的，她就不知道了。

    海公公人不错，林玉竹其实也不想最终是这个结果。

    南宫羽彤心情很沉重，道：“你姐夫说已经可以确定海公公是皓澜国的奸细，我现在也纠结的很，不知道下一步该怎么做。”

    现在就是两难的境地。

