    剩余的空中精灵对战再怎么华丽，在暴鲤龙群面前也是黯然失色。

    这种气势上碾压且如大山一样的威吓，咸鱼王带领着暴鲤龙群，将暴力美学诠释地无比透彻。

    毫不留情，咸鱼王直接呼唤一排暴鲤龙整整齐齐地盯着你，就问你害怕不害怕！

    此刻空中依然非常安静，就算赢下第一轮比赛的队伍，成员脸上丝毫没有喜悦，甚至……有点想哭！

    因为现在的问题是……

    后面该怎么继续。

    哪所学校会遇到那变态暴鲤龙群？

    有绝对实力的顶尖大学自然不用担心，但是即便如此，包括像胡静这样的精英级训练家在内，谁也没有见过这种阵仗啊！

    单挑。

    杭江领队罗锋的暴鲤龙不算，有谁想去试试暴鲤龙X6的精灵对决？

    暴鲤龙这类大型小精灵，本身就是皮糙肉厚的，硬碰硬不虚其余任何的小精灵，若是单挑，一定会出现以下的情况：

    辛辛苦苦打完一头暴鲤龙，又特么上来一头暴鲤龙，而且是大家心里如同明镜一样清清楚楚。

    一打，就要有一连打六头暴鲤龙的觉悟。

    团队战，也就是像湘南那样，把所有能打的小精灵全部集合起来，打一场痛快的团战。

    只是……

    湘南的情况大家都看到了。

    小精灵完全被这暴鲤龙群联合起来的威吓气场所吓到，敢不敢出手都是一个问题。

    “队伍里如果没有掌握十万伏特或者打雷的小精灵，建议直接自闭。”

    这是交大领队江辉煜几经分析之后所得出来的结论。

    “谁掌握了电系绝招，谁就意味着……谁在面对暴鲤龙群有绝对的优势？”

    “精灵联盟也不来管一管吗，比赛里都出这种状况了……”

    “这些暴鲤龙本来就是流星森林里的小精灵，你能说什么！”

    “第二轮比赛，现在开始，预祝大家好运！”蔡轩逸的声音在空中划下讨论的句号。

    好运？

    不要遇到那杭电……就是好运！

    这是众人心里的想法。

    “就算遇到燕京大学他们，我也不想遇到杭城电大！”河西师范精灵大学的柳正发出了一道振奋决绝的声音。

    “河西师范精灵大学第二轮对手，燕京大学！”

    一瞬间，柳正感觉到自己身边一道道好似能砍人的愤怒目光齐齐汇聚到他身上。

    乌鸦嘴！！

    ……

    流星森林外，学校临时营地。

    “怎么回事，湘南这边的排名……为什么直接掉了30位？”

    “空中摄像机呢？摄像机，什么情况？”

    “什么，为什么这些毽子草和毽子花都聚集在一起，它们遇见什么了？为什么摄像机里显示的……大家都抱成团了？”

    精灵联盟这边的比赛反馈画面，突然间出现了大批量毽子草、毽子花罢工的情况，无一例外，这些小精灵在彼此的摄像机前，全都出现了瑟瑟发抖且站立不稳的样子……

    有的甚至就算有伙伴去扶一把，结果连带着帮忙扶一把的毽子草一起双双摔倒，摔倒之后……

    “嘤嘤嘤嘤……”

    就倒在地上抱在一起瑟瑟发抖了。

    害怕，是足以在团队之中传染开来的。

    “好家伙，我们杭城电大的排名直接上升了40位！这是拿下一场大战了啊！”驻留老师忍不住地将双手支在桌子上，大力地摁着桌子，双臂有些颤抖。

    “杨御的积分……还有康浩南的积分，两个人同时增加了两百五十个积分，他们两个人一瞬间获得了五百分，这……”赵胜之忽然起立，同时想明白了什么，“空中对战，二打五，赢了？”

    “刚刚哪所大学一瞬间掉了五百分的积分？！”

    “查！”

    “排名靠前的，排名直线下降的，是……湘南精灵大学！”

    赵胜之的双手在键盘上立刻快速地敲击起来，噼里啪啦最后终于找到了那一所被杨御和康浩南联手反杀的精灵大学！

    “好家伙，现在的排名，已经到了前80名了！”

    “比赛录像呢？精灵联盟这些饭桶，到底是干什么吃的？我要看比赛录像！！”

    “赵讲师，轻点，声音轻点啊，别激动，别激动，千万别激动……”驻留老师忽然听见耳边炸开来的声音，神情激动的赵讲师……

    看着十分可怕。

    当比赛官方好不容易通过原先准备的固定摄像机，找到了一个视角，这才勉勉强强看清楚了流星森林出现毽子草与毽子花大罢工的“罪魁祸首”……

    那是……

    鲤鱼王进化的场景！！

    进化的怒吼，直接从天上吼下一大批的毽子草、毽子花，直接导致了大范围的摄像功能瘫痪！

    “还有……这种操作？！”

    ……

    “三轮比赛结束，明日后日停战两日，做最后的寻找积分与训练准备，第五日最后一战见！”

    这一次的森林团体比赛有了太多的不可思议。

    没有人会想到，一所近乎寂寂无名的学校，会出现现在这样单方面崛起的趋势。

    一个人，做到了扭转战局的能力。

    而且……

    是那么的不可思议！

    “杨御，第五日见！”

    江辉煜和万凯周两人，身后还有金依菲、傅常麟两人，这几位在万圣幽灵节杨御一起碰面过的高手，此时再次聚首。

    “吓！”

    万凯周的身边亮起一道召唤小精灵的光芒。

    随后，杨御头上的小梦妖立刻眯起了眼睛……

    熟悉的感觉……

    “嘶……啊！”

    诅咒娃娃撕开了自己嘴上的拉链，双眸没有任何的动静，全然都是一片白眼，就像提线木偶一样，莫得感情。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖忍不住攥紧了杨御的头发，开始隐隐用力……

    刚刚！

    刚刚……哼！

    小梦妖才不会说刚刚那一瞬间自己害怕了呢！

    不过，诅咒娃娃脸上立刻带起了笑容，对于恐惧一样非常敏感的它，可是感受到了小梦妖身上那一闪而逝的害怕。

    嘻嘻！

    这一次，它赢了呢！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖立刻朝着诅咒娃娃发出了挑战。

    你可别得意！

    看我的秘密武器！

    万凯周身边的诅咒娃娃脸色忽然变了变。

    秘……秘密武器？！

    就在杨御等人有说有笑聊着天的时候，一个没有感情的机械音，突然回荡在耳畔……

    “归归归归……归零！！”

    诅咒娃娃倒吸一口冷气！

    小梦妖的秘密武器……恐怖如斯！！

