    玉留涯皱着眉，看了眼黄鸢，这会儿女孩子面白似纸瑟瑟发抖头都不敢抬，心虚吧。

    等他看了留影石的东西也怒了，自家弟子，吵架可以，打架可以，比试也可以，可几句话不和出手要人命这已经是本性之恶。便是不顾年同门之情谊难道对着外人就可无故挑衅杀人性命？

    尤其里头清清楚楚，扈暖根本没招惹她，从头到尾只是自保，反而她小小年纪心思恶毒面容丑恶。

    对这样的弟子玉留涯没什么好说，直接给她师傅妙璇真人一道传讯。

    冷偌跑进来：“小暖，你没事吧？”

    乔渝轻轻皱眉，这个冷偌怎么这么在意自家徒弟？你又不是男的。

    真是搞不懂年轻人。

    扈暖趴在乔渝肩上不动，乔渝拍拍她：“下来？”

    扈暖不说话，摇头。

    乔渝便抱着她不动了。

    冷偌焦急，却不好多问，毕竟自己也只是一个五岁的孩子。只能站在乔渝旁边猜这是怎么回事。

    玉留涯看得稀奇，霜华看不上扈暖，怎么冷偌却是跟她师傅相反似乎很喜欢她？

    妙璇真人来得很快，玉留涯没多说，放出留影石给她看。

    冷偌攥紧手心，在她没看着的时候，小师妹差一点儿就死了。

    妙璇勃然大怒，脸被自家弟子踩得稀巴烂。

    实话实话，朝华宗作为这一片的第一修真门派，门下弟子无数，人一多自然起龌龊，所以门规森严，尤其同门不得互相残害。纵然修真残酷有时因为争夺资源同门大打出手甚至暗害对方性命的事屡禁不绝，但那也是少数。

    尤其，那都是大人间的争斗，她万万想不到这么小的新弟子居然如此歹毒，连个理由都没有居然要人命。

    没错，在她眼里就是没理由，总不能是因为凡人的一块饼吧？

    此刻她真实的疑惑：“黄鸢，你何故对扈暖下此毒手？”

    黄鸢吓得说不出话，妙璇威压施加，怒喝一声：“说！”

    黄鸢哇的一声哭出来：“她就是个凡界来的傻子，凭什么大家都对她好？她那么傻那么笨字都不认识，明明最后一个引气入体先生居然还夸她，回答错了也不罚她，冷偌只跟她玩，还让大家保护她，她凭什么？还有上次她和她师傅来咱们峰头师傅都给她礼物了还要训斥我。”

    冷偌脸色苍白，自己的维护，竟给小师妹招了祸端？

    妙璇冷声：“本真人呵斥你只是因为你心不正。若你心正如何会嫉妒一个比你小的孩子。扈暖最后一个引气入体她却是从凡界来从未接触修真，先生夸她有何不对？若她如你一般在修真界出生长大不会比你强？”

    她转身对玉留涯一礼：“请宗主按门规处置。”

    玉留涯：“这样的心性不能留在朝华宗。”

    他看乔渝。

    乔渝心里在想斩草除根才干净。

    妙璇迟疑了下：“她父亲，是外门管事。”

    玉留涯：“我会处理。”

    妙璇来到乔渝面前致歉：“很对不住，扈暖没事吧？我这有一株宁神的海花，给孩子压压惊。”

    翻手一只玉盒冒着丝丝凉气。

    她不偏袒还为扈暖说话，乔渝气顺了些，一手接过，还安慰她：“师姐也是被人骗了，谁会想收这样的弟子，怕以后毁了一世英名。以后师姐收徒可要擦亮眼睛。”

    妙璇苦笑，幸好这不是亲传弟子，不然真要丢脸丢大发了。不过，若是收亲传弟子她自有考验，也不会让这样的人过关。

    妙璇又是一番赔罪，确认乔渝没记恨上她才歉意的离去。

    玉留涯让人将黄鸢押下去，两人都看向冷偌。

    冷偌：“对不起，乔渝师叔，是我、我没看好扈暖。”

    乔渝诧异：“你自己还是个孩子。而且，我也没拜托你看孩子。你——”

    玉留涯一咳，你说话注意点，霜华没比你少护犊子，别被她打上门。

    乔渝：“你很好，今日之事与你无关，你回去吧。”

    冷偌担心的看眼扈暖，扈暖抱着乔渝的肩膀一动不动。

    她对两人行礼，一步三回头的离开。

    玉留涯看看她，又看看扈暖，这不是亲姐妹吧？什么意思？

    没好气瞪眼乔渝：“行了，气出了就够了，拉着脸给谁看。咱们都知道你徒弟出不了事。这法衣攻守兼备吧，我的玉佩贴身带着的吧。但凡那黄鸢刺破扈暖衣裳，她自己必血溅当场。”

    就这护犊子劲儿，能没给徒弟身上放宝贝？

    乔渝冷哼，拍拍扈暖，指头顺手在她脖子里一摸，一身冷汗，迅速把人放下，在她身上查找。

    玉留涯莫名其妙：“怎么了？”

    “师傅给你的护身玉牌呢？”

    扈暖已经缓过来，拍拍储物袋，哗啦啦掉一地牌子。

    玉留涯看直了眼，这么多？十几块吧。嗯，他的也在里头。

    乔渝咬牙：“为什么不戴？”万一出了意外。

    扈暖委屈：“太重了。”

    玉留涯不可思议：“乔渝，你让小暖把这些全戴着？”

    乔渝：“...”

    他伸手拣了几块，里头就有玉留涯的，不由分说给她套的套挂的挂。

    “今天多危险，不是师傅在你就没命了，老老实实戴着，这样师傅不在有它们保护你。”

    扈暖：“没有花花，不好看。”

    乔渝磨牙：“回去，就给你刻花。”

    玉留涯牙疼：“乔渝，孩子不能这么教。你这样惯她，以后她会贪图表象。”

    乔渝：“我徒弟对美有追求。”

    玉留涯抬手按了按牙，目光落在扈暖身上，倏忽露出一个慈蔼的笑：“小暖真厉害呀，一拳就把人打飞了。”

    扈暖看他，诚实来了句：“我打不动你，没法让你飞。”

    玉留涯无言以对，乔渝哈哈大笑。

    “乔渝，小暖这体质——是有什么特殊吗？”

    说话间已经忍不住用神识去探。

    乔渝微微不悦：“别看了，没有特殊，只是饭量大。”

    玉留涯的确没看出不同来，摸着下巴思索：“难道，是凡界所说的练武奇才？”

    乔渝微微一愣，有可能，但有灵根何必走那以武入道的崎岖路子，成功率太低。

    玉留涯：“你可以教她身法了。嗯，小暖的修为——好低，灵力不够，还是要抓紧修炼。”

    乔渝一哼：“我徒弟不用你费心。”

    抱起人就走。

    玉留涯嘿呀，不用我费心你跑这里来干嘛？

