    随着玄黄派名气打出去的任务完成，玩家们也都是得到了前所未有的提升。

    现在的玄黄派，单论高手，恐怕是凤翔府内最多的。

    不过徐念并没有因此就停下来。

    一品武夫才是江湖的入门，才有资格在这个江湖上行走的。

    凤翔府对于这一片江湖来说，还是太小了。

    人外有人，天外有天的道理，徐念还是知道的。

    下一步就是宗师。

    系统并没有安排任务过来，所以徐念想要步入宗师境界，恐怕还需要依靠自己。

    不过血女妖这个宗师在这里，索性徐念也不担心什么。

    他不知道怎么成为宗师，但血女妖肯知道啊。

    第一时间，徐念就找了血女妖过来。

    对于玄黄派玩家实力暴涨，血女妖真人都在风中凌乱了。

    自己到底是来干嘛的？

    这玄黄派的弟子一个个都这么恐怖吗？

    对别人来说突破难如登天，但对于玄黄派的人来说，似乎突破就像是吃饭喝水一样简单。

    凭什么啊。

    她突破到宗师境界，所受过的痛苦可是外人无法想象的。

    但在这里呢？

    随便学一门武功，就能直接突破了？

    闹呢？

    “血女妖，宗师境界要怎么突破？”

    徐念喊来血女妖，直接开口询问了起来。

    听到徐念的问话，血女妖脸色古怪了起来，这才突破一品境界没多久吧？

    这么想突破宗师境界的？

    你是想要把整个玄黄派的人都弄成宗师吗？

    想到一个门派的人都是宗师境界，血女妖就不禁为他们血魔教担心了起来。

    如果血魔教的人和玄黄派对上，那会是什么下场？

    死无葬生之地？

    不不不！

    恐怕连尸体都不会留下吧。

    这个门派太邪门了，而且还有她所不理解的存在隐藏着，这才是真的大恐怖！

    “宗师境界其实就是对于意境的掌控，掌控的意境越多，你的实力也就越强，在宗师境界中也是越强。”

    血女妖解释道：“我领悟的是血红意境，虽然只有这一门，但也足以让我在江湖上横行了，毕竟只要被我伤到的人，他们的血都会受到我的影响。”

    具体的她并没有多说，似乎这是关乎她的秘密。

    “周云通领悟了两种意境，分别是锦衣卫专属的刀之意境和秋雨意境。”

    血女妖继续说道：“每多一种意境，就多了一个手段，这也是我忌惮周云通的原因，打不过就是打不过，他的秋雨意境如何入刀法之中的时候，很是难缠呢。”

    意境？

    这个词还是徐念第一次听到。

    领悟了意境就算是宗师境界了吗？

    这是不是有些太儿戏了？

    不应是有什么强大的气场，或者走路自带霸气的那种感觉？

    “意境是什么？”徐念好奇问道。

    “你可是七皇子，居然不知道？”

    血女妖脱口而出，随即想到了什么，便摇头道：“差点忘了你在京城的遭遇，武功都被废了的，不知道也似乎很正常。

    意境这种东西很缥缈，很难说出来那种感觉，就像是我的血红意境，是当年被迫泡在血池之中，硬生生的领悟了出来。

    血魔教有不少像我这样的人，但真正能领悟出意境的却少之又少。

    五大长老中，我算是最弱的存在了，所以也没有什么人愿意搭理我，毕竟我到现在为止，也就只领悟了一种意境而已。”

    “怎么领悟？”徐念急忙问道。

    “看天赋。”

    血女妖解释道：“有些人吃饭喝水都能领悟，但有些人却一辈子也领悟不了。”

    听到这话，徐念整张脸都垮了下来。

    这算是什么意思？

    领悟意境怎么搞得好像还得看命一样。

    这种和运气有关系的事情，似乎和他永远扯不上关系啊。

    看来靠自己是没希望了，还是得依靠玩家才行。

    就在徐念想着怎么继续割韭菜的时候，白日化缘从山下急急忙忙的跑了上来。

    “掌门，山下有个人来拜访，说是送请柬的。”

    白日化缘解释了一声，不少玩家都被吸引了注意力。

    他们现在都安稳了下来，平日里也靠生活任务来积攒贡献点。

    对于玩家来说，就希望有一些特殊人物出现，然后触发掌门这边的任务。

    他们现在一天不做任务，就感觉浑身不舒服。

    听到有NPC拜山头，而且还是送请柬过来，玩家们也都激动了起来。

    “人在哪？”

    徐念带着血女妖走出了大殿。

    “就在山下，许仙他们正盯着呢，要不要带上来？”白日化缘忙说道。

    “带来吧。”

    徐念点头道：“这个时间送请柬，来者不善啊。”

    山下。

    身穿黑色管家服的王三金咽了咽口水。

    看着周围一众五品、四品的玄黄派弟子，他就忍不住心里发慌。

    玄黄派这么强的吗？

    五品弟子满地走？

    他是奉命来送请柬的，此前他都不知道玄黄派的存在。

    也是最近这段时间，玄黄派在凤翔府崛起，让各大势力为之头疼不已。

    江湖上的人这才注意到了这个门派的存在。

    暗中，凤翔府的江湖人，每每说起玄黄派的时候，都是忍不住咬牙切齿的骂上一句‘疯狗’！

    没错！

    玄黄派的弟子都是疯狗！

    打起来完全不管自己的死活，哪怕是死都要拉一个垫背的。

    这样的势力谁不头疼？

    正常人会没事和疯子打的你死我活？

    惹不起我还躲不起了吗？

    自此，玄黄派也是隐隐有压过慈悲寺的意思，不知不觉的就成为了凤翔府第一大势力。

    而他们的弟子，也只有一百人而已。

    可以说是整个凤翔府各大势力中最少的了。

    玩家们盯着王三金，一边打量一边喃喃自语。

    “这人身上到底有没有什么任务啊？”

    “不知道，最近我都快闲出屎了，整天跟着白日化缘打造门派。”

    “去挖矿啊，后山那边石矿却不少人，奖励比建造好的多。”

    “看样子，掌门是打算要扩建门派了，保不准黑风寨那里都要被我们拿下，我猜恐怕二测要开始了啊。”

    “……”

    王三金完全听不懂玩家的话，只能唯唯诺诺的站在原地，被一群五品武夫的玩家盯着。

    那种感觉别提有多吓人了。

    白日化缘急忙从山上跑了下来，盯着王三金说道：“那个谁，我家掌门要见你，跟我来吧！”

