    两天时间一晃而过，卢筱筱从空间出来的时候就到了鬼煞十五人准备出发去云省的时间了，她把制作好的所有药分成十五份后用十五个布包装好放到炕上，就等着鬼煞十五人来找她的时候给他们。

    卢筱筱到厨房洗漱完后正准备吃早饭，他就听到了院子里传来好多脚步声，不用想她就知道肯定是鬼煞十五人来了，于是她就去把堂屋的门打开。

    “卢筱筱，我们来了。”鬼老头在看到卢筱筱的时候就朝着卢筱筱道。

    “嗯，进屋说。”

    卢筱筱等鬼煞十五人进屋后就把炕上放着的布包一人一个分发给他们，然后她朝着鬼煞十五人道：“你们手里拿着的布包里面装着我给你们制作的各种药，使用方法和药效我也写好贴在瓶子上了，你们找时间把所有瓶子上贴的纸看一遍，这样你们才知道我给你们准备了什么药，等你们需要用到药的时候也不至于慌乱。”

    “我们知道了，谢谢。”

    “一路顺风。”

    “我们会在云省替你铺好路。”

    “好。”

    卢筱筱送走鬼煞十五人后站在门口朝着他们离开的方向看了很久，直到她肚子里传出咕噜咕噜的声音后她才回过了神。

    卢筱筱回过神后关好院子的门，她就回屋吃早饭了，她已经好多天没有去割猪草了，所以今天她必须要去割猪草，不然养猪场那位原本就对她有意见的大婶要就去队长那告她懒惰了。

    吃完早饭卢筱筱背起背篓就朝着山脚下走去，她来到山脚下的时候看到二妹正在那割猪草，她和二妹打了声招呼后就拿出镰刀开始割猪草。

    一个小时后卢筱筱割好了一筐猪草，二妹的第二筐猪草也割好了，于是她就割二妹一起把猪草送到养猪厂。

    “筱筱，你要和我们一起去挖野菜吗？”送完猪草后刘二妹朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到刘二妹的话想了下今天她也没有什么事，于是她就朝着刘二妹点头道：“去。”

    “那我们回家换工具，一会儿在山脚下集合。”

    “没有问题。”

    卢筱筱回到家喝了一杯水后把背篓里的镰刀拿出来，然后她把小锄头放进背篓里就背起背篓朝山脚下走去。

    “筱筱，等等我。”刘二妹走到半路的时候就看到了卢筱筱，于是她就朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到刘二妹的喊声就停下了脚步，然后她转过身朝着刘二妹道：“好。”

    “筱筱，明天春耕就结束了，我们今天最好把斜坡那的野菜都挖回家，不然明天以后我们就很难挖到长的这么好的野菜了。”

    “斜坡那的野菜那么多，我们四个人能全都挖完吗？”

    “可以，我带了馒头来，中午不回家吃饭，这样到晚上应该就能全部挖完。”

    “虽然我不需要那么多野菜，不过我今天没有什么事情，就帮你们一起挖。”

    “谢谢你筱筱。”

    “和我不用那么客气，我们现在快点去斜坡那吧。”

    “好。”  

