    就在这时，楼上一名青年工友领完工资下来。

    刚到楼梯拐角，他就顺着大家的视线望去，看着韩详趴在楼梯上的搞笑模样，他不禁笑道：“这是谁啊，怎么在这里趴着？虽然领了工资，但是可还没过年呢，这时候磕头可不给钱！”

    韩详还是趴在地上一动不动，这可把这位工友给吓到了，不会是出事了吧？但是看到周围人群脸上的笑意，又感觉应该没事。

    他三两步走上前，慢慢蹲下，“这位同志，别在楼梯……靠，原来是猴子？死了没？没死赶紧滚开，车间里面的活还没干完呢！”说完还用脚踢了两下。

    韩详这时才低着头站了起来，他的内心虽然还非常羞愤，但是在地上趴了一会儿整个人也冷静了一些。

    之前领导都发话了，他也不敢再闹，他不擅长一些持续性劳动的技术工作，哪怕在轧钢厂只是学徒，这个工作他也丢不起！

    韩详眼神怨毒地朝着楼梯上面瞟了一眼，结果易传宗根本没有看他。

    “快让开，楼道本来就窄，别在这里挡着了！”

    刚下来的工友再次推了他一把，韩详直接一个踉跄被推到墙边。

    “范佳亮！”

    ……

    “庞言！”

    ……

    “阎解成！”

    ……

    随着一个个名字念出来，易传宗的位置也不断上升，很快就来到了三楼。

    六车间的工友都已经领完工资，而他作为刚刚入职的新工友，排名肯定是最后一个。

    “易传宗！”

    听到喊自己的名字，他连忙走上楼梯平台，“在这呢，我的工资是多少？”

    谁知道两个发钱的会计并没有回答，而是上下不住地打量着他，好像在看什么珍稀动物一样。

    这种眼神让易传宗感觉十分别扭，气沉丹田，腹腔微缩，胸肌一紧，口中顿时一声大喝：“同志！”

    音色非常坚硬沉重，高分贝的声音在三个楼道内回荡，而那名好奇瞅着的女会计已经面色扭曲地捂上了耳朵。

    “该发钱了吧？”

    嗡嗡嗡嗡~

    那名青年会计也是紧紧闭了一下眼睛，看到易传宗在张嘴，却是听不清说什么，耳朵里面一阵鸣响。

    “你说什么？”

    女会计现在已经缓过来了，她尖声喊道：“你的工资是六块九，在这里签字！”

    说完她连忙不迭地开始数钱，伸手朝着前面一摸，手指头急速捻了几下，六块九毛钱已经点好了，最上面是一张印着学生读书的一毛钱。

    易传宗心中一笑，早这样不就完了，干嘛非得那么瞅他，眼神让人怪紧张的。

    他拿起桌子上面的钢笔，歪歪扭扭地留下‘易传宗’三个大字，一看就是没上过学的人。

    “工资正好，谢了！”

    女会计也没有听清，看着他点完钱，连忙站起身朝着前面伸直了胳膊，摊开手掌，做了一个请的动作，示意他赶紧离开。

    易传宗微微一笑，这么迫不及待的吗？不过这事不怪他，是这两人先不礼貌。

    乐呵呵地将钱塞进口袋，易传宗缓缓朝着下面走去，他看都没看韩详一眼就直接离开了。

    世界这么大，什么人都有，嫉妒他有一个八级钳工的大爷也正常，毕竟九十九块钱的工资，在第三轧钢厂都能排得上号，说是万里挑一也不为过。

    不过既然敢跳出来，这个人他算是记住了，以后有机会得好好安排一顿，真当他是那些刚刚进厂的学徒工呢？

    领完工资，回到车间里面继续干活，到了平时快下班的点，工作的任务全都完成，车间里面开始大扫除，明天就放假了！

    易传宗也在那里擦着车间的玻璃，车间里面他最高，理所应当地接手了这活。

    沾水的抹布擦下一层黑色的灰尘，玻璃的上方已经都擦干净了，他刚想从凳子上面跳下来，远远地就看到一个人对他摆手。

    定睛一看，原来是王主任在叫他，易传宗暂时放下手中活跑了过去，“王主任，您有什么安排吗？”

    王主任先是笑了一下，随后开始掏口袋，最后从里面拿出印着钢铁工人的五元纸币。

    “鉴于你在工作之中的突出表现，还有上次事故中的迅敏反应，工厂决定给你一定的奖励。因为上次事件是以强调安全为主，再加上要考虑其他工友的心情，这奖励也不好直接给你算在薪资里面，于是上面安排让我单独给你。”

    易传宗一愣，“王主任，您还真跟上面报告了，不是什么事都没发生吗？再说当时我们也算是和阎解成一起干这活，要是我和赵舟拆工件包装的时候能多注意点，说不定也能发现异常，连车子都不会受损。”

    王主任严肃说道：“一码归一码，厂子里面机械那么多，操作问题不能马虎，责任必须具体到某个人，如此才能引起重视，避免意外的发生。再说你的身体情况比较特殊，工作消耗比较大，但是碍于规定在工资方面也不好区别对待，不过厂长都已经知道这件事了，后面可能会给你一定的补贴。”

    “嚯！王主任，后面还有？您可别闹了！我虽然吃得多，但是我可不想搞什么特殊化！”

    易传宗一听头都大了，连连摆手拒绝，现在不只是系统给他救助金，大爷管饭，连工厂都要给补贴，穿越者就应该被关爱啊？

    幸福的痛苦！

    王主任呵呵一笑，这个思想觉悟不错，“拿着，还没影的事呢，上面的主任也就是随口提了一句，想要拿补贴，你得好好干活！”

    第三轧钢厂两万多人，这车间主任职位说大不大，说小也不算小，毕竟有近百个车间，上面有副主任、主任、副厂长、厂长。

    易传宗伸手把钱接过来，乐呵呵地道：“下个月开工我就磨洋工，反正这补贴我不要。”

    人家都是有困难，或者是有相应的职位才有补贴，他这里一个学徒工，还是一个身高八尺的壮汉，拿着补贴像什么样子？

    再说他已经把车间里面的活干了一遍，易中海晚上也都传授他工作经验，等下个月他就要进行考核，到时候他就是正式工了。

    到时候一个月四五十的工资，他何必在厂子里面挂了名，拿那几块钱的补贴？

    逢人低一头不说，别人说他的时候心里那杆秤就得偏。

    大家都是一样的工种，现在都是计时不计工，平白的比别人工资多，肯定有人心理不平衡，有个大爷养他已经够让人眼红了。

    人言可畏！

    王主任嗤笑一声，“磨洋工？每个人的工作量可都是有记录的，消极怠工是思想有问题，警告无效那就全场通报！”

    易传宗脸上的笑容一滞，“呵！您可真不愧是领导，这说风就是雨的，那会儿还要奖励我呢，这会儿就直接全场通报了，惹不起您，我还躲不起？”说完他就直接颠儿了。

    王主任满脸笑意地看着他，干得比别人多也不抱怨，工作态度十分认真，对于一些需要力量的工作尤为擅长，这是一位好同志啊！

