    我就辞职而已，人事部经理用不着这样惊呆吧。

    辞职的手续还挺麻烦的，因为我没有按规定，一个月前打报告。

    总算搞定了，我离开瀚宇大厦，到怡景园找鲁明他们。

    “卧槽！昨晚你没回去，跟林娇娇一起睡觉呀。”鲁明这个家伙，好像只记得女人。

    “别扯这些没用了，我要自已开公司，你们愿不愿意跟我。”我道。

    “什么！”鲁明又是惊叫。

    “如果愿意，那就不是打散工了，当个组长啥的。”我又道。

    庄大松拍着胸口：“你对我们这么好，你到那我们到那。”

    几个哥们，都是笑着点头。

    “行，有你们点头就够了。”我说着，伸手拍着几个哥们的肩膀。

    现在我有钱了，以前欠人家十多万材料钱，首先得还清。

    以前我可没有欠过人家一分钱，在那些材料供应商眼里，是信用最棒的一个。

    电瓶车开到日新装修材料供应公司门外，走进去，不少熟悉的员工，都张大眼睛看着我。

    四十多岁的女老板张姐看见我，吃惊得嘴里的茶水差点流出来，赶紧站起来。

    “杨楚，一年多没看见你，你这家伙跑那去了。”张姐摇头问道，双手拉着我的手。

    我笑一下，这女老板，还是风韵不减一年多前。

    “还你钱来的。”我道。

    “什么？还我钱！我的天！我可没抱希望。”张姐是惊叫了，放开我的手，改成张开藕臂搂着我。

    我吓了一跳，这位张姐，是跟我发生过关系的，不是我喜欢成熟，而她确实很有风韵。当时我喝酒有点过头，她却是很清醒，就到酒店了。

    那情景我还记得，四十几岁的女人，很有韵味也相当火爆。

    跟她进酒店，也属于一次而已那种关系，过后碰到了，也就相互会心一笑，她的粉脸有点红而已。现在搂着我，那韵味让我感觉不好意思。

    “喂，欠债还钱，天经地义，你怎么这样。”我笑着道。

    其实我知道，这些材料供应商，经常会被客户欠钱，不少钱还被客户跑掉。而且那些客户，还照样风光，也就是人品问题吧。

    张姐放开手，点头道：“行，装修市场中，只有你才会这样。”

    我拿起手机，张姐欠的钱最多，差一千块十万，立马转账。

    “你有钱还给我，以后要搞什么？”张姐问道。

    “老本行，再办一个装修公司。”我道。

    “好，杨楚，你需要的材料，只要我有的，尽管拿，工程完成后再结账！”张姐豪爽道。

    “谢谢！”我笑着道。

    跟张姐告辞，我笑着开动电瓶车。

    我感觉吧，守信用的人，门路总能宽一点。就跟张姐这样，我还她十万，但能赊账几十万。少钱能搞更大的工程，不是很好嘛。

    还钱最容易，欠四家材料公司的钱，用不到两小时全清。

    这些老板也是相当意外和高兴，同样的，也跟我说以后尽管从他们那里拿货。

    最后的一家材料公司，离林娇娇住的小区不远。

    电瓶车开进小区停车场，我想看小楠一下。

    停好电瓶车，走向电梯。

    电梯门开，里面突然响起小楠高兴的喊声：“爸爸！”

    小楠跑向我，林娇娇也走出电梯。

    我抱起小楠，看着林娇娇，她正站在电梯前瞪着我。

    “爸爸，周末我要踢足球，妈妈说不行。”小楠翘着小嘴巴说话。

    “小楠，你的手还没好，还不能踢足球。”我笑着道。

    小楠挺懂事的，点点头。

    “你来干什么，上去，我要跟你吵架！”林娇娇说着，转身走进电梯。

    我笑一下，也走进电梯。明白她跟我吵架，还怕被人围观，还想被人觉得她很体面，很幸福。

    走进屋子里，我特地往挂着我们结婚照的墙上看，那一幅结婚照已经没有了。

    “砰”！林娇娇关上门，双手叉腰瞪着我。

    “爸爸！妈妈！”小楠应该是看着情况不对，叫着我们憋着嘴巴，要哭的样子。

    我不想在小楠面前，跟这女人吵架，干脆往沙发坐。

    林娇娇可能也怕小楠哭吧，声音转为温柔：“宝宝别哭，妈妈不会跟爸爸吵架。”

    小楠点头，手又搂着我的脖子，还是要哭的样子。

    “宝宝，妈妈亲爸爸。”林娇娇又道，坐在我身边。

    我真不想跟这女人亲，但瞧小楠的样子，她为了孩子亲我，我怎么拒绝呢。

    林娇娇润泽很闪的脸，朝着我凑，亲一下。

    还是温柔，照样清香，但我感觉，好像跟一个冷冷的果冻碰了一下，根本没有感情。

    小楠看着林娇娇亲了我，才溜下来，坐在我腿上。

    “你昨晚什么意思，泼咖啡，连许忠跟我一起泼。”林娇娇小声道，翘起小嘴巴。

    我摇头，差点大笑，本来应该是一场大阵仗，凶巴巴的吵架，却因为儿子，搞得她也不得不小声说话。

    是啊，这证明她，跟我一样疼爱小楠。

    “说呀，为什么？”林娇娇又道。

    “因为，你跟许忠站得太近。”我道。

    林娇娇看着我：“你知道我有多狼狈吗？我脸红成怎样吗？那些围观的人，还有我们医院的护士。今天我还没到医院，肯定整个医院都传开了。

    “你还怕什么，你跟许忠不是公开的嘛。”我道。

    “我什么时候公开跟他了？”林娇娇说着翻白眼。

    我摇头，这个女人，还是想让人家，认为她很清纯，认为她的心跟外表一样美。

    “昨晚，如果没有许忠接那个电话，我会怎么样，你想过吗？”我问道。

    “想过，但我能做什么？”林娇娇撇着嘴巴道。

    我提高点声音：“那徐沁怡又是怎么样，她怎么那样着急，站在我身边。”

    “我才不会站你身边。”林娇娇又道。

    “我也不指望你，阻止许忠。”我也道。

    林娇娇翻个白眼：“以后，你用不着上班时间，跑来看小楠。”

    我有点不爽，但在小楠旁边，我忍，也道：“我不是上班时间，我辞职了。”

    “什么？你辞职！”林娇娇惊讶道。

    “没错，我要自已开公司。”我又道。

    “噗！”林娇娇笑喷。

    我看着这女人，笑得很不屑，却还是笑得好美。

    “你口口声声说，要让我后悔，我真的好后悔呀，你有钱吗？白依依给你钱呀。”这女人，口气完全是挖苦，神情却是相当不屑。

    “是我妈，将老家的房子卖了。”我道。

    林娇娇张着眼睛，惊讶了。

    “还有徐沁怡，向我投资五十万，总共我有一百来万资金。”我又道。

    “咯咯咯！”林娇娇忽然笑得好清脆，笑得真漂亮。

    “沁怡也不知道怎么想，拿五十万，扔给一个坑。”林娇娇摇头道。

    “你就拿准，我再也不能翻身。”我笑着道。

    林娇娇很优雅，手掩着嘴巴笑，又道：“杨楚，你在瀚宇公司，还有再风光的可能。自已办公司，恐怕又是欲哭无泪的结局。”

    “这种结局，也有可能，因为我是个没用的男人。”我还是笑着道。

    “行了，我要带小楠到外面逛逛，你回去吧，等你回来，最好能让我后悔。”林娇娇笑出声音，伸手抱起小楠。

    我点头，看着小楠，可能林娇娇在笑，也可能这几天，每天都能看见我。我跟他拜拜，他居然没有哭。

    我走了，亲一下小楠，转身走出屋子。

    “记得让我后悔！宝宝，你要记住，你爸说，要给你赚很多钱。”林娇娇说完，又是响起清脆的笑声。

    我微笑，走向电梯。这个女人，何必跟她墨迹，我会让她很后悔的，一定会。

