    鸿少：大师，我手里面的产品需要找一个代言人，奇葩想请大师帮忙算一下。

    蜡笔小小新：我靠！这也要算？

    老板好可怕：这是公司太大还是太小，请代言人也要算？

    鸿少：其实，不是这次代言对公司重要，而是这次代言对我来说很重要。

    疯子：哎哟！这是，又有故事？

    看天上有猪：花生瓜子矿泉水呢！赠送小板凳免费坐！

    李元让大家调侃，然后起身去接水喝。

    就在此时，让大家意料之外的事情发生了。

    呜～

    呜～

    呜～

    ……

    接连十声巨响！

    十个宇宙从大家的眼前飘过。

    这是直播间最高的打赏，一个宇宙就价值九千九百九十九块！

    寓意着长长久久。

    十个宇宙飞过之后，直播间突然就安静了。

    弹幕都停止了，很诡异的安静。

    鸿少：大师，小小心意，还请不要介意。

    蜡笔小小新：……

    疯子：……

    看天上有猪：……

    老板好可怕：……

    ……

    直播间里面，一大串省略号，刷屏了。

    鸿少：这是怎么了？

    夜神1：你还让大师不要介意，我告诉你，大师很介意！

    泽：你死惨了！我虽然没有见过大师曾经痛喝打赏，但是我听过他的传说。

    蜡笔小小新：你死惨了！我就是传说的见证人。

    地球是圆的：要不，你还是自己退出了，我怕大师发飙！

    兔八哥：完了，大师回来了！

    看天上有猪：死了死了！

    直播间里面的观众，见到李元拿着水杯坐了下来，一个个都紧张起来。

    一开始李元就说过，不要被人打赏！

    后来的人虽然没有见过，但是从其他人的口中，也只知道了李元的规矩的。

    而且，李元的直播间也有备注的。

    李元在接水的时候，已经听到了直播间里面的声音。

    这种声音，好久没有听到了，但是李元还是分辨得出来，这是打赏的声音。

    从他开始不要大家打赏之后，又在直播间挂了规则。

    就是怕新进来的人不知道，破坏了规矩。

    但是，这么久以来，都没有人破坏规矩打赏。

    今天这倒是又来了。

    李元也没有说话，慢条斯理的坐了下来。

    而此时，鸿少也从直播间其他人的解释中知道了李元的规矩。

    听到大家说得这么严重，鸿少心中七上八下的。

    鸿少：大师，很抱歉，我刚才进来没有注意看直播间里面的公告。

    鸿少：是我朋友告诉我你这里十分灵验的，但是抢单很难，让我赶快进入直播间，不要错过机会。

    鸿少：大师，我就是为了抢单，这才没有注意看直播间的公告的。

    鸿少：我真的不知道这个规矩，还请大师原谅。

    直播间里面，其他人都没有说话，只有鸿少一个人在急急的解释。

    看得出来，这个鸿少对李元也是相当的尊重的，他打赏，也是出于对于李元的信任。

    没有想到是弄巧成拙了。

    “无妨！”李元终于说话了，“我捐出去就是了，只是不想太过麻烦。”

    鸿少：谢谢大师！

    “只是，以后大家记住了，不要打赏了，除了给我增加麻烦以外，什么用都没有。”李元的声音淡淡的，也没有听出来很不高兴。

    “我这个人虽然不喜欢麻烦，但是，也不是说不近人情，只要不是故意为之，只都可以理解。”

    鸿少：大师大人有大量！

    蜡笔小小新：我就知道大师没有那么小气！

    鸿少：……

    疯子：……

    看天上有猪：……

    夜神1：我服了。

    蜡笔小小新：我在心里觉得的。

    泽：我倒是觉得，如果鸿少没有这么急急的解释，没有诚恳的态度，已经被踢了。

    兔八哥：赞同，大师就是那种，感觉很好说话，又感觉很不好说话的人。

    泽的话，直播间的众人都非常赞同。

    经过了打赏风波，鸿少的事情这才再次被提了上来。

    “鸿少，你是要怎么算？”李元问道。

    鸿少：大师，八字吧！

    “好的，把你的生辰八字私发给我。”

    鸿少：大师请稍等。

    不多时，李元就收到了鸿少的生辰八字。

    李元看了一会儿，并没有用手推算，也没有翻书。

    “这个八字不错，早有福星高照命，祖上蒙阴，福泽不轻！”

    鸿少：大师神机妙算，我手里的项目的确是我自家公司的。

    “但是，你的八字也有缺点，姐弟不睦，手足相残。”

    李元一句话，更是让鸿少心中大惊。

    鸿少：大师果然名不虚传，我的确有一个姐姐，现在她已经出嫁了，这次的项目，就是我们争夺总经理职位的一个比赛。

    疯子：果然，有家产要继承的人都有烦恼。

    我不抽烟：是的，我姐直接嫌弃我家的破房子，还时不时的救济我。

    鸿少：你们不明白，其实我觉得公司我姐管着，也没有什么，反正我也不缺钱花，但是我无意中听到，这一切都是我姐夫的主意。

    鸿少：我不可能把公司给我姐夫的。

    “从你的八字来看，你需要找一个五行旺火的、属龙的人，此人最好姓李。”李远说道。

    鸿少：旺火？火不是克金吗？这能行。

    “你只看到了表面。”李元解释到，“你本身缺的不是金，你身为富二代，你的劣势正是来自于你身上多金。”

    “因为这些金有意味着你在你父辈的大树下纳凉。”

    “现在，克一克你身上的金，缓一缓你父辈对你造成的影响，展现真正的自己。”

    李元一番话，似乎点醒了梦中人。

    鸿少：我懂了！我现在不管去哪里，别人都说我是某某人的儿子，根本不是我自己。

    李元：“你明白就好。”

    鸿少：谢谢大师的指点，我明白了。

    “好。你既然在我这里得了指点，就要做善事来弥补今天得到的好处，善事越快做越好。”李元提醒道。

    毕竟这个鸿少进来的时候可是打赏了，肯定是有很多事情是不知道的。

    鸿少：知晓了，再次谢谢大师。

    这一单结束，就还剩最后一单了。

    李元看了看商城里面的情况，叫了下一个人的名字。

    “宅，就剩你了，最后一个。”

    宅：大师，我在的，等了好久。

    “你要算什么？”李元问道。

    宅：大师，我想请你给我看一看风水。

    【作者有话说】

    确实有点晚了。

