    对方这会儿正一脸热切的看着自己,先前那脸上的冷酷试探不见了,一身精英气质也荡然无存。

    活像热切等着散糖的小孩儿。

    祝央这就尴尬了,因为她,她实在没把人家认出来。

    游戏里收的各路小弟太多,临时的永久的都数不胜数,就是没怎么露脸的，凭姐们儿这王八之气和惊鸿一瞥。

    在人家小年轻心里留下不可替代的印象,很正常嘛，是吧？

    一边自恋着一边惋惜，见人家还眼巴巴的看着,随着她时间越拖越久,还是没一个对得上号的哪怕猜测说出来。

    精英青年脸上的笑容逐渐消失。

    周围的人默默的回头看着祝央,不知道是不是她的错觉,莫名的有种被千夫所指的罪恶感。

    还是花花公子护着他,连忙道：“哪里来的老油条就管我们央央喊姐？你这岁数是按脑子发育情况算的吗？今年几岁了？话都不会说。”

    对方这才反应过来，也是这都快二十年过去了,自己早已不是那个在农村和寡母备受欺凌的小孩儿。

    这巨大的变化让人一眼认出确实不现实,别说只在那儿待了十来天的她，就是当初那些村民如果还活着，站在他面前也是无法将两个人联系到一起的。

    这般一想,便收敛了些许失落，重新精神起来：“姐姐,我是王信羽。”

    祝央在脑子里搜了好一会儿,还是没想起来。

    按理说不应该啊,这么长相和气质都拔尖的人，没道理接触过后一点印象都没有的。

    除非——

    祝央心里隐隐抓到了苗头，试探的问对方：“咱认识的时候，我叫你什么名儿？”

    精英青年一僵，脸上闪过一挣扎，接着还是不情不愿的改了口——

    “您，当初叫我小名来着，我小名王大狗。”

    “噗——”车里几人当时就没包住。

    实在是对方一副高端大气的成功人士形象，和这乡土气息浓郁的鼻涕小孩儿的名字混在一起，直接就戳在了人的笑点上。

    王信羽眼神一瞟，镜片下面的凌厉凤眼带着压迫力，三个小孩儿嘴巴一抿。

    这NPC气势挺强，就跟他们还没成为玩家，尚且是普通学生的时候碰到教导主任似的。

    祝央这会儿便是完全想起来了，脸上也是一派惊喜，顿时就下了车，看着对方不可思议道：“大狗子？”

    霸道总裁王信羽：这是应还是不应？

    “诶，姐！”还是硬着头皮应了。

    接着祝央第二句话便是：“那二狗子呢？”

    大狗子忙道：“小二也在，最近有工作在这里，要待很久。”

    见路上始终不是说话的地方，便道：“姐，上车吧，我家就在附近，我把小二还有巧姐都叫回来，大伙儿都念着你呢。”

    花花公子见这架势就不乐意了：“去去去，哪儿窜出来的臭男人就想截胡啊？央央专程回来看我的，就算偶遇故人，那也是日后看情况拜访的事。没得青天白日的就把人往家里带啊。”

    “看你人模狗样的，怎么这么不讲规矩？”

    王信羽看了眼花花公子，笑了笑：“这不是祝氏的花总吗？您贵人事忙，或许对我没印象了，不过前阵子跟你家张总还对外宣布您和女性保持距离，风头还没过您就阳奉阴违这不好吧？”

    张倩做这个声明，倒不是花花公子乱来闹出了什么丑闻，而是他前阵子当众拦下被劫持撞向人群的公交车，并且以碾压性的武力应对持枪歹徒，在零伤亡的前提下化解了一次策划已久，行动严密的恐怖事件。

    视频发布到网上，要说祝氏的鬼明星，因为存在的特殊性，如今也是家喻户晓的存在。

    这下更是火出国界，更兼那人力无法达到的强悍，以前鬼明星们的能力都用于娱乐服务，这还是第一次在大众面前展现他们的武力值。

    虽然早有预期，可造成的轰动，就跟现实中真的出现超级英雄差不多了，毕竟对于英雄的一切幻想都能在对方身上对号入座。

    一时间花花公子粉丝激增，别说国内，就连国外都无数男男女女迷弟迷妹们朝这边涌来。

    这家伙明明一副轻浮样，却一跃成为全世界‘最有安全感的男人’。

    可不是吗，在他身边相当于多了个超级英雄保镖呢，更甚至前阵子的峰会，还去客串了一把首脑的保镖。

    一时间影响力更盛，整个祝氏的隐形人脉又更上一层楼。

    但这汹涌而来的朝圣热度就让鬼屋的大伙儿有些烦不胜烦了，还好一个个都是有本事的，不然早被疯狂粉丝狗仔什么的潜伏进来这样那样了。

    于是张倩干脆宣布做了相关宣布，算是暂时半退出前线了，省得网上成天掐，游乐场也闹哄哄的。

    花花公子听了王信羽的话，一时间倒有些惊讶，这居然还是他们的合作伙伴？

    不过他不怎么管事，对于权力也可有可无，倒是并不怎么注意这些。

    祝央上来拨开两人：“好啦，别闹了。”

    又对王信羽道：“大狗啊，今天确实不方便，不过我要在这边待一段时间，有的是机会。”

    “这样，我明天就要在中心电视台录节目，你工作的地方离那儿进不？完了我直接过来找你。”

    “中心电视台？”王信羽神色讶异，接着脸上露出一抹笑容。

    虽有些不舍，但还是听从了祝央的安排，临走的时候拿走了她现在的联系电话，这才放几人离开。

    目送对方的车开远，王信羽就接到弟弟的来电。

    对方一听到他的声音便抱怨起来：“那个制作组到底靠不靠谱啊？刚跟我说我的队里临时插一个人进来，好像是那个祝氏的关系户。”

    “你们之前说好的不是这样吧，祝氏这次到底想干什么？说公事公办的也是他们，临到头塞外行进来凑热闹也是他们。哥你跟制作组说啊，要插去别的队伍，我这边有正事要干，我不要。”

    王信羽想起刚刚的那一连串线索，便把整个事情串起来了。

    对于弟弟的抱怨，不但不予理会，反而交代对方道：“不，你把人死死的争取进自己队伍了，谁要都别给。”

    “哥你疯了吧——”

    “听我的，对了，明天叫上巧姐，她是节目制作人吧？给你们俩一个惊喜。”

    那边王小二莫名其妙的挂了电话，老实说这也不算什么大事，也就跟他哥抱怨一嘴，但他哥这个态度才是异常的。

    先不管这边，祝央他们没过多久便回到了鬼屋。

    现在已经是祝氏灵异娱乐公司总部。

    位置还是当初那栋公寓，不过那栋公寓本来就周围荒芜，罕有人至。

    祝央走后没多久，张倩和镜女便将附近买了下来，随着资本的积累，以及影响力的扩大，便将这片地推平，鸟枪换炮的整个企业基地从一栋六层的寒酸公寓变成了占地面积广阔的游乐场。

    当初这片地闹鬼，他们买得也便宜，不过现在这边的市值与当时比起来，可谓是天壤之别。

    甚至那时候连送货都不敢进来，如今周围也是各大商铺鳞次栉比，游乐园人流量超高，也带动了周边产业。

    祝氏吃肉，自然周围无数靠它喝汤的，这片现在俨然是这个城市最特别的符号，第二个商业中心，旅游的必经打卡之地。

    祝央和几人一下车都被一眼望去那恢弘气派又别具特色的建筑风格给震撼了。

    巨大的鬼屋城堡就像是地狱魔王的宅邸，旁边还有已经打开了霓虹灯，徐徐转动的巨大摩天轮。

    和其他游乐场不同，这里天黑的时候正是最热闹之际，入眼之处人潮涌动，花车表演正好经过这边，来去的游客戴上游乐场里购买主题面具服饰。

    场面之盛大仿佛置身于墨西哥的亡灵节，只不过与西方鬼怪元素不同，这里的包容性更强，各种风格应有尽有。

    上一秒你还能看到小丑惊魂，下一秒或许就是清朝僵尸蹿过，接着又有可能是电锯杀人狂。

    三人目瞪口呆的看着这规模，扯了扯祝央的袖子：“这，这都是你的产业？”

    花花公子听了笑道：“应该说，这只是她的产业之一。”

    “全国这种规模的游乐场还有七家，分布在最发达的一二线城市里。”

    祝央也是奇了怪了：“我刚刚看看时间，离我上次离开也才两年多点吧？怎么这么快？”

    刚才就问过狗比游戏，这里的时间流速是怎么算的，对方的说法是和她本身经历的时间一样。

    也就是她的现实时间加上游戏时间，可这样一来明显这边流速过快，结果才得到解释是上次去另一个游戏，对此产生了影响。

    不过具体怎么算的，因为演算方法太过复杂，祝央便没有在这个时候特意深究。

    而之前碰到王大狗那小孩儿，游戏的说明是最近才副本融合的，总之乱七八糟的它那里自有一笔账。

    时间的弹性和伸缩在游戏这里仿佛没什么意义，祝央等级且不够，还没办法触碰这个领域。

    花花公子回答道：“也还好啦，毕竟我们向国家投诚，咱们只是要赚钱，修炼，但国家能通过这个陌生的领域开发，得到的好处更难以估量。”

    “而且我们所有的鬼也签订了条约，在一定前提下听调听宣，而且游乐场里面也有国家的出资和股份，自然一切都好说。”

    这也是，花花公子他们已经比她离开的时候强了不少，而且因为是鬼仙而非厉鬼，没了孽力用起来自然不用担心遭到反噬。

    就不说鬼屋文化带来的双赢利益，但是灵魂体生物的存在明朗化，秩序化，就是社会的一大进步。

    还有这个国家因为鬼屋这一众员工的配合，在这类领域走在世界前沿，衍生的不少科研项目，也是巨大的利润。

    更不要说这一个个堪比电影里的超级英雄，却有更加来无影去无踪的实力，单是能宣调这一队超级士兵就是了不得的好处。

    不过为了怕他们也不是上面说什么都盲目应和，总之摆出一副乖巧合作的同时，扯皮争取利益也不含糊。

    当然这些都交给专业人士，如今的鬼屋公司，加起来员工规模是当初的数百倍。

    特意向祝央显摆了一番他们做出的成绩，这才重新上车开到了运营大楼。

    这里虽然外观也符合鬼屋主题，不过里面就是正常的行政区，此外员工的宿舍大楼也就在这旁边。

    比起当面一间逼仄小屋，又要住人又要接客，这会儿可人人都配备豪华的住宿套房，上班场所另说。

    并且如今鬼魂们的工作模式也随着经营的扩大还有法力的增强，变得更加高效便捷，不用成天守在一间屋子里了。

    花花公子直接带着祝央乘着专属电梯来到一个豪华大厅。

    一开门，便看到几十号鬼乌压压的站成几排，最前面的是以前的元老，后面的倒是生面孔。

    在电梯打开后，同时道：“老板好！”

    这中气十足的恭迎吧后面三个小孩儿吓一跳，李时偷偷跟杨可可吐槽道：“不知道的还以为是大王巡山呢。”

    杨可可道：“这难道不就是大王回来巡山吗？”

    许薇：“毫无疑问的大王巡山。”

    李时：“……”

    别说他们，祝央都想叫一声“平身！”

    不过嘚瑟归嘚瑟，见到这些人——鬼，从一开始偏居一隅荒凉凄冷，到现在人人有头有面，对整个社会都影响巨大。

    虽说她一开始的目的只是给自己造个可持续金库吧，可如今还是有种种的西瓜长熟的欣慰感。

    祝央道：“我就来收个租，你们这么客气干嘛？”

    张倩走出来，嗔了她一眼：“你这话可就伤人了啊，说好的一年回来一次，就这频率还有放鸽子的，大伙儿都很不安呢。”

    这不是恭维，因为所有人都清楚，他们这些鬼魂最大的倚仗其实就是这个都不怎么露面的老板。

    这个世界的鬼屋被祝央打爆，会诞生别的副本，而镜女他们常年招纳新员工，自然对这方面很关注。

    然后期间就碰到过好几队的玩家，因他们本身就知道祝央只是这个世界的过客，或许来自于更高等的存在。

    对于其他玩家的经历总结则证明了这一点，并且通过资质对比，明白祝央这样的在他们同等存在中，肯定是最优秀的一类。

    这次回来，虽然面上不显，但鬼屋的员工是直接和祝央签订的契约，自然与她有种深层的从属联系。

    感受得到那越发澎湃的压倒性的力量，这是在他们已经变得比以往更强的至今，不但没有拉进，反而越发遥远的差距。

    比起上面那些人勾心斗角，权力更迭，或许什么时候就将他们当棋子榨取价值。

    别看现在歌舞升平，合作愉快，但怀璧其罪，鬼屋的人随时都保持警惕的。

    而这其中需要一个在必要时候能力挽狂澜的存在，这个人便是他们的老板。

    所以因为现在急剧上升的身价和社会地位膨胀什么的，重新审视从属关系什么的，不存在的。

    大腿永远都是大腿，抱紧了别松手。

    祝央被簇拥着坐下主沙发上，她带回来这三个小孩儿也成了座上宾。

    三人看了眼满屋子的鬼，估摸了一下战力，这尼玛什么副本都能推平了吧？

    祝央把鬼娃娃抱起来，颠了颠：“嚯，是长大了一些啊，我还以为你们小鬼不会长大呢。”

    镜女笑道：“还是会长的，就是长得慢，而且经营好的形象定位不好改变，就让他还是保持原样，宝宝，给老大变一个？”

    鬼娃娃闻言，果然突然就在祝央怀里变成了六七岁小孩儿的样子，看来信仰之力还是有大用的，至少但是厉鬼的修炼法门小鬼是没办法长的。

    “那小刚他——”

    “有有有！”老头老太忙把小刚推出来，这小男孩儿本就长得可爱，以前在鬼屋里卖瓜子汽水全靠嘴甜机灵和女孩子们的欢喜。

    这会儿听了爷爷奶奶的话，一下子就从五六岁的幼儿园年纪，变成了十一二岁的笑少年，穿着一身格子针织校服，看着是又可爱又时髦。

    老头老太看着孙子比活着的时候还体面，也是一脸欣慰。

    祝央注意到了他的校徽：“XX国际语言高中？你上高中了？

    小刚撇嘴：“上学有什么难的，我要是再努力点，可以直接跳级上大学。”

    “可是爷爷奶奶还有张姨镜姨都说现在出来也未成年，不能雇佣童工，愣是让我俩继续上学。”

    说着两个小孩儿可怜巴巴的看着祝央：“老大，能不能——”

    这看来是被拘狠了的，也不能怪他们，成为鬼魂，有了修炼资本，又因为成名拥有香火，悟性本就不是常人能比。

    学习什么的自然快，就课业进度的话，都是天才儿童级别的。

    两个小孩儿现在一个上高中，一个上初中，这还是跟家里闹腾好久才争取来的跳级，就镜女的说法，这俩家伙当初为了逃学，竟然双双离家出走。

    被人贩子组织盯上绑架，然后就没有然后了，那人口贩卖组织下场如何可以自行想象。

    之后警方还给他们发了奖状，可揪回来之后被家里大人一顿打。

    镜女摸了摸两个小孩儿的头，笑道：“以前鬼怪不受管制的时候，倒是没人管你们童不童工，不过现在不是出台了法律嘛，鬼儿童也是享受儿童保护法的。”

    “登记年龄开始算，年满十六才能参加工作，我们那时候不是也没多想吗，所以给你们年龄报小了，不过你们俩的死亡时间人家调查得一清二楚呢，想糊弄也糊弄不过去。”

    “乖啊，认真读书，以后回来这里上班还是做别的工作，也跟别人有同等的就业机会嘛。”

    两个孩子不情不愿，不过还是被哄了下去，看着祝央的眼神倒是哀怨。

    就她，当初都她提的念书这事。

    祝央被两个小孩儿纯真的眼神看得有点脸热，便忙转移换话题：“说说现在你们的经营分工吧？”

    这话便让大伙儿摩拳擦掌起来，难得的邀功大会啊。

    张倩是管理者，一般负责对外事务，又是人类，暂且就不说了。

    不过顺便一提，她的前夫之前还来鬼屋找过她的麻烦，不过连衣角都没碰到便被吓得屁滚尿流了，如今早就不是一个阶层的人。

    当初因为大区经理之争放弃她的公司，估计也不会料到短短两年的时间，人家的就能爬到和他们整个品牌大佬对话的位置吧？

    镜女抢先道：“我先来，我的圆梦屋现在已经进化成大型全息网游，每个游乐场的圆梦屋主题区，座位已经突破两万，人就一票难求需要预定。”

    “在圆梦屋内，只要坐上特定交椅，戴上VR眼镜已经耳麦，便可以畅游自己的梦想世界。以前的和梦中情人约会，跨次元见自己的偶像，纪念亡者，对镜装逼这些项目自不必说。”

    “我们还请了专门的游戏策划团对，打造了好几款冒险游戏，涵盖末日，异世界大陆，深海探险，科幻未来，绝对能让顾客满意而归。”

    这当然了，要不是他们身为玩家，本身经历就够精彩，一样样来总轮得到，根本不必虚拟体验。

    不然他们听了都想玩了。

    镜女道：“圆梦屋项目经过我和我背后团队的努力，在公司业绩一直遥遥领先。”

    “但这并不能成为我自满的资本，我深知自己能力有限，一刻不敢骄傲，如今老板回来了，还请对我的工作进行视察，并给出下一步指示。”

    呜哇~~~

    所有人看着镜女，尤其是新鬼们。

    镜女作为鬼屋元老，也是鬼屋最强的人之一，一贯干练充满威信，宠辱不惊，城府颇深。

    自己的鬼屋项目，她招纳各方人才不断创新不提，甚至玄门之人都能说动对方帮忙。

    不然你当圆梦屋的阵法谁画的？鬼又不擅长这些。

    在她的牵头下，祝氏一个厉鬼公司，和玄门的关系异常紧密，玄门有时候看到良善之鬼也是往这边介绍工作，而鬼屋也会帮着扩大玄门的影响力。

    名下产业也有互惠互利之处，换那些玄门和鬼怪斗得要死要活的背景，可是得瞪出眼珠子。

    话扯远了，再说回镜总。

    她原来也有这么狗腿的一面啊？

    镜女一说完，其他鬼也纷纷抢着机会邀功了。

    比如冰女，生意做大了，自然就不能无视版权，这家伙还和人家迪士尼搭上了线。

    也就是说她现在的项目是一个联合项目，对方的布景自然比她更专业，她只需要定期在冰雪屋里施加法力就行。

    然后因为能力的唯美方便，还经常被电影公司请去做特效，倒是成了幕后组的业内大拿。

    附身鬼现在因为实力变强，已经可以同时操纵不少玩偶或者机器人，他的主题屋是小孩子们的最爱。

    花花公子呢，因为鬼娃娃去上学，酒吧的主题便转了型。

    这家伙不知道从哪里找来无数帅哥，成天把女孩子们迷得五迷三道，不管他那酒吧起什么名字，外界统一称作牛/郎酒吧。

    都说着家伙是不是有意打造出和邻国一样的牛/郎产业帝国。

    花花公子倒是想，可法律也不允许啊，只能打点擦边球，虽说入场有年龄限制，但架不住他这边的客人群体都是年轻富婆为主。

    所以贡献的营业额也是不容小觑的。

    和他同样的还有野鸡，这家伙被盯紧了，也成天被耳提面命不敢乱来，便干脆栽培唱跳偶像。

    虽然不是娱乐公司出道那种，类似于地下偶像，不过因为大胆的舞风和性感的表现——

    总之也是得限制年龄的场合。

    猫脸老太的猫屋茶餐厅一如既往的受欢迎，不少动物冤魂投靠她，在她这里找到了新的工作。

    它们投入畜生道，又枉死，本就命苦，就算投胎下辈子也不定怎么样，倒不如享受香火供奉，占了这绝顶的修炼之地。

    被人喜欢不说，还能有机缘化形，修成鬼仙也免了轮回之苦。

    现在不但有猫屋，狗屋，孔雀屋，老虎豹子屋都有，还有一两只因病去世的滚滚。

    那两只滚滚本来生前就很有人气，死的时候更是让关注它们的人心疼不已。

    没想到还能看到它们的灵魂，国宝就算是鬼热度也是别的动物没法比的。

    所以动物茶餐厅里，这俩货最懒，几乎啥都不做，还偷吃客人的食物，不过滚滚嘛，这些都是理所当然的。

    尤其看它们戴上瓜皮帽，穿上唐装，懒懒散散的爱答不理时不时招呼一下客人，都能让人受宠若惊得尖叫。

    惹得一众猫猫狗狗天天在猫脸老太面前不满告状，猫脸老太有啥办法？先不说这俩货带来的效益，人家的存在可是专项组都关心的。

    食铁兽，就是命好。

    而蜘蛛人呢，终于不再因为场地限制只能做拍照道具和礼物道具了，现在他的盘丝洞也是大热门的主题。

    国内神话或者精怪的传说，在他的主题屋里得到还原，对于传统爱好者或者国外猎奇的游客，很是受欢迎。

    他和冰女一样也老是被某些有钱剧组请去做道具师和特效师，也是业内大拿之一。

    别的其他鬼屋项目也都纷纷有了长足的进化和发展，新来的鬼小弟们，能力突出的有机会可以经营自己的主题屋。

    但大部分现在还跟在大佬们身边学习，安排进合适的主题屋内。

    这没办法，毕竟鬼屋当初就是游戏千挑万选出来为难她的，难度在这个世界堪称之最，在别的地方能找到和这里的鬼实力接近的自然有些难度。

    先前负责打扫卫生的老头老太，因为精益求精的工作态度和元老的身份，现在也是整个祝氏的后勤保障主管。

    因老两口不好找工作，孙子的未来也都全靠鬼屋扶持，自然做事尽心尽力。

    最后便是艳鬼。

    她一双玉臂伸过来的时候，李时他们看得眼睛都直了。

    祝央乐道：“哟，修为越来越高了，这放在以前，哪个书生不为你要死要活？”

    艳鬼冲她抛了个媚眼：“现在也不少学生为我要死要活呢，每天都收到数不清的信件礼物，连监狱都有犯人给我寄血书，愁死我了。”

    这家伙本来就是靠美貌勾人的，如今道行提升，自然是越发美得动人心魄。

    不是明星胜过明星，网上万人血书求出道，自从她火遍全国后，女明星们都不敢发什么艳压通告了。

    敢发这个的，保准被黑子拿她出来对比群嘲，为此艳鬼也招了不少黑。

    不过她和包装出来的女明星不一样，她的画皮继承了数以千年的悠久历史，某些文化技术的断层都能在她这儿补齐。

    是全国考古文化的宠儿，往大了说，她的存在代表着一定的历史荣耀感，是一种政治正确。

    单看着根脚，就不是凡人能比的，除了不轻不重几句酸话，谁敢往大了瞎几把黑？

    说到黑子祝央这才想起这次的正事，于是立马将背靠背放了出来。

    对大伙儿介绍道：“这是背靠背，我在别的地方发掘的新员工，因为和公司理念符合，又对这份工作充满憧憬，我就把人带回来了。”

    “以后网络这块可以交给她负责，有了她就再也不用担心舆论上的问题了。”

    背靠背鬼本来还挺紧张，新入职嘛，而且她这样空降的，要想长久就得和老员工打好关系。

    所以她还特地穿了祝央给她买的漂亮裙子，化了正式的妆，力图留下个好印象。

    结果完全不用，张倩直接一份合同甩出来：“成，签了字，以后就是公关部门的主管了，我跟你交接一下，这方面就可以抽手了，别担心，下面的人都是老手，全力辅助你，大伙儿都是边学边走到今天的，只要好好修炼，悟性肯定差不了。”

    老大找的人他们有什么不放心的？她的眼光一向毒辣。

    而且这新人，还没修炼过，就可以看出和他们现在也是实力不相上下的，可见人家根脚不浅。

    背靠背有些懵：“不是，我很高兴大家这么快接纳我，可我和老板说好的不是做技术工种啊？”

    说着她脸红了红：“我想当网红。”

    屋里气氛一默。

    背靠背虽说长得挺可爱，不过能力不是适合前线类型——

    “等等！”祝央倒是突然想到了，对镜女道：“你不是说你那儿现在有全息网游项目吗？那她就分在你下面了。”

    “可以打造一个虚拟偶像，这样既不耽误干活，也不耽误出名了。”

    众鬼无语，这对新人剥削也忒狠了。

    岂料背靠背却满意的笑道：“好啊好啊，正好场地也方便呢，想在哪儿就在哪儿。”

    嗯！看她这么傻白甜，他们都忍不住想欺负了。

    不管怎么说，背靠背的能力确实很便利，尤其是危机时刻的应对，应该会取到决定性的作用。

    将殷切期盼的小弟们轮流夸了一遍，众人这才满意的又把这两年的财务报表交上来。

    饶是祝央早有准备，也被那数字吓了一跳，不过为了维持这边的良性发展，她肯定不会贪得无厌的杀鸡取卵。

    况且她钱也花不出去，买都不让她买痛快，不管怎么败道具，花积分速度还是追不上她自个儿挣积分的速度。

    于是也就象征性的拿点，那金额，就是员工们都觉得太少了。

    祝央摆手：“公司都是我的呢，你们反倒一副怕我亏了的样子。”

    又对许薇他们三人道：“哦对了，见者有份，虽然不多，好歹也是个心意，拿去花吧。”

    三人分别收下一笔巨款的时候，整个人都是懵的。

    许薇抱过她的大腿还有所准备，李时和杨可可这会儿除了跪着看手机里多出来的余额，没有别的事可以做了。

    开开心心的开了个员工大会，伴着DJ鬼的音乐和烟鬼的特效，时间仿佛又回到了他们以一座破旧闹鬼公寓作为起/点的时候。

    只是现在他们所拥有的不光是一个天台了，而是整座游乐场。

    晚上十二点的时候，客人已经散尽，但是今晚却没有关灯。

    整座游乐场灯火通明，远远看来是一幕壮丽的霓虹美景，而不会有人知道，这巨大的手笔仅为一个人服务。

    单凭嘴上说的还不够，人人都争相邀请祝央去自己的主题场，见识一下自己的工作能力比之两年前的脱胎换骨。

    祝央这种对工作不怎么热情，也缺乏集体荣誉感的，在这一刻也不免动容。

    闹到很晚才睡，好险玩家精力好，偶尔熬夜睡眠不足也不会影响气色。

    一早张倩就安排了车送四人去节目的录制场，花花公子还打算跟着去，被她一手拎回来了。

    “人家老大过来玩的，你去干什么？到时候周围人全围过来，什么兴致都败没了。”

    又对着众人道：“没有听调不准擅自跑出去找她玩啊。”

    两个小鬼顿时面露失望，一把就被镜女揪住了耳朵：“咋？你们还想逃学去找她玩呢？是不是仗着她才回来不知道你俩干了多少人嫌狗憎的调皮事，想糊弄着替你们买东西？”

    两个小鬼连道不敢，被撵着背上书包无精打采的去学校了。

    见识了祝央在这个世界的底气，又有昨天那阔绰的出手，三个小孩儿这会儿是鞍前马后的全进入了小弟的角色。

    车子停在电视台下面，那价值上千万的豪车立马就吸引了来往人的注意。

    众人还以为是哪个大咖或者大佬驾临，结果车门一打开，下来四个年轻的新人。

    关键是门口来往的人还有认识他们的，这高调炫酷的出场方式，先不说怎么来的。

    也不怕得罪人。

    这不，后面的当红流量的保姆车堪堪停下，和前面一对比，莫名就显得寒酸了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哟西，副本开始。

    艾丽娅扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0800:22:32

    阿贝尔达因扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0800:28:04

    ?胖胖哒滚滚扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0801:13:31

    醉寒破虚扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0803:14:05

    你袖子断了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0805:22:31

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0806:31:03

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0806:32:39

    伽蓝大人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0809:08:08

    此时扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0810:29:27

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0810:53:14

    李思危扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-01-0810:56:58

    徐栖扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0812:26:54

    述念扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0812:34:11

    丛中笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0820:23:21

    ?泡泡要上天扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0821:00:24

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0822:30:54

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0822:31:47

