    

    姚大爷本来不想理他，结果没想到姚二爷这么能说，一时有些怒了，杠了回去：“你有本事，你来了这么多趟，怎么没把你儿子、女儿接回去？”

    “我……我那是孝顺。”姚二爷立马改口，说道，“娘年纪一大把了，想要儿孙在跟前尽欢怎么了？我一个当儿子的，难道还能跟娘抢人？既然娘喜欢宏哥儿、玲姐儿，那就让宏哥儿、玲姐儿呆在她跟前好了……”

    “我也孝顺。”

    一句话，把姚二爷给堵了回去。

    姚二爷心塞：娘的！

    他连赵安、刘少卿他们都能“暗算”回来，居然说不过他哥。

    难道，这就是传说中的“一物降一物”？

    姚二爷顶着额头上的伤，跟他哥在叉路口分了手，径直回到了院子里。

    刚一进院，姚二夫人就看到了他额头上的伤，吓了一跳：“二爷，你这是怎么了？！天啦天啦……你惹老太君生气了？我的天，你可是她亲儿子，她怎么能下这么重的手？”

    姚二爷表情有些不太好，招手让屋里的丫鬟退下去，说道：“不是娘下的手，是玲姐儿。”

    “玲姐儿？”姚二夫人愣了一下。

    “其实玲姐儿也不是故意的，她……”姚二爷大概说了一下。

    姚二夫人有些意外，姚二爷居然没怪玲姐儿？

    这家伙平时看着挺不靠谱的，没想到这种关键时刻，还知道护着自个儿的闺女。

    姚二夫人忽然发现，其实姚二爷也没有她想的那么糟糕，不是吗？

    她笑着说道：“原来是这样啊……你没事就好，吓死我了，我还以为你怎么了。这个玲姐儿也真是的，都多大的人了，也不知道注意一点，居然动手伤你。等她回来，我肯定收拾她……”

    后面那些话，就是姚二夫人故意的了，她怕姚二爷秋后算账，不如她做戏提前把他要做的事情都给做了，这样她就能护下玲姐儿了。

    果然，姚二夫人此话一出，姚二爷立马不乐意了：“你收拾她干嘛？不是说了吗，她不是故意的。什么不小了，再不小，她也才六岁，还是小孩子呢……你一个当娘的，也不知道护着点自己的孩子。”

    姚二爷直接护上。

    姚二夫人在心里一阵偷笑，但嘴上还是说着，虽然姚安玲不是故意的，但她当着那么多人伤了他，要不是给姚安玲一点“惩罚”也说不过去，这事肯定不能这么过去，罚还是要罚的。

    “哎哟，罚什么罚啊，我都没怪她，你生什么气？而且我也跟娘说了，是我自己摔的，提都没提玲姐儿，你到好，你这把玲姐儿一罚，到时候我替玲姐儿隐瞒的事情不就暴露了？”姚二爷瞪着她，就像在瞪一个傻子，“你还有没有点脑子？做假都不会做。”

    姚二夫人认错：“是是是，我不会做假，我傻，我都听你的，总行了吧？”

    “这还差不多了。”姚二爷一副满意的样子。

    这事，这样就算过了。

    另一头，姚大爷回到了院子，他一脸抱怨地告诉姚大夫人，姚安馨暂时恐怕没办法回来了。

    “还不能回来吗？”姚大夫人一听就皱了眉头，忧心不已，“老太君到底想做什么？她扣着馨姐儿他们，一扣扣了那么久……”

    姚大爷有些别扭地，说道：“其实……这也不能全怪娘。咳咳！那个三房……你平时有关注吗？”

    “三房怎么了？”姚大夫人回忆了一下，姚大爷之前离开后，除了老太君那边动静多一点，其他各院都挺安静的，到没有什么事情。

    可是，姚大爷忽然提三房是为了什么？

    “娘会扣下他们，跟三房有关。”

    姚大夫人惊讶：“三房怎么了？应该不至于吧，三弟跟三弟媳是什么性子，你也是知道的，两个都是老实人，我嫁进姚家那么多年，都没见过比他们更老实的。”

    “咳咳！”姚大爷轻咳了两声，别说姚大夫人没看出来，就是他自己也没看出来。

    若不是他娘亲口所说，姚安逸自己也承认了，怕是到现在，姚大爷都有些不敢相信——三房居然敢做出将哥儿充做姐儿养这么大的事情。

    当姚大爷说出来的时候，姚大夫人瞪大了眼睛：“什么？！你……你说的是三房？怎么可能，三弟跟三弟妹的性格，他们根本不可能……”

    “我也不相信，可事实就是，安逸确实是个哥儿，而不是一个姐儿。”

    姚大夫人懵逼了。

    生哥儿不好吗？

    她盼来盼去，就想生一个哥儿出来，可却一直生不出来；而三房到好，唯一的姐儿是个哥儿，他们不好好养着，居然把哥儿充做姐儿养，这到底是为了什么？

    “为什么？”

    “你问我，我也不知道。”姚大爷叹息，“我刚进门，娘就把我叫过去说了这事，还说，要是这件事情不处理好，就不放馨姐儿他们回来。我看娘的意思，恐怕……是嫌我们各院乱得很，对几个哥儿、姐儿的成长不利，这才扣着人不放，就怕我们把哥儿、姐儿给教坏了。”

    说到这事，姚大爷不得不提一句姚安玲。

    虽然那事是过去了，但姚二爷头上的伤到底是怎么来的，姚大爷清楚得很，他也有必要跟姚大夫人说一声，免得她呆会儿见到人，说错了话。

    于是，在继姚安逸是哥儿之后，姚大夫人还知道了一件事情——姚安玲将她爹给打了。

    姚大夫人整个人不好了：“……”

    什么时候，姚家的哥儿、姐儿变成这个样子了？！

    难怪老太君要扣人了，就是她，要是猛然发现姚家就那么几个独苗苗，结果一个两个都有问题，不扣才怪了。

    姚大夫人心跳有些加速，她紧张地拽紧了手里的帕子，向姚大爷问道：“怎么会这样？那玲姐儿，二弟妹不是一向教得好好的吗，她怎么敢……”

    我的天？！

    哪家的闺女敢跟当爹的动手？

    这是不要命了！

    而玲姐儿不仅动了手，还被姚二爷给护了下来。

    姚大夫人理智上明白，在当时那个情况下，姚二爷要是不护下来，老太君一怒，那玲姐儿的名声就毁了；可在感情上，她还是无法想像，哪家的姑娘胆子那么肥，敢朝当爹的下手……

    这要传出去，不只玲姐儿的名声毁了，恐怕她家馨姐儿的名声儿也要被连累了。

    哪家愿意娶一个，敢跟爹动手的媳妇？

    馨姐儿，再过一年两年，可就要相看了。

