    汉文帝后元二年，六月初三，晋阳城代王别苑外。

    “我说，你们真的认错人了，我真的只是路过啊！我还赶着回家呢！”

    一个身穿牛仔裤体恤衫的年轻人，抱着湖边的一颗大树，一脸郁闷的，看着对面几个侍卫打扮的男人。

    “大王，您这是去哪了？整整十天了，您要是再不回来，咱们代国可就要被除国了！”

    一个须发皆白的老头子，突然上前两步，抱着年轻人的大腿号啕大哭。

    “我真不是你们大王啊，你们认错人了……”

    老头顺势搬起年轻人的右脚，要不是年轻人抱着大树，现在就给掀翻在地了，老头指着脚底下的七颗痣，神色很是激动的说道：

    “大王，您就承认了吧，您看您脚底上的脚踏七星还在，这天下那还有第二个脚踏七星的人啊！，来人，护送大王回去！”

    “我……”

    年轻人有点欲哭无泪了，这都啥跟啥啊，这不就是鸡眼吗？听说过逼良为娼的，这逼人做大王的还真是第一次听说。

    他叫刘登，一天前，刚买完菜准备回家，给女朋友做饭的刘登，路过青年湖，忽然被人从后面一推，连人带着手中买菜的拖篮，就掉进了湖里。

    莫名其妙的，就被吸进了湖底的漩涡之中，紧接着刘登就来到了这里，刚从湖里爬出来，就遇到了这么一群人。

    任由他怎么解释，但是人家完全不听，一口咬定他就是大汉的代王刘登……

    三下五除二的功夫，他就被人按倒在地，抬着直接送进了别苑里。

    “太医来了没有？”

    “回太傅大人，太医马上就到！”

    “让人再去催！”

    把刘登关入房间之后，外面的那些人，开始窃窃私语了起来。

    现在已经是六月了，天上的太阳像个巨大的火球，到处都热得像蒸笼。

    可是这别苑的房间里，居然放着冰盆，温度比外面凉快多了，折腾了这么久，刘登实在累了，反正跑也跑不掉，靠在床上，听着听着迷迷糊糊的睡着了……

    “太医？你说大王这是怎么了？怎么什么都不记得了呢？这怎么连皇帝赐下的五龙佩都不见了？还穿着这么一身奇装异服，要不是这身上的脚踏七星还在，就算是我都不敢认了！”

    那头发花白的老头，愁眉苦脸的，看着一旁的王太医。

    “太傅大人，你也不用过于担心，这应该是大王前日从马上摔下来摔着了脑袋，待我施针给大王驱散脑中的淤血，大王自然会想起之前的事情的！”

    王太医背在身后的右手，开始不断的颤抖，但是脸上还是做出一副胸有成竹的样子。

    不能紧张，一定不能紧张，就把这小子当牲口治就行了！

    王太医暗自给自己鼓气。

    “那就请王太医施针吧！”

    作为代国的太傅，张屠咬了咬牙下定了决心，为了代国的百姓，大王你可一定要撑住啊！

    “太傅大人，这施针的位置在头部，这过程之中，大王可不能有丝毫的移动，要不然的话，小臣担当不起啊……”

    王太医有些心虚的说道。

    “太医言之有理，事不宜迟，咱们这就开始吧，来人，拿些绳子来把大王给我绑好了！”

    张屠一声令下，那些随身伺的小太监们，虽然不知道太傅大人要做什么，可还是按照张屠的吩咐开始忙活了起来。

    听到张屠这么一说，王太医差点没被自己的口水噎死，这样也行？

    刘登睡得迷迷糊糊的时候，忽然感觉到有人在抬自己的大腿。

    “你们要干吗？”

    刘登睡眼惺忪的坐了起来，看着面前几个服饰怪异，手里拿着绳子的太监。

    “大王，你摔伤的脑袋，所以患上了脑疾，这才丧失了记忆，还请大王千万不要讳疾忌医，咱们还是尽早请太医给您诊治，为了代国的百姓，您就忍忍吧！”

    张屠一脸郑重的说道。

    “脑疾？你才有脑疾呢？你全家都有脑疾！”

    这不是骂自己脑子有病吗？还是拐着弯骂！这老东西，果然不是什么好鸟！

    “大王，老臣也是为了代国的百姓，皇帝陛下已经差人来探查了，您要是到时候过不了关，咱们代国可就要被除国了，所以，您还是忍耐一下吧！来人哪，把大王绑起来！”

    张屠一挥手，顿时那些太监和侍卫们齐齐的围了过来。

    “你们要干什么？你们不能这样！你们这是要造反吗？”

    这造反的话脱口而出，对面的那些人明显动作一滞。

    “不用顾虑那么多，这也是为了大王好，给我上！”

    张屠冷冷的哼了一声，一挥手。

    “诺！”

    几个彪悍的侍卫忽然上前，牢牢的抓住了刘登的四肢，直接将他五花大绑的给捆在了椅子上。

    “死老头，喂，死老头，你要干嘛？你们要造反吗？你个老王八，呜~呜~呜”

    刘登刚准备再骂几句难听的，可是张屠面色一冷，直接抄起桌上的一块面巾，塞进了刘登的嘴里。

    这下子刘登可是有口难言了……

    “太傅大人，王爷这是摔伤了脑袋，所以才会胡言乱语，你可千万不要生气……”

    一个老太监赶忙出来打圆场……

    “王太医快点整治吧，只要是对王爷的病情有好处，不必顾及王爷同意与否！”

    张屠哼了一声，然后说道。

    老王八？

    那是什么东西？

    难道是说自己活的太久了？

    小混蛋，要是不给你点厉害，我还是皇帝钦封的代国太傅吗？

    “　诺！”

    “咳——”

    王太医干咳了一声，清了清嗓子，也算是给自己壮了壮胆，然后伸手从药箱中拿出了一把金针，神色有些紧张的，走到了刘登的面前。

    “啊——”

    刘登的惨叫声，回荡在别苑内外，这可真是闻者伤心，见者落泪。

    就是一旁的张屠，都是目瞪口呆，原来，人的嘴巴可以张这么大的吗？

    【作者有话说】

    新书报道，欢迎大家来踩！　PS：晋阳是tai原的别称，七猫审核问题，不能出现真实地名，勿喷

