    刘谨下去之后几个心腹便被唤了进去，几个人秘密商议了不少的事情，直至云昭言进来众人才熄声。

    宫御看着这位气质卓然的俏公子唇角轻轻勾了一下，对旁边几个人挥了挥手，众人虽不放心两个人独处当也不敢忤逆，再者说陛下也并不是一个好相与的主。

    ——不管是谋划还是武力，都不输任何人。

    “爱卿容颜憔悴，近来可有心事。”

    宫御放下手中朱红御笔，声音柔和地说了一句，那言笑晏晏的模样哪有平素一副要吃人的样子，完全就像是一个关怀臣子的怀柔帝王。

    云昭言看着他那笑容更觉寒颤，一下子便跪了下来：“臣今日与德妃相见，却见她臂上朱砂依旧，不知陛下可否高抬贵手放她离去。”

    “爱卿的意思是朕薄待令妹了？”

    “微臣不敢。”

    他额头更低了几个度，明知道这样的事情说出来便是撕开了双方的嘴脸，可他只有这么一个妹妹，在这深宫她迟早会被吞噬。

    “朕不会碰云家的女人，这一点你们心里面都清楚可却不信邪，你敢说你当初送云昭语进宫不是为了保云氏满门？”

    宫御对于他那一脸诚惶诚恐的模样不甚满意，当初他是为了掌握云家的把柄，他们是为了活路，云昭语不过是被牺牲的那一个罢了。

    ——云家人觉得他会被美色所迷，所以送来一个祸水！不否认云昭语很美，可他宫御并不是见色起意的男人。

    “微臣后悔了。”

    “后悔听了你妻子的话？”

    宫御唇角忽然轻轻勾了起来，那个女人以为自己还是从前吗？从喜好到气质，不可否认云昭语完美地呈现出另一个龚珍珍，可惜那不过是云烟易逝罢了。

    “陛下……”

    若说刚才云昭言是装出来的软弱，那么这一刻的惊诧绝对是最真实的反应，当初妻子力主昭语进宫。他虽然不赞同却也没有阻止，她妹妹聪慧无比，容颜俱佳，进宫或许还有一线机会，毕竟云家以后若是没了，昭语的结局也好不到哪里去！

    ——可他怎么也没有想到，所有的宠爱居然都是装的，他妹妹如今都是云英之身，也就是说云家这一步棋明显走错了。

    “不得不承认，你妻子很懂上意，可惜她忘记了云家与朕的仇怨。”

    “云昭言，事情到了这一步朕也不想玩那些花花肠子，开门见山的说吧！”

    宫御曾经确实想过利用云昭语，可这个女人的决绝却让他想到了上一世的戴青颜，她赴死的那一刻是多么的义无反顾，甚至连援手的机会都不给——只不过她又比上一世的她幸运多了，起码她活过来了。

    “你是鬼谷传人？”

    一句话点住了云昭言的哑穴，世人都知道他身负奇门遁甲之术，五行八卦之能，却鲜少有人知道他是鬼谷的传人？眼前的帝王怎么会知道这些？

    “朕不仅知道你是鬼谷的传人，甚至还知道聂宇蒙才是鬼谷一派真正的当家人，也就是说他极有可能是你的师兄。”

    “您到底想要微臣做什么？”

    “很简单，朕对鬼谷绝学甚至倾慕，虽然不能学究七绝学却也希望能有两三好友共踏山河，力主天下。”

    “您想要他归顺？”

    “谈不上归顺于否，鬼谷是天下的鬼谷，不是大坤的鬼谷，当年鬼谷先祖集天地之气，网络奇异之术，既然智慧来源于天下又何必屈居一隅呢？”

    “你说的对，鬼谷的绝学确实来源天下，可这些年却一直隐于大坤，里面的奇人也大多都是大坤人士，归顺谈何容易！”

    “鬼谷虽然学究天人，可朕看上的也不过尔尔罢了，一个聂宇蒙，一个云昭言，一个秦无言，足够了。”

    “你……”

    “你想知道朕为何知道秦无言也是鬼谷的人吗？朕不单单知道他是鬼谷的人，甚至还知道他才是真正的天纵奇才，只可惜为人心术不正，玩世不恭罢了。”

    宫御的笃定让云昭言失去了先机，他掌控的不仅是现如今的局势更是天下的人心，秦无言的身份似乎已经压倒了云昭言最后的坚持——眼前的帝王不是他足以抗衡的，纵使师兄怕也无能为力。

    “给你两个选择，劝服他归顺或者亲手杀了他，只要你能办成朕便送你妹妹出宫，并且从此你云家再无灭顶之忧。”

    “可师兄是大坤的人，他……”

    “鬼谷学究天人讲的是大道，大道是什么？王而天下，利而万民，你觉得三国之中谁有这样的本事？”

    宫御唇角轻轻勾了起来，纵使上一世他也能够一统天下，遑论今世？三国之争，势在必行，岂能因一人而异？

    ——他之所以如此重视聂宇蒙，完全是因为他极强的掌控欲，他不想任何不可预估的事情在自己眼皮子底下发生，而聂宇蒙就是一个潜在的危险。

    “太后娘娘不会放过云家的，陛下此时之保证又何尝不是彼时之砒霜，既然都是苟延残喘，那么我云昭言宁愿死的堂堂正正。”

    云昭言不是没有想过苟且，也不是没有想过唯皇命是从，可他们之间隔的不是一个皇权还有后命，谢太后对云家的厌恶可以说毫不掩饰，日后就算陛下御口金开，可谢太后想要下绊子那也非常的容易。

    ——到时候陛下只需壁上观就可以，毕竟如此一来和他的许诺并不冲突。

    “既然许诺那么朕便保你云氏一族安然无恙，若是想要动粗当初你父安排人刺杀朕的时候，朕便足以将你们连根拔起。”

    “陛下是想……”

    后面的话云昭言没有说出来，可聪明的人自然是闻弦音而知雅意，这其中的意思两个人自然是明白的。

    “直言不讳地告诉你，朕看重的是你的才能，你应该知道大乾的国力，朕想要实行大一统，那么文臣武将自然不可或缺，而你是朕最中意的人。”

    “您想让我兵出北疆。”

    “是，岭南朕是不可能放你回去的，所以北疆是你唯一的选择，也是最后的选择。”

    宫御不是没有想过让白启泽控制北疆，可比起云昭言他终究是差了火候，最重要的是制衡术的运用，他虽然想要培养自己的势力，可也明白一味放纵会引起的后果，尾大不掉的事情他不想再经历一次。

