 玉门外乱糟糟的场面，很快就惊动了木神陵寝里的女娥，她收起了寸芒神匕，朝着墓室玉门方向走了过来。

叶小川随着大部队依次进入了木神陵寝，其他人都对这个如梦似幻的流光世界所吸引，他却没有多在意，而是在考虑另外一件事。

这地方的名字真的很有意思，外面的石碑上记录的是方寸山。

可是到了木神陵寝宫殿，却是万象天。

方寸是形容很小很小的东西，如方寸之地。

万象是形容很大很大的事物，如包罗万象。

这地方的名字介于大与小之间。

叶小川并不认为这是胡乱起的两个名字，万象与方寸之间，肯定隐藏着某种秘密。

只是不知道，天女国这些年有没有解开其中的秘密。

见叶小川有些心不在焉，云乞幽低低的轻唤了他好几声，这才将他的心神唤了回来。

其他人都在对巨大墓室里的那些流光啧啧称奇，叶小川忽然心中一动，下意识的伸手触摸了一下脑袋上戴着的禁魂箍。

孔雀明王说的很清楚，苍天的神识灵识至今存在与昆仑仙境，说是为了防备木神。

昆仑仙境这么大，方圆两三万里，叶小川绝对不相信苍天的神识灵识能覆盖如此广的范围，这一点连梦魇兽都做不到。

唯一可能存在苍天神识的地方就两处，其一是黑石宫殿天女宫，其二就是这木神陵寝。

眼前那些时隐时现，宛如彩色线条一般的流光，会不会就是苍天留在这里的灵识呢？

叶小川觉得很有这个可能。

他现在有些担心，禁魂箍能不能彻底掩盖自己身上五彩神石的气息呢？

要是自己暴露了，苍天会不会玩命的追杀自己呢？

他觉得自己现在的修为，比起那位上苍之主，还差一丢丢，如果苍天真对他不利，他觉得自己多半是打不过苍天的。

于是，众人就看到了滑稽的一幕。

只见队伍的最后方，叶小川缩着脑袋，一脸警惕，不断的扭动身体，躲避着那些时不时出现的怪异流光，似乎很害怕流光触及到自己身体似得。

“走开！走开！别靠近我！”

叶小川不断的挥手，对着那些流光大呼小叫，挖如一个从精神病院跑出来的病患。

云乞幽已经默默的走了。

她和叶小川在一起，丢人的次数太多了，她不想再继续丢人。

鬼丫头与小七公主，看到叶小川在扭屁股躲避驱赶那些怪异的流光，她们觉得很有趣，也开始扭，并且二女还扬言，这些流光很危险，不能近身。

女娥无奈的摇摇头，对众人解释，这些流光并没有危害，这才打消了众人的疑虑。

可是，叶小川与那两个爱玩闹的傻丫头，还是我行我素，并没有停止这一场可笑的闹剧。

不过很快叶小川就不扭了，除了因为那些流光来无影去无踪之外，避无可避之外，还有另外一个原因。

他瞧见了墓室中心的那个那个巨大的八卦玉台。

木神陵寝的主墓室非常巨大，这里的空间完全是修真者以外力开辟出来的，圆形的墓室，看样子规模比天女宫还要巨大，地面上铺着的是纯净的玉石地板，几十丈高的墓室穹顶上，镶刻着数以万计的发光宝石。

但这些都是人力可以创造出来的。

那块巨大无比的八卦玉台，似乎才是整个木神陵寝的神迹。

那块玉石非常的巨大，最难能可贵的是，玉石就像是天然形成的太极八卦，虽然玉石的品质远远不及玄婴的那张西沙极品寒冰玉床，但胜在体积大以及天然的太极图。

人间现在为了制作玉简，玉石价格飙升，这一块高数丈，直径数十丈的大玉石如果给背出去，估计至少能制作几百万枚玉简。

叶小川一脸震惊的问女娥：“女娥妹妹，这玉石是天然的？”

女娥点头，道：“根据我天女国的考证，这块八卦玉台，是一整块翡翠，并没有任何拼接的痕迹。

虽然玉质不是翡翠中的极品，但如此巨大的翡翠原石，三界之中当属罕见。

也不知道当年是从哪里找来的这么一大块翡翠原石……”女娥正向大家解释这块罕见的翡翠原石，忽然就看到两个白衣修女，将蹲在玉台下面的某个人给拽了起来。

某人手持短刃，扬言自己不是想挖玉石，只是想考察一下这玉石到底是不是天然形成的，自己是在做考古调研，并非是在偷窃。

女娥让那个叫叶小川的家伙不要再胡闹了，抬头看着八卦玉台的上方，道：“这上面一共有三十七口棺材，一口是水晶棺，其余三十六口都是青铜棺。

水晶棺里很大，里面躺着的是木神与他的三位红颜，天凤段小环，兽神蓝灵灵儿，以及人鱼公主流娣。”

叶小川奇怪的道：“据我所知，木神的红颜并不比邪神的少，完全就是一匹大种马，怎么埋在这里与木神同寝长眠的，就是这三位啊？”

不仅他奇怪，其他人间正魔修真者也挺奇怪的。

玉简藏洞里有关系木神的许多玉简记录。

木神红颜真的很多，几乎都被他糟蹋过，有赵心怜，米可儿，还有他最爱的茅山一系的奇女子凌楚楚，林林总总加起来，少说也有十七八位。

至于邪神的老婆，李铁兰，韩雪梅，玄女壬青，风秋雨，宋有容，鬼仙徐小丫等人。

木神的老婆可比邪神的老婆多一倍不止。

可为什么，只有三位红颜与他合葬？

女娥淡淡的道：“当年木神为救三界苍生而死，死的时候很年轻，只有段小环，蓝灵儿，流娣这三位女子为他殉情，随他而去，木神的其他红颜，并没有自解殉情，所以她们没有资格与木神同寝。”

“什么？

殉情？

那三个女子不是寿终正寝？

是自解殉情？”

叶小川愣住了，其他人也愣住了。

在修真界，很少见到殉情的事情发生。

三大奇女子为木神殉情，这是爱的多么刻骨铭心，才会让让她们放弃数百年的生命啊。

“流娣先祖！”

坐在金钵上的瑶光，轻轻的念叨着流娣先祖的名字，眼泪瞬间就滑过她绝美至极的脸颊，控制着金钵，朝着八卦玉台上面飞去。

 