    第9章 飞来横祸

    转眼间就过去了十天，这几天尹魄很谨慎，全身肌肉紧绷，随时准备应对突发情况。

    李耀辉自从买到新头盔后，也不去通宵上网了。作息调整过来后，每天抱着头盔对尹魄讲里面有什么好玩的，有什么怪物，NPC对他发了什么隐藏任务，得到了什么好装备，几个妹子和他组队要他微信。尹魄好几次都想把这个新手村都没出去的家伙踹到一边，还好忍住了，不然这几天是白干了。

    李耀辉的那些话实在太啰嗦，目前尹魄还不想暴露自己知道游戏里的事，只能啊对对对的去应和他。

    降临确实有怪物和NPC不假，但那是系统在新手村生成的模拟怪，系统会根据玩家在新手村里的表现，将玩家分配到守序阵营盛唐或混乱阵营乱国里。

    一般人最多几天就能离开新手村，最短的只要几个小时，那时才算真正接触到游戏，可李耀辉这货已经十天了，还没有走出去，难道没人告诉他那些仅仅是系统对他的测试吗？

    至于那几个和李耀辉组队的妹子，尹魄只能说呵呵。可能人家妹子也受够了吧，好几次尹魄都听到退款的声音从李耀辉手机的传来，随之而来的是李耀辉跑出去讨好的打电话，回来时再故作镇定，也不知道他对人家妹子做了什么疯狂的事。

    “论坛上说的和我玩的好像不太一样。”李耀辉自言自语道，这个大聪明边说边打开手机搜索起来相关信息。

    “啊，我知道了，那是新手村，我还没有选择阵营！”

    “什么！！！选择阵营后会被随机传送到阵营的任意位置，正式开始游戏后以前的装备和道具都会消失，由于地图太大，短时间内和好友能碰到的几率微乎其微，注意隐藏自己……”

    “不，我的妹子啊！”

    李耀辉心痛的看向游戏头盔，一副上当受骗的样子。

    尹魄在旁边也没地方去，静静看着这个快乐了十天的家伙在旁边化作痛苦面具，不知道是该安慰他还是该劝他退游。

    “没事没事，总会有机会见面的，我得打电话告诉她们。”没过多久，好像给自己打了一针强力镇定剂的李耀辉又振作起来。

    “喂，是小丫妹妹吗？我是辉耀，你耀哥哥，你不要慌，你先听我说。”

    由于李耀辉戴了耳机，尹魄也不知道电话另一边到底说了什么。

    “啥？你们早知道这是新手村？”

    “？？？”

    “怎么能是我拖累你们？啊，都说我抢怪抢装备？谁说的？”

    “不是，我没有纠缠你们啊，大家不是很快乐吗？我不是啊，真的不是，你要帮我说话啊。”

    “喂，喂？”由于李耀辉太激动耳机掉了都没发现。

    “滚吧你，死渣男。”一个女孩子的声音从电话里传出，明明很好听，却像一把利箭刺穿了某个傻孩子的心。

    电话挂了，传来嘟嘟嘟的忙音。

    “……”

    尹魄看着他的表情从震惊脸变为问号脸，最后定格在石化绝望脸上久久不变。

    “哇，原来一个人可以几秒内转换这么多表情。”尹魄内心由衷感叹造物主的神奇。

    “嗯，该劝他退游。”尹魄对此极为肯定。

    这只是一段小插曲。

    尹魄觉得也没什么不好。虽然刚开始能看见大龙超市门口台阶上有一个孤独的背影从早到晚坐在那里，边啪嗒啪嗒落泪边不要命的抽烟，但随后几天情况明显好转，戒了网瘾的李耀辉每天都勤快的过分，帮尹魄分担掉一半工作，就是话少了很多，尹魄还真有些不习惯。

    临近月底，尹魄心里那阵不安越发强烈，好几次化为人生哲学家的李耀辉看到尹魄都会来上一句“兄弟，听哥一句劝，别熬夜，熬夜伤身啊。”

    这几天尹魄每天都盯着外面电线杆，上午让李耀辉收银，尹魄则负责摆放货物和帮顾客找需要的东西，直到过了中午才松一口气，走到收银台后，有时候玻璃门把视角挡住，他会特意跑过去把门打开。

    一辆经过闹市区丝毫没有减速慢行意思的绿色出租车，经过几个十字路口都是绿灯，顺畅的车况让司机大意不少。

    “师傅，能不能快点，我要迟到了啦。”女乘客从包里掏出一面小巧化妆镜和价值不菲的名牌口红，对司机不断催促道。

    “好嘞，你放心，这路我最熟。”司机瞅了瞅附近，并没有安装摄像头天眼，在原本的速度上提了一把。

    他昨天和几个许久不见的朋友畅快喝到凌晨，只睡了四五个小时，在酒精作用下司机只能强打起精神，旁边浓妆艳抹的女乘客散发的诱人味道让他开始想入非非，完全没注意到前方是个非常陡斜的坡。

    一抹军绿色出现在路上，老人腿脚不利索，过马路需要用很长时间，正在犹豫。

    “前面有人，刹车，快刹车。”口红在脸上划过一条红线，女乘客大声尖叫道。

    当那辆离地近半米的车想要刹车时，已经不管用了。

    “轰。”

    车头带着身穿军绿短袖的老人惯性滑行了几米，最终把老人拦腰死死夹在电线杆上，受到巨大冲击导致五脏六腑破裂，出气多进气少，眼看活不成了。

    安全气囊弹出，司机只感觉脑袋被震的嗡鸣，揉了揉发麻的半侧身体，还能动。

    “你没事吧？”他第一时间想到的是乘客，本能的问了一句。

    “咯咯咯咯。”

    一阵古怪的声音从右边传来。

    女乘客脱离安全带，在刚刚的冲击下，整个身子冲了出去，装碎了玻璃，头在外面，肩膀以下部位卡在车里，四肢不断抽搐着，鲜血顺着头颅染红了衣服。

    司机下车后茫然的看了一眼，女人半边脸还维持着尖叫的表情，双眼翻白，另外半边脸扁平，几块碎玻璃深入皮肤，那张平时精心保养的脸血肉模糊。

    车后有两条长长的轮胎划痕。

    他又看到了车前方的老人，下半身压在车下，老人想要说什么，不过一张嘴就有大片混杂着破碎内脏的血块流出，双眼正逐渐失去神色。

    司机抬腿想要逃离这里，他觉得自己在做梦，一场永远无法醒来的噩梦。

    隐约记得有人叫他，叫他不要走，快去报警，快叫救护车，那张脸怎么也想不起来，好像是从旁边超市里跑出来的一个少年。

    (本章完)

