    有兴趣吗？

    当然有兴趣！

    崇文坊的宅子，两进两出，前铺后舍，还有个院子，院子里还有口井！

    这简直就是含钏梦寐以求的宅子呀！

    更何况这个宅子才一百五十两银子！

    一百五十两啊！

    煦思门内，哪里去找一百五十两的宅子呀！

    含钏兴奋起来，不过半瞬，兴奋的劲头消减了一大半，这宅子一定有啥问题吧...否则，好端端的一处宅子怎么会这么低的价格出手？

    含钏笑眯眯，眼神清澈地看向小伙计，“有兴趣呀，这么低的价格，这么好的宅子，儿怎么能没兴趣呢？只是您仔细告诉儿，这里头有什么弯弯绕。咱们这么一路过去，您刚干透的棉鞋又得白白给雪水浸湿透了。”

    伙计挠了挠后脑勺，有点不好意思，不晓得是因为被含钏戳破了进水的棉鞋，还是戳破了那宅子的秘密。

    就这么半天的相处，伙计便觉着这小姑娘挺好的。

    脾性特别好，纵是对宅子不满意，也绝不在主家跟前表露出来。

    说话儿也很委婉，挺照顾别人想法儿的。

    也很坦诚明白，不耍虚招，一来先说自个儿预算、需求，便奔着这目标筛选领看，不像那起子自己都闹不明白自个儿想要啥的，明明兜里就几个铜板子，还想让他带着去看官衙旁边的大宅子，呸！也不称称自个儿骨头几斤几两重！

    伙计“嘿嘿嘿”笑起来，“您说对了。没点弯弯绕，这宅子还真下不了五百两。”

    伙计从兜里拿布绢子把沾水的棉鞋底儿擦干净，想了想才说道，“您是敞亮人，儿也同您明说了。那宅子去年见了血，媳妇儿把当家的给砍死后就悬梁了。婆婆看着这地儿伤心，想卖了这处的宅子回河北老家去，挂了一年了，大家伙都憷得慌，没人敢买，这价从三百两降到二百两，再降到现在的一百五十两。所以儿才问您，胆子大不大？”

    含钏表情估计有点崩，克制住了一会儿，这才克制住了。

    这算是凶宅吧？

    含钏埋头思考。

    伙计把布绢子折了两叠儿重新揣进怀里，也不催促，等着小姑娘给答案。

    “咱们去看看吧。”含钏再一抬头，依旧是笑眯眯的，“若是不中，今儿个咱们也不看了，明儿等天晴了咱再出来瞧。您说可好？”

    伙计“嘿嘿”笑起来，让了半个身子，请含钏先走。

    伙计倒是没说错，那宅子位置特别好，紧挨着崇华门，翻过坊口，就是宽街。

    含钏立在门口瞅。

    青砖素瓦，古拙精巧，雕梁画栋，是一个很漂亮的宅子。有一棵大树靠在墙角，支出几丛托起冰霜的枝芽。若小哥儿不和她说这宅子的底细，她一定想不到这是一处凶宅。

    伙计叩门，一个白发苍苍的老太太开了门，见是官牙的人，嘴角向下一耷拉，“又来瞧宅子，又来瞧宅子，底细跟人家说清楚了没？别又糊弄人，折腾你们，更折腾我们！”

    伙计勾着腰赶忙道，“老太太，说清楚了！姑娘还是想来瞧瞧！您别恼！这姑娘是个明白人！”

    含钏跨过门槛，便是一个亮堂堂的铺舍，伙计没说错能摆五六张四方桌都没有问题，铺舍左侧是灶房，右侧是回廊，回廊通向第二进的院落。

    老太太佝腰领走在前，含钏跟在后面穿过了第二进的院落。

    雪还在下。

    院落从里到外都蒙上了一层薄薄的银装，内宅分为正房、东西偏厢，还有几间小小的耳房和仓库，坐北朝南，迎面风霜，那棵伸出墙头的大树就在院子的东南角，茂密葱茏，丝毫不畏惧这难耐的寒凉和冰雪。院子正中间几支高高的架子，角落里还藏了几株不知名的小草。正房窗明几亮，东西偏厢虽不大却布局合理，看起来虽陈旧铺灰，却很规矩。

    含钏挺满意的。

    老太太颤颤巍巍地伸出手指来，指了指含钏头顶上的那根梁，“我儿媳妇儿就是在这儿吊死的。”

    含钏没望向梁，却望向那老太天。

    伙计心头暗道一声不好。

    这老太婆又搅局了。

    每每遇上这样不惧怕，有意向的看客，她总要跳出来搅局！

    还想不想卖这套宅子了！

    老太太见含钏望着他，嘿嘿阴笑起来，“我那儿媳妇让我们一家家破人亡，她自己却变成了吊死鬼，佛经说吊死鬼下辈子要当蠕虫，她活该！”

    含钏也笑了笑，“您儿媳妇为何要砍死您的儿子呀？”

    老太太蹙了蹙眉，“为何？疯了呗！”

    说起来儿子，老太太胸腔终于有了些许起伏，“男人吃醉了酒，打她两下怎么了？在外面包个小的生儿子，又怎么了？这宅子、家里的银子，都是我儿子做生意攒下来的！带着她和我老婆子从河北老家来了京，她偏生不知足！不知足呀！男人打她怎么了！男人不该打媳妇儿吗？不该包小的吗？非得闹！两口儿吵了架，我儿子把她摁在井边抽耳光，她却反身冲进灶屋拿了把菜刀...”

    含钏面色很平静，看了老太太一会儿，便转过了眼眸，眼神落在了那棵大大的树上，“你儿媳妇儿一定很喜欢做柿饼吧？”

    若在仲秋，院子里东南角的这棵柿子树结出了满满的果实，便要用长长的木夹子把缀满柿子的分枝折断揪下，挂在院落中那几支高高的架子上，经历折挂钩、削皮、架挂、捏心、下架、出水、合饼、潮霜这样繁复的工序，去芜存菁，历时一个多月，撕开满是白霜的吊柿外皮，金灿灿的胶状果肉裸露出来，晶莹剔透得像半流心的糖心蛋，细品一口，肉软黏滑，甜得没有涩味，口感绝妙，一次吃上三五个也不会感觉到腻。

    这棵大树长得很好，如今虽有颓相，可也能看出曾经一定有人精心呵护过。

    老太太看含钏的眼神变了，“谁管她喜欢吃什么做什么！女人要紧的是，奉承着自己当家的喜欢吃什么做什么！”

    含钏抿嘴笑了笑，看了看横在头上的房梁，终于开了口，“若是真的恨，自己便好好活着吧，这院子里的凉薄之人不值得她搭上一条命。”

