    一周后的星空科技公司常务委员会会议上，林浩并没有去参加，而且这次会议还特别将司南电动智能汽车公司的管理层列入其中。

    作为星空科技公司轮值CEO的李欣，在会议上宣布了司南电动智能汽车公司暂时搁置上市计划的决定，而且还宣布开启下一代反重力悬浮汽车研发工作的指示。

    要知道在过去一周，资本市场突然因为一篇彭博社的新闻而热闹不已。

    不知道谁泄露消息表示司南电动智能汽车公司预计在HK证券交易所发现IPO，开展上市计划，而且还聘请毕马威会计事务所进行资产评估。

    从毕马威那得知消息内幕的人第一时间调整自己的现金流，等司南电动智能汽车公司上市之后第一时间购入股票。

    谁都知道星空科技公司想要上市是不可能的，而司南电动智能汽车公司确是一家真正的全球一流智能汽车企业，有星空科技公司做技术支持，发展前景毋庸置疑。

    无论消息准确与否，对于金融市场的激励是实实在在产生了的。

    似乎外界已经非常肯定司南电动智能汽车公司想要上市的消息，只是在讨论A股上市还是HK上市的区别。

    至于司南电动智能汽车公司的员工则开始成为全魔都最让人羡慕的员工，如果上市计划是真的，那平均每位司南电动智能汽车公司的员工按市值都可以拿到400万RMB以上的激励，别的不说，在魔都房价都会因此上涨几个百分点。

    一下子司南电动智能汽车公司工作的员工成为魔都丈母娘首选女婿，当然还有更好的像王鑫那样的航天员，只不过资源太稀缺，就没排到其中。

    众多资本投资公司仿佛野狼闻到了鲜血的味道，拼了命的凑了上来。

    看着公司财务委员会给自己的报告，林浩心里就忍不住想笑，用这种手段向星空科技公司以及自己施压，也不知道他们打着什么样的算盘，连提升员工获得感这种说法都被媒体报道出来。

    最重要的是司南电动智能汽车公司一上市，星空科技其他子公司看到收益之后，也会有类似的想法，那时的压力才是最大的，毕竟董事长也不能挡着员工发财之路啊。

    至于上市的选择，林浩并不是一刀切，像星空游戏工作室为了更好的发展，星空科技公司也不可能给他们太多投资，选择上市就是一条非常好的发展道路。

    但其他公司不同，尤其是司南，是星空科技公司的顶梁柱之一，如果上市的话，回收利益就变得不再那么容易。

    以往星空航天科技公司因为资金短缺的问题，星空科技可以从中调配，可上市之后就别想了。

    这才是林浩否定司南上市的原因所在，当然也因为林浩不想司南将来有一天拜托星空科技公司的控制。

    虽然可以像星空游戏工作室一样发现A、B股，掌握控制权，但国际上一些基金、投资公司的规模，所能调配的资本，还不是现在的星空科技公司所能够抵抗的。

    林浩要从根本上解决这个问题，不给对方留有任何机会。

    …………

    …………

    时间回到刚刚开始的那一幕，在李欣宣布司南电动智能汽车公司上市计划无限期搁置之后，立刻会议室里响起了阵阵讨论声。

    尤其是司南电动智能汽车公司的管理层，简直都傻眼了，根本不理解星空科技公司做出这样决定的原因。

    只不过李欣没有给他们反应的时间，便宣布了开发反重力悬浮汽车的项目。

    坐在一旁的苏伯垣嘴角微微一笑，这种打一棒子再给颗枣的做法毋庸置疑是林浩的决定。

    反重力悬浮技术研究是星空科技公司保密程度最高的项目，现在对公司众人公开，无疑会让他们把接下来的注意力全部放到新技术的研发上来。

    也算是一种补偿加警告吧，毕竟星空科技公司的研发实力，全球有目共睹，既然提出这样的研发方向，将来就必定有成功的可能性。

    如果某些人想因为上市的问题对公司产生不满，可以退出，但未来这项非常明显对司南具有无限未来的意义的项目就与他们无关了。

    反重力悬浮技术对于汽车来说意味着什么，没有人比汽车领域的他们更加了解。

    至于司南CEO任雨翔，其实在会议开始前，林浩就已经和他通过气，表明了他反对司南上市的想法。

    当时本来还有些不服气的他，看到反重力悬浮汽车项目的研究计划时，一下子不知道该说什么好。

    在这个时候，任雨翔他真正想起林浩才是公司最大的boss，星空科技公司是司南的母公司。

    这些年司南的发展太顺风顺水，顺到司南电动智能汽车公司的员工都忘记自己拥有这一天的原因。

    不过，林浩并没有在意他们的想法，子公司CEO的人选可以随时调换，重要的是技术核心在手就好。

    司南关乎未来外星球探索时所使用的交通工具，林浩不可能让它出现发展上的不利因素。

    这次之所以信任任雨翔，还是因为任雨翔在全球市场销售上的能力，不得不说，在司南电动智能汽车公司面向全球市场的时候，任雨翔的作用非常大。

    ……

    ……

    至于外界在司南上市的消息传出一个月之后，便再也没有音信，直到一封任雨翔所写的通知在网上被公布之后，众人才直呼上当。

    因为在通知中，任雨翔向所有司南电动智能汽车公司的员工宣布公司不会在现阶段开展上市计划，司南现阶段的发展任务是开发全新类型的汽车技术。

    任雨翔的通知，让一些资本大鳄谩骂不已，司南的员工也有些失望，毕竟一夜之间仿佛损失了上百万，搁谁谁不心疼，很多人本来都决定在魔都买大平米房子了的。

    不过这也让外界分析到了星空科技公司在发展上的原则，依旧是以实体产业为主，金融市场上的波澜并不适合星空科技。

    …………

    不过可能所有人没想到的是，没有去参加公司常务会议的林浩，现在正在办公室内安排林助理准备收购星空游戏工作室的股份。

    尽可能最大程度的增持自己在星空游戏工作室的股份，只不过这个时间期限被林浩拓展到了一年，这样也不可能导致星空游戏工作室的股价产生大规模的变动。

