    京城又出大事啦，会试落榜的考生竟然跑礼部衙门外面闹事啦！

    这种大事有明一朝好像还只出过一回，那都是差不多两百年前洪武朝的事了，而且，那时候闹事的考生好像也才几十个，这次可是几百个！

    老百姓向来都是看热闹不嫌事大，事越大看热闹的人就越多。

    这会儿礼部衙门外面早被看热闹的老百姓围了个水泄不通，而且，还有老百姓被那些到处乱窜的学子给蛊惑的，正络绎不绝的往这边赶呢。

    这场热闹可不是百年难得一遇了，而是两百年难得一遇，甚至千年难得一遇！

    泰昌很清楚，这事就是阉党对他发起的试探性攻击。

    因为郧阳那边的事情快瞒不住了，阉党已经隐隐感觉到，他这个当皇帝的怕是要收拾他们了。

    所以，他们利用这些读书人，来一波不着痕迹的反击，这是试探，也是示威！

    泰昌当然不会惯着他们。

    这次，他终于发威了。

    阉党，你们找死是吧？

    朕弄死你们！

    至于煽动考生在礼部衙门外闹事的吴孔嘉等人，先让文震孟和黄道周等人去当众羞辱一番，堵住天下读书人的嘴，然后，再慢慢收拾。

    这会儿看热闹的老百姓还在往礼部衙门跟前挤呢，数百锦衣卫突然冲过来，拨开人群，来到那些闹事的考生跟前，或者说礼部衙门大门口。

    骆养性看了看盘坐在地上的考生，忍不住走到吴孔嘉跟前，面带嘲讽道：“是你告状说会试有人舞弊是吧？”

    锦衣卫跑过来干嘛？

    这帮家伙可不是魏爷爷的人。

    吴孔嘉梗着脖子道：“是啊，怎么了？”

    骆养性突然朗声道：“你都告状了，本官自然要处理，来人啊，进去把那些参与作弊的考官全抓起来！”

    数百锦衣卫轰然应命，二话不说，直接就冲进礼部衙门里面。

    骆养性紧接着又莫名其妙的来了一句：“你们给本官等着。”

    随即，他便在一堆锦衣卫的护卫下往礼部衙门中走去。

    没过多久，数百锦衣卫便押着十多个惊慌失措的礼部官员出来了。

    吴孔嘉等人一看到这些被逮出来的礼部官员，不由脸色大变。

    骆养性回到礼部大门口，一看大明门方向密密麻麻的人头，却是眉头一皱。

    他们从北面过来的时候还好点，毕竟北边就是皇城，老百姓再怎么想看热闹也不敢往皇城大门跟前挤。

    问题这南边的路都被挤得水泄不通了啊，他们还得去翰林院抓人呢，怎么过去？

    他想了想，随即抬起手来，对着四周的老百姓拱手道：“诸位父老乡亲，本官这办案速度还可以吧？”

    老百姓哪里知道他抓的是些什么人，他们只知道这边考生才告状没多久，锦衣卫就来抓人了。

    这办案速度，简直快得惊人啊！

    四周的老百姓闻言，不由轰然叫好。

    骆养性拱手一圈，感谢了一番，随即又朗声道：“诸位父老乡亲，翰林院里还有一堆徇私舞弊的官员，还请大家让让，待本官把他们抓了，审出结果之后一定把告示贴满京城，让你们清楚到底怎么回事。”

    “好！”

    四周的老百姓是轰然叫好，并主动挤开两边，给锦衣卫让出了一条通往翰林院的小通道。

    这时候吴孔嘉等人脸色已经变得难看无比，他们当然知道锦衣卫抓的是什么人，这些都是帮他们作弊的考官啊！

    如果这些官员把他们给招出来了，那可如何是好？

    他们还在那担心呢，北边的人群突然又被拨开了，文震孟领头，倪元璐、黄道周等跟着大步向他们走来。

    文震孟可是这届的会元，而且他早就名传天下了，认识他的人自然是有的。

    很快，周围的老百姓便开始窃窃私语了。

    这会元又跑来干什么呢？

    他都上榜了，而且名列第一，总不会跟着这帮落榜的学子闹事吧？

    很快，他们就明白了。

    因为黄道周走到吴孔嘉跟前给孔圣人行了个礼之后便毫不犹豫的直指吴孔嘉的鼻子大骂道：“你个无耻之徒，还有脸捧孔圣人的画像，还不赶紧放下？”

    卧槽，原来是来找茬来了。

    这下更精彩了。

    四周的老百姓见状，不由兴奋的满脸通红。

    吴孔嘉可不认识什么文震孟，更不认识黄道周，他颇有点恼怒道：“你是什么东西，在这说胡说八道什么，我辈读书人拜的就是孔圣人，我怎么就不能捧孔圣人的画像了？”

    哎呀，还嘴硬。

    我就喜欢嘴硬的！

    黄道周毫不犹豫的朝皇城方向拱了拱手，随即嘲讽道：“我们还都是皇上的子民呢，你捧着皇上的画像你就是钦差了吗？沐猴衣冠，不知羞耻！”

    这话说的精彩，竟然敢在皇城跟前拿皇上打比方，胆子可真大啊！

    “好！”

    四周的老百姓忍不住轰然叫好，以示鼓励。

    这时吴孔嘉后面一个考生忍不住爬上前来，在他耳边低声介绍了一下这几个人的身份。

    吴孔嘉瞬间便明白了，他恼羞成怒道：“原来你们就是那几个名列杏榜前几的作弊之徒！”

    卧槽，这瓜真大。

    四周老百姓的兴奋的都有点发颤了。

    黄道周却是毫不犹豫的回怼道：“作弊？你说谁作弊谁就作弊了啊？你以为你是谁啊？我还说你作弊了呢，你个贼喊捉贼的无耻之徒，落榜的考生都像你这么吵，那天下岂不大乱，你们嫌天下还不够乱是吧？”

    吴孔嘉只能硬着头皮回怼道：“你说我作弊，我作弊还能落榜？你们才是作弊的无耻之徒！”

    黄道周立马嘲讽道：“是啊，作弊还落榜，真是个废物。这会儿大家都想知道谁作弊呢，不如我们当着老百姓的面比试一番，谁输了，谁就是作弊的无耻之徒，这公平了吧？你敢比吗？”

    好啊！

    这年头文人间比试那是常有的事，问题一般老百姓看不到啊！

    这会儿会试的考生竟然要当街比试，简直太好了。

    很多人还从来都没见过文人间的比试呢。

    这热闹看得，简直不要太爽啊！

    四周的老百姓不由轰然叫好，一个劲的喊他们比。

    吴孔嘉想了想，随即站起身来，傲然道：“比就比，我倒要看看，你们这些作弊的无耻之徒有什么能耐。”

    他认为，他之所以会输，就是因为那几道离经叛道的题，如果这几个人敢提出比那些离经叛道的东西，他当场便能指出来，将这帮家伙羞辱一番。

    至于《四书五经》什么的，他可是乡试第三，能怕这几个乡试中默默无闻的举人吗？

    黄道周当即点头道：“好，痛快，你说比什么？我这先说个规矩啊，既然当着父老乡亲的面比试，总得比点父老乡亲听得懂又或者看得懂的东西，要不然，大家就不知道谁厉害了。”

    “好！”

    四周老百姓自然是轰然叫好，要这些人比写什么八股文章，他们怕是没几个人能看懂的，甚至听都听不懂。

    吴孔嘉闻言，却是眉头一皱。

    这帮家伙，有备而来啊！

    大意了，上人家套了，怎么办呢？

