    聂言在公会群聊里交代了一番，让郭怀密切关注末曰峡谷那边的情况，如果有在末曰峡谷表现特别出色的玩家，也考虑将其吸收进牛人部落，牛人部落本身也需要培养一些能够对付亡灵帝国和魔裔部落玩家的高手。

    在战场上，论野外生存能力，没有任何一个职业能与盗贼相提并论。聂言派了大概三千多盗贼，让他们前往末曰峡谷，那里绝对是培养他们技术的好地方，除了这些盗贼之外，其他玩家自愿想去那边的，都可以去。

    末曰峡谷开启的消息，很快传开，大量地底世界的玩家通过末曰峡谷的地底通道来到了地表，而格林兰帝国、萨特恩帝国的玩家们，也都纷纷涌向末曰峡谷，不仅牛人部落，各大公会也都派了人过去。

    由于是刚开始，末曰峡谷的几处高地和几个散落在峡谷内部的小镇，都是各个公会重点争夺的对象。那边的战况，可谓是异常激烈。

    聂言查看了一下奥柯伦城的情况，奥柯伦城的城防已经修建得很好了，让他有些兴奋的是，他的npc军团，已经扩充到了一万人，虽然有些良莠不齐，但还是有很多比较厉害的高级npc，有他们负责防御城市，万无一失。

    除了奥柯伦城，聂言还在附近建造了几十座要塞，随着大量玩家的到来，阿伯内西大草原抵御亡灵帝国、魔裔部落的能力，正在逐渐地增强。

    看了一下时间，距离下线还有几十分钟，聂言收拾了一下东西，将之前收获的装备交给牛人部落派驻在兽人王城的负责人，清空背包增加消耗品，准备去做一下帕特诺斯特战锤的任务，还在准备的时候，突然收到一条消息。

    系统：玩家风鸣获得秩序之章第四卷第二章元素之章，坐标位置（冰元素神殿385.382.582)坐标位置每一小时播报一次。

    看到这条系统消息，聂言心头一动，又有人搞到了秩序之章，风鸣这两个字，让他微微有些惊愕。

    是他！

    风鸣这个名字，如雷贯耳，前世萨特恩帝国当之无愧的第一魔导师，被天使霸业追杀最后销声匿迹，那个桀骜不驯的家伙，曾是无数精灵魔法师们的偶像。这一世，那家伙转职顶级职业尚在昂翼天使之前。

    风鸣没有任何背景，只是一个闲散玩家，不跟人组团，从来都是单练，装备自给自足，能达到当前这种程度，只能说这家伙的天赋非同一般。

    聂言很早就想会会风鸣了，不过风鸣向来神龙见不见尾，牛人部落在萨特恩帝国的情报部门，没有得到过任何跟他有关的消息。

    聂言估计，像风鸣这样的玩家，现在肯定在很高等级的地图练级，一般很少回城，也很少露面。没想到踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫，这家伙居然送上门来了。

    看来风鸣是在冰元素神殿搞到那张秩序之章的。关于冰元素神殿，聂言只是知道一个大概，那是冰系法师们的圣殿，记载着很多远古的魔法，传说到元素神殿进修过后，就算是最垃圾的冰法，也能变成一个一流高手，当然你必须通过一些考验，才能拥有进入冰元素神殿的资格。至于冰元素神殿到底在什么位置，连进去过的玩家们也不知道。

    风鸣此时应该也看到聂言持有的秩序之章了，他们迟早会碰面的。

    聂言淡淡一笑，终于要跟萨特恩帝国的第一高手碰面了，他的心中不免有些期待了起来。

    看了一下时间，距离下线只有三分钟，聂言切断了游戏，从游戏仓里面走了出来。

    在华海呆了一段时间，是时候该回去了。天下集团已经走上了正轨，整个集团都在高地运转，业务多得忙不过来，一片繁忙景象，很多财团和势力都给天下集团大开方便之门，让天下集团迅地扩张了起来，整个集团可以用曰进斗金来形容。盈利规模甚至过了正荣财团、龙跃财团等老牌财团，成为了最赚钱的公司。

    除了经营自己的业务之外，聂父暗中收购了世纪财团5%的股份、龙跃财团6%的股份和正荣财团3%的股份，对其他的财团也均有投资。聂言仿佛看到，天下集团正在慢慢撬动整个市场。

    天下集团快的展令聂言不禁引以为豪，父亲还是相当有手腕的，前世如果不是罗鸣那些所谓的亲戚出卖，根本不至于败得那么惨，父亲也不会心灰意冷。

    这一世，一切都已被他扭转。

    聂言开着他的索龙，和谢瑶一起回到了别墅，两人把带来的东西放下，谢瑶开始整理打扫房间，看着谢瑶忙碌的身影，聂言心中不由得有些温馨和感动。

    聂言还有一件非常要紧的事情要做，跟谢瑶说了一声，从家里出来，直奔附近的另外一栋别墅。

    他自然不会忘了莫云天对他的嘱托，不知道刺刀已经把那些家伙训练得怎么样了，如果辜负了莫云天的信任，后果是很严重的，所以他一到这边，便急着过来看看。

    刺刀在这边买了一栋别墅，反正有莫云天付钱，他对内部进行了一番改造，作为王铎等人专门的训练场地。

    在聂言的嘱托下，刺刀一刻不停地对王铎等人进行严格的训练。

    从别墅的大门进去，推开训练场的大门，眼睛看到的一切令他目瞪口呆。

    这个训练场大概两三百平米的样子，全都被铺了木制地板，十分开阔，周围全是窗户，光线很好，里面放了很多训练器材。

    聂言一眼看去，整个训练场上只有刺刀还站着，其他人都像死狗一样趴在地上，他们穿着宽松的长裤，光着膀子，一条条肌肉清晰可见，上面渗出一颗颗豆大的汗珠，滑落到了地面上。

    王铎仰躺在刺刀脚边不远的地方，胸腔不停地起伏，几次想要挣扎起来，但最终还是无力地倒了下去。

    “就这点运动量，就把你们累成这样了，亏你们还号称特种部队的人，我那帮兄弟，随便拉出来一个残废的，都比你们强。别像死狗一样趴着，全给我爬起来，一群孬货”刺刀的声音，冷酷得没有一丝感情。

    刺刀嘲讽的话很是刺耳，估计是个人都忍不住要怒。

    王铎等人却连怒的力气都没了。

    啊，王铎出一声低吼，一点一点踉踉跄跄地站了起来。

    其他人也都跟着用最后的力气慢慢地爬了起来。

    聂言不知道刺刀用了什么方法，将王铎等人的体能消耗到了极限，不过看这样子，这段时间的训练成果应该很不错。

    聂言径直朝刺刀走了过去，看了看王铎等人，在刺刀身边问道：“训练得怎么样？”

    “一群废渣，就这样的垃圾，要不是你给钱，我懒得训练他们。”刺刀有些不屑地道，他说话的时候毫不避讳王铎等人。

    王铎等人怒目瞪着刺刀，就像一头头凶狠的野兽一般，随时要跟刺刀搏命的样子。

    刺刀的话，在侮辱他们的人格和尊严！

    “队长。”几个队友看向王铎，如果不是王铎压着，他们早就冲上去和刺刀一决胜负了。

    “继续训练！”王铎寒声道，他领教过刺刀的厉害，格斗的时候他甚至走不过十招，虽然心有怒气，但是他知道，他们此时只能不停地训练，才有打败刺刀的可能。

    王铎继续坐着深蹲动作，一个，两个，每一个都极为艰难。

    他们虽然注意到聂言的到来，但是在训练的时候，他们有严格的规定，不管任何人过来，训练都不能中断。

    刺刀用的训练方法是最最古老的方法，那就是极限训练法，让一个人的体能消耗到极限，继续不停地训练，增加机体的强度。这种方法虽然古老，但是很有效。

    聂言对于刺刀的方法，并无任何异议，问道：“他们这段时间进步得怎么样？”

    “训练才刚刚开始而已，怎么可能有什么进步。不知道他们的教官是怎么训练他们的，这么点运动量就不行了，我当初训练的时候，起码是他们的几十倍。”刺刀平静地道，说起从前，他似乎有些感伤。

    王铎等人的实力，其实已经是非常出色的了，不知道刺刀这个家伙到底从哪冒出来的。聂言虽然有些好奇刺刀过去到底是做什么的，但他并没有开口询问，刺刀是一个有秘密的人，他如果想要得到刺刀的信任，就必须尊敬刺刀的**，有一天刺刀想说的时候，自然会说的。

    看到王铎等人很吃力，但是咬牙坚持的样子，聂言觉得，他在这里是多余的，刺刀应该能很好地完成训练，他只要在游戏里教会王铎等人顶级职业的技巧就可以了。

    “给你们三十分钟休息的时间，补充食物和水分，三十分钟后，我给你们一次挑战我的机会，有怨言的，那就上来打败我吧。”刺刀凌厉的目光，扫过王铎、林毅等人。

    （未完待续）

