
　　令人无奈的是……

　　赵千羽怕林惊鸿冲动，不敢说告诉林惊鸿这件事。

　　结果，她自己却冲动了，去找顾青藤报仇，死的无声无息。

　　至此林惊鸿在风云魔教，再没有一个亲人。

　　并且从始至终，他都不知道自己的仇人是顾青藤！

　　五年后，林惊鸿和几个风云魔教的弟子，被风云魔教选中，去执行特殊的任务。

　　任务便是，去正道门派当卧底。

　　林惊鸿被安排的门派，是……蜀山剑派！！！

　　记忆看到这里的时候，孟凡瞬间脊背一凉，冷汗狂流，心惊胆颤。

　　他发现了什么？

　　原本以为，这个少年林惊鸿，肯定不是掌门林惊鸿。

　　毕竟这个少年是风云魔教的人，和蜀山剑派没有关系，牵扯不到一起去。

　　可现在，全部都连起来了！

　　少年林惊鸿，被派到蜀山剑派当卧底。

　　林惊鸿这个名字，虽然也算大众，但是还不至于大众到连一个蜀山剑派都能够出现两个。

　　所以少年林惊鸿，百分之九十九就是蜀山掌门林惊鸿。

　　一个风云魔教的卧底弟子，竟然在蜀山剑派，混成了掌门？

　　这……小说都不敢这么写。

　　太夸张了！

　　太离奇了！

　　太离谱了！

　　简直天方夜谭。

　　前世在地球上，孟凡听过一个段子。

　　卧底警察：【sir，再不收网，我就要成社团大佬了！】

　　原本孟凡只认为这是一个段子，现实中不可能发生。

　　结果穿越到这个修仙世界，他都能够发现更加离谱更加夸张的同等事迹！

　　果然艺术是源于现实！

　　只不过……

　　自己知道一个这么惊爆的秘密，可不是好事！

　　如果是和掌门林惊鸿同等级的强者，或许倒是可以用这个秘密来威胁林惊鸿，做些交易什么的。

　　但孟凡这个小菜鸟知道这种消息，就好比一个三岁孩童手里拿着金条在闹市区嬉玩。

　　“知道太多秘密的人，都没有好下场，往往会死得悄无声息，说不定哪天背后就会中上一箭！”

　　如果可以选择的话，孟凡宁愿不知道这个秘密。

　　虽然他也可以永久性地把这个秘密藏在心底，但这真的很麻烦，也很难。

　　万一哪天近距离面对林惊鸿，在这种大佬的面前，真的很难做到面色如常、心如止水！

　　“唉，我一个小小天元境的菜鸟，这种隐秘是我能看的吗？”孟凡脸色极为难看。

　　他真的没有想到，自己只是擦拭一柄灵剑而已，居然能够看到这种辛秘。

　　不过，这好像已经不是第一次了。

　　拥有这么一个特殊的能力，确实很容易窥探到别人的秘密。

　　这还都是一些大佬曾经的佩剑，如果孟凡能够碰触到大佬们现在正使用的贴身佩剑，那么窥探到的秘密会更多！

　　孟凡连忙打消这个不知死活的想法。

　　知道的秘密越多，死得越快！

　　林惊鸿的记忆，依旧在继续“播放”。

　　不过已经没有什么燃点爆点了，接下来的记忆就是他成功进入了蜀山剑派，成为蜀山剑派的一名外门弟子。

　　是的，起步外门弟子，比孟凡强！

　　这林惊鸿，是一位妖孽之姿，在蜀山剑派很快便一飞冲天。

　　直到……

　　他换下了风雷剑，用上了更强的法剑，记忆便戛然而止了。

　　剑阁之中，孟凡睁开眼，眼神之中满是复杂，甚至隐隐带着心有余悸。

　　他发誓，这个秘密只有他一个人知道，谁都不会告诉！

　　就算是林老，他都不会说，必须把这个秘密死死的埋葬在心底。

　　因为林老虽强，但是在林惊鸿面前还是不够看。

　　林惊鸿若是想要杀林老，估计只需一招。

　　所以这个消息若是告诉林老，很有可能会害死林老。

　　这种智障事情，孟凡自然是不会做的！

　　孟凡长舒一口气，努力调整情绪，让自己忘了刚刚在记忆中看到的，不要回忆。

　　就当没有这回事！

　　“这么一搞，日后再擦拭这些剑器，看样子得小心一些了。”孟凡无奈地想着。

　　如果是窥探到陌生人的秘密，他倒是不放在心上。

　　即使再惊人再可怕的秘密，他也可以无视。

　　毕竟根本就不认识，而且估计连见面的机会都没有！

　　但是这剑阁之中的剑器，说实话，大部分都是蜀山剑派的人用过的。

　　有些时候，想躲都躲不掉！

　　孟凡将风雷剑放回木架上，然后也没心情继续吸收剑之本源了，回到了自己的房间。

　　刚刚擦拭了十几柄长剑，红绮也蹭到了不少剑之本源，应该够她用一用的了。

　　至于自己的赤血真经，也勉强够修炼两天了。

　　现在的孟凡，剑之本源都是用来给赤血真经修炼魔气的。

　　毕竟赤血真经这玩意，只能够依靠剑之本源才可以修炼。

　　而其它的功法，剑之本源是可有可无的。

　　一夜静心修炼，孟凡体内的魔气微微更强了一分。

　　不过与纯阳化雷真气和灵风真气相比，还是差了许多的。

　　按照正常的节奏修炼下去，孟凡最先修成的，肯定是纯阳化雷真元。

　　其次，是灵风真元。

　　最后，才有可能修炼出赤血真经的赤血魔元。

　　不过魔性真元难修归难修，一旦修炼出来，威力肯定也是最强的。

　　孟凡走下床，洗漱之后，离开了剑阁。

　　片刻之后，他来到了思过崖，千钧坠的阵法之中。

　　林戬这家伙，永远是人群中最靓的仔，孟凡一眼就看到他。

　　“孟老弟，你终于来了，我都等了你一夜了。怎么样，有打探到我师父的消息吗？”林戬见到孟凡出现，立刻迫不及待地问道。23sK.com

　　孟凡叹了一口气，有些无奈。

　　不过对于自己打听到的消息，他不准备隐瞒。

　　他这个人，不喜欢对别人说什么善意的谎言。

　　“林师兄，我确实打探到了一些有关于你师父陆小芸的消息。不过，不是好消息！”孟凡面色微微有些凝重的说道。

　　将事实告诉林戬，对林戬来说肯定是一个不小的打击。

　　只能希望林戬可以抗住吧！

　　“什么意思，我师父是出什么事了吗？”林戬的脸色变化，无比紧张。

　　孟凡叹道：“你被关到思过崖之后，你师父就被关到了冰月湖底。”

　　冰月湖底！

　　不同于孟凡的孤陋寡闻，林戬在蜀山剑派待了多年，知道冰月湖是什么地方。

　　把师父关在那种地方，比冰山还要冷，师父怎么受得了？

　　顿时，林戬的眼睛就红了。

　　“孟老弟，多谢你的消息，我林戬会记住你这个人情。”

　　说完，林戬直接往千钧坠的阵法之外冲去。

　　然后在阵法的出入口位置，负责看管这里的执事，拦住了林戬。

　　后方的孟凡眼睁睁地看着，林戬这家伙一巴掌将那位执事拍飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十章 惊天大秘，孟凡的悚然免费阅读。https://xs.23sk.com 