    （二合一大章节）

    会议室死寂无声，丹雨城官吏们都如雕像般凝滞在原地，周围仿佛化作了一幅静止的画卷。

    戈麦圆睁着眼睛，半晌后，他一脸懵逼地问：“亲王殿下，您没收到消息吗？王城运来的162万吨接济粮已经在龙火节当晚失火烧毁，现在丹雨城中已经没有粮食了。”

    林耕森满脸悔恨，戳着自己的心口，语气痛彻心扉：“时任粮官凯瑞虽然已经被斩首，但那些被烧毁的粮食怎么也换不回来了...我们几个难逃失察之罪！恳请亲王殿下按法典处置我们！”

    “装？”洛娜缓缓靠到椅背，很随意地将两条大长腿架到桌上，手背侧托香腮，用嘲笑的语气说，“你们的人都把事情交代了。龙火节当晚，八大粮仓里烧掉的根本不是粮食，而是你们偷换进去的一袋袋木屑。”

    戈麦和林耕森顿时心里一凉，头皮都麻了...

    亲王殿下为什么会知道这件事？！

    龙火节前几日，他们暗中偷换粮食的时候，启用的都是自己绝对信任的心腹死士，不可能有人把这件事捅出去啊！

    莫非...有诈？

    戈麦稳住心神，没有露出破绽，脸上仍旧充满迷茫：“亲王殿下，我们听不懂您在说什么...能否给我们解释一下？”

    “也罢。人嘛，都是不见棺材不落泪。”洛娜摸了一下右手食指上的戒指，周围的空间开始呈现扭曲状。

    明眼人已经认出来了，这是一种天外器具，外形明明是戒指，却可以凭空开启某种储物空间，炼金术士第一次接触到这种戒指的时候，直言称它堪比神明伟力。

    洛娜手上的这枚戒指，想必是奇诺送的，只是不知里面装了什么东西。

    随着空间的扭曲，虚影缓缓浮现，那是一个巨大的...麻袋。

    麻袋落地的时候，居然还往外渗着血，洛娜随手解开系带，将麻袋推倒在地。

    当装在里面的东西滚出来时，有些心理素质差的官吏直接吐了。

    人头！

    那一麻袋全都是血淋淋的人头！

    从人头上狰狞可怖的伤痕看，他们被斩首前历经了难以用语言形容的折磨，表情定格在了那充满痛苦的一刻。

    戈麦虽然没吐，但也被吓得不轻，他的视线扫过一颗人头，兀然觉得有些熟悉，仔细观察过后，发现竟然是龙火节之后接替凯瑞上任的粮官。

    这个新任粮官是戈麦的心腹，也是偷换粮食的执行人之一，戈麦昨天还在临时粮仓看到过他，顺便吩咐了一些事，没想到今天就只剩一颗头了。

    再看其余人头，全是近日负责值守粮仓的官吏或士兵，这些人都是戈麦的心腹死士，也是当初暗中帮他偷换粮食的人。

    洛娜能这么精准地把人揪出来，难道她手上真捏着什么情报？！

    不应该啊...这些心腹死士向来守口如瓶，不可能出卖主人啊...

    “这里只有二十几颗人头，一麻袋只能装这么多。”洛娜抚摸着戒指，懒洋洋地问，“我的戒指里还有十几麻袋，要看吗？”

    “不了不了！我们相信亲王殿下！”戈麦等人赶忙摆手，这一麻袋已经够吓人了，十几麻袋都弄出来不得把房间都堆满。

    就在戈麦等人表面平静，内心焦躁时，洛娜将这些人头收回空间戒，随即缓缓踱步到窗边，看着窗外的景色，语重心长地说：“你们啊，真该好好筛选一下自己的手下，嘴巴真是太不牢固了，我只是用了一点小手段，就让他们全招了。”

    “你们很不幸，居然培养出这些意志薄弱、出卖主人的酒囊饭袋。但你们也很幸运，因为我已经帮你们把这些渣滓处理掉了，他们没有可能再和外人交流。那些供出来的话，现在也只有这个房间里的人知道。”

    “怎么？这样都还不愿意承认吗？”

    戈麦内心无比焦躁，这么多死士全被干掉了，怕不是真有人招了什么东西？！

    不过，似乎有一个好消息在——亲王殿下察觉到了他们以木换粮的事，但不知道换出来粮食现在藏在哪。

    如果死士里有人招了粮食的偷藏处，亲王殿下根本不需要上门，直接去把粮食找出来就是了，到时候怎么发落，不就是她一句话的事。

    她现在之所以到这里来，就是不知道粮食放在何处！

    甚至还有一种可能，这些一夜之间被捕杀的死士...根本没有招供！

    亲王殿下故意杀死这些人，然后谎称他们招了，试图使诈套话。

    至于她为什么能准确猜中龙火节当晚烧掉的是木屑，可能是粮仓现场留下了什么没清理干净的痕迹。

    光凭一些痕迹和口供可无法定案，只要他们几个咬死不说粮食放在哪，亲王殿下也就拿他们没办法了。

    杀几个小官和士兵是小事，要在空口无凭的情况下杀死行省级八职官吏，或者动用酷刑，那可是要负责任的，她必定没这个胆！

    想到这里，戈麦假装抓耳挠腮，满脸疑虑地说：“亲王殿下，嘴巴长在他们身上，他们要说什么子虚乌有的事，我也实在管不住。但您不能只凭那些严刑审讯得来的供词，就来给我们扣帽子呀。压根没做过的事，您让我们怎么承认？”

    洛娜回过身，眼神中带上些许讥讽，饶有兴致地说：“是不是觉得只要我没有足够证据，你们就能相安无事？丑话说在前面吧，平时的案件审判，确实讲究证据链。”

    “但像现在这种政治重案，不管你们认不认，也不管证据齐不齐，只要我把这件事上报王室，你们不死也要脱层皮。王城的行刑官可都是扒皮好手，还有我旁边这位，如果我把你们交给他处理，你们能坚持多久？一天？一周？一个月？”

    洛娜身旁的奇诺有意无意眯了眯眼，诡笑着看向众人。

    奇诺的目光让众人不禁打了个冷战，低着头不敢与他对视，这家伙的酷刑手段可是出了名的，要是真落到他手上，活着就是地狱，死亡将会是最大的怜悯。

    洛娜话锋一转，语气也变得轻松起来：“我之所以没直接上报，其实就是在给你们一个合作的机会——我现在需要钱，很多的钱，所以我就来找你们了。”

    戈麦心想：你大爷的，说了半天，原来你是来敲诈勒索的？堂堂亲王居然也会干这种事...

    他直接让出身位，笑了笑说：“钱的事您找杜明威先生聊吧，我们从官这么多年，向来是两袖清风，没几个钱。”

    “杜明威...”洛娜看向长桌另一侧，微笑说，“哦~听说过你，丹雨城首富，百户贵族代表。”

    杜明威依旧穿着那身朴素的平民布衣，垂着眼说：“洛娜亲王，您说您需要钱，这让我非常不理解。您可是王领贵族，又是王之左手斯汀大人的女儿，您还会缺钱？”

    洛娜漫不经心地说：“女儿怎么了？斯汀是斯汀，我是我，他赚来的钱是他自己的，除非哪天他死了，否则永远到不了我兜里。”

    “再说了，我一年零花钱只有20枚金月，这点钱够买什么？”

    戈麦等人心中直呼好家伙，一年20枚金月还不够花？行省「总督」一年薪水也就100枚金月，这亲王殿下也是真够败家的。

    杜明威思索片刻，对洛娜微微颔首，以示谦卑：“换作以前，如果亲王殿下缺钱，我们就是砸锅卖铁也会给您凑出来，苦了谁也不能苦了亲王殿下。”

    “但是，丹雨城官场作风一向廉洁，几位大人每年的薪水就那么一些，您一年20枚金月都不够花，几位大人的薪水自然就更瞧不上了。”

    “至于我，我行商多年是积累了一些家底，可这次丹雨城蒙受饥荒，我已经散尽家产，把府中所有财物和余粮分给灾民，现在身无分文。”

    “所以，很抱歉，亲王殿下，您要钱这件事，我们恐怕无能为力。”

    洛娜的唇角缓缓下榻，神情很明显变得不悦。

    奇诺眼看气氛变得有些僵，赶忙站了出来，苦口婆心劝道：“各位，你们怎么就听不懂亲王殿下的意思呢？她已经不是小孩子了，缺钱不是因为零花钱不够，而是在考虑政坛上的长远规划。”

    洛娜冷哼一声，接回话题：“跟你们说个事吧，之前波顿从丹雨城铩羽而归，在王宫里顶撞国王，当场把陛下气得犯病，昏死在了地上。”

    戈麦等人吓得汗都冒出来了：“国王陛下他...这？！...”

    洛娜摇了摇头，默默地说：“陛下抢救是抢救回来了，但现在躺在病床上神志不清，还能活多久...真的很难讲。说白了，旧王驾崩、新王加冕之事，已经不远了。”

    奇诺把声音放得低了些，小心翼翼地问：“各位，容我多问一句，三位王储候选人，你们支持哪位？”

    戈麦犹豫了一会，赔笑打着官腔：“不管支持哪位王储，不都是为多古兰德效力嘛？我们并非任何人的党羽，也没有什么派系倾向。我们现在只希望国王陛下保重身体，务必好好的！如果...如果真的有恙...无论哪位王子公主继位，都会得到我们最大的效忠。”

    奇诺一甩手，仿佛是在嘲笑他们的虚伪：“懂的都懂。每个人嘴上都说没有派系，其实暗中早就押好了宝。当然，你们不愿意说，我也不会逼，大家心知肚明就好。”

    戈麦笑而不语。

    奇诺叹了声气，话锋一转：“但我今天还是想提醒你们一句，政治斗争无比残酷，踏空一步就是万劫不复，你们可千万不要站错队哦。”

    戈麦微微一笑，神秘兮兮地说：“没有谁能预见未来，都是随波逐流罢了，谁能保证自己永远站在对的位置？”

    “我能。”奇诺的声音霎时间压住全场，他说完，有意无意看向洛娜的背影。

    戈麦等人也下意识看了过去，目光在奇诺和洛娜之间飘忽不定。

    奇诺走到戈麦身边，搭住他的肩，顺势把边上的林耕森也揽了过来，小声说：“你们想想，珀修斯的孩子就三个——安德烈，波顿，索兰黛尔。”

    “未来继位的王储，肯定也只能是这三人中的一个，无论你们把宝押在谁身上，中奖的概率都只有三分之一。你们愿意把命运交给三分之一的概率吗？”

    林耕森皱着眉头，沉声问：“那你是什么意思？”

    “你们怎么还没听懂？未来的国王是谁，这个谁都说不准，你支持的人可能加冕为王，也可能碌碌无为。但有一个人，永远会是赢家。”奇诺偷偷看向洛娜，语气中满是下位者的谦卑，“那就是亲王殿下。”

    “未来的国王是谁？不知道，因为珀修斯有三个孩子。但未来的「王之左手」是谁？这个非常明确，没有一丝一毫的差池，只能是亲王殿下——因为她是斯汀的独生千金。”

    “你们想想，亲王殿下是安德烈王子和波顿王子的挚友，也是索兰黛尔公主的闺中密友，无论他们三个谁上位，于公，月桂花与巨龙有亘古不变的情谊。于私，亲王殿下和这三位都有不俗的个人关系，他们会亏待她吗？”

    “而且你们想想，亲王殿下可是多古兰德立国513年来第一位「异姓亲王」啊！16岁就已经是雷格诺姆家族第3序列「龙啸」，这是什么概念？！”

    “可以这么说，亲王殿下现在羽翼未满，大家都不太重视，但她平步青云是注定的事！未来的王之左手」就站在你们面前！”

    戈麦和林耕森对视一眼，彼此都可以看出对方的犹豫和动摇，却还是一言不发。

    奇诺揽着二人，继续说道：“你们把宝押在王子公主身上，押对了，我算你们厉害！但凡押错了，所有前期投资都打水漂，半点收益都没有，搞不好还要被当成党羽清算！”

    “可如果把宝押在亲王殿下身上，你管他以后是哪位王子公主上位，反正都影响不了亲王殿下的地位，都能跟未来的国王成为连襟，绝对不会受亏待。”

    “亲王殿下现在没去找其他人，而是先来丹雨城，就是念在往日旧情，给你们优先选择的机会，你们可一定要看清形势啊！”

