    第64章救赎与劫难

    白宴：“……”

    他叹道，“有心了。”

    宋回给黎钺盛了一碗，递过去说：“我打了两个鸡蛋，不过都给冲散了。”

    白宴以为黎钺会嫌弃，刚想说黎钺吃过了。

    不想，少年接过碗，仰头一口气喝光了。

    “这么渴吗？白宴没给你喝水？”

    宋回惊讶,“保温杯里还有，要不要再喝一碗？”

    黎钺把碗递过去，女孩笑着给他盛满。

    她不知道的是，她离开后，喝了一肚子水的黎钺跑了无数趟厕所……

    而此时，宋回等黎钺把最后一口汤喝完后，成就感满满的拧上了空杯盖子。

    随后她拉了张等在坐在病床前,问道：“今天感觉怎么样？”

    黎钺表情恹恹的,“烧退下去了。”

    “那就好,对了，我明天要进山，后天再来看你。”

    黎钺蹙眉，“挖药材？”

    “对啊，还差五味药材，古医家是医学世家，缺你那五味药材？让他们自个儿去找。”

    宋回：“故意家如果能治好，他们就不会躺了近两年。”

    白宴喝了一口枸杞茶说：“古医家已经不同往日了。”

    黎钺道：“他们与你没关系，没必要费心。”

    宋回说：“不知道为什么，看到他们我就觉得很亲切，面慈心善的人估计就很招人喜欢吧。”

    她伸了个懒腰，“我占据了这具身体，就当是报答养育之恩。”

    白宴挑眉，对这个女孩越来越刮目相看了。

    她恩怨分明，秉性温和，有自己的底线和一套相处方式。

    活的清楚明白，脑子跟明镜似的，而且拥有一身令人惊叹的才能。

    就算身处陌生的环境,也能临危不乱，从善黎家族手中求生。

    这样的女孩白宴第一次见，也难怪黎钺会在她身上沦陷。

    黎钺道：“等到金光灵画传出来，古医家和古武家肯定会改变对你的态度。”

    他说这话的时候，盯着女孩，似乎只是想看她如何回答。

    宋回笑道：“那我就只能关门放狗喽~”

    黎钺看了他半晌，低眸一笑，那笑说不出什么意味，总归不是一贯的嘲讽。

    宋回心尖微痒，他正经笑起来，竟是这般好听撩人。

    窗外阳光西斜，路面上还有未干的小水洼。

    宋回在医院待到下午才离开，并且嘱咐他好好养病。

    少年没有应声，也不知道听进去了没有。

    第二天。

    她进山之前给黎钺发了条消息，少年高冷的回了一个“嗯”。

    好歹是回复了。

    宋回这次进山很顺利，而且收获不少，除过所需的药材，包里的东西卖出去又是一大笔收入。

    她直接去了玄卜街,东西卖完之后，满身疲倦的回家。

    不想，在走廊里又遇到了那个“可怕”的邻居。

    “嗨，小孩。”

    啪——

    一声响，门又在他面前毫不留情的关上。

    手机里还有少女的声音在喊，“二叔，二叔？你怎么不说话了？”

    宋宗佑打开自家门进去，回答她的话：“这个忙，我得想想。”

    “二叔，我确定宋回姐姐肯定住在你们小区，你帮我查查嘛，我想去找她。”

    宋宗佑随手把车钥匙仍在桌上说：“她如果想告诉你，就不会等你去查了，我就算帮你查到了，你去找她也只会让她觉得困扰。”

    男人看了眼对门的方向，无奈失笑。

    那姑娘应该是认出了他，只是不想和他有牵扯，或者说不想和古武家有牵扯而已。

    宋清和沉默半晌说：“……我已经尽量不给她造成困扰了。”

    “你找到她想做什么？”宋宗佑问。

    宋清和是家里捧着长大的小公主，虽然出生古武家这样的大家族，但极少和外界的人接触。

    性子单纯善良，还带着一些不谙世事的勇猛。

    所以会做出一些常人有所顾忌的事情，比如，她联系宋回。

    还缠着她，非要和对方拉近关系这种事。

    宋清和有些羞涩的说“我想和她分享零食，我买了好多……”

    宋宗佑失笑：“你从小就爱把零食分享给喜欢的小伙伴，到现在依然如此，你和宋回也没接触几次，为什么这么喜欢她？”

    女孩闻言，双眼亮晶晶地说道：“因为她很勇敢，敢做自己，而且我觉得她做的都是对的，我很崇拜她。”

    宋宗佑笑道：“这样吧，你把零食给我，我遇到她的时候，再转交给她。”

    “真的吗？谢谢二叔~”女孩开心地道。

    “不过我不敢保证她会收哦。”

    “嗯。”

    挂断通话后，宋宗佑好笑的摇摇头，看来清和这丫头没想过，芳菲苑这么大，她就确定他能偶遇到吗？

    隔壁，六零二。

    宋回洗了个澡，换上睡裙，直接躺床上去了。

    可累死她了。

    睡的迷迷糊糊的时候，手机忽然响起，她眯着眼睛点了下。

    空中浮出虚拟屏幕，穿着病号服的少年盘腿坐在病床上看着她。

    黎钺张口叫了她两声，女孩嘟哝一声，半睁开眼睛道：“小黎黎……”

    说完，便睡着了。

    黎钺：“……”

    他皱眉，这么累？

    女孩身上的睡裙很宽松，领口大敞，露出了左边的肩膀和整个锁骨。

    黎钺喉头不自觉的滚动了两下，忽觉的口渴。

    他移开视线说：“调整一下睡姿。”

    回答他的是平稳的呼吸声。

    黎钺皱眉，又转回来。

    屏幕中的女孩已经睡熟，完全忘了通视频这件事。

    少年看着她，高冷的双眼慢慢舒展，变成了无声的注视。

    他静静地看着她。

    第一次他的心中有了渴望知道的答案。

    她不是原本的宋回，那她是谁？

    她来到了这具身体，自己的身体呢？

    少年的脑海里浮出两人相识以来的点点滴滴，她总是喜笑颜开，很会装，很会演戏。

    总是给人一种忽远忽近的不真实感。

    这种感觉来自她的性格，更来自她是穿来魂的原因。

    黎钺下意识的抬手，触到了虚拟屏幕。

    好似触到了两人之间的阻隔，他忽然想起一件事，她还会离开吗？

    少年曲起手指微微握紧，又慢慢放下。

    轻声呢喃道：“宋回，你到底是我的劫，还是我的救赎……”

    …

    (本章完)

