    赵博士的喊话下，甲板上真有人感动的哭了，涕泪横流跳起来高呼，“赵总，救救我们吧~”

    这是湾仔警署署长泰伦·威廉姆斯，注意是湾仔警署，其下还包括湾仔分区警署、跑马地分区警署，算得上位高权重了。

    当然，一下子失踪几个月，早就有新的鬼佬顶了泰伦的位置了。

    他一起带出来的几个湾仔警署高层鬼佬，此刻都是一样的心态，当初为了拍大亨马屁，泰伦带着几个警署的警司、高级警司来助阵。

    哪会想到上演这样的荒岛流浪记啊。

    唯一还好的是，格兰特·布莱克的大游艇即便出事了，不能再开了，可当天他是为了躲避李加乘的送温暖出海的。

    船上准备的东西足够多。

    不说乱七八糟的各种吃的，专业厨师、急救医生、精通各种驾驶和野外生存经验的精英也都有，这样的团队，狼狈落魄了，野外生存的安全性还是有的。

    就说格兰特几个保镖精锐，哪个不是SAS之类退役高手？那类人谁还没受过荒野训练？这座荒岛上有淡水资源……即便没淡水资源，那么大的游艇，上面各种器具接下雨天的雨水储存一下也够喝了。

    大游艇本身在下雨天，就能储存很多水。

    只要不是大风雨天，你跑游艇客房里休息都能睡得很嗨很舒适。

    吃的更不用说，海里的鱼，他们有钓鱼的工具，有鱼叉鱼枪甚至潜水装备，真正的手枪步枪子弹也不少，当初格兰特离开时，还是处于和赵博士大战后的时间环节里。

    他陆续派出去几百人对付赵学延、包括雷芷兰、乐慧贞等人呢。

    那情况下，带枪出海才是基操。

    他们这伙人、最多是吃多了海鲜会腻，而且调料之类用品也在随着时间流逝，越来越少。

    有一说一，他们此刻的环境，远比一般人的荒野求生轻松、自在的多，就算是这样，十几个大老爷们加六个鬼佬女模，小岛生存几个月，也够够的了。

    现在这岛上，人群的秩序还没有崩溃，那也是得益于怡和财团的架子足够大，大家也只是迷失几个月，还对获救报以不小期待的。

    毕竟怡和不只是在港岛底气足，整个东南亚都有着庞大的产业链，格兰特掌门又是重量级人物之一，大家总觉得……等一等，就有希望等到救命的人。

    等了几个月，终于看到了外来者，竟然是赵学延？

    这太坑了啊。

    他们当初不就是为了躲避赵博士送出来的李加乘，才出海的？

    还有，这里到底是哪里？至今为止，小岛上十几个人都还不知道呢。

    暂时的，泰伦·威廉姆斯也顾不了那么多了，只要能离开这里回到港岛那正常的人类社会，他就是跪地求饶也无所谓啊。

    流落荒岛几个月，没办法和外界接触，不管泰伦署长还是格兰特·布莱克，对外界的情况也一无所知，众人理解中的那个赤柱延爷，还是从没出过海，只在港岛一带虾虾霸霸的霸主了。

    伴随泰伦的话，其他几个湾仔警署警司和高级警司也纷纷呼喊起来，都是求救的。

    赵学延开着直升机，在沙滩附近选了个地点降落，让阮梅和施洁暂时别下去，他自己欢快下机。

    同一时间，游艇上一群身影，警司们都是狂奔而来，衣衫褴褛的六个鬼姐鬼妹模特们……额，有三个已经大肚子行动不便，剩下三个也是凑在一起充满希冀的向这里张望。

    这些女模还是全都站在格兰特·布莱克和保镖们身侧。

    片刻后，赵学延和几个警司还隔着几米距离，泰伦·威廉姆斯就疯狂点头道，“赵，救我出去，救我回去吧，在继续在这里待下去，我会疯掉的。”

    “你就看在我家里还有两个孩子，有父母还要赡养的份上，拉我一把吧！”

    其他警司们也是你一言我一语，姿态超低。

    赵学延笑着打量几人一番，“你们挺能跑啊，这都跑东山市海域了……”

    没错，在海上开了几个小时飞机，他早就脱离港岛海域了，这里就是破冰行动里那个东山市海域，也是海陆丰县-赵师傅方便面厂所在那个市。

    也不奇怪，港岛到东山市市区直线距离200多公里。

    而东山市也有着鼎鼎大名的东山渔场呢，面积达3点5万平方公里，注意是万平公！

    赵师傅方便面厂开建之前，东山渔场经济也一向是这个市的主要创收栏目。

    整个东山市近海海域，足有300多岛礁，一部分有人居住，但没人居住的荒岛海礁总数量也有300多。

    300多无人岛礁之一，不是渔场渔猎的核心区域，那落在这里几个月没遇到过人，不稀奇。

    这才是20世纪80年代，内地也没有那么多船啊。

    赤着上身头发胡子乱糟糟的泰伦·威廉姆斯恍然，“粤东东山市？怪不得……”

    他就估摸着这里若还是港岛海域，格兰特·布莱克那样的超级掌门失踪了，不该没后续啊。

    原来这里是东山市……港岛人出海就算再怎么找，想要随便出入内地海域还是需要一些流程和手续的，不像来回港澳那么简单。

    赵学延又看了泰伦和其他几个警司一眼，“你们一群家伙在这里又吃又喝的，问过主人么？吃饭付账总是常识吧。”

    泰伦激动点头，“赵，只要你愿意带我们出去，我们一定付账，一定付账。”

    开玩笑，能离开这无人岛回港岛那发达社会，付点账单算什么……这里有六个鬼姐鬼妹嫩模，泰伦身为最大的总警司，也能固定分一个。

    可人活着总不能24小时一直那什么吧，再说这都持续几个月了！

    那种闲的发慌，无事可做，生无可恋的烦躁烦闷感，能把人折磨疯掉。

    赵学延笑容不变，在看到那三个怀孕的白人女性时，他就有心拉一波人回港岛了……不管那些怀孕的是不是拜金族，的确挺冤枉的。

    不过，……

    “我和格兰特·布莱克之间的事，该知道的都知道，他都曾经雇佣了好几批精锐枪手去暗杀我，包括我的人……救你们回去没问题，但我不想带布莱克啊。”

    说到这里，他有点忍俊不禁的样子看向游艇，“你看，那家伙的保镖还带出枪了。”

    泰伦·威廉姆斯和几个警司转身，还真发现有个一米九多的保镖正在冲着这里尬笑。

    不过泰伦等人的眼力或许不差……都是警司级嘛，但他们的眼力和赵博士对比就是小儿科了，根本没发现任何枪械痕迹。

    那边距离这里，还有八九十米，早超出了一般手枪的有效射程，那还在最大射程内，但过了有效射程准头就很难说了。

    没发现归没发现……

    泰伦急忙道，“那个是蒂尼·罗斯，格兰特的保镖队长，最初船上的枪械子弹不少，但我们为了自救，偶尔会放几枪看能不能惊动附近的人……或许附近根本没人，但我们这里动静大一点，总有希望。”

    “除了放枪听响，有时候也会倒腾出火药引燃一些树木，又或者用枪抓鱼、几个月下来，目前只有格兰特本人和蒂尼还掌握着几只军火和一百多发子弹，再也没余货了。”

    “平时都是放在保险柜里，只有他们两个有钥匙，我们刚落难时还好，大家情绪比较稳定，时间越长，情绪就越不稳定，这些时间，格兰特也一直和蒂尼一起，暗中很提防我们。”

    另一个警司也插口道，“赵总，饶了我们吧，你们大亨之间的战争，我们最多穿着警服站站台，算是一种心理安慰……以前我们帮他站台是得罪您，可几个月荒岛求生下来，我们也被折磨惨了。”

    “求你大人大量，放了我们吧，带我们走。”

    “如果蒂尼·罗斯想要动手，我们一定站在你这边，帮你挡枪！”

    ……

    道上盛传延爷战斗力很强的，警司级的警察能没一点耳闻？即便蒂尼·罗斯也是兵王级别，几个警司也觉得……赵学延这种大人物、大亨，敢一个人下来，就有不虚那几个保镖的实力。

    所以站你这边帮你挡枪，他们还是有一定底气的。

    赵学延微笑不变，看着藏起了枪的保镖队长蒂尼·罗斯，怎么收拾这个家伙呢？

    都这时候还想拿着枪反扑他一波？

    赵博士现在想收拾谁，视线范围内……可以收拾的方式太多了。

    恩怨分明、节操在线、瞪谁谁怀孕、天降正义、疾病转移？不得好死？为爱自杀？林林总总，他思考着思考着，才想起来，自己还有个“越老越帅”的神通，至今还没试验过呢。

    ………………

    游艇甲板上，五十多岁，也算保养得当、看起来并不太老的格兰特·布莱克，压低声音道，“蒂尼，好机会，看来今天不只是我们得救的机会，还有机会报仇雪恨！”

    “一千万镑，解决赵学延就是你的，我还承诺，会在商场上扶植你，让你成为一方超级富豪。”

    “还有，别以为我失踪这么久，家族内部会有多大动荡，我名下的各种资产、股权先不说，就是瑞士银行不记名账户，只有我知道的账户密码，也多的是钱。”

    “不要小看我们布莱克家族扎根港岛和东南亚一百五十多年的实力。”

    最初在甲板上看到赵学延，格兰特很懵逼凌乱，甚至绝望，他在几个月前出事前，和对方已经光明正大开战了。

    那一波波超级精锐去袭击赵博士和他身边人，雇佣超级杀手什么的，都是基操，噩梦鬼王弗莱迪、胡萝卜杀手史密斯、洲际酒店的约翰·威克，不都是在他建议下搞出来，或者花钱请来的？

    赵学延拿着大喇叭喊了一句，然后就拉起飞机直接要走，当时格兰特都绝望了。

    他怕的就是赵博士一走远，马上安排一群小弟带着枪械来这个孤岛，把他们所有人都灭掉。

    赵学延在开出去一百多米后，竟然在沙滩上降落了。

    人还下来了！

    这……这特么是太好的机会了，他知道赵学延本身战斗力很强，听说文森特、弗莱克之类超级精英，都是一个照面就被赵学延秒制服。

    可蒂尼也不差啊，蒂尼身边还有他另外三个保镖呢。

    他们还有枪，子弹，近距离埋伏一下，未必不能翻盘。

    这一把，不是没机会赢啊。

    伴随格兰特的话，蒂尼·罗斯没吭声，就是视线里多了一丝凶残，等他看向三个队友……几人也是呼吸粗重，想平复一下都有点难以平复。

    这都求生几个月了，那种无聊、发慌的折磨都快把人折磨出病了，若非还忌惮于格兰特大亨的身份背景，他们估计也早就没有正常秩序了。

    人类社会的秩序，很重要啊。

    突然就有人开着飞机过来了……谁不是激动的想哭？

    还好，大家都知道赵学延实力不错，很强，一对一说不定也能轻松制服他们，在双方还间隔八九十米时，没人轻易做什么。

    以前的长枪子弹都用光了，他们也只剩下短家伙了。

    就在几人激动中，蒂尼·罗斯突然感到大脑一阵晕眩，连呼吸都开始变的困难？身子也有点站不稳，脱力的趋势。

    蒂尼大感惊慌。

    原本被他塞进后腰的枪械，都突然掉落，掉在了甲板上。

    等周边其他人发现他的异常后，也纷纷惊呼起来。

    “王德发克？”

    “屑特，上帝，到底出了什么事？”

    “蒂尼？！~”

    …………

    一群人惊呼里，好几个模特都匆匆跑着离开蒂尼身侧，而远处沙滩上，赵学延也愣了。

    神通越来越帅，就是花费一定人道功德，令目标突然进入60岁或七八十岁的年龄段，然后，桃花运大增！

    老人家，越老越帅嘛。

    很容易理解。

    至于突然让蒂尼变成老头子，会不会引起外界怀疑？这个其实已经不那么重要了，九州影业那么多特效组奇葩，知情的人，谁不会怀疑他赵博士有一定超凡侧影响力？

    格兰特·布莱克身上，还有一个中世纪的裁判所大主教权戒，才能让噩梦鬼王弗莱迪都不敢进入他梦中呢。

    他尝试实验，系统提示，增加1点人道功德，令蒂尼随机进入六十或七八十年龄，提前衰老。

    然后……

    蒂尼衰老过程里，系统竟然又提示，目标一次失去50年寿元，这些寿元是直接蒸发，消散在人世间，还是……转移入其他目标体内？

    转移这个操作，有点凶？

    不过系统还有解释，这种寿元不是稳定的，即便再次消耗人道功德、转移入其他人体内，也只会让对方保持在几十天内，恢复青春。

    就是蒂尼丢了50年，被转移目标能恢复青春50天，一天一年。

    越老越帅神通，对一个目标只能施展一次，而转移寿元，同样是一个目标一生一次。

    除此外你获得了重返青春的机会，短暂体验几十天，也会在冥冥中失去什么，具体什么不知道，随机。

    随机这玩意挺坑的，就像是当初他签到的我有一个大秘密，随机播放生活片段直接在电视台公映，要是随机到教育片节目就真的糗大了。

    那不是一般的社会性死亡。

    越来越帅的神通还有这后续……比起阿黛琳鲍曼那种签到一百元，随便转移随便用的寿元，差距太大了。

    这就……

    我正青春呢，给我也没用啊，更别说还有副作用，会冥冥中随机失去什么。

    目前这个荒岛上，除了格兰特·布莱克，全是小伙子大姑娘，即便是湾仔前署长泰伦·威廉姆斯，也才三十五岁。

    不对，神通转移，只要是以前赵博士定过位的，任何技能定过位的都能隔空转移。

    给谁合适呢？

    随便丢给一个老人，对方突然恢复青春50天，若是默默无闻还好说，享受一下青春的滋味，但若是有名气的……看看FBI、海关、IRS、DEA、CIA等等是如何对付阿黛琳·鲍曼的。

    再看看MI6和KGB如何在欢呼着加入。

    你就知道把这短短几十天丢给比较有名气的老人家，会是一种什么样的折磨了。

    想到这里，赵博士沉思，要不要给格兰特·布莱克用用？这货今天遇到了，不杀他，就会有大概率重回港岛社会。

    回去了……若恢复青春了，那会有多少财阀里的老头子对付他？馋他的恢复青春？国家力量也会下场？

    格兰特·布莱克也是本身就有些神叨叨侧内容的老头子，主教权戒就是。

    泰伦·威廉姆斯不也说过，格兰特和蒂尼·罗斯，已经开始经常提防他们了么？存枪和子弹的保险柜钥匙，只有那两位有。

    这就证明流浪求生的几个月里，蒂尼和格兰特关系最亲近，会有大把凑在一起的时间。

    若蒂尼丢失的50年，出现在格兰特身上？外界会不会怀疑是格兰特本身掌握了什么邪恶能力，密谋几个月夺去了蒂尼寿元？

    研究几十天后，格兰特又突然老回去了……

    一场空？

    这是一个比较骚的想法，不过赵学延最好奇的还是，这种转移方式，到底会随时失去什么？

    若是无关紧要的，就尴尬了，岂不是等于白白帮格兰特恢复青春50天？也不对，就算随机失去的无关紧要，赵博士可以用其他技能，帮他变的紧要。

    医院走一波，给格兰特转移几十种病痛，够他爽呆了。

    不管是岛国的冢本英二，还是濠江的佐治哥，对此都是深有体会的。

    听说佐治哥目前都皈依在了好多神佛怀抱里，天天烧香拜神拜佛，吃素吃斋撒钱做慈善……就为了积德，少点病痛折磨。

    有其他各式各样的能力在，赵博士真的不怕实验错误，白白便宜格兰特·布莱克。

