    大明的第一个周末，刘晋带着一家人出来逛街、看动物园，小日子过的非常悠闲，另外一边，大明天子弘治皇帝竟然也是非常难得的出了皇宫，带上了张皇后和朱厚照来到了京城南区新城的大明皇家竞技场，准备来这里看看球赛。

    “可真是热闹啊！”

    坐在四轮马车上面，弘治皇帝掀开窗帘看着外面到处人山人海，也是忍不住笑了起来。

    “怎么回事？”

    “今天的人也太多了吧，以往可没有怎么多人的。”

    一旁的朱厚照有些不满的撇撇嘴，本来今天的心情是相当不错的。

    弘治皇帝历来忙于政务，很少有时间陪朱厚照，这一次也是非常难得，这大明的第一个周末，大明上下都放假休沐，弘治皇帝不用上早朝，也没有奏疏之类的递送上来，所以弘治皇帝也是带了一家人出来，准备去看看球赛。

    足球比赛尽管出现的时间并不多，仅仅只有几年的时间，但却是迅速的风靡了整个大明，甚至于连朝鲜、倭国、暹罗这些大明周边的国家也受到影响，同样风靡起来。

    大明的第一座足球场就是位于天津的大明皇家体育场，因为大明皇家体育场举办的足球赛事非常火爆，整个大明也是迅速的出现了大量的足球。

    在京城这边，大明皇家竞技场、英国公体育场、四海体育场、盛世体育场等体育场也是相继落成。

    同时伴随着体育场和足球的发展，足球职业联赛也是在刘晋、张懋、朱厚照等人的组织下，迅速的成立起来。

    大明皇家杯足球联赛就是目前大明唯一的足球联赛，参赛的球队数量也是由一开始的二十多支迅速的发展到现在的一百多支球队。

    这一百多支球队，大部分都是来自京津地区各大商行、大型工厂、学院等足球队，另外还有少数一些则是来自大明南方、辽东等地区的球队，其中还有几支来自朝鲜国、倭国的球队。

    足球联赛的制度也是基本上采用了后世的联赛制度，轮番在各大球场进行比赛，其中朝鲜国和倭国这边甚至于专门为此修建了几座大型的球场。

    朝鲜国国君燕山君和倭国的倭王、幕府将军等都是最忠实的球迷，几乎每一场球赛都会去观看。

    当然，足球的魅力是毫无疑问的，为之痴迷的人很多。

    像刘晋、朱厚照就非常喜欢看足球比赛，故而刘晋花大量的银子在天津修建了大明皇家体育场，在京城这里修建了大明皇家竞技场，在淞沪、南京、琉球、南洋等地也都修建了大型的体育场。

    朱厚照也是不甘示弱，在天津、京城、淞沪等地同样也是修建了大型的体育场，甚至于各自还出资组建了职业球队。

    “在这样堵下去的话，球赛都要开始了。”

    朱厚照有些不高兴的撇撇嘴，足球是他的最爱，他甚至于都极其喜欢踢球，这好不容易有时间和自己父皇母后一起看球，这要是迟到了，岂不是太遗憾了。

    “殿下您放心，我们已经在尽力开道了，绝对不会耽误时间的。”

    四轮马车的外面，听到朱厚照不满的声音，萧敬也是连忙过来笑着说道。

    弘治皇帝一行人尽管是便衣出行，但身边的宫廷侍卫依然有很多，无论如何堵也是不可能真的让弘治皇帝一直堵在路上的。

    “人可真多，看来这周末大家不用上朝、上班，都出来玩了。”

    张皇后溺爱的看了看朱厚照，然后再看看外面的人流，忍不住笑着说道：“这样其实也挺好的，陛下您需要休息，这普通的老百姓啊也需要休息。”

    “刘晋真是有大智慧之人，看看这外出的老百姓，家家户户都是拖家带口，其乐融融，多幸福啊！”

    张皇后可是太深有体会了，贵为皇后，而且弘治皇帝还只有她一个女人，按理说，她应该是很幸福的。

    然而她的命运其实也听悲惨的，生了三个孩子，两个孩子都夭折了。

    到了这后面的时候，弘治皇帝的身体一天不如一天，才三十多岁就跟五十多岁的人一样，哪方面自然也是越来越不行，想要生孩子都生不出来了。

    再加上弘治皇帝一向勤勉政务，陪她的时间都很少，她就如同关在皇宫里面的金丝雀一样，都已经很久没有出来一趟了，更别说这一家人其乐融融的出来游玩了。

    这有定期的休沐制度，皇帝也是可以合法的偷懒、休假了，带着她和儿子一家人出来游玩，就跟普通的老百姓一样，她就觉得这真的很不错。

    “是啊，一家人其乐融融。”

    “以前是我太忙了，都没有时间好好的陪陪你和孩子，是我欠你们的太多。”

    “这以后啊，只要是周末，我就尽可能的陪你们出来玩一玩，我听说这南区新城这里还有一条商业街区，等看完比赛，我们一起去逛逛。”

    弘治皇帝拉着张皇后的手，很是愧疚的说道，他和张皇后之间很多时候都是和普通的夫妻一样，弘治皇帝都不称朕。

    “切~”

    一旁的朱厚照顿时就微微撇嘴，看着外面。

    “这孩子~”

    看到朱厚照的样子，弘治皇帝摸了摸他的脑袋。

    很快，弘治皇帝乘坐的四轮马车就来到了大明皇家竞技场，走专门的贵宾通道，弘治皇帝一家人也是直接就进入了只有皇室成员才能够使用的皇家厅，皇家厅的观看位置是最好的，同时还是独立的包间。

    “人可真多啊，这怕是有上万人吧？”

    张皇后换股一圈整个大明皇家竞技场，顿时就忍不住惊呼起来。

    尽管很早的时候，她就已经听人说过了现在大明最热闹的事情就是足球赛了，但是她还从来没有来看过一场足球比赛。

    她毕竟是皇后，母仪天下，要给天下女性做表率，如果没有弘治皇帝陪着，她并不合适出来观看足球比赛。

    “母后，这大明皇家竞技场可是我们大明最大的球场，可以容纳将近四万人。”

    “在以前的比赛当中，一般都是坐不满的，没想到这一次竟然全部坐满了。”

    朱厚照也是连忙回道。

    “将近四万人！”

    张皇后一听，顿时就微微吃惊。

    “刘瑾，今天比赛的是那两支球队？”

    朱厚照是驾轻就熟了，几乎每次的比赛，他都是必到的，他太喜欢足球了。

    “殿下，今天比赛的是京城三公球队和天津港球队。”

    刘瑾作为小跟班，对这些东西也是了解的很清楚，立即回道。

    “将买球的负责人给我叫过来，我要买球。”

    朱厚照一听也是立即吩咐道，接着也是摸着自己的下巴说道：“三公球队的实力还算可以，球队当中的张亮和张峰非常不错，胜率也挺高的。”

    “不过这天津港球队是自家产业的球队，球队当中的王奔、谢超也是极其优秀的球员，胜负还真不好说。”

    “到底买谁比较好一点呢？”

    一旁的弘治皇帝和张皇后听到朱厚照在嘀咕，也是笑着问道：“这看球还要买球？”

    “当然要买球了，不买球就是伪球迷，可惜今天不是我的球队上场，不然我都不用犹豫。直接买自己的球队赢就可以了。”

    朱厚照一副理所当然的样子。

    很快，大明黄金竞技场这边负责赌球的负责人也是急匆匆的来到黄家厅包间这边。

    “殿下，三公球队赢的赔率是一赔一点五，天津港球队赢的赔率是一赔一点六。”

    有球赛就少不了赌球，在这一点上面，刘晋很清楚。

    所以干脆将这一块纳入了球场和联赛的收入，每一次的足球比赛，所有的球迷都可以到各大球馆这里去买球。

    买球的收益算是球馆收入的一部分，和门票收入一样，最终都是要上缴一部分给联赛这边，而联赛这边则是要将这部分的收入用来推动足球的发展。

    一部分的钱用来给各大球队进行分成，球队可以用钱来养活球队，包括球员的工资、训练和开支等等，一部分的钱则是用来发展更多的球场和更多的球队，丰富足球比赛，推动足球的推广。

    这和后世差不多，只不过赌球在大明是合法的，毕竟连赌博都是合法的，这赌球又算什么。

    “我买一万两天津港球队胜！”

    朱厚照习惯性的从自己的兜里面拿出了一叠崭新的大明第一银行百元银票。

    这货现在只要出面，基本上都会带上几叠大明第一银行的百元银票，特喜欢炫富，这也算是他的一个小癖好。

    看到这一幕，弘治皇帝和张皇后都忍不住微微傻眼，这出手就是一万两银子，这朱厚照恐怕是比弘治皇帝都还有钱。

    “父皇，你要不要买点？”

    “我跟你说，这看球啊，一定要买球，这样看的时候才更有精神，也更有意思，更加的兴奋。”

    朱厚照买完，还没有良心的和弘治皇帝说起来。

    “…买，买，朕也买一万两银子，朕买三公球队胜！”

    弘治皇帝微微抽搐了下，对着萧敬点点头说道。

    这当老子的没有儿子有钱是一种什么样的体验，估计只有弘治皇帝有这样的体会了。

