    傍晚时分，李思卿自苏家药铺离开。

    苏扬掂了掂手里的银子，笑容浓郁。

    且不说李思卿的来历如何，这出手，还真是豪爽！

    他要十两银子，李思卿临走之时，直接给了五十两！

    不过，能随随便便掏出这五十两银子，倒是让苏扬对李思卿的身份，疑惑再度加深了一些。

    京城外的流匪，出手也没有这么阔绰吧？

    苏扬正思索间，便见王朗赶了回来。

    他一身的巡检司差役服饰之上，竟然还有着几道极为醒目的划痕！

    不过，却并未见到什么伤势。

    “王兄，你这是遭遇流匪了？”苏扬连忙询问。

    王朗点点头，放下黑铁棍，缓缓坐在了椅子上。

    “京城的流匪，还真是不少！”他撇撇嘴道，“只今天一天，我们几个人，就抓了七个流匪！”

    “这么多？”

    苏扬双眸一睁，这可不是小数目！

    七个人，这还只是王朗几人所搜捕到的，那京城之中的流匪，恐怕绝对不在少数！

    他心中狐疑，这么多流匪，通通涌入京城，似乎有些蹊跷啊！

    “四城巡检司的大牢，据说是都关了不少。”王朗握紧拳头，忿忿道，“最早那些流匪进京，还要打家劫舍，现在经过搜捕，消停了一些，但不加紧搜捕，只怕还是得有后患！”

    流匪入京，的确是个不小的麻烦！

    苏扬摇摇头，这些怎么处理，还是得看朝廷的安排了！

    “王兄在巡检司，多加小心。”苏扬叮嘱道，先前让王朗加入巡检司，倒是没有想到这个麻烦。

    “无妨！”

    王朗大咧咧挥挥手！

    ……

    凉亭中。

    赵艺弘起身，缓缓为对面坐着的一人，斟满茶水。

    “左相今日怎会有时间寻我？”

    赵艺弘询问道，神色平静地注视着面前的荀正。

    他与荀正见面的次数并不算太多，两人之间，除了一些场合偶尔寒暄几句，便再无其他的交际。

    可今日，荀正竟然亲自来到了他的住处！

    “而今朝廷为了祛除疫患和北疆战事两件大事，诸公皆日夜忙碌，老夫这几日以来，熬了几宿，这把老身子骨，有些顶不住了……”

    荀正笑吟吟道，苍老的脸庞上流露出一抹疲态。

    “朝廷诸公也在劝导老夫，让老夫暂且休息一二，老夫刚巧经过五殿下府邸，向着殿下府邸清静，便来讨一杯茶水！”

    赵艺弘点点头，关切道：“左相如此操劳，也当保重身体！”

    他自然知道，所谓讨一杯茶水，只不过是荀正的客套话罢了！

    但他也并未再继续询问。

    荀正却仿佛真的只是来喝茶的一般，不再多说什么，捧起茶盏，向赵艺弘扬了扬，以袖遮面，缓缓饮了一口。

    赵艺弘陪着荀正喝下一口茶水，便听荀正道：“果然还是殿下的茶水尤为甘甜，这茶水中，都似有一股书卷气息，饮下之后，老夫这一身疲惫，便消解了大半！”

    “左相谬赞。”

    “殿下何须如此自谦？”

    荀正放下茶盏，抚须一笑，“殿下自幼饱读诗书，待人温和，有君子之风，老夫向来是想要与殿下畅谈的，只是始终未得空闲。”

    “左相日理万机，本该我前往左相府邸拜访才是。”赵艺弘与荀正寒暄着。

    直到现在，荀正也未曾透露出自己的目的。

    “能与殿下畅谈，实则一桩幸事！”荀正似是感慨般道，“如今秋日渐深，按照以往，朝廷也该举办秋闱了，京城中该是一片书香墨韵，只可惜，因疫患与这北莽入侵，朝廷不得不推延下去。”

    他叹息一声：“实在是可惜啊！”

    科举已被朝廷推迟了，此事，赵艺弘自是有所耳闻。

    不过，这个话题已经算是涉及朝政了。

    赵艺弘明智地没有就此深入讨论下去，而是恭维道：“想必左相与朝廷诸公对于此事，早就有所考量了。”

    荀正笑吟吟看了赵艺弘一眼，继续饮了一口茶水。

    “倒是老夫最近忙糊涂了，将这些烦心之事，与殿下发了几句牢骚，还望殿下莫要见怪！”

    说完，荀正又摇头轻叹，“这些北莽贼兵，真是贼心不死，我大宋正遭遇疫患之急，偏偏他们此时来犯！”

    赵艺弘抿着嘴唇，思索着荀正说这些话的用意。

    无论是科举推迟，还是北莽来犯，皆是朝政。

    他这五皇子，一向不曾参与朝政。

    这几乎是满朝皆知的。

    “殿下贵为皇子，想必也为这北疆战事，烦心不已吧？”

    荀正再度询问，“如今诸公正在商议如何对待北莽，不知殿下认为，我朝若是与北莽议和，可会愿意？”

    闻言，赵艺弘不由目光一凝。

    议和？

    连左相都要与北莽议和吗？

    但他很快收敛住心绪，平静下脸色，摇头轻叹：“此般诸事，皆当由父皇与朝廷诸公商议，我实在不知。”

    顿了顿，他又说道：“只怕……北莽犯我北境，所图不小！”

    荀正捋着胡须，不置可否。

    他忽的有举起茶盏，向着赵艺弘扬了扬：“殿下喝茶，老夫是来喝茶的，怎么又忍不住谈起烦心事了？”

    两人再度饮茶，赵艺弘心中疑惑不解。

    他对荀正的态度，实在是猜不透。

    “罢了，咱们只谈诗词，不说别的！”荀正摆摆手。

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血……”荀正仰头轻吟一句，“当日折桂园那场游园盛会之中，才子佳人所诵诗词，倒是正和老夫此时的心意！”

    听到此，赵艺弘顿时心中一凛。

    苏兄那《满江红》一词，就连左相都被惊动了吗？

    他也终于明白了，荀正来此的目的！

    应当正是与当日的游园诗会有关！

    想到这些，赵艺弘心中苦笑。

    估计现在朝廷之中，许多人都知晓，那诗魁与他有关了……

    苏兄啊苏兄，你的才学，连我用尽手段，都难以遮掩！

    “老夫当日未曾前去，倒是一桩憾事！”

    荀正感慨道，“而今天灾人祸并至，一时间，京城中倒是难得见到此等盛况了！”

    赵艺弘默然无语。

    他心中沉思着，荀正来此一番试探，究竟是要做什么？

    这时，荀正忽的又前倾起身子，向赵艺弘询问：“殿下，当日那场游园盛会，不知殿下可曾前去游赏？”

