    医院那边的体检报告一般情况下是要等一个星期的，就算是慕辰和白雪的身份特殊，这体检报告也是要再等上三天的时间的。

    “好了，现在医院也陪你来了，我该回去处理事情了，要不然明天又是一堆的事情。”慕辰开着车，这才对白雪说道。

    原本还以为今天能和白雪一起过过二人世界来着，谁知道白雪将他拉到医院来了，这一下午的时间，就全都耗在了医院里了，想想慕辰都觉得吃亏了。

    打量了心情愉快的白雪一眼，慕辰心里想着，今晚上回去之后，可得找白雪将场子找回来才行。

    回到公司之后，刘能就找过来了。

    “老大，今天晚上有个重要的商业酒会，您要不要出席？”刘能看向白雪，白雪轻轻朝刘能点了点头，刘能这才稍微松了口气。

    “白雪，要不要去看看？”慕辰没有看刘能，反倒是看向白雪。

    他自己是没有什么兴趣的，没必要参加的什么酒会，他一般都是不会去的，只是想着白雪一直陪在他身边，也没有个热闹的去处，就想着看白雪愿不愿意去了。

    “去看看热闹。”白雪看了慕辰一眼，既然是重要的商业酒会，慕辰怎么也该露面意思意思一下，白雪几乎没有和慕辰一起去参加过什么商业酒会。

    “那行，这件事刘能你去安排。”白雪都同意了，慕辰直接将行程的事情丢给了刘能。

    “那行，我们去两辆车，给你和白雪找个司机，我呢，自己开车过去。”刘能安排道。

    慕辰点了点头，刘能这安排挺好的，毕竟他们和刘能不是住在一起的。

    “慕辰，这商业酒会是什么情况，不会也有女人看到你像是苍蝇盯上无缝的蛋，赶都赶不走吧？”白雪正在处理着事情，突然想到了什么，抬头问慕辰。

    想想还真有这个可能，光是慕辰这身世，哪怕慕辰长得像是癞蛤蟆，也会有不少的女人趋之若素的。更何况慕辰也是有着妖孽一般的容颜的男人。

    保不准又会招惹一些烂桃花，到时候若是再有丘珂芸，宋静和之流，白雪想想都头疼。

    “既然你这么担心的话，那我们就不去了。”慕辰毫不在意的说道，反正他也不是很想参加那什么商业酒会，谁想身边围着一堆的苍蝇呢？

    “那可不行，我好不容易想去看看，到时候去了那个什么酒会上，你哪个女人都不能看！只能看我！”白雪强硬说道。

    其实她心里也是有点小九九的，这种商业酒会的事情，也不是每一次都能躲得过去的，总会有必须参加的时候。

    白雪也是想趁着这次参加的这个商业酒会露露面，最好是能让所有人都知道慕辰是全心全意爱着她的，免得以后出门的时候，别人都不知道她和慕辰是一对的。

    “好，我就看着你，别的女人谁都不看。”慕辰宠溺笑道。

    “要是被我发现你偷看别的女人，看我怎么收拾你！”白雪故意装出恶狠狠的样子。

    让他不看别的女人，也不过是说说而已，就想看看慕辰是什么态度，现在慕辰这态度倒还是不错。

    慕辰摇头失笑，以前的白雪在他面前可从来不会出现这么凶狠的样子，看来是他太宠着白雪了，以至于让白雪都爬到他的头上上作威作福了。

    不过自己的女人自己不宠着，难道还让别的男人宠着吗？

    见慕辰的态度还算是不错，白雪满意的低下头去做自己的事情了。

    在公司处理了一些事情之后，等到时间差不多了，刘能这才进来通知慕辰他们。

    “我已经让司机去取车了。”

    慕辰轻嗯了一声，将手里的最后一份文件合上，这才拿过椅背上的外套。

    “慕辰，你说我穿成这样去会不会给你丢脸？”白雪低头看了眼身上的裙子，这是她衣橱里最朴素的一件裙子了。

    那商业酒会一定是个高档的酒会，她穿成这样，也不知道会不会给慕辰丢脸。

    “没事，不会给我丢脸的。”慕辰看了眼白雪的装扮，这裙子看上去朴素，实际上也是价格不菲的，毕竟那衣橱里的衣服基本上都是他亲自挑选的。

    白雪听到慕辰的话这才稍微放心一点，之前慕辰就因为她的穿着打扮嫌弃过她来着，不过之前那是因为慕辰和白雪之间还只是契约关系。

    现在，慕辰可是她法律上的名正言顺的丈夫了！再敢嫌弃她，她就不让他上床！

    白雪心里美滋滋的想着，一手挽着慕辰的手，站在辰耀集团门口等着司机开车过来。

    旁边的刘能倒是有点看不下去的样子，老大和白雪总是在有意无意的秀恩爱，让他这个单身狗受到了上万吨的伤害，也不知道他的真爱要什么时候才会出现了。

    刘能无奈摇头，就看到司机已经开着慕辰的车从车库出来了。

    那司机也是慕辰一个信得过的属下，将车开出来之后，那司机没有直接将车听到慕辰和白雪身边，而是停在了前面稍微宽敞一点的地方，司机端坐在驾驶座上，等着慕辰和白雪过去。

    “老大，你和白雪先过去，我去拿了车，马上就能追上你们。”刘能是自己开车，也就没有司机帮他将车开出来。

    “没关系，你别半路跑了就行。”慕辰半开玩笑的说了一句。

    刘能以前也干过这种临阵脱逃的事情，这次他虽然和白雪一起去了，但是还不知道白雪喜不喜欢那酒会，要是白雪半路离席的话，他肯定也是要一起离开的，酒会上很多事情都需要刘能来打理的。

    “老大，你这说的是什么话，我怎么会半路就跑了呢？”刘能干笑。

    之前老大要是有参加的话，他是能躲就躲的，毕竟那种酒会他也是很不喜的。

    慕辰似笑非笑的看了刘能一眼，牵着白雪准备下车，可是还没有走下台阶，变故就在这一瞬间爆发。

    “砰！”一声剧烈的爆炸声在慕辰和白雪面前响起，那火花四溅的场面直接将白雪吓傻了，慕辰在听到爆炸的声音，第一时间就将白雪护在了身后。

    一股强劲的热浪冲来，慕辰抱着白雪倒在了台阶上，刘能也被震出了一段距离。

    白雪眼睁睁看着前面的一片火海，整个脑袋都是蒙的了，在这一瞬间，整个思想都已经停止了。

