    “还有伏兵？”

    “哼！伏兵又如何？只有他一个人而已，我等一起出手，杀他只在瞬息之间。上！”

    数位大罗金仙，同时出手，完全没有丝毫顾忌。

    毕竟，这个世界上，只有七位圣人。

    而陆萧然成圣之时，显化出来天地法相，他们这些人都是知道的。

    故而眼前这一位，绝对不可能是圣人。

    既然他连圣人都不是，那还有什么好怕的？

    大家同为大罗，而他们这里有十余位，对方只有一位，就算是一人一泡尿，也能淹死他了！

    可就在众人，来到天空之上，还不及对方身边之时，那最前方的一位大罗，直接当场炸裂。

    砰——！

    血雾弥漫开来，在烈日下，如同璀璨绚丽的红酒一般。

    众人还没有反应过来，转瞬之间，就是下一位大罗再度爆裂。

    然后是三四五六七...十几尊大罗金仙，几乎全部都是连在一起爆炸的，万全没有丝毫空挡可言！

    轰轰...。

    天空之上，犹如响彻十几道雷霆之音，震耳欲聋！

    地面上金云门众人，瞬间失去了反抗的能力，因为过度绝望，全部呆滞在原地。

    十几尊大罗金仙啊！

    就这么一瞬间，全部都被秒杀？

    对方得有多强的实力，才能达到这一步？

    准圣？

    截教除了陆萧然一个圣人之外，还有准圣强者？

    开什么玩笑？

    截教什么时候变得这么强大了？

    而面对呆滞的阐教弟子，截教大罗，丝毫没有半分手软，各种功法和法宝全力配合，打的对方魂飞魄散。

    不出百息时间，整个金云门，便被全部清空，除了截教大罗之外，再无其他人。

    事实上，不仅仅是金云门，整个金鳌岛周边的阐教、人教、佛教类宗门，全部都被轻扫一遍，不知道有多少大罗金仙，全部都死在这一战之下。

    陆萧然也完全不怕量劫落在自己身上，接下量劫的，只是旺财给自己演化的圣人傀儡而已，又不是自己，就算是量劫落下，也是应在对方身上，对自己完全没有半分损害。

    干就完事了。

    ...

    就在金云门被灭之时，玉虚宫中，正在讲道的元始天尊，陡然间怒吼一声。

    “陆萧然竖子！你竟敢杀我玉虚门人！真当我玉虚一脉，是好欺负的不成？”

    几位金仙，陡然间脸色大变。

    不等元始天尊说出来缘由，他们彼此之间掐指一算，就已经知晓了事情的前因后果。

    “截教怎么突然之间，多出来这么多的大罗金仙？这也太强了吧？”

    “还有那十几位大罗，是怎么死的？怎么我一点儿都没有感应到？难道是陆萧然出手了？”

    “必然是陆萧然出手，就算不是他出手，那也肯定是他的分身在作祟，不然，以我等的修为，又怎么可能算不出来，那是十几位大罗是如何陨落的？”

    “他陆萧然怎么敢这么张狂？他本身就是接下量劫之人，身为圣人，主动出击，杀了这么多生灵，难道就不怕量劫报应在他的身上？”

    元始天尊，攥紧拳头，眼神中迸射出的杀意，浓郁至极。

    “此子着实张狂，不过才刚刚达到圣人之境，竟然就如此不把我阐教放在眼里。看来，不打击一下他的气焰，他真不知道自己姓甚名谁了！”

    “传我命令，让昊天派人前往洪荒，灭他截教弟子！”

    “师尊，我阐教弟子在三界之中，还多着呢，被斩杀的弟子，不过是九牛一毛，何必要去求他天庭出手相助？岂不是显得我玉虚门人无人？”

    元始天尊，冷冷一笑。

    “若是平时，自然可以让我阐教弟子，大肆进攻金鳌岛，无需担忧。

    不过这一次，是身处第六量劫之中，稍有不慎，便会沾染过多因果。

    而且，截教灭杀的，可不仅仅只有我阐教弟子，还有佛教、人教...要杀陆萧然的多着呢。

    我们让天庭出手，就等于让昊天替我们去承担更多的量劫，最好是其他两教，也同时出手，一起对付陆萧然，最好是打的你死我活，实力大大削减。

    届时，我阐教便是承受因果最少的那一个！

    等到量劫结束，普天之下，还有谁，会是我们的对手？？”

    众人眼神一亮，感情元始天尊，是在打这个主意啊！！

    如果是这样的话，阐教最后，极有可能在第六量劫之后，成为三界第一大教。

    而教统的扩张，则会导致阐教掠夺更多的资源，也就会让他们的修为，提升的更多，更强！

    甚至乎，有可能会多创造出来几尊圣人，也说不定。

    “师尊英明。但...昊天可未必会答应啊。他又不傻，而且油嘴滑舌，阴险狡诈。

    这种被我们利用的事情，他肯定会想办法推脱掉。”

    元始天尊嘴角微微扬起。

    “无妨，他当了数万年的玉皇大帝，积累了无上气运，定然想要成圣。但他有成圣的实力，却没有成圣的契机，他还差最后一点儿大道参悟。

    我助他一臂之力，让他荣登圣人宝座，他岂有不答应之力？”

    众人大惊失色。

    “师尊，如此一来，是不是太过便宜他昊天了？”

    “不错，若是昊天成圣，将来我们就更不好拿捏他，那可就麻烦大了。”

    “无需担心，你们也都是距离圣人之境，只有一步之遥的存在。第六量劫一开，你们都有成圣的机会。

    师尊曾告诉我，第六量劫出，他会允许这天地间，出现十尊以上的圣人。

    昊天即便成圣，也惹不起我们阐教。

    更重要的是，他若是成圣，才能更好的和陆萧然作对。

    若是两人打个你死我活，我阐教再趁机收割，早晚让他把整个天庭，都拱手相送。”

    众人心头一颤，旋即纷纷竖起了大拇指。

    高！

    实在是高！

    普天之下，就没有比师尊更厉害的存在了。

    简直是把昊天和陆萧然算计的死死的，如果他们两家打的你死我活，天庭损兵折将，对他们而言，也是一件好事。

    总之，不管怎么样，阐教都将笑到最后。

    ...

    与此同时，西方灵山，上万金佛，齐聚灵山大殿，诵经念佛，以无上佛力，全部输送到如来体内。

    这浩瀚佛力，仿佛形成了一片佛力的海洋。

    如来坐立在这金色的海洋之中，整个人源源不断的吸收其中的浑厚佛力，身体都被映射成一片黄金色。

    让他即便是身处在一片金色海洋中，也仍旧仿佛一个巨大的金珠，照亮一方天地。

    正值此时，一股至强气息，夹杂着无与伦比的天威，逐渐从他的体内蔓延出来。

    伴随着这一股儿气息的逐渐增强，万众金佛，脸色纷纷流露出狂喜的表情。

    “成了！佛祖成了！佛祖要成圣了！”

    很快，处于佛力海洋中的如来，就成功突破那最后的桎梏，达到圣人之境。

    身为佛门弟子，他成圣无需渡劫，佛门的功德气运金龙，全部都压在他的身上，轻而易举的辅助他上了圣人之位！

    当他的圣人之位大成的那一瞬间，整个灵山，都是佛光普照，所有人都沐浴在这一尊西方圣人的光芒之中，充满了陶醉。

    此时此刻，整个西方灵山，遍地开启黄金色的虚影炼化，那是地生金花，是天生异象，是圣人诞生的表现。

    如来缓缓张开双眼，一双金色厉芒，仿佛在这一瞬之间，就可以看穿整个西方灵山所有地方，任何人都无法遁形。

    众人脸色大喜过望，万佛朝宗，齐齐跪拜下去。

    “恭喜我佛，成就圣人之位！”

    如来低头看了看自己体内的力量，感受到那从未有过的强横至极的力量，他忍不住呢喃道：

    “这是圣人的力量吗？

    太强了！难怪，人人都想成为圣人，圣人之下，和圣人相比，的确是连蝼蚁都不算。”

    人群中，唯独一道角落里的身影，完全没有丝毫憧憬的想法。

    他趁着众人都在吹捧如来的马屁，自己则是疯狂的吸收空气中残余的佛力，让自己体内的修为，不断提升。

    天仙七重、天仙八重、天仙九重...最后一直越过了太乙金仙，直接达到大罗金仙。

    这本是给与如来成圣的佛力，所以不仅仅是极度的精纯，同时也是浑厚无比。

    现在则是被龙狂一阵疯狂的截胡。

    不对，也不能说是龙狂截胡他们，准确的来说，是他们自己笨，没有人来防御自己罢了。

    所以龙狂就吸收的佛力，化为己用。

    这次真可谓是赚大发了

    “多来点，再多来一点。”

    “吸！吸！看你龙狂爷爷我不吸干你们的佛力！下一个佛门圣人，老子当定了！让你们跟我家主子对着干？”

    就在龙狂正疯狂吸收着空气中的佛力的时候，忽然之间，那刚刚成圣的如来，脸色瞬间大变，整个人都忍不住的惊呼一声。

    “该死的！怎么回事？怎么我佛门弟子，死伤了这么？这是怎么回事？”

    刚刚成圣的如来，瞬间就暴怒起来。

    他才刚刚成圣，竟然就被人踹了好几脚！

    这换做是谁，谁能忍得住？

    没有过多的疑问，他直接就派人出战。

    “文殊，你立即带人，前往洪荒，斩杀陆萧然！”

