    看来刚刚发生的一切都不是梦，他的确又来到了另一个世界，

    同样是树林，这里的小树可比之前他所在的那个地方的小树要细的多了，放眼望去，最粗的也不过直径不到半米的样子，大部分只有大腿粗细，

    走出小树林，姜明来到了一条十几米宽的大路上，他现在首要的目的，是找到城镇聚集的的地方，了解一下这个世界的信息，

    沿着用土夯实的大路，走了约有半个小时，前方突然传来一阵马蹄声，紧接着，姜明就看到一个写着王字的大旗在远处渐渐出现，

    汉字？

    姜明心中一怔，根据石坚的记忆，他之前和村里那位诸葛先生所学的字体，可不是汉字，

    现在这个世界出现汉字，那是不是意味着，这个世界，就是处在华国古时候的某个朝代！

    想到这里，姜明顿时心中一喜，

    就在他思考的这一会儿，大旗所在的队伍已经离他的距离不是很远了，

    那是一队穿着土黄色甲衣的士兵，约莫在百人左右的规模，全部骑着高头大马，此时正在策马狂奔而来，

    姜明想要趁机打听一下消息，但想了想又放弃了，这里可不是和平和谐的现代，贸然拦下这些兵卒，等待你的可能就是马蹄践踏和乱刀砍死的下场，

    闪身走到路边，将大路中间的位置让了出来，以防阻碍这队士卒前行，

    扛着王字大旗的部队，在路过姜明所在的位置时，并未多做停留，而是刷的一下就跑了过去，

    不过这期间，领头的那个好似将领一样的人物，在路过姜明的时候扭头看了他一眼，那眼神十分的阴狠，仿佛在看着一个蝼蚁，

    也正是这一眼，让姜明彻底的呆住了，不是被吓到了，而是这一瞬间，他看清了那将领的面容，

    大光头、没眉毛，天生长的一副坏人的模样，

    这样子姜明简直是太熟悉了，他看过的很多电影里的反派都是长这个样子，秃鹰、秃三炮、于正海、马宁儿、血刀老祖......

    怎么会是这样？

    正在他疑惑不解之时，刚刚过去的那队士卒中，突然分出了三个手持砍刀的小卒，骑着马掉头向姜明跑了过来，

    姜明心中顿时感到一丝不妙，二话不说转身闷头就跑，

    “小子，给我站住！”

    那三个小卒看到姜明逃跑，立马用刀背一拍马屁股，一声怒喝追了过来，

    虽然姜明这具身体远超常人，但奈何两条腿他始终是跑不过四条腿的，不到五分钟，三个骑马的小卒就追上了他，将他围了起来，

    “玛德，臭小子年纪不大，倒是挺能跑的！”

    其中一个小卒，拎着砍刀从马上跳下来骂骂咧咧的说道，

    “赶紧抓了他，跟上去，晚了小心到时候秃鹰大人责罚！”

    另一个小卒，一手拿刀一手拿麻绳，一边走向姜明一边一脸轻笑的对着另外两个小卒说道，

    “三位大人，小的没有犯法，为什么要抓我！”

    姜明看着三个人都手持砍刀，而且身穿甲胃，并没有马上反抗，而是装作满脸惊恐的说道，

    姜明现在的身体年龄是十四岁，虽然身体挺壮实，但是奈何身高也才一米六左右，光从外表上看，就是个比较健康的少年，完全没有什么威慑力，

    再加上此时表现的一脸惊恐，身体还微微发抖，顿时让三个小卒放松了所有警惕，连手中的刀都松了下来，

    “小子，犯没犯法可不是你说的算，被我们秃鹰大人看到，算你倒霉，他说你犯法你就犯法，因为他就是王法，老老实实跟我们回去，还有命活，要是不听话，老子一刀就砍了你！”

    “是，是，我听话，我听话，大人别杀我，别杀我！”

    姜明眼睛一眯，连忙表态道，

    三个小卒顿时哈哈大笑，

    平时在军营，他们是最底层的存在，上面大人们一个不高兴，他们的小命可能就要不保，唯独面对这些老百姓时，他们才能找到那种高高在上的感觉，

    然而就在此时，姜明知道时机来了，他脚下发力，身体全力往离他最近的那个小卒身上撞了过去，

    姜明现在身体的力气有多大，其实他自己也不是很清楚，但是肯定是要比正常人大很多的，不然他也不能凭着一把砍刀，干掉一只比普通老虎还要大的黑虎，

    虽然那其中有不少是运气成分，但是也不能否认，他现在这具身体，是真的非常强悍，

    被姜明这全力一撞，那小卒立马就被撞飞到了五米开外，落地后，竟然两眼一番，直接晕了过去，

    而撞飞第一个小卒后，姜明并没有停顿，有心算无心之下，他直接一个跨步就来到了第二个小卒面前，

    第二个小卒，才刚从这突发事件中反应过来，就发现姜明已经出现在了自己面前，二话不说，举刀就砍，

    然而，当他手中砍刀举在空中，还没来得及砍下，一股难以忍受的疼痛，就让他瞬间扔下砍刀，双手捂裆哀嚎了起来，

    原来此时姜明仗着身材矮小，来到第二个小卒身前，直接用出了一招猴子偷桃，捏爆了第二个小卒的蛋蛋，

    虽然他没有学过武术，也不会什么厉害的武术招式，但是插眼、抠鼻和猴子偷桃这三大神功，他可是小学的时候就已经学会了，

    附身捡起砍刀，姜明一个顺地十八滚躲过第三个小卒的连环刀，重新站起了身来，

    砍刀在手，姜明的心中顿时有了底气，

    三个敌人，一个晕倒，一个躺倒哀嚎，只剩一个还有完整的战斗能力，以他现在的身体素质，赢面很大，

    第三个小卒，看自己一连几刀都没砍到对方，再看看自己的两个战友又都失去了战斗能力，心中已经没有了多少战意，脚步开始慢慢后退，朝战马方向移动而去，

    姜明当然不能让敌人跑了，一旦对方骑马跑掉，估计到时候他还面对的就不是三个小卒，而是一队百人的精锐部队了，

    “杀！”

    姜明一声大喝，挥刀便朝那名要逃跑的敌人杀了过去。

