
　　何刚飞奔到赵家村，惊讶得合不拢嘴。

　　不过几个月的时间，赵家村发生了天翻地覆的变化，修了乡村公路，随处可见穿制服的工人，村子里每隔100米就有一个垃圾桶，垃圾入箱，村道十分干净。

　　他打听到食品公司的位置，骑车过去在大门口被保安拦住了。

　　保安上下打量他，“同志，你找谁？”

　　“我找赵建国，我叫他同学何刚。”何刚心里有些震撼，这公司比市里好多厂子都大。

　　保安去保安室给赵建国打电话确认身份后把他放进去，“赵总的办公室在后面那座小红楼三楼第一间，他在办公室等你。”

　　“谢谢！”何刚蹬着汽车飞奔进去，找到赵建国，他愣了好大一会儿才找到自己的声音，“你啥时候成了总经理？”

　　“几个月前的事情，你咋来了？”今天下午霍宁没去上学，难道是他家那个臭小子在学校出啥事儿了？

　　他起身给何刚沏了一杯茶放在茶几上，招呼何刚过去坐。

　　何刚跟做梦似的，端起茶杯喝了几口水，“我是来家访的，下午学校在传霍宁被包养了……”

　　“胡说八道！”赵建国翻脸比翻书还快，拿走何刚手里的茶杯。

　　何刚把今天校园里流传的事情告诉赵建国，“他们说得有鼻子有眼的，还有人亲眼所见，舆论甚嚣尘上，校方非常重视，如果霍宁没有一个合理的解释会被退学。”

　　“走，我带你去找霍宁！”赵建国带着何刚赶到霍宁家，霍宁正在做饭。

　　赵连城看到何刚，跌跌撞撞跑进厨房，“霍宁，不得了了，何老师来了？”23sk.Com

　　“哪个何老师？”霍宁拿着一根莴笋发愣，脑子有点转不过来。

　　赵连城急得火上房，“还能有哪个何老师，咱们班主任啊，他多半是为了下午的事情来的，我和明尧口水都解释干了，大家都不信，何老师肯定也不信，你要有个思想准备。”

　　“噢——”霍宁点点头，放下莴笋出去。

　　赵连玉靠近于抗美，目送霍宁出去，“妈，宁姐不会有事儿吧？”

　　“不会。”于抗美斩钉截铁表态，村子里谁都可能被包，霍宁不会。

　　丫头不差钱！

　　赵连玉还是觉得不放心，悄悄跟出去，发现霍宁和赵建国何刚进了书房。

　　她蹑手蹑脚出去，朝书房靠近。

　　赵连城一把拉住她，把她推进厨房，该干啥干啥。

　　书房里何刚四处打量，这房子这家里的摆设不是一般人能拥有的。

　　正在书房看书的谷蕴抬起头，一头雾水的看着他们。

　　赵建国把事情三言两语介绍清楚了，“霍宁，这到底是咋回事儿？”

　　“那个男人是我舅舅，今天他去学校找我，我很多年没见他了，情绪比较激动一时没搂住，我没想到他们居然会传成这样……”

　　“那哪里是学校，分明是菜市场！”谷蕴怒不可遏，脸都涨红了。

　　他就是因为霍宁被包才来的赵家村，结果刚来学校里又传她被……

　　“何老师，我是霍宁的舅舅谷蕴，我请求校方严查此事还我外甥女一个公道。”

　　何刚没想到事情是这样，“好，我会转告您的意见，我先回去了！”

　　霍宁和赵建国谷蕴热情挽留何刚，吃完饭再走。

　　何刚婉拒。

　　霍宁把何刚送走，回到厨房。

　　赵连玉三步两步走走到她面前，“何老师咋说？你没事儿吧？”

　　“没事儿，校方会彻查这事儿！”

　　“必须查，宁姐，要不要给江律师打个电话？”

　　“不用！”学校应该能查清的，查不清还有她……

　　赵建国把何刚的自行车塞进车里，亲自开车送何刚回学校。

　　何刚想起今天自己听到的传闻，“建国，霍宁家是不是很有钱，我听说她家每个月都给她寄不少零花钱。”

　　“她家有没有钱我不太清楚，我知道霍宁有钱，食品公司是她的，这件事情你知我知，不能传到第三个人耳朵里，霍宁现在是个学生，而且她一向十分低调。”

　　“我懂我懂！”何刚唏嘘不已，能办得起那么大的食品公司，别说那样一座房子，就是十座都盖得起来啊。

　　谁乱嚼舌根，毁人名声？

　　他想起霍宁书房一整面墙的书架，以及上面整整齐齐的书，“霍宁那些事是摆设？”

　　“不是，那丫头很喜欢看书，有时间就看，没时间挤出时间看，一天至少保持一个小时阅读时间，她是我看着长大的，人品绝对没问题，这看人哪不能看表面……”

　　赵建国把霍宁这些年都干了些什么，结交了些什么人全给何刚掰扯了一遍。

　　何刚不断咂舌，对霍宁完全改观了，那的确是个好姑娘。

　　自己这个老同学，也今非昔比了，媳妇的工作妥妥的。

　　“你帮我媳妇找到那么好的工作，回头我……”

　　“咱两谁跟谁，别跟我扯那些没用的，我建议弟妹最好去读夜宵拿个文凭，以后不但能上调工资，还有机会提干。

　　霍宁那丫头太优秀，一进学校就被人泼脏水，这件事情必须得查清楚，我家霍宁不是谁想抹黑就抹黑的，而且她现在不只是个学生，她还代表食品公司！”

　　“知道了，你放心吧，这件事情我会一直跟进的。”学校不是菜市场，歪风邪气必须好好杀杀，何刚有些感叹，“我记得连城才是你亲儿子，你怎么对干闺女那么上心？”

　　“霍宁比连城贴心得多，我有今天也是托了霍宁的福。”

　　何刚晚上瞧出来了，霍宁和老赵之间除了没有血缘关系，跟亲父女一样。

　　他回到学校，去校长家一五一十将家访结果告诉校长。

　　校长听完后眉头拧成了一个结，“现在的学生太不像话，怎么能如此颠倒黑白，抹黑别人，既然霍宁家长提出来了，那就好好查查，给孩子和家长一个交代。

　　这件事情就交给你了，查到之后第一时间告诉我。”

　　“是！”何刚挽起袖子开始查，今天是周五，学生放假，他先走访教职工……

　　等学生上学，他再查学生，不把罪魁祸首揪出来，他决不罢休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第158章 家访免费阅读。https://xs.23sk.com 