    李成在又拿起身边卫兵的通讯设备，对着里面询问：“我是李成在，你们有没有看到什么船只出现？”

    很快，海兵舰队上就传来了回应。

    “总指挥，并未发现任何船只。”

    李成在的眉头皱的更紧了。

    正当他准备继续询问的时候，突然，通讯设备里再度传来了一个声音。

    “不对，总指挥，有，有一个人出现在我们的视野范围里，但是有些远看不清楚。”

    “看不清楚？”

    “还是一个人？”

    李成在的表情更是疑惑。

    “萧天雷也太放心了，竟然一个人就来了，叶辰这边可还有这陈君临和聂无忌两人呢。”

    “就是，现在海面虽然平静，但是一个人开船从米国赶到咱们这里，这距离可不短啊。”

    “真是艺高人胆大。”

    李成在身后的人，纷纷说道。

    这时，原本平静的海面，突然翻滚起来。

    一道巨大的浪潮从远处的天边袭来，吓的众人纷纷后退。

    还好，这海浪并未翻滚多大，狠狠的撞击在海滩之上后，便是彻底恢复了平静。

    但是后面的海浪依旧是一个浪潮紧接着一个浪潮的拍击而来。

    “这怎么会突然这样了？”

    李成在有些懵了。

    按照这种浪潮，估计萧天雷驾驶的小船，绝对无法安全的抵达这里。

    恐怕到不了这里，马上就会被海浪拍击到海水里。

    特别是在这种大浪潮的面前，一旦沉入海底，生还的几率几乎为零。

    众人也都是紧张起来。

    萧天雷可是他们好不容易等来的武道高手，若是就此葬身在大海之中，那可就全完了。

    “通知舰队，准备好救援艇，萧先生那边有任何的情况，第一时间前去救援。”

    李成在对着通讯设备说道。

    萧天雷虽然是实力强悍的武道高手，但是人力再强那也是有尽头的，和大自然的力量比起来，更是宛如蝼蚁。

    通讯设备那边还没有来得及回答。

    李成在身边的副官，就睁大了眼睛，手指着远处的海面，叫了起来：“总指挥，您快看，海浪上站着一个人。”

    这个声音吸引了所有人的注意。

    目光纷纷看向远处的浪潮之上。

    只见在那浪潮的顶端，有着一道身影，正飞速的跟着浪潮的上升而起，向着他们所在而来。

    “萧天雷的船到了。”

    “不过怎么看不清楚是什么船呢，该不会是普通的小船吧？”

    “小船能在这么大的浪潮上航行？”

    众人的心中皆是有着疑惑。

    李成在的目光凝聚了不少，他想要看清楚到底是怎么回事。

    但是距离太远，浪潮太大，以至于根本无法分辨。

    浪潮在这时，已经达到了最顶点。

    掀起了足足三层楼的高度，然后轰然落下。

    那道身影也跟随着浪潮的下落，而向前飞驰而去。

    也就是在这时，众人才算是彻底看明白，那道身影的脚下根本就没有任何的船只，而是孤身一人，凌驾于海浪之上。

    双脚轻踩水面，悠然自得。

    任凭身边海浪不断翻滚，可未曾让他的衣衫有任何的水渍。

    给人的感觉，仿佛是他在驾驭这浪潮，帮助他赶路，并非是他借助着浪潮的力量前行。

    众人都已经看呆了。

    一个个眼睛睁的滚圆，其中尽是难以置信。

    人能站在海面上不落下？

    而且还能让浪潮作为他前行的代步工具？

    这TM的还是人？

    身影正在迅速靠近。

    等到快要接近海滩的时候，众人才反应过来。

    “这萧先生真不愧是武道高手，此等实力，定能斩杀叶辰！”

    “叶辰死定了！”

    “这才是真正的高手啊，踏浪而行。”

    众人的激动，李成在更是握紧了拳头，心里同样震撼不已。

    但是更多的却是激动，因为这等高手的出现，对于他们而言，只有帮助，而并无任何的坏处。

    轰！

    伴随着一声海浪拍打在海面上的声音响起。

    站在海浪上的身影，骤然飞掠而起。

    身形恍如苍鹰，凌空七八米，然后稳稳的落在海滩之上。

    众人在这时也才算是彻底看清楚来人的身形。

    不过是简单的休闲装，身形匀称，面容也极为普通，属于放在大街上都很难认出来的那种，可是在他的眉宇之间。

    却蕴含着让人胆战心惊的威严。

    仿如山岳般，狠狠的压在了众人的身上，让他们连呼吸都变得困难起来。

    这就是武道高手的威慑之力。

    众人更是倒吸了一口冷气。

    表情近乎凝滞。

    四周更是极为安静，只有那咸咸的海风扑面，和海浪的声音。

    与此同时，那海面上也已经彻底平静。

    来人正是他们等待已久的武道榜第三，萧天雷！

    “萧先生！”

    李成在等人愣了片刻，这才迅速反应过来。

    眼中尽是惊骇和激动。

    再也顾不得自身的身份，快步走上前去，声音颤动。

    萧天雷一身休闲装在海风的吹拂下猎猎作响，高冷的面容中有着绝世而孤傲的气势。

    那体外所散发出的力量，更是让所有人惊骇。

    一时间，众人的身形弯的更低了。

    心里却是除了激动更多的是欣喜。

    萧天雷他们都是第一次看到，但是人家萧天雷的实力，可是直接碾压了他们整个大棒国的武道高手。

    还让他们大开了眼界。

    原来武道修士，可以强横到这种地步，可以踏浪而行？

    要知道这里是大棒国，边境和米国可是相距甚远，就算是普通的游轮想到横跨这遥远的海域，都需要做好完全的准备才行。

    而萧天雷此人不需要借助任何的工具，就单凭一双脚力就能达到这种境界，的确是非常人所能。

    萧天雷此刻的目光在李成在等人的身上扫过，眼中并未有什么太多的变化，依旧是平静不已。

    “你们就是大棒国的兵部？”

    这淡淡的声音中蕴含着，些许的不屑和轻视，显然并未把李成在等人放在心上。

    李成在这边脸上也都有些难看，可也无可奈何。

    谁让他们有求于萧天雷，甚至可以说这就是他们最后的一根稻草了。

    若是就此得罪了萧天雷，恐怕大棒国的兵部和整个大棒国都要彻底毁在他们的手里了。

