    奴婢赶紧拉着十三公主接旨：“谢皇上！”

    　　却看见人站在原地不动。

    　　不由得询问：“公主是不开心吗？”

    　　苏瓷摇头：“我只是还没准备好。”她认真地心想，小不但，还有一万两万他们，是要陪嫁过去的。

    　　少女低着头，伸出小手，戳了戳小不点它们的身子：“跟我嫁到了那边，不许随便咬人，知道了吗？”

    　　奴婢：“....公主要将它们一同带过去吗？”

    　　苏瓷一脸肃然，点了点头：“这是我的嫁妆。”

    　　奴婢：“........”她的十三公主哟，哪有女子会把毒蛇跟狼当做自己的嫁妆的。

    　　但愿日月国的子民们不要觉得他们公主是个母夜叉。

    　　裘公公愿意宠着他的小公主，别说是几只蛇几只狼，就算是想要皇宫，那也是移开带走的。

    　　苏瓷被盛装打扮，在全京城人的面前，坐上了轿子。

    　　北夏国前往日月国的距离，最快速度，也要好一段时间。奴婢一路跟随者十三公主，突然想起了一个很重要的问题：“公主，裘公公....国师大人，到底是不是阉人？”

    　　要是真的阉人，跟在裘千秋身边一辈子，十三公主也太可怜了一些。

    　　苏瓷掀开流苏，眨了眨眼眸，低头想了想：“我也不知道。”

    　　奴婢：“...那十三公主还要嫁给他吗？”

    　　钱罐子精点了点头，一脸认真：“不管千秋是不是太监，我都喜欢他，只想让他当我的夫君。”

    　　奴婢觉得，公主这个勾人的诱人模样。

    　　国师大人要真的是.....太监那样，真是可惜了。

    　　苏瓷并不知道奴婢心中的想法，她心里并不是很在意千秋是不是阉人。唔，她的蛇蛇恶了，也该喂了。

    　　日月国的人起初见到十三公主带着蛇跟狼，心里很是吃惊。

    　　但想到他们国师大人看上的肯定不是一般的女子，便释然了。

    　　只是看着少女喂着只有她跟国师大人才敢靠近的蛇跟狼，还是忍不住抽了下嘴角。

    　　十三公主雪山之姿，瓷白柔软，盈盈水眸般的眼睛，跟小妖精一样。竟然能面不改色的喂着那些毒蛇，还用手指戳它们.......不愧是国师大人看上的夫人。

    　　小黑心宽体胖，吃的是越发的圆滚滚。

    　　钱罐子精低头，目不转睛地看着，觉得小黑煲了汤，一定很好喝。

    　　小不点看着还在往嘴里塞食物的小黑，恨铁不成钢：“嘶！”还吃！还吃！吃死你算了！

    　　小黑对这个世间的恶意一无所知，哼哼唧唧的把身子挪到一旁，一口一个往下吞。

    　　一只纤长苍白的手，伸了过来。

    　　掐住了黑蛇的七寸。

    　　苏瓷忍不住微歪着脑袋，目不转睛地看了过去：“千秋？”

    　　裘千秋阴冷的嗓音响起：“公主何必只是看着，若是舍不得，我来动手就是了。”

    　　小黑一脸茫然：“嘶嘶嘶？”

    　　它至今还不知道，它把人家当主人，可对方却想吃它的冷酷冷血事实。

    　　小不点身上的鳞片都要炸了！

    　　苏瓷微仰着小脸，将小黑拿了过来，摇了摇头，然后将黑蛇放了回去。

    　　一脸认真地看着。

