    噹！

    大纸御剑被一刀劈到了地上。

    超梦的禁锢让它无法反抗，只能任由坚盾剑怪的剑尖压着自己的脑袋。

    幸而。

    没有属性能量，它自然也没受到什么伤害。

    但对于刚才还以高傲态度评头论足的大纸御剑来说，被李想打到地上，无疑是一种莫大的屈辱。

    『！肆放』

    它大声怒斥着。

    并质问其知不知道这么做的后果。

    懂了。

    这货可能脑子真不太给力。

    要么在原世界里耀武扬威习惯了，这会儿重获自由以为万事大吉了，观念没转化过来。

    李想默默移开坚盾剑怪，回应道：“首先，这是对你奚落言语的回应。其次，我觉得比起我考虑后果，你才应该考虑一下。”

    他说这话的时候，落到地上的谢米兴致勃勃地凑过去踩了纸御剑两脚。

    踩完便缩回了李想脚边，探头探脑。

    大纸御剑起初还怒气冲冲，可气生着生着，就回想起了之前李想说的——究极之洞关闭，以及赔偿等事情。

    瞬间缄默。

    它后知后觉地意识到了自己的处境。

    嚣张得太早了。

    李想看着逐渐自闭的大纸御剑，心中是半点同情心都升不起来。

    且不说它闯的那些祸。

    就凭刚才那蹬鼻子上脸，阴阳怪气贬低人的行为，足以让谢米在它身上跳太空步了。

    你当这里是哪儿？

    公园相亲角？

    装啥大尾巴狼啊，也难怪小纸御剑要溜。

    换他他也跑，和这种脑筋转不过来的家伙都没有交流的必要，远离才是正确选项。

    要么就揍！

    李想抱着坚盾剑怪，想起刚才的那一刀，心中十分畅快。

    不过。

    他拿剑这么一砍，气氛也僵下来了。

    虽说个人出了口恶气，但的确不利于接下去的谈判。

    放大纸御剑出来和小纸御剑交流的目的，也还是希望它能够透露出有用的信息，并且配合协会的工作。

    说不定有它的帮助，能早日做出究极之洞预警装置，方便公开究极异兽这种生物。

    话又说回来。

    这块地头话语权最大的其实是墨老师，别的不管谁都做不了主。

    包括李想。

    他不由得看向自己的身侧。

    这位从开始就一直都没怎么发言来着，默默旁听好久了。

    “墨……”

    “我需要你回答我们的问题，配合我们的工作，如果做得到，以后有机会了，我们会放你自由。愿意吗？”

    墨冶率先开口，看着地上的大纸御剑，声音平和。

    等等！

    直接就给承诺了？

    李想惊愕地看着墨冶。

    但更让他没想到的是，和他交流时嚣张跋扈的大纸御剑身躯微动。

    仿佛在脑中思考了一番过后，给出了回应。

    『。好』

    它同意了。

    嗯？？？

    这就直接同意了？是真信以后会放过它，还是在虚与委蛇。

    而且谈判过程好简单粗暴！

    哪怕筹码不对等，也应该据理力争的呀，争取双方各退一步，这样大家都满意。

    怎么就一言堂了？

    李想在边上看得一脸懵逼。

    恍然间，他明白了大纸御剑只敢在他面前跳来跳去，对墨冶。

    那就是个弟弟！

    回想起来，墨老师做事情也永远都那么雷厉风行，说一不二。

    他的这种行事风格，也是建立在拥有绝对强大的实力和自信，以及能肩负起相应责任的情况下。

    大纸御剑怎么个想法……搞不清楚。

    “解开吧。”

    墨冶递过来一个眼神。

    李想听话地让超梦把大纸御剑放开。

    脚边的谢米打了个激灵，赶忙顺着后背的衣服爬到肩膀上。

    它怕大纸御剑报复它。

    然而。

    大纸御剑还不至于到这种翻脸不认人的程度，只是用不满的视线盯着李想，让他把小纸御剑放出来。

    李想默默打开。

    虽然依旧不太想吊这家伙，但谈正事归谈正事，情绪化要不得。

    小纸御剑出球。

    唰！

    一晃眼。

    它又躲到了李想肩膀后面，显然不愿意和大纸御剑交流。

    可被后者严肃地呵斥了一句，说了些什么，才乖乖从飞了出来。

    超梦继续同声翻译。

    李想一边听，一边感激地看着对方。超梦为了帮他真是彻底沦为了工具人，哪怕当个翻译也半点没有怨言。

    任劳任怨不过如此了。

    没有它的话，光靠自己在那里想，多半错漏许多重要的信息——

    好吧。

    根本没啥重要信息。

    两只纸御剑交谈的话语像极了家庭伦理剧。

    就是对话过程里，李想出现的次数比较多，并且评价不太客观。

    至少他个人认为不太客观。

    更可气的是，小纸御剑居然认同地点头了好几次！

    离谱！

    而之后。

    小纸御剑也解释了有关选择他当神纸使的事情。

    最主要的原因是当时情绪太激动，大纸御剑又逼迫太过，下意识脱口而出。

    其次是因为昨晚坚盾剑怪的那一剑，它很想知道其中的奥妙。

    最后，才是对李想个人的好感，来自于外貌、态度和美食等。

    至于他的剑技……

    如果没遇到坚盾剑怪和墨冶，纸御剑说不定评价会高一点。

    无奈珠玉在前。

    纸御剑实在没办法昧着良心对其称赞。

    但是。

    它在精灵球里仔细想了想后，觉得这是可行的。

    一来，李想比起家乡的那群歪瓜裂枣，更合它的眼缘。

    二来，它是真的馋坚盾剑怪和墨冶，一场对决满足不了它。

    最后，它觉得继续呆在李想身边，或许能见到更多的剑道高手。

    此前一个月都见不到一个，如今才没几天，就碰上两个让它满意的了。

    当然。

    纸御剑也想过跟墨冶混，毕竟他一看就很大腿，而且在这种地方说一不二。

    指不定混熟了，还能让他把大纸御剑送回究极森林。

    但观察了一会儿后，小纸御剑就知道不可能了。

    墨冶和李想完全是两类人。

    如果说它从李想上感觉到了是温暖和善意，那么墨冶给它的感觉，就只有冷漠和忽视。

    对方根本不在意自己——直觉告诉纸御剑这一点。

    而作为一名剑客，它一向对自己的直觉深信不疑，自是放弃了这种不现实的想法。

    果然投奔李想。

    听到这里。

    当事人颇有些不爽。

    毕竟听着就很像选不了墨冶，无奈之下才选他的。

    哪怕这是人之常情，李想也高兴不起来。

    好在有谢米这个受气包。

    最近这两天它的脾气好了不少，没有之前那么欠揍了，也不知道为什么。

    可能是有比它更欠揍的？

    李想眯眼看着大纸御剑，莫名手痒。

    而最终。

    经过一系列的争吵，大纸御剑勉强同意了纸御剑跟在李想身边。

    反正一时半会儿也回不去了，找个人侍奉也是好的。

    但当神纸使肯定不行。

    想要李想成为纸御剑的神纸使，必须经过它们的传统仪式。

    之前讲的那个三诀六御就是当选神纸使的前提条件。

    没做之前。

    打死也不承认！

    大纸御剑摆出坚决的姿态。

    所以说，谁稀罕当什么神纸使啊。

    他是训练家好不好！

    再者。

    你们俩商量好有屁用，墨冶没点头呢！

    李想有点无语。

    自说自话的习惯就改不掉吗？

    ……

    事实上。

    墨冶也没办法做主。

    但他确认了大纸御剑会合作后，第一时间给能做主的那个打了个电话。

    而电话那头。

    黑雒默默听完了整个情况，先是吃惊，而后高兴起来。

    迄今为止，究极异兽登陆诸夏足足有四个年头了。

    可他们还没遇到过可以交流的究极异兽，纸御剑的到来算得上一个惊喜。

    大纸御剑愿意配合他们工作的事情，更是让他喜笑颜开。

    至于小纸御剑想跟着李想……

    黑雒经过短暂的犹豫后，竟是点头应许了。

    说到底。

    没有他先搞定同样麻烦的小纸御剑，大纸御剑未必会这么配合，所以立功是妥妥的。

    李想本身有非常亲近协会，内部风评不低，对他有好感的人颇多。

    上至冠军下到大师级、高级球级比比皆是。

    他也早已被默认为墨冶的学生。

    还有，他的超绝天赋。

    协会不是瞎子，李想在青少赛上的杰出表现有目共睹。

    哪怕学校时期代表不了未来，但光凭他的表现，大师级基本钦定。

    再往上的可能性也不低。

    要知道当初夏淳羽都没他这么夸张，指不定未来诸夏还仰仗着李想呢。

    远的不说，近的就凭李想这吸引究极异兽的体质，拉拢也有必要。

    不过同意归同意，目前在大庭广众下禁用也是肯定的。

    哪天能用？

    等究极异兽彻底暴露，成为民众所知的事情后，他就可以用了。

    未必要等到究极之洞警报器出现。

    纸包不住火，虽然协会一次次压下有关究极异兽的事情，但难免会有爆发的那天。

    等究极异兽多在城市范围出现几次，造成的损害大一些。

    估计就掩盖不住了。

    对此。

    李想自然答应了下来。

    电话挂断。

    给会长黑雒汇报，以及让其同意小纸御剑想法一事，算是解决了。

    而为了证明信息正确。

    墨冶带着李想等一干人跑去看了两处究极之洞。

    果然。

    和他说的一样，空无一物。

    原本还不甘心的大纸御剑这下彻底老实，心中残存的那点小心思也消失殆尽。

    家都回不了，还能说什么呢？

    只好乖乖呆着了。

    而小纸御剑则心情复杂，它是既想回去又不想回去，徘徊在二者之间。

    究极之洞消失，也算为它做了个决定。

    不由分说。

    纸御剑钻进了精灵球里。

    心累。

    它需要休息。

    李想由得它去，默默将精灵球收起来。

    大纸御剑合作的事情，暂时急不来，和李想也没太大的关系。

    到了这会儿。

    也该把他送回去了。

    可离开之前，李想向墨冶问了北极和钟海的事情。

    牵肠挂肚这么久，总该有个结果了吧？

    但没想到。

    钟海之所以不联系他，不是因为自身受伤，而是由于——

    “失踪？”

    “嗯，遭遇偷猎队的时候突逢暴风雪，巡护员的两辆雪地车追击时失散。最后他们在断崖下发现了破碎的车体，内部大部分人和宝可梦陷入昏迷，钟海不知所踪。”

    墨冶不是巡护员，对事情只了解了一个大概。

    活不见人，死不见尸。

    这种奇异的情况导致巡护员联盟还抱有期盼，无奈十月份之前仍旧未找到钟海。

    他们不得不退出北极核心圈。

    至于生还与否……

    不同人有不同的想法。

    万幸，偷猎队本身也没有得逞，这些该死的家伙逃的逃散的散。

    一小部分被抓，一小部分一样不知所踪。

    “……”

    李想怔在原地。

    巡护员里面，钟海是他最熟悉的一个。

    交情不算特别深，但听闻如此噩耗，李想仍旧有点不敢相信。

    紧跟着。

    便是沉默。

    超梦和谢米察觉到李想低落的心情，有心安抚却不知道如何开口。

    墨冶早已料到这种情况，但并没有后悔，生离死别本就是世界规律。

    再说。

    人家未必死了。

    墨冶和钟海没见过多少次面，可他隐隐觉得钟海应该没这么容易挂。

    ——李想也是这么个想法。

    既然没找到遗体，那就存在生还的可能性。

    好比莉莉艾的爸爸莫恩。

    一开始不也失踪了？

    多年下来哑无音讯，露莎米奈差点疯了都。

    最后还不是在远东的宝可度假村找到了，哪怕失去了记忆。

    如果巡护员联盟找不到……

    他亲自去。

    有必要的话拐林枫一起。

    或许目前这还只是个大话，但终有一日，李想会将其实现。

    乐观点想。

    钟海说不定已经跑严寒的北极了，只是在某个地方，无法和外界联系。

    ……

    回学校。

    内心依旧沉重。

    但李想知道不能让这件事影响自己的参赛状态。

    距离全球只剩下一小步，决不能半途而废。

    他用冷水洗了把脸，又跑去看了远处的风景放松精神。

    还骑着钢铠鸦在雾湖上飞了一圈。

    总算让心情变好许多。

    而事情结束。

    耽搁了好几天的超梦也终于要离开了，它的基地尚未建设完毕。

    『真不去做做客？』

    “不了，过两天比赛，哪怕临时抱佛脚，多少也得练一练。”

    李想谢绝了超梦让他去岛上玩的想法。

    来日方长。

    早晚是有机会的。

    他也明白超梦是想让他放松放松，不要心情太过沉重。

    『那好吧。』

    超梦点点头。

    “嗯。”

    李想也点头。

    气氛突然沉默。

    相顾无言。

    明明是分别的时刻，他们却不知道该与对方说什么好。

    事实上。

    想说的东西其实有很多。

    只是害怕开口，害怕引起对方反感，害怕影响了二者来之不易的关系。

    因为重视，所以害怕。

    但这终归不是苦情剧现场。

    李想默默从口袋里拿出了一枚精灵球。

    这是超梦栖息过的，而以前那些都被它尝试挣脱的时候毁掉了。

    超梦见到它，忍不住道：

    『这个……』

    “这个，我就留着不毁掉了。”

    李想笑着说道，“之前我想了很多，包括我们的关系、友谊。你帮了我这么多，我一直很感激你……请先听我说完。”

    他打断了要张口的超梦。

    “可我很苦恼，因为我觉得自己是你的累赘，不停给你添麻烦。不远万里把你叫过来，浪费你的时间。

    “除了一开始仗着自己有一点知识，帮助你了解这个世界外。我对你的付出，几乎杯水车薪。

    “这也是我苦恼的主要原因，友谊来自于互相帮助，哪怕不掺杂利益也是如此，但已经没办法帮到你的我，只是一个劲的在索取。”

    李想露出无奈的笑容。

    超梦忍不住道：『不是这样的，你对我——』

    “但是。”

    李想拉住了超梦的手，把精灵球放到它的掌心里，自己则按住上一半，“我的另一个朋友告诉我，互相帮助，只是友谊的一部分。

    “友谊或许需要给予来维持，但这绝不是全部。而且，朋友只是一种身份，它并非具有独占性，甚至可以包容很多。”

    他看向超梦的眼睛，发出了长久以来，一直想要说出的愿望：

    “我可以做你的训练家吗？我不会限制你的自由，但我想成为你的训练家，成为你一生的朋友。”

    并不是始终待在一起的关系，才能被称为训练家和小精灵。

    哪怕相距万里，这个身份也依旧不会有变化。

    宝可梦世界中的训练家，绝非是驯兽师和他的猛兽能类比的。

    “尽管我还在索取，尽管我如今没能帮到你，但是，请容许自私的我，成为你的训练家。”

    李想真诚地说着，可他早已做好被拒绝的准备。

    超梦是代表了自由的鸟儿，拥有强大力量和智慧的它不会被任何人收服，也不会为任何妄图掌控它的人而战。

    【不自由毋宁死！】

    这对超梦来说，绝不是一句口号。

    它只为自己而活。

    但李想明知如此，却仍旧要说出口，因为这是他一直以来都有的想法。

    尽管藏在心里。

    可只要一次次与超梦见面，那就会有暴露的一天。

    与其到时候惊慌失措。

    不如他自己引爆。

    堂堂正正的。

    告诉超梦自己的想法。

    来吧。

    不管是什么答案，李想都已经做好了准备。

    而对面。

    当李想说出如此长篇大论的时候，超梦便再也没有张口。

    此时，它看着手里的精灵球，以及精灵球上方的手，心中有千万种情绪流过。

    这是一种什么感觉？

    超梦不知道。

    却不妨碍它给出答案。

    『……从始至终。』

    超梦看着有些不明所以的李想，脸上露出了从未有过的柔和。

    它欢喜道：『从始至终，我都是你的小精灵啊。』

    是的。

    早在离开世界树的那一刻，早在幻影岛共度的六个月里。

    甚至是。

    当李想呵斥它——

    “别太看得起你自己了！从你诞生的那一刻起，你就拥有生存的权力！”

    又告诉理所当然地告诉它。

    “他们是朋友”的那一刻。

    超梦。

    就已经成为李想的宝可梦了，而李想，也只会是超梦的训练家。

    二者之间，早已由一根看不清的丝线连在了一起。

    纵使天雷地火，斧钺俱劈。

    也无法断绝。

    “这样啊，谢谢。”

    李想缓缓闭上了眼睛，“谢谢。”

