    “啊……”姜乾回过神，意识到自己失态，羞愧之下小脸更红了，支支吾吾地不好意思看李清瑶，“嗯，嗯……没事，孤恕你无罪！”

    李清瑶面带疑惑地看着姜乾，又打量着自己，似乎在疑惑自己是否有哪里不对的地方。

    姜乾也瞥到了李清瑶的动作，不过他脸皮比较厚，强行咳了一声：“王姐过来坐吧，孤这是最近受了点风寒！”

    “哦，大王受了风寒？”李清瑶微微蹙眉，似乎有些不解，上下打量着姜乾，流露出些许轻视，“最近虽然有些风雪，但是王宫之中处处有阵法保证其四季如春，大王怎会风寒？”

    “哈哈，孤，孤也不知道……”姜乾表面打了个哈哈，心里暗道麻烦，说了一个谎，就不得不说更多的谎言来圆，可恶，自己刚才真是一时大意了！

    李清瑶微微板着脸：“大王还应加强修炼为好，作为一国之君，身体可不能这般羸弱啊！遥想我余怀太祖陛下，十四岁时已然三重天巅峰，三十二岁便踏入八重天，征战沙场数十年，一生无疾无病……”

    他娘的，又是一个谏臣！姜乾心里有点烦，尤其自己此刻心虚，李清瑶揪着这事不放让他更加烦躁了。

    这要是自己人吧，真的能辅佐自己，帮助自己查漏补缺倒也就忍了，但是有一类谏官整天屁事不干，屁用没有，就整天盯着自己的一举一动，一旦自己露出些许破绽，他们就像是揪住了把柄似的，以直言进谏之名，用一堆又臭又长的废话把自己教训一顿。还要倚老卖老，以年长者的立场教他做事！

    姜乾有些不耐烦地挥挥手：“孤知道了，王姐你就不必多说了！王姐还不是黄门侍郎，就不要做这些言官的事情了！孤这次来找你，就是想跟你聊聊家常！”

    李清瑶低头一笑：“大王，臣所言皆是肺腑之言，也可以是家常……说起来，大王既然感染了风寒，为何不让御医医治？”

    姜乾心中愈发烦躁，他一心想要早点结束这个话题：“孤懒得去看，反正很快就能好，我们还是说些……”

    然而姜乾话音未落，额头上便传来一片温凉的触感，随即一阵香风迎面而来。他愣了一下，惊讶地看着李清瑶的手轻轻放在他的额头上，一时间居然不知道该做出什么反应。

    李清瑶的手有些凉，可是又感觉好温暖，好久好久都没有人抚摸过他的额头了。而少女的芬芳的钻入他的鼻腔，他的脸更热了，下意识地大气都不敢喘。

    “是有些烫，大王，可要爱惜身体啊。”李清瑶放下手，声音渐渐低了下来，转而用温柔的语气轻声说，眼神并不掩饰着关切。

    “哦……孤，孤没事……”姜乾低着头，他知道他又脸红了，更加羞恼。李清瑶突然间的温柔让他心乱如麻，一时间乱了手脚。他甚至不敢看李清瑶那温柔明媚的眼睛，心里莫名地感觉害羞。

    “大王既然唤我一声王姐，就恕臣今晚的逾越之处了。”

    李清瑶微微一笑，起身走到煮着的茶壶旁，倒了一杯水，递到姜乾面前，接着李清瑶又取出一枚丹药：“大王若是不嫌弃，就服了这枚药丸吧，区区风寒一夜便好。”

    “哦哦，行……”姜乾此刻并不清明，完全听从李清瑶的指挥，老实地接过丹药，然后下意识地端起水杯准备服用。

    “大王小心水烫……”

    “啊！”

    姜乾毫无灵力抵御，就将刚倒出来的沸水一饮而尽，不由得发出了一声凄厉的惨叫。他趴在地上，嘴巴张得老大，舌头都痛苦地伸了出来，身体因为疼痛而扭曲。

    虽然此事由李清瑶一手策划，但是他看见姜乾这滑稽一幕还是差点笑出了声。还好姜乾此刻无暇顾及李清瑶的表情，他体内的灵力因自卫而条件反射地运转，李清瑶也及时调整好了表情一脸关心地扶起了姜乾。

    “大王，现在感觉如何？”李清瑶一边扶着姜乾，一边轻轻擦去他身上的水渍。

    在李清瑶面前露出了这么丢人的一面，这让姜乾羞愤欲死。

    “没事，还好……”姜乾艰难地想要强撑，他体内的灵力已经开始修复了。

    “既然大王今晚玉体欠佳，还是早点回去休息吧。”

    李清瑶这么说着，向姜乾输送了一道灵力。姜乾只觉一道暖流涌入体内，身上的伤痛顿时烟消云散了，他便知是李清瑶的帮助。

    今晚一来就接连受挫，刚刚还出了这么一个大丑，他也着实没脸再呆，只能借着这个台阶离开。

    “好，那孤就……”

    “啊呀……”然而姜乾话音未落，却听李清瑶轻呼一声。

    姜乾好奇望去，只见李清瑶正望着纱帐，在床帐后明亮的烛火下，印着被褥的影子。

    “大王，刚才……”

    “啊？你说什么？”姜乾死命装傻。

    李清瑶歪了歪头，又看了眼帐子，低头笑笑：“是臣多心了。大王，毕竟还是个孩子，自然不会做出那种龌龊之事。”

    李清瑶说得如此轻描淡写，语气平淡随意，就这样给姜乾定了性。

    姜乾舒了口气，看来李清瑶原是误会他是故意看她换衣之事，以满足他猥琐的欲望，但还好又自我否定了，理由是他还是个孩子。

    但是姜乾看着李清瑶那平淡的表情，又下意识地捏紧了拳头，他从李清瑶的眼中看出了那高高在上，她从一开始就没有把他当成是一个应当仰望或者平等交流的对象。她一直在目中无人，哪怕表面恭恭敬敬，内心也从未把他当一回事。

    或许在她心里，她今晚只不过在打发一个耍性子的小屁孩。

    其实姜乾已经习惯了这种阳奉阴违，大臣，太后，甚至是后宫宦者宫女都常常会流露出这样的神色，他们表面上尊重你，实际上依然把你看成小孩子。

    但是姜乾已经习惯了他们，一来他们的确比他年长不少，二来他自己也常常会演出孩童天真的一面来隐藏自己的野心抱负。在他看来，无论是大臣还是太后等人，都是被他哄骗对象，所以他们把自己当成小孩子，姜乾只会在内心冷笑。

    但李清瑶又比他大了几岁？又能比他成熟多少？被她当成小孩子，他是很不服气的。更何况，今晚姜乾并未刻意在她面前扮蠢。

    尤其是，比起被敌人蔑视，李清瑶这般善意的轻视，更能刺激少年的自尊心。

