    在李凤阳说出黄枫是杀死路奋的人，众人都是不信，而随着黄枫点头承认他是杀死路奋的人，众人更是不信，反而觉得是有一种荒诞。

    但是当李凤阳信誓旦旦，恍然大悟，以无比确定的语气对黄枫发狠话，就说黄枫是杀死路奋之人，众人心里的荒诞就没有了，而是一种震撼，一种惊讶。

    那先天六重的路奋很有可能真的就是黄枫所杀，而一旦稍微的相信了李凤阳的话，便是立即都倒吸一口气。

    黄枫竟有如此的实力。

    李凤阳说，黄枫十五岁不到，修为已有先天六重境界，并能斩杀最强先天六重之一的路奋。

    这样的天赋的确当的上黑风府第一天才，虽然金刀门有很多令人不耻的地方，但一位洞虚级强者所说的话，显然是能让人信服的，那么此事十有八九便是真的。

    于是，在这样的想法中，众人看黄枫的神色当然不一样了，以前黄枫不过是天阳宗第一天才，而且这种称谓还只是传闻，无法查证。

    天阳宗不过是十大宗门第九。

    在整个黑风府中自然是封云殿耀眼，而今黄枫确是可能是这黑风府第一天才。

    这两个概念，当然是不同。

    一直以来，封云殿的封家兄弟就是占据黑风府第一天才的位置，如今是封武，之后便是封文。

    以至于有人说，封家兄弟要霸占黑风府十年第一的位置。

    现在似乎有人打破了这种垄断。

    黄枫在李凤阳离开后，眉头就没有松开过。

    因为以李凤阳的身份，留下那句狠话实在是多此一举，且不符合身份。

    然后，他便感觉自己像是一个发光体般，所有人的目光都朝他看来。

    这一刻，他终于察觉到了一丝阴谋的意味。

    中计！

    黄枫心智成熟，喜欢思考，可对这中计还是不甚了解，但他相信，李凤阳绝对不是好心。

    当感觉越来越多的目光的时候，以及越来越多的惊叹声音，黄枫终于是明白了李凤阳的目的。

    “木秀于林风必摧之！”

    黄枫心中一惊，却也没有觉得有什么大不了的，本来路奋就是他杀的。

    他正抬起头的时候，身边蒋过之的声音传来。

    “这李凤阳不愧被称作金刀门第一狡诈之人，他这是要捧杀于你。”

    蒋过之说道。

    捧杀！

    黄枫立即明白了。

    回忆李凤阳的神色，话语，他怎么能不知道捧杀的阴谋。

    首先，他不信李凤阳看不出他的修为，却直言称黄枫修为已到了先天六重境界，然后把黑风府第一天才的帽子戴在黄枫的头上。

    黑风府第一天才可是封武。

    李凤阳却说黑风府第一要易主，几乎可以肯定，封云殿一定很不高兴。

    被算计了！

    黄枫脸色有点难看，虽然他不怕捧杀，但这捧杀可是与很多人都有关，不是他一个人的事情。

    经此后，本来和他没关系的封云殿就会插手进来，而且不仅是封云殿，其他门派势力也会牵连进来，毕竟这黑风府第一天才的名头太大了，可不是谁都戴的起的。

    这不仅是给他自己惹祸，还给宗门惹祸。

    黄枫现在后悔。

    他想不到自己的一句承认，却是带来了这么大的后果。

    “长老，都是我的错，我不该说那句话。”黄枫悔恨，心里感叹，自己还是年轻啊，竟第一时间没有想到李凤阳的阴谋。

    蒋过之摇头苦笑道：“你太小看李凤阳了，他是达不到目的不罢休的，就算你不承认路奋是你所杀，李凤阳也会把这个名头安到你头上的。”

    一切都因他而起。

    黄枫可以想象的到，从此之后自己就真的成了黑风城的风云人物，同样他背后的天阳宗也是如此。

    这李凤阳不愧第一狡诈之人，三言两语，便是让黄枫成了风云眼，也让天阳宗陷入了危机。

    黄枫皱眉。

    他可以肯定，自己就算展开自己的修为，再去否认杀了路奋，众人也不会相信他的话。

    人言可畏，且又正处在百宗之战这个紧要关头上，许多宗门可都是想扒下十大宗门之一的位置，墙倒众人推，毕竟万一天阳宗出事的话，十大宗门的位置就会空出来一个。

    这已经是定局了。

    而想要破这个局，破开捧杀的风云之局，只有一个办法那就是黄枫是名副其实的。

    名副其实，就不存在捧杀之流的了。

    黄枫的眉头松开，想到此，他的心也跟着落下了。

    他黄枫自认不属于任何一个人，这黑风府第一也不是不能做的！

    蒋过之其实一直看着黄枫，他见到黄枫愁苦悔恨，但忽然黄枫一扫消极，神色恢复的很平静。

    蒋过之突然问道：“路奋等不会真的死在你的手上了吧。”

    此言一出，耿天雄等人都看了过来。

    黄枫点头，到了此刻也不需要隐瞒了，他将路奋和罗风的事情讲了出来。

    当然说起杀死路奋的时候，他还是没有暴露自己是精神法师的秘密，因为他忽然想到李凤阳要捧杀他的阴谋，这李凤阳或者说金刀门并不是十分确定他杀了路奋，只是觉得他和路奋的死有关。

    金刀门等自然是不会知道他是精神法师。

    于是，黄枫决定隐瞒，他想在百宗之战中给金刀门一个惊喜。

    精神法师的事情也被他说成他用了一块玉符。

    黄枫手里有玉符，蒋过之等自然理所应当的当做了是柳元给黄枫的，或者黄枫另有机遇。

    “嘶。”

    天阳宗的弟子都是暗吸一口气，他们想不到李凤阳的话竟然是真的，那先天六重最强之一的路奋真的是死在了黄枫手中。

    虽然，黄枫借助了外力，但外力也本身是一种实力。

    因此，众人还是吃惊。

    对于黄枫的话，众人倒都是没怎么怀疑，对黄枫他们还是比较相信的。

    这其中有一人失魂落魄。

    这个人就是周灿。

    他还想和黄枫一战，越要取代黄枫，但是人家黄枫已经杀死先天六重境界。

    “不过他也不过是借助了外力而已。”周灿想到这里，有点安慰，可却再也升不起和黄枫一战的心思了。

    “对了，李凤阳说你的修为已经到了先天六重境界，而我们都看不出你的境界。”

    一个天碑前几的弟子说道。

    耿天雄也凝目看来，因为他也看不出黄枫的修为来。

    “先天三重境界。”黄枫散开修为。

    天碑前几的人都是不由的暗松了一口气，而周灿再次受到打击。

    众人更加了解李凤阳的险恶心思。

    不过也有一件宽慰的事情是，蒋过之也猜出了李凤阳想给黄枫安帽子，却也是没有想到路奋真的是黄枫所杀。

    “长老，我天阳宗这次可能会因为我而成为众人的眼中钉。”黄枫忧虑道。

    蒋过之却笑道：“你也太小瞧我天阳宗了，再怎么说我天阳宗曾经也是十宗前三，且曾经也是有希望成为十宗之首。”

    “我知道你是在担心封云殿的报复，首先你要知道封云殿虽然是十宗之首，但与其他宗门的实力强的不是太大，单打独斗，我天阳宗不是封云殿的对手，但封云殿也吞不了我们。”

    蒋过之信心道。

    “对宗门来说，李凤阳此计虽然恶毒，但宗门不怕，倒是你……封云殿不会针对你，但是封云殿的年轻弟子就不一定了，还有其他宗门的弟子，都会找你试探。”

    蒋过之道：“所以我要让你离开这里，避开这个风口，等百宗之战过后，这阵风声也就过去了。”

    黄枫皱眉，他知道这是对他对大家都好的办法，不过黄枫不想这样走。

    “长老，你想过没有想过，李凤阳既然要捧杀我，我一旦返回宗门，指不定此人还有什么招数使出来，而且我一旦走了，宗门名声威严一定会受打击。”

    黄枫道：“毕竟一个号称黑风府第一的天才，竟然不敢参加百宗之战！”

    “所以长老，我不想躲在后面，而且我身上有师父给的一些保命手段，打不过也能跑，且百宗之战我又不会单独行动。”

    黄枫说道。

    不得不说，黄枫说的有道理，蒋长老心里也有些动摇，可以说李凤阳这一计，使黄枫和天阳宗连在一起，黄枫要是出差错，天阳宗威信也会大降。

    尤其，现在这个关键的时候。

    天阳宗颇有一点四面楚歌的情形。

    而且，黄枫的一句话说到蒋过之心里去了，李凤阳很狡诈，说不定真的有后招在。

    这个时候，的确是需要稳妥一点。

    这时，耿天雄道：“长老，我也觉得不必这么小心，搞的好像我们天阳宗怕了金刀门。”

    “是啊。”

    其他人都是附和道。

    蒋过之也觉得自己太过小心了，这样会让其他宗派小看他们，于是蒋过之勉强同意了黄枫的参战请求。

    不过看着黄枫高兴的样子，蒋过之也是给他浇了一盆冷水。

    “百宗之战，你一定不能单独行动。”

    黄枫点头答应了。

    只要让他参加百宗之战就行。

    半个月后，便是百宗之战！

    “半个月吗。”黄枫觉得自己的武技上有缺点，不过此地不是宗门，去什么地方找武技呢。

    黄枫目光就落在蒋过之身上。

