<!--go-->“秦公子，听说你在赌石中将药井供奉都赢了，真是英雄出少年，让得我等钦佩不已啊！”

在水径华旁边，还有着两个白发老者，从他们身上的气息来看，显然也不是什么泛泛之辈，此时，他们也是缓缓的走上来，笑吟吟的对着秦逸尘恭贺道。

“侥幸罢了。”

秦逸尘淡淡的摇了摇头，在回了一句之后，便是再度保持了沉默。

见到秦逸尘这般惜字如金的冷漠态度，这几尊大能们眸子深处都是闪过一抹不悦之色。

在水雾皇族之中，还鲜少有人胆敢如此对待他们，不过，想到后者的身份，他们也只能苦笑一声。

“水长老，不知道你所说的礼物是？”

几人眼中神色虽然隐藏得极深，不过秦逸尘还是敏锐的察觉到了，他也并未展露出什么，而是对着水径华问道。

“呃……”

听到这语，水径华也是显得微微一愣。在其身侧的两个老者，脸上也是不由的有些黑线垂落。

这个家伙，未免也太过直接了一点吧，虽然说知道你是因为那礼物而来，但是，你至少得做做样子，不用一开口便是进入这正题吧？

“秦公子的性格还真是直爽。”

片刻，水径华的目光对着后方广场中央处看了一眼，旋即看向秦逸尘，轻笑道：“秦公子，可否借一步说话。”

见到他这副模样，秦逸尘也是微微的沉吟，旋即便是点了点头。

“秦公子，这边请。”

见到秦逸尘点头答应，水径华脸上也是涌上了一抹笑意。

今日的宴会，主角便是这个妖孽，再如何，至少也要让他露个脸吧，不然的话，水雾皇族岂不是颜面扫地了？

在水径华的带领下，秦逸尘与雷云幽也是进入了皇家广场之中，随着他们的出现，顿时吸引了无数的目光。

一个个拥有不低身份的强者们，眼中都是充满了火热之色。

“这位就是秦逸尘公子吗？”

“果真器宇不凡啊！”

“昨日在晶坊中我便见到他了，不得不说，这个家伙是名副其实的妖孽！”

旋即，广场之中便是掀起了一片片的窃窃私语之声，不过，一些想要上来结交之人，在看到水径华等人的目光时，却是不由的生生止住了脚步。

很快，水径华便是带着秦逸尘来到了广场中央位置的一个石台处。

在这个石台之上，有着造型独特的方桌，此时，在这张桌子周围，已经有着数道身影，最中央为首之处的那道身影，赫然正是水雾皇族的族长……水景龙！

“秦小友，快上来吧，我们等你多时了。”

在秦逸尘靠近之际，水景龙便是站起身来，轻笑道。

在圆桌周围的那些大能们，一个个也是带着一抹笑意打量着这个刚到自己皇城，便是闹出不小动静的家伙。

“晚辈见过水族长。”

见到水景龙都是在此，秦逸尘也是微微的行了一礼，心中轻叹一声，便是对着石台上的宴席走去。

一个皇级种族族长的邀请，他还不能不给其面子。

“就坐这里吧。”

对于他们的到来，水景龙似乎早有准备，在其身侧有着两个连在一起的空位，正好让秦逸尘与雷云幽坐下。

“秦小友果然是人中龙凤啊，才刚到我族皇城没几天，便是闹出了如此动静。”

在两人刚坐下之际，水景龙的笑声便是响起，在圆桌上的诸多大能也是纷纷附和恭维着。

“是小辈鲁莽了，还望没有冒犯到水族长。”

秦逸尘干笑一声，道。

再如何说，药井也是水雾皇族的供奉，更是水雾皇族在鉴石界的颜面担当，药井丢人了，其实对于水雾皇族的威望也是有些打击。

“只能怪他技不如人，我们水雾皇族，自然不会因为此事对秦小友有什么意见。”

水景龙轻笑一声，颇为大气的说道，那般模样，仿若根本就没将此事放在心上一般。

“其实是药井前辈故意让着小子罢了。”

秦逸尘微微摇了摇头，谦虚的说道。

听到这话，诸多的大能嘴角都是不由的一抽，在那种赌注之下，药井可能会让他吗？

不过，从那场赌石的经过来看，秦逸尘所选的飞星灵晶，两块都是药井“帮忙”鉴定的，看上去也像极了是故意输给秦逸尘。

而看到最后的结果时，他们方才是知晓，秦逸尘这个家伙，很有可能是在扮猪吃老虎，没点把握的话，他怎么可能提出那等赌注来？

对此，众人也并未去揭穿，只是不断的恭维着秦逸尘。

在一片恭维声中，很快便是酒过三巡，水景龙也是借故离开了，圆桌之上的气氛，顿时也是变得活跃了起来。

“对了，水长老，不知道你说的……”

此时，秦逸尘的目光也是看向了水径华，如同喝醉了一般，带着一抹笑意问道。

不过，让秦逸尘有些意外的是，随着他的话语响起，原本还在推杯换盏的几尊大能，却是突然安静了下来，在微微的一愣之后，他们方才是如若什么事都没发生一般，继续交谈了起来。

不过，在秦逸尘那副醉眼朦胧的眸子深处，却是闪过一抹警惕之色。

这些家伙，该不会是有什么阴谋吧？

“嘿嘿，秦公子，这个礼物你肯定会喜欢的。”

水径华左右看了一眼，最后走到秦逸尘身旁，如同老友一般，附在其耳旁，用一种极低的声音，道：“秦小友，你可听说过皇极天？”

“皇极天？”

听到这三个字时，秦逸尘的身躯都是不由的微微一震，就连他脸上的醉态，都是变得清醒了不少。

皇极天，乃是一片奇特的地界，据传，曾有数尊天境至强者陨落其中，他们的精血，酝酿出了这片特殊的地域。

每一次皇极天的开启，对于整个万族大陆的无数种族而言，都有着一种巨大的诱惑力。

因为，只要能从皇极天中脱颖而出之人，日后必将成为至强者，甚至，其中绝大部分都成功的突破到了地境至强者！

地境至强者，那已经能够让他身后的种族成为雷妖一族这种极为靠前的顶尖种族之列，甚至，还能撼动皇级种族的地位了。