    第2542章两个女人的交易

    “吱呀。”

    随着苏凌月的开口，小房间的房门缓缓打开。

    但是却没有人出现，就仿佛是房门自己打开的一样！

    苏凌月似乎对这种情况见怪不怪，脸上也没有太多惊奇的表情，而是仍然低着头在想自己的心事。

    接着，就见门口方向的空间似乎出现了一丝扭曲，接着，一个人影轮廓慢慢出现，逐渐变得凝实起来。

    再去看，那地方就那么凭空出现一个人，慢慢朝着苏凌月的方向走来。

    若是普通人看到这场景，恐怕能够被直接吓死。

    但若是陆天龙等人在这里，就会惊叹这人的隐匿术实在强悍，竟然几乎和周围的空间彻底融为一体。

    这是个女人，而且还是个相当漂亮的女人。

    五官精致，留着一头漆黑长发，宛如从画中走出来的仙女一般。

    “你考虑的怎么样了？”

    她声音柔软，说话或者不说话的时候，嘴角总是习惯性挑起一个小小的弧度，让人看上去感觉特别的温柔，也给人一种莫名其妙的亲和感觉。

    “你真的能够帮我短时间内迅速提升实力，增强体内的古族力量？”

    苏凌月终于抬头看向她，咬着牙轻声道。

    “是的。”

    “我的实力你也看到了，刚才就算听我的，我在你身边站着，他也根本发现不了我的存在。”

    “就凭这一点，难道你还不相信我吗？”

    那女人柔声开口，语气和表情之中都带着一股超然的自信。

    “嗯。”

    苏凌月轻轻点头。

    陆天龙现在的实力她可是相当清楚，在天下古族之中已经是绝对的高手，整体实力恐怕已经超越了隐龙的四大龙王，仅次于隐龙龙皇和龙族的诸位龙神。

    而且苏凌月还知道陆天龙非常警惕，刚才在办公室里面，是真的没有觉察到房间里面还藏着有人。

    要不然按照他的脾气，肯定会当场拆穿的。

    也就是说，面前这个看上去比自己大不了几岁的女人没有撒谎，她的确是个高手，而且实力恐怕还要在陆天龙之上。

    “我要超越晴儿！”

    苏凌月沉思片刻，再次开口看着面前的女人道。

    “晴儿？”

    “当然可以，只要你按照我说的去做，按照我的办法修习，保证你能够在短时间之内迅速的提升实力。”

    “你本来就怀有特殊的体制，只是之前的方法没有到位，按照我的方法去做，保证事半功倍。”

    这长发披肩的女人柔声道。

    “好！”

    脑海之中闪过陆天龙和晴儿的身影，苏凌月再次犹豫了一下之后，重重点头。

    她是个倔强的丫头，之前因为知道短时间内肯定无法超越晴儿，甚至很有可能永远无法超越，让她很有挫败感。

    一想到晴儿手持长剑挡在陆天龙的面前，仿佛能够为他挡下一切的敌人和危险，她就觉得心里特别不是滋味。

    也正是因为看不到希望，看不到未来，觉得晴儿比自己更适合配合陆天龙身边，苏凌月才想到了退出。

    她不再跟着战龙的兄弟们在龙族修习，而是返回了海阳。

    但是，苏凌月是个倔强的丫头，这种倔强让她心里难受想要放弃，却也让她根本放弃不了。

    她不服输，不甘心就此退出，还想争取哪怕一丝的希望，去创造一个奇迹。

    正好，就在这时候，这个留着长发性子温柔的女人出现了，她告诉苏凌月，有办法能够快速提升苏凌月体内的古族力量。

    苏凌月是个很聪明的丫头，对于送上门来的这神秘女人，她自然相信不过。

    她曾经数次追问过这女人的身份，这女人却始终没有给出确定的答案。

    只是简单告诉苏凌月，自己没有任何恶意，而且也不是平白无故想要帮苏凌月。

    她同样想要苏凌月帮她去做一件事……

    “你到底想要让我帮你做什么事？”

    苏凌月微微皱着眉头看向这长发女人。

    “呵呵，现在还不能告诉你，但是你放心，这件事绝对在你的能力范围之内。”

    “而且，不会让你和你身边的人受到伤害，也不会违背你做人的原则和底线。”

    这长发女人轻笑着说道，仍然带着一股让人不由自主去信任的感觉。

    “这……”

    听她这么说，苏凌月倒是再次有些犹豫。

    因为毕竟她想要自己去做事，现在却不肯告诉自己，难免让人很没有安全感。

    “相信我。”

    那女人见苏凌月陷入纠结，轻笑着开口。

    “而且我也知道，你心里已经答应了我，否则的话，这几天也不会每天都等到深夜。”

    她仿佛看透了苏凌月，将她的心思琢磨的一清二楚。

    “……”

    苏凌月没有否认。

    的确，虽然这女人一开始出现的很突兀，苏凌月也一直在提防着她，但当她说出可以让自己在短时间内迅速提升实力的时候，苏凌月真的心动了。

    她想要提升，想要像晴儿一样站在陆天龙的身边，挡在他的面前，和他一起并肩作战。

    但她还是担心会被人算计，所以犹豫不定。

    刚才陆天龙的出现，恰巧就让苏凌月心里下了决定。

    想想看，这女人的实力如此强，甚至连陆天龙都能骗过，那如果她真想要害自己，根本用不着那些花招的。

    苏凌月在心中暗暗想着，用这样的理由来说服自己。

    再说，这个女人说的也很清楚，现在并不要求自己做什么，只是等自己的实力提升以后，再去帮她做一件事。

    那就先看看她的办法到底有没有作用，到底能不能在短时间内快速提升自己的实力。

    苏凌月觉得自己也没什么损失。

    “好，我答应你！”

    苏凌月深吸一口气，重重点头。

    “好！”

    那长发女人见她答应，脸上顿时闪过了一抹喜色。

    “我会尽我最大能力帮你。”

    “但是你必须答应我，这件事不允许让任何人知道，包括你的那些姐妹，甚至还有陆天龙，都绝对不能对他们透露半句，你能做到吗？”

    这女人要求苏凌月完全保密，除了两人之外绝对不能让第三个人知道！

    “可以。”

    苏凌月点点头，她当然也不想太早说出去。

    她要等到自己实力突飞猛进，给所有人一个惊喜！

