    第9章 小偷·控心幻书

    “现实与梦幻交织在一起，我将他在书中描绘出来，他的每片睫毛都清晰可见，每个音节仍清晰可闻……这件事的重要性超过了所有!”

    ——《幻》

    只见这几个男人正要离开，所锦有些焦灼，不知道用什么理由留下那名叫岳熵的男子。

    思前想后，却无意间看见了自己的书正被天烬抓在手里！

    踏破铁鞋无觅处！

    “慢着，你这小偷，竟然偷我的书！”所锦站在天烬面前，怪不得刚刚她用意识无法将书召回来，原来是被这粗鲁的家伙攥在手里。

    “你个蠢东西，胡说什么，是想找死吗？！”天烬一声怒骂，让所锦心里一抖，但是还是强自镇定。

    “这本书，书名叫《幻》，一共有360页，12卷，20个分卷，郁所锦著，第189页上面有刀子留下的痕迹。”所锦完全说出了书的所有标志，天烬一翻完全对应上。

    祁烨已经又开始了含笑半步癫模式开始挖苦：“天烬，今天你是怎么回事？走个路能够踢到人就算了，还改行偷东西去了，这天道宗能够选上你，我真是为天下担忧呢。”

    “该死，这是我看一个小乞丐可怜，从他手中买下来的。”天烬怒极反笑地回道。

    “那买了这么脏的东西却没有丢，不像你天烬的风格啊？”祁烨轻易就回嘴反将了他一军。

    所锦看着脸色越来越黑的天烬，为了避免他恼羞成怒将书撕了，她快速伸手就抢，但是天烬反应也不慢，两人很快一人攥着书的一角，僵持不下。

    “你个黑心小偷，都已经证明书是我的了，你为什么还不还我，快松手！”所锦咬牙，使出了吃奶了力气，但是这男人是干什么吃的，力气竟然大得不像话，她满脸通红，他只是皱着眉，力气都好像不屑使。

    所锦感觉后面忽然刮起了一阵风，下一刻她就感觉自己天旋地转忽然瞬移到了……

    天烬的怀里！

    她正想说点什么，却只听见后面的墙壁四分五裂。

    而造成这一切的，是站在她和天烬他们的拿着一把剑的男人！

    “你们还要拖到什么时候？”

    那男人对着天烬他们问话，但是面容却是冷厉地看着她……

    他身着一身紫黑色劲装，深邃的墨眸中散发着拒人之千里以外的冰冷，浓翘的长睫，刚棱有力的轮廓，挺秀高颀的体格，充满王族的高贵气度……

    乌黑的长发一泻而下，很奇怪的，寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样全无半分散漫，只多了几分清雅，俊美的不得不使人暗暗惊叹……

    但是刚刚这个男人竟然对她挥剑，仅仅因为她莫须有地妨碍到了他的时间？

    而天烬是在救她？

    “你是瞎吗？这不是什么东西，这是一个人！”天烬怒骂道。

    所锦诧异地挑了挑眉，天烬在为她说话？他刚刚还骂她蠢东西来着……

    “你手上的这本书具有控制人心魂的力量，你早中计了，愚蠢妇人之仁。”那拿剑的男子眼中毫无感情地看着她，让她本能地退了几步。

    此人，煞气好重！！

    “你少血口喷人！”所锦尽量平心静气地理论，为何这一个个美男，长得倒是不错，气死人的功力也不差！

    拿剑的男子手中挥剑，再一次朝所锦攻击，所锦耳边听见天烬喊道：“快松开那本书！”

    但是她反而攥紧了那本书……

    (本章完)

