    “够了！”奥巴马一声冷哼，打断了其他人的喋喋不休。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时此刻的奥巴马，脸色难看到极致，而诸位幕僚的话语，更是火上浇油。

    全球鹰被华夏方面控制！

    他奥巴马被对方彻彻底底地耍了！

    美军在日本的军事部署机密完全被窃取！

    还被凡人科技，甚至华夏政府完全掌握！

    ……

    一个比一个更糟糕的消息，让奥巴马脸色阴沉到极点！

    今日生的一切，就像是一个晴天霹雳，狠狠地轰在他的心里，打在他的脸上！

    奥巴马出动全球鹰，去窃取凡人科技军工厂的机密。

    结果，机密没有窃取到，反而派出去的全球鹰，被对方彻底控制，甚至反方向利用。

    奥巴马以为，全球鹰能带着神秘设施的机密回来，甚至不惜引爆一枚爱国者导弹！

    结果，全球鹰不但没有带回任何信息，还带着美军在日本的所有军事部署离开！

    这种局面，让奥巴马愤怒到极点。

    他堂堂的美国总统，全球最有权力的领袖，竟然被人戏耍到这一地步，被人玩成这种鬼模样！

    真是简直了！

    更让奥巴马想不通的是，华夏怎么可能有那么强大的力量，能直接将全球鹰截获，还反向利用！

    这实在是不可思议！

    最起码，以奥巴马对华夏的了解，华夏方面根本做不到，即便是俄罗斯都不一定做不到！

    但事实就是这么生了，无可辩解！

    难不成是凡人科技？！

    奥巴马蓦然想到，接着脸色铁青。

    他又记起库克和拉里佩奇的话：

    “万一凡人科技在军事领域，也是那么逆天……”

    “你真以为，凡人科技的技术只有民用，而没有军用？”

    ……

    “凡人科技！”

    “王凡！”

    奥巴马恶狠狠地说道，愤怒到极点。

    到了现在，奥巴马已经彻底清楚，也忍不住心惊。

    这一切的手笔，不是华夏军方，他们没有那么强大的能耐，而是凡人科技，不可思议的凡人科技！

    此时此刻，对于凡人科技，对于王凡，奥巴马绝对狠得牙痒痒。

    甚至如果不是他没有直接开战的权利，恐怕奥巴马早就派着航母舰队，直奔东海了！

    早就派着F-22编队，将凡人科技的军工厂炸成平地了！

    但这种想法，也就是想想而已。

    一旦如此，美国与华夏必然会全面开战。

    这样的局面，华夏没准备好，美国方面，同样没准备好。

    一旦那样，命运未卜，即便他是美国总统，都难逃其咎！

    只是，虽然不能玩大的动作，但这架背叛了的全球鹰，绝对不能让他回到华夏，否则，他奥巴马的脸，还能往哪放？

    美国的脸，还能往哪放？！

    于是，奥巴马指着屏幕上的全球鹰，咆哮道：“给我轰下来，立即，马上！”

    巴赫闻言，直接安排地空导弹营行动。

    很快，又是一枚爱国者导弹，从三泽基地腾空而起，呼啸着飞向高空。

    这让本已处于恐慌的日本人，再度受到惊吓。

    “妈啊，真的打仗了！”

    “是谁？华夏还是俄罗斯？”

    “美国呐？美国爸爸，华夏要揍我们！快来啊！”

    “傻逼政府，让你没事挑衅华夏，终于挨揍了吧？看你怎么办！”

    ……

    瞬间，各种声音响起，很是凌乱。

    远在凡人科技的王凡，同样高度重视地观察着。

    虽然凡人科技暂时没有军事卫星，但他早就暗中掌控了两颗。

    一颗是华夏的，他暂时使用。

    另一颗则是日本的，能够最清晰地反应现在的局势。

    “天啊，又是爱国者。”李瑶看着屏幕，忍不住惊呼：“凡哥，快躲啊，爱国者来了！”

    王凡没有说话，而是集中精力，控制着全球鹰飞行。

    时而扶摇直上，时而高俯冲，甚至直接一个弧度掉头行驶……

    飞机这个东西，王凡会开。

    毕竟在科技衍生系统中的拟真游戏中，王凡早就学会了，而且玩的还算不错。

    因此，那一枚爱国者导弹，很快便被王凡甩来了，然后爆炸在高空之上。

    这一炸，更多的日本居民，懵逼了。

    似乎二战时期，原子弹爆炸的阴影还未消散，如今爆炸声再起，瞬间让众人陷入恐慌，甚至绝望。

    同一时刻，日本政府的脸彻底绿了。

    让美国在日本驻军，建立海外基地，他们心里不忿，却是无可奈何。

    谁让他们是战败国？谁让他们不如美国强大？谁让他们不像华夏一样，主权完全独立？

    但即便如此，也不能让美国这样玩啊！

    一个小时之内，美军爱国者了两枚，还是打自己的全球鹰，更是在我们日本的领土，领空！

    他么的，你们美国人有钱烧的，回你们自己国家打去。

    去纽约，去华盛顿，去洛杉矶，去夏威夷！

    用你们的爱国者，干你们的全球鹰，干你们的F-35，干你们的F-22，都不是问题！

    可你们在我们日本这样玩，这算什么？

    这不是制造恐慌吗？

    这不是吓唬我们的百姓吗？

    这不是打我们日本天皇的脸吗？

    于是，日本相安倍晋三也不淡定了，相府邸的电话，早就打爆了。

    但他一直压着，虽然不太明白状况，但也不敢直接质问奥巴马。

    没办法，奴性太重，面对奥巴马，安倍说个不字，都要像渡劫一样，怕遭雷劈，更何况质问奥巴马呐？

    因此，即便电话被打爆了，即便民间的怒火、抗议早就此起彼伏，但安倍依旧压着，竭力地压着……

    只是，有些事，注定压不住。

    因为，那一枚爱国者爆炸之后，并没有命中目标，美军又行动了。

    一下子两枚爱国者腾空而起，后面还跟着两架F-35！

    这还不算完，F-35后面，还跟着两架F-22！

    “我凑，老美这是要干嘛？难不成要和华夏干架？出动这么大的阵仗！”安倍晋三忍不住说道，满脸错愕。

    坦白说，此时此刻，安倍早已懵逼了，根本不知道生什么事情。

    万一美国真的与华夏开战，这种局面看来，毫无疑问，他们日本必然成了第一战场！

    想到这些，安倍的脸，瞬间绿了，比帽子都绿……

    ——————

    ps：这么晚才更新，抱歉了，小伙伴们~

    (未完待续。)