    

    入得门来，眼前的一切便有了变化。

    紧跟着，出现在骷髅头面前的，赫然是了一间富丽堂皇的屋子。

    木纹地面，星空穹顶，骨玉桌椅，紫金挂饰。以及满屋子堆满的炼制材料还有墙壁上各种推演的气图！

    此屋子真不像是一个知名鬼修的住所。倒像是一位炼器大师的房屋。

    骷髅头看的眼睛放光，仿佛来到了极乐之地。他挥舞起自己的白骨手臂，然后开始扭了起来。

    “我的亲娘苍天老爷啊！发财了，发财了！”

    骷髅头先冲到墙壁前，几乎是白骨身躯贴在了墙壁上看着那些气图道：“魂魄推演法，妈妈啊，我看到了什么？他居然已经推到七魄了！”

    接着，骷髅头又跑到了墙角看着那些随风飘动的黑色植物，宛如头发一样的叶子，长满了整个墙角。

    “魂须，他培育出了完美的魂须。可以用来修复魂魄损伤，强化精神天赋的魂须。牧魂鬼宗，果然是天下鬼修的楷模！”

    骷髅头激动的快要哭了。也就是他现在白骨身躯根本不可能哭出来，否则他此时定然是涕泪横流。

    扫了一圈其他的东西，骷髅头越看越激动。也只有像他这样的天才鬼修才明白牧魂鬼宗留下的这些东西的价值。

    无价之宝，对于他来说，就是无价之宝。

    但对于洛天等人来讲，可能就完全是没用的玩意儿了。最多拿去卖些点数。

    骷髅头最后走到了试验台前。牧魂鬼宗的试验台是一个类似星空的桌面。倘若仔细往里面观瞧。便立马会发现自己半截身躯进入了一片无穷的星空之中。

    “空间秘法，无尽试验！”

    骷髅头已然快要激动到麻木了。就这么一个试验台，便价值不知多少。更别提在这试验台内，一眼望去看不清有多少的试验材料，从药材到晶石，从死尸到活血，应有尽有。

    看来这试验台不仅是有扩展空间的能力，还有保存物品活性的能力。

    这简直是，完美！

    骷髅头已经打定主意，要把这东西拿走了。包括牧魂鬼宗的所有东西，所有留下的智慧结晶，他都必须带走。

    对，还有哪些书籍，还有宝物，不不，最好是能把小骨都带走！

    骷髅头已然快要陷入在宝山上打滚的疯狂了。他此时似乎已然忘记了来牧魂鬼宗卧房的目的。

    他也忘却了，他还有一个主人，正在不远处的死阁内等着他的救援呢。

    ……

    死阁内，洛天与张胖子已然开始搞拆迁了。

    他们才不管这样会不会将外面的小骨等奴仆彻底得罪。反正已经到了这般地步，他俩已经开始放飞自我了。

    叮叮当当，洛天与张胖子便将祭坛拆了个稀巴烂。余歌躺在地上，睁着眼睛看着两人干着无用功。祭坛是拆了，但黑气依旧继续往上升。脚下的地面，似乎有特殊的力量加持，并没有因为洛天与张胖子的破坏而有所损伤。而被洛天与张胖子彻底砸成碎石的祭坛，则似乎没有半点异常。

    “洛哥，不管用啊。”

    张胖子环顾四周，他现在很想去砸墙壁试试。洛天倒是蹲了下来，研究起祭坛的碎石来。他本能的觉得，这个祭坛肯定有不凡之处。尤其是骷髅头早就提醒过他了。

    没有晶石，没有暗藏的东西，那这祭坛到底是做什么用的呢？洛天蹲在地上把玩着碎石。

    余歌已然看不下去了，她转头对着吴乾道：“吴执事，吴大执事。您那边怎么样，联系上专属内勤执事没有。能不能快点恢复实力，带我们出去！”

    吴乾睁眼了眼睛，缓缓道：“联系不上。这种鬼修的府邸，都会配有专门的干扰晶石。否则的话，只需要寻鬼望气就能看到了。通讯晶石被干扰十分正常。”

    余歌翻了个大大的白眼，吴乾脸面有点挂不住，继续道：“我被封印，力量恢复的非常慢。如果你们有什么办法，能帮我解除一点封印，让我能恢复到可以动用化身决的地步。那我们就能逃出去。”

    余歌回道：“杀出去？然后又被抓回来？这次估计洛执事没东西换你的性命了。”

    吴乾被余歌怼的有些脸色难看，但他还是继续回道：“我的化身决可不只是战斗。用来逃命也是一等一的。化身，化身，化天地身，化万物身。三小姐，你懂的功法太少了。此次如是能安全回去。我可以教你一点基础的东西。”

    余歌懒得继续怼吴乾了，也开始闭目养神。

    洛天则听着两人的聊天，心中微有所动。

    化身决可以逃出去？他也会啊！

    扫了吴乾一眼，洛天有点犹豫要不要在吴乾的面前用化身决。按照他以往的经验来看，当着原主人的面用人家的功法，并不是件好事情。但此时此刻，恐怕也顾忌不了那么多了，先脱困再说。

    这般想着，洛天便开始使用化身决。

    心念一动，洛天的身躯便开始迅速变化。他此时却是忘了自己手上还捏着一块祭坛的石头。

    下一刻，张胖子便看到洛天的身躯也迅速化为了石头。张胖子立马大声叫喊道：“洛哥，你怎么了！”

    说着张胖子便冲上前，想要扶住洛天。余歌与吴乾也同时睁开双眼，看向洛天。尤其是吴乾，看到洛天此时变化的瞬间，吴乾的眼神化为绝对的惊愕。

    他自然是能认出来洛天使用了什么功法，那是他的绝技化身决！

    而此时的洛天，则突然感受到一股极为强悍的精神冲击涌入了他的脑海之中。这些精神冲击比鬼啸来的更可怕。好在洛天本身便有精神天赋反击，再加上抗性还不错，否则的话这一下便能将他冲成植物人。

    “嗯！”

    洛天发出一声轻哼，冲入他脑海内的精神冲击突然化为了一些散碎的画面。

    包括祭坛建立之初的情况，两道身影缓缓将祭坛凝聚成型。同时带着威势十足的声音道：“有此石镇压，可保万年！”

    而在祭坛之下，一只宛如鬼雾的妖魔，迅速下落，直至跌入地底，砸在一片白骨之上。        

