
暗夜海贼团的成员们跟在蒂奇的后面，向前走去，他们的目标，就是接近小镇中心的海军支部。

“船长，这可真是一个好想法，让整个小镇的居民跟我们一起开宴会。”华莱士看着蒂奇不由得笑道。

“这个海军有些意思，况且后面还有那么多的平民，如果他们奋力抵抗的话，我们也不会留手。”尼尔森跟在蒂奇的后面。

“那个海军只是做出了最正确的选择，不仅保住了自己，还保住了这个小镇，不然的话，今夜过去，这个海军支部就要成为历史了。”柯斯抱着枪，不由得笑道。

“有些可惜啊，本以为今天还有一场狩猎。”加尔摇摇头，叹息道，让四周的其他人听了有些牙疼，还狩猎，今天就他杀的人最多了，连效率很高的彼多都比不上，三千多敌人中有五分之一都是死在他的手中。

相处了几个月，对加尔这个强大的毛皮族也有些了解，就是一个享受杀戮的猎手，不管对手是强大的还是弱小的，他都不会放过。

而在后面，那些平民之中，没有想到事情就这么简单。

这时，一个人反应了过来，拉着自己的儿子，“走走，我们快回去准备。”

边上一个认识他的男人有些疑惑，“准备什么？”

“当然是准备宴会了！”听到这个问题，拉着自己孩子的男人回答道。

“不就是一起吃顿饭吗？你一个唱歌的准备什么？”这个男人有些疑惑。

“宴会哪有这么简单？热闹的才叫宴会，食物，节目这都要好好准备，万一宴会让暗夜海贼团不满意怎么办？”这个父亲回答道，“而且，这可是我一展歌喉的大好机会，说不定能一举成为大明星呢！”说着，他不由自豪地笑道。

他的声音传了出去，被很多人听到，瞬间回过神来，说的也是，宴会哪有这么简单？必须要让暗夜海贼团满意才行！

这个时候，混在人群之中的镇长跟工作人员站了出来，他们并没有逃走，而是想要跟马洛镇誓存亡。

年龄高达六十三的镇长老伯克已经当镇长三十多年，在整个镇子里拥有巨大的声望，也算是德高望重。

“为了马洛镇的未来，我们大家一定要联合起来，举办一场盛大的宴会，绝对要让暗夜海贼团满意。”老伯克郑重道，“接下来由我们镇政府来组织，大家分工明确，因为时间不多了，宴会应该晚上开始，我们只有三个时辰的时间。”

“大家都要尽一份力，肉食我来提供一部分。”一个肉商举起手来大喊道。

“我们都是马洛镇的一份子，水果我来提供一部分。”一个水果商大喊着。

这样关键的时候，一个个商贩都站了出来，为了自己的家乡，为这场宴会免费无偿的以后食材。

“我就负责煮饭吧，我的厨艺不错。”一个妇女说道。

紧接着，就有许多的妇女举起手来，“我来。”“我也来！”其中甚至还有一些男人。

“还有表演节目的，我们也加入。”歌者，舞者，耍杂技的都站了出来。

还有场景的布置，这样近乎集合了整个马洛镇的力量。

所有的居民都愿意为了这一场宴会尽一份力。

“万分感谢！”看着这一情景，为了这个城镇鞠躬尽瘁的老伯克眼睛都不由的被泪水沾湿了，站在一个高台上，向着四周的居民深深地鞠了一躬。

为了这场宴会，所有的居民们都充满了激情，其中还混杂着一些记者，还有海贼，其他势力的探子。

马洛镇居民的凝聚力在这一刻达到了顶点，所有的居民们分工明确，分成了好几个部分，正如老伯克所说，时间不多了，这是一场盛大的宴会，一场包含了二十多万人的宴会。

马洛镇在镇子里面算是大的，加上海军支部的守护，东海较为安逸的环境，发展的很不错，在发展些年，说不定就能成为城市。

这场宴会注定了是一个大工程，因为包含了这么多人。

“跟海贼一起举办宴会，想想都有些刺激。”在行动的过程中，一个居民想到了他们现在要做的事情，不由地说道。

这些居民的情况自然瞒不过蒂奇，还有那些会见闻色霸气的同伴，脸上不由地露出了笑容。

“真是有意思，看来这场宴会会比想象中的还要好。”蒂奇淡淡的笑道。

“不知道为何，总有一种莫名的成就感。”华莱士点点头笑道。

“这就是命运啊！”柯斯的脸上也露出了笑意，他们代表着恶吗？不过是随心所欲，要是让他们屠杀平民，在内心之中还是会有些不忍的。

“幸运在眷顾我们。”芭卡拉看了看四周的居民，二十万人汇聚在这边，路有很长，但，海军支部也近在眼前。

原本他们只是庆祝战斗的胜利，那现在，他们反而有些期待这场宴会的开始。

“贼哈哈哈！那就等着吧，这场盛大的宴会。”蒂奇兴奋的喊道。

时间很快就过去，在整个马洛镇上，都洋溢着活跃而热闹的气氛。

今天夜里的天气很好，在海军支部的四周却灯火通明，数千人聚集在一起，在临时搭建的如工厂般巨大的建筑里面。

不断的有食材运到里面，同时，还有已经做好的美食运到外面，在以海军支部为中心，向四周延伸的街道上，一个个桌子摆放着，除了可供过路的通道之外，都被桌子跟椅子所占据。

同时，表演节目的人都已经开始准备，一个个大屏幕都已经建造好了，不知道花了多少钱。

这些大屏幕其实也很贵的，有专门的公司建造，也不缺购买的人，但是今天他们接到了一个大订单，一百大屏幕，专门为参加宴会的小镇民众还有暗夜海贼团的成员们直播，这也是花了大价钱，要知道，这样的大屏幕，没有个几百万贝利是买不到的，而且马洛镇所需求的是那种大型的屏幕，价格还要更贵一些。

以镇政府的资金肯定无法凑够资金，但是全体小镇的居民，二十万人，每人拿出个几千贝利，就足够了，有些富豪还直接出了数千万的贝利。

把大屏幕通过船只快速的运送到马洛镇，在宴会开始之前终于送到，马洛镇的情况他们也有所了解，还有许多人在关注，暗中偷偷的也有人直播，三个海军支部力量的毁灭，已经传了出去，让所有人都震惊。

要知道，海军的每一个支部，都有有自己的领海范围，一片海域，整个东海风云变动，密切关注着暗夜海贼团到来的马洛镇。

本以为这个海军支部会被毁灭，但没有想到暗夜海贼团竟然有这样的骚操作，让整个小镇一起跟他们举办宴会。

其中自然有海军支部剩下的海军的原因，但是很少人嘲笑他们，虽然有些屈辱，但是保护了自己的家乡，拯救了一个城镇，挽救了一条条生命，这有什么不对？

在灭掉了三艘由海军上校率领的军舰之后，加上之前以数十倍人数差距的战斗依旧胜利，暗夜海贼团已经是名副其实的东海霸主，强大的实力，通过影像，其他的海贼团都可以看到。

在海军第二十二支部，高高挂起的海军已经消失不见，换上的是暗夜海贼团的海贼旗，在风中高高地飘扬。

关注这里的其他地方的海军通过影像，看到这一场景，都非常的愤怒，这是践踏海军的尊严，海贼光明正大地占据海军支部，并在里面开宴会，就像是一场笑话。

虽然有些埋怨第二十二海军支部的海兵，但是他们没资格指责，海军的第一要务就是保护平民，他们明显做到了，以他们的力量，面对暗夜海贼团根本毫无反抗之力。

四周海域的十八个海军支部相互之间已经有联系，想要把暗夜海贼团这个毒瘤给剿灭，毕竟暗夜海贼团对于海军一点都不会手下留情，到现在为止已经有六艘海军军舰损失在暗夜海贼团的手中，如果不制止住，说不定下一个就轮到他们海军支部。

要知道整个东海一共有一百多个海军支部，但是每个海军支部中的海兵并不多，除了被封为“东海提督”的海军老牌中将布罗姆镇守的罗格镇的海军支部，有数千精锐海兵之外，其他的海军支部人数都不多，多的千人，少的只有五百人左右。

随着大海贼时代的开启，海军的兵力一直在损失，即使不断的招收新兵，甚至扩招，但是依旧难以压制住暴动的大海，层出不穷的海贼。

现在的海军人手不足，还没到未来所有的海军达到数十万人的程度，要知道，在顶上之战聚集在海军本部的十万精兵，全是达到将校级的军官。

这些大量的中层战力才是海军镇压大海的根本。而海军六式就是这一切的根基，并非在于培养强者，而是因为海军六式培养了大量海军中的中坚强者。

而那些海贼，甚至还有一些平民，则感觉暗夜海贼团非常的霸气，光明正大的在海军支部开宴会，有的甚至以暗夜海贼团为目标。

暗夜海贼团的船员们，一个个坐在自己的位子上，桌子上一盘盘的美食不断地运过来，大口大口地享受着美食，喝着美酒。

脸上洋溢着笑容，非常的欢乐，在大海上航行了这么久，这段时间都有些压抑，锻炼，战斗，锻炼，战斗，战斗虽然能让他们发泄，但是没有这种舒适的方式要来的自在。

在前方的大屏幕上还有不断上来的表演，一个接着一个。

这样在海军看来恶劣至极的事情，许多人却非常的羡慕。

在东海，一个小镇，一位戴着草帽的红发青年，看着大屏幕，“这个家伙是谁？怎么这么熟悉？”香克斯看着屏幕上在宴会主位的暗夜海贼团的船长。

总感觉很熟悉，似乎在哪里见过，但是香克斯却一直都想不起来。

现在蒂奇的名字他们还不知道，根本没有暴露，他出手很少，基本都是船员在出手，不过以海军的情报应该会很快找到他的信息。

这也是在他得到海军重视的情况下，现在海军本部已经焦头烂额了，除了镇守在四海跟伟大的航道前半段的强者，其他大部分的高层都在新世界。

新世界的海贼非常默契的围攻海军在新世界的海军支部，短短时间里，就有好几个海军支部被覆灭，大量海军精锐死去。

当他们知道自己守不住新世界，新世界是海贼的世界这个道理的时候，还要两三年的时间，那时候会吧新世界放弃，把注意力转移到四海上。

这个短短两个多月崛起的海贼团已经成为了东海的霸主，这样的宴会场景让他非常的羡慕，知道自己也要加快脚步，找到更多的同伴。

在另一个地方，有一个人认出蒂奇来了，“怎么会是他！他不是白胡子海贼团的成员吗？难道自立了？”红鼻子的巴基很震惊，他对蒂奇的印象非常的深刻，没有想到近来扬名东海的暗夜海贼团竟然是蒂奇建立的。

之前他还没看出来，因为悬赏令只有一个侧面，虽然蒂奇变换了服饰，过去了两年的时间依旧认出了蒂奇。

“那个家伙，变得更强了。”巴基的眼力很准，即使透过屏幕，他也看得出来，蒂奇的实力相比两年前更加的可怕。

“这个家伙太危险了，还好我不在他所在的那片海域。”巴基想着，不由得松了口气。

然而，他不知道的是，他所在的童话王国波卡波卡王国，正是暗夜海贼团的目的地。

如果知道的话，一定会非常的崩溃，然后赶快离开。

虽然知道暗中有人在直播，但是蒂奇他们都不在意，这样的后果不过是进一步的扩大他们的名望。

海贼所追求的，不过是名望，财富跟力量。

蒂奇享受着美酒，这些美酒各种各样，其中一些还是那些家庭亲自酿造的，味道不错，有一种亲切的味道。

这顿餐宴可以说是他们出海到现在吃过的最美味的食物，毕竟这都是那些知名的专业的大厨，或者著名的餐馆，小吃，把自己最好的手艺奉献给他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68093599"  chaptername="142  盛宴">加入书签</a>
</div>
