    齐月莲嗔道：“嘿哟，你这话说的，你爸爸天天在家跟我念叨你呢，生怕上次的事你见怪，这事儿啊！说不清，等你回家了咱们细细解释。”

    聂家那一家人，没一个好的。

    每一个人，都对聂熙熙母女两喜爱有加，以至于聂云萝都怀疑，他们是不是已经忘记了，聂建国今日的辉煌腾达，是她爷爷和妈妈用命换来的。

    聂家人吃相难看不说，之后还不认帐。

    这样狼心狗肺的事，他们却最为擅长做。

    聂云萝挂断电话，一时泪如泉涌。

    想起了她爷爷，和妈妈。

    他们都识人不清，引狼入室。

    聂建国这样的人，怎么还能这样嚣张肆意的活在这世界上？

    她想不明白。

    扔了手机，径直躺倒在床，合上双眼放空自己。

    思绪却游移到那个曾经让她无比心动难忘的少年。

    他们的初相见，是在她的高中校园。

    两个人一见钟情，但是聂云萝是女孩，羞怯的没有说出口，倒是他，从那天之后就对她展开了热烈追求。

    两人在一起之后，在校园里一时成为风云人物，模范情侣。

    当时一中很流行一句话：爱情诚可贵，友情价更高，若为云萝顾，秦晗皆可抛。

    那时候，是真的很幸福。

    本以为，他们真的就会这样一辈子在一起，直到结婚生子。

    可没有想到，原来爱情，真的抵不过时间和人心的变化，她的那个他，最终还是背叛了她，给了她那样的痛苦折磨。

    秦晗·······

    这个名字好久没有勇气提起过。

    嗬······

    “秦晗·······”她下意识的轻喊出声，却没有看到储藏室的门口正站着一个双臂环胸的高大男人。

    正眼神阴冷的看着她。

    聂云萝没有注意到，所以任凭眼角的泪水滑出。

    见状，霍傅司英挺好看的眉宇紧紧颦起。

    这又是这个女人的什么把戏？骗取他的同情？

    可是她的表现却不像是演出来的，她喊的那两个字，应该是个男人的名字吧？

    嗬。

    还真是无时无刻不在想着男人。

    她就这么急不可耐！

    霍傅司怒不可遏，暴喝，“聂云萝，给我滚起来！”

    一声声音洪亮的低吼，将聂云萝从悲伤中叫醒，整个人还有些怔怔不知所措，眨巴着一双水润澄澈的水眸一瞬不瞬的看着面前的男人。

    楚楚可怜。

    也不过如此了。

    霍傅司察觉到心底泛起一丝松动，不由得戾气更深，“给我收起你这令人作呕的虚假表情！”

    “······”

    聂云萝晃神，颦眉，这男人又在发什么疯？

    却还是听话的合上眼，抿唇不语。

    她怕自己说错话又要惹起他的怒火。

    真的是怕了。

    可她这幅表情落在火气正旺的男人眼里就成了不耐烦，不待见他，于是更加火大，一脚踹在聂云萝小床边的矮几上，直接将她的手机掀翻在地。

    那声脆响，简直划破了聂云萝的心脏！

    “我的手机！”

    伏身捡起，垂眼细看，屏幕已经碎成了稀巴烂。

