    咔嚓，木子冲入了虚丹群中，惨烈的厮杀，在地下世界，能成虚丹者，无一不是经历过无数恶战的杀人魔鬼，但是，他们的攻击落下，生死转化之间，一切都落在空处。

    而木子只要抓住一个机会，就能对一名虚丹造成可怕的伤口。

    在他重伤了两名虚丹之后，两名实丹强者终于忍无可忍。

    “哼！一群废物！”

    黑雾中的人终于破开雾气而出，那是一个长着翅膀的人，完美无瑕的身躯上面散发着浓郁的光华，他手中的两件至宝法器同时迸射出两道浓烈的气息冲向木子，一道生，一道死，这让这两件法器明显黯淡了更多。

    轰……

    生死在木子的身躯上猛地对撞，这让木子在一刹那爆成无数碎片，但又在下一刹那被一股生机硬生生扯住，像是搭建积木一般拼凑了回来。

    一生一死间，他的生死真身瞬间被破！

    “抓住他。”无瑕的鸟人不满的瞪向一群虚丹。

    就在这时，木子惨惨一笑，这就是实丹吗？他的生死道真身，足以对抗十余虚丹，但在对方手上，只是一引一爆的事情。

    但是，他不会让人抓住的，一名实丹的动手，两件至宝法器释放之后的空档让木子抓到了一丝逃遁的空隙。

    生死棺一横飞到他的身旁，他轻轻抚过棺身，他仿佛听到了一声不舍的哀鸣。

    “去吧。”

    轰！狂暴的死亡气息从生死棺中爆发！

    生死棺也许曾经是一件很差的法器，但是，它的材料，却是在神域也属于禁忌，比神器更加稀少罕有，至少，在木子搜刮的那些关于神域材料宝物介绍的各种秘籍之上没有关于它的任何记载。

    木子在冥河中看着上方，鸟人正在怒吼，惊疑的眼神盯着那正在破裂的生死棺！他认出了生死棺，发出了异样的叫声：“生死一体，吾族至尊的生死树的树心怎么会在这里，怎么会在你的手中！”

    “不！你竟敢引爆这么宝贵的东西！”

    生死棺猛烈的新星剧爆，一瞬间化成了数以千计的碎片，向着四面八方迸射，一道生与死的裂隙从木子的身前打开，这是以生死棺为祭品打开的一个通道，冥河的气息从中涌出，木子一钻而入。

    生死棺碎，木子可以感觉到自己的心也碎了一片，他的嘴里喷出大块的血肉，他的灵魂，他的生死，有一半寄托于生死棺上，从这个通道离开，失去了生死棺，其实他也活不下去了，但是，至少，他不会给那些人留下可以追查到人类身上的信息。

    这就够了，而且，他还有足够的时间处理地狱岛的遗产，但愿格莱可以继承一切。

    “去死！”

    天人怒吼着，他的手一斩而出，狂暴的力量在那道生死裂隙合拢的瞬间，追入了进去，一个刹那，木子的身体被这力量一斩两段！

    一切变得黑暗！

    轰隆隆！

    然后，冥河的记忆涌了上来。

    它保护了他的残尸，尽可能的将他落入冥河中的一切都拼进了他这具不堪的身体当中，冥河还收拢了他剩下的残魂，虽然只有一半，但是却足以在这个远离神域规则的虚空世界当中将他唤醒，这里没有规则，只有混乱，冥河的力量可以在这里无穷的释放而不受到神域的钳制。

    “一起，一起，自由，生存。”

    冥河在催促着木子。

    它向木子展示了它的存在。

    它如何诞生，它懵懂的受着束缚，它吞噬生命，因为嫉妒生命的自由，它发现了身上的神域枷锁，它渴望自由，然后，木子出现了。

    一个可以承载它的力量而不消融的存在，一个可以与他意志同步的生命。

    它一直在等待，等着木子面临死亡的时候，它会将他拉进冥河，在这个远离神域监控的地方……

    “还是让我死吧！”

    木子睁开眼，他笑了笑，然后拒绝了冥河一起生存的意志。

    轰隆隆，冥河愤怒的滚动着它的河水，但转瞬又平静下来，“条件，我在你的身上，知道了很多，但，没有什么是不可以用条件来谈的。”

    木子的回应是漠然，死亡，从来都不可怕，这是解脱，谈条件？他不会，也不想。

    可怜的冥河遇上了史上最不会做生意的一个地球人，却是最大的克星。

    而且这种思绪直接的毫无阻挡的传递给了冥河意识，它很恐惧，它不知道千万年的岁月还会不会在有一个木子。

    它不想在等待了，这宇宙中，没有什么僵硬的等待更麻木更残忍的了。

    “你为主导，我为辅！”

    这是冥河意识给出的最后条件，他太渴望自由了。

    幻海里，帕瓦罗还是没追上，才只是一愣神间，那边王重已经没影了，移动速度实在太快。

    帕瓦罗的脸色微微一变，之前他进入骨龙世界就是因为感觉到冥冥中有一种召唤，所以当时根本没有多想就迫不及待的钻进去了，难道王重也是？

    王重的实力是很强，能灭杀那两条恐怖的骨龙，能凝聚自己的术，绝对不可以用普通的虚丹来衡量他，但这并不意味着他就有去闯红色警戒区的资本，那可是连金丹都有可能陨落的无限制区域。

    帕瓦罗站起身来，立刻追了上去。

    和帕瓦罗猜的有些许不同，鲁莽什么是不存在的，老王是什么人，那是从无数征战中走出来的战士，敢猛的时候绝不怂，但不代表可以无脑冒险，而是他感觉到的呼唤竟然隐约的引起了命运石的反应。

    如果只是单纯的机缘或者呼唤，王重肯定不会去红色区域，但是涉及到命运石，老王怎么都要试试看。

    以他现在的速度，在这幻海世界中直接虚丹飞行，只是半个小时不到就已经横跨了这一大片黄色区域。

    前方的雾区倒并不是清一色的艳红，而是以红雾为主的五彩缤纷，不过颜色都变得更深，但却并不像黄色区域中那样遮蔽视线，反而整个雾区都显得透明清澈，能看到一颗颗泡沫世界在其中飘荡。

    这里的泡沫世界明显比白色黄色区域都要少得多，老王一眼就看到了那个冥冥感知中的泡沫世界，呈现一种金黄的色彩，即便在雾区中都显得无比显眼，而当看到它的时候，一种强烈的呼唤感立刻就涌上王重的心头。

    就是这里了，王重非常确定，这是红色警戒区，泡沫世界的等级相当高，进去的危险可以估量，王重还是下意识的停顿了一下，但命运石似乎发出了召唤，这种主动的感觉，还是第一次出现，这让王重不得不重视。

    甚至有点奇怪，一直以来他都认为命运石是神秘的宝物，甚至超越了第五维度，可现在这种意识……怎么有点像法器的感觉？

    老王身影在空中轻轻一掠，直接瞬闪到那泡沫世界前。

    不同于之前进入其他泡沫世界时的那种掌控世界的自主，当双手搭上那泡沫边缘时，老王能清晰的感觉到这颗泡沫世界所蕴含的浩瀚意志，自己在这个泡沫世界面前显得无比的渺小，就像三岁小孩想玩耍一个大力士的武器，根本就拿不起来，无法像之前那样掌控，反倒是那冥冥中的召唤感化为一股奇异的力量，将他瞬间吸了进去。

    四周的景色在霎眼间变化，自己似乎悬浮在空中，脚下是一片茫茫虚空，但却又仿佛有着某种实物，能让双足踏上。

    这种感觉十分神奇，和利用虚丹灵力对抗重力的悬浮是完全不同的，就好像……是一片由法则组成的地面，自然而然的托着他，无论他往哪个方向踏步，脚下都自有法则地面自生，相当神奇。

    王重定了定神，抬眼看向四周。

    只见这是在一片虚无的星空中，脚下有数不清的维度世界投影，而在这方空间无尽遥远的周围，则有着五座高耸入云的巨大界碑，金灿灿的直冲云霄。

    无法用言语来形容这五座界碑的宏伟，绝不仅仅只是单纯的大，它蕴含着无上的神力和威严，仿佛就像是这整个世界的守护者，撑起这整片天地！让任何强者都会不由自主的发自内心的敬佩和崇拜。

    王重看着这个空旷又奇妙的地方，一时间有些诧异，这和之前闯过的任何泡沫世界都不一样，他甚至看不到也感受不到任何生灵，这片空间实在太大了，而且这里也完全没有灵压，仿佛处于一种混沌的状态。

    而且之前的泡沫世界，王重都是直接实体进入虚幻世界中，可在这里，王重感觉到自己的身体竟然是纯粹的灵魂形态。

    这太神奇，出发之前查阅过的一些资料里有关红色警戒区的高等级泡沫世界介绍，本质上都应该和那些低等记忆世界是一样的，都是实体进入虚幻世界，只不过是你遭遇的强者更强而已，从来没有灵魂直接进入的说法。

    他并不知道灵魂进入和实体进入这两种差别意味着什么，但可以肯定的是，这里非常的特殊。

    尝试了一下动用真身，可竟然失败，但身体却能随着意念悬浮高空，且不断上升……不，不是上升，而就像是自己变大了！而且变大的速度飞快，老王惊奇的发现自己在这个世界中仿佛可以自由自在，一切变化尽在一念之间。

    此时身体变大，原本极远的距离在迅速拉近，模模糊糊的界碑开始变得更加清晰了，那是……

    王重盯着看了一会，越看越觉得眼熟，突然间福灵心至，王重惊呆了……

    黄金石板？金木水火土！

    当初在圣城的时候，元老会曾在帝国、墨家、斯图亚特家收取过剩余的石板，虽然最后遗憾的没有完全配齐，但也所差不多。

    无论是上面的秘纹纹路还是黄金石板本身，老王几乎全都参悟过，印象无比深刻，眼下这五块石碑，毫无疑问就是黄金石板无疑，只不过上面的秘纹纹路比曾经圣城收集的那些要更深奥、更复杂得多，以老王看得最熟、研究最多的火系黄金石板为例，其秘纹深度也远远不及这石碑的万分之一，更别说体积、威压等等各方面了，相比之下，圣城的黄金石板就像只是一个简化的山寨仿制版。

    曾经地球和圣城都出现过黄金石板，且似乎和自己有着千丝万缕的关系，现在竟然又在幻海出现，这绝不可能只是个巧合，黄金石板为什么会矗立在这空间中？它们是做什么用的？自己感受到的召唤感，是来源自黄金石板？

    一个接一个的问题从王重的脑子里冒出来，老王感觉不太对劲。

    只见那五座黄金石板突然剧烈闪耀起来，光芒大盛，仿佛有着无数光线穿透对接，将这整片空间瞬间组出了密密麻麻的金色网格。

    而在那金色网格的中心，一个飘逸的男子凭空出现。

    那男子的年龄看起来并不大，神态趋于平和，也似乎没有什么恐怖的威压，但眉宇间却自有着一种睥睨天下、视众生皆为蝼蚁的霸气，他穿着飘逸的白色长衫，静静的站在那金色网格正中央，就像是在等待着什么。

    紧跟着。

    噌噌噌……

    在这网格空间的四面八方，一尊尊带着恐怖气息的强者出现了。

    他们分立在这网格的八方，所有人的身影都是金光万丈，每一个身躯都是顶天立地、巨大无比，散发出的威压让心志强悍如老王都忍不住为之战栗，在他们面前，自己就宛若一粒沙尘比之与浩日！那种感觉，甚至远远超过当初第一次看到精灵古树时的震撼。

    “这、这是？！”老王心中震撼，这八尊身影他显然不认识，但通过一些显著的外部特征却能勉强判断一二。

    东方方位那尊巨神人影，穿着服饰乃至身形都像极了传说中的天界天翼族，他的身后竟然有着足足十二只巨大的白色羽翼翅膀！

    传说中的天翼族人，生来是只有一对翅膀的，翅膀越多，意味着他们的实力越强、境界越高，在王重有权限翻阅的一些天门书籍中，记载过的顶级才八翼！

    而在西方向那人影，则是纯粹的元素生物，它全身都在燃烧，宛若一个人型的太阳，不要说它那恐怖的威压了，王重甚至都无法直接用眼睛去看它，那光芒太过耀眼，多看一秒都简直是要刺瞎你的眼睛。这显然是一个元素族，比较一下旁边那天翼人的恐怖，能和十二翼的天翼人平起平坐，这绝对是来自天界四大族中元素族的王者！