    年关就在眼前，李破闲了下来，连续出宫了几天。

    到各处去看了看。

    先去郫国公何稠府上，何稠八十多了，之前一直忙着著述，还接了一些杂务。

    如今著述已成，那点杂务他看不在眼中，也没精力再来管事，所以大多都交到了弟子的手上。

    老人就是这个样子，之前有一股气撑着，精气神就都在，等那股气一泄，整个人就都衰败了下来。

    只两个多月，何稠就像是猛然老了十岁，虽然人还不算糊涂，可说起话来明显迟钝了许多。

    不过他还是喜欢皇帝夸他，李破嘘寒问暖，让老头非常高兴，笑容在他脸上就从没断过。

    …………

    从何稠府邸出来，李破暗自叹息一声，不管人有多大的成就，最终还是难逃一个老字。

    也只能寄希望于长江后浪推前浪了。

    国家便如人生，新陈代谢，从小到大，中间或有波折，但长命的也总会渐渐走向衰亡，也不知他老的时候，大唐会是个什么模样？

    …………

    李破又带着人去长安的各处仓房转了转。

    他听尚书省报说，今年有些地方的仓房破损，明年需要拆除，或是修缮一批。

    前隋的大仓制度在历史上留下了浓墨重彩的一笔，大唐自然不会再走前隋的老路，把仓房都分散了开来。

    这中间的损耗就要比前隋多上一些，支用上也不如前隋那么方便管理。

    但事情就是这个样子，总是有利有弊，只看利大于弊还是弊大于利了，隋末战乱的教训太过深刻，就算大仓制度再是方便，也必定会被摒弃。

    …………

    视察了一圈，长安仓储大体运行良好。

    稍微让人有点哭笑不得的是，如今长安的仓房多数还是前隋营建，李渊在时除了加固，修缮旧有的粮仓之外，又修建了两处，毕竟那时因为关西战乱的缘故，长安人口剧增，粮食储存上必须加大力度。

    而李破这个开国之君就比较拉胯，至今也未对此做出什么贡献。

    不过今年长安的粮价愈发平稳，到了冬天，粮价刚刚有点上涨的苗头，粮仓中的陈粮便出现在了市面上，粮价硬生生比秋收之前还降了一些。

    这事用后来的经济学一探讨，那可就复杂了。

    可实际上，当世的情况非常简单，城中百姓受惠多些，大地主们则受了些损失，和农人的关系不大，没什么谷贱伤农之说。

    甚至于很多时候，粮价越是便宜，说明世道越好，反而是农民的利益不用多做考量，因为市面上交易的粮食，都是贵族大地主在出售，官府则会按照实际情况来决定是不是出粮平抑物价。

    农人不会随意买卖粮食，除了交取田税，剩下的粮食就是一家人一年所用，即便有富余，也要作为应急之用，哪里会售卖给别人？

    只有真正的大地主，才会用粮食来牟利。

    农人额外的收益其实是在麻田上面，一部分上交给官府，剩下的则会出给作坊，由此得到一些银钱。

    另外就是他们会在私田上种植一些经济作物……

    大致上来说，只要世道太平，此时的农民就算穷苦，也能活得下去。

    后来人总是说王朝的兴替，都是围绕着土地在进行，这话倒是不假，作为封建王朝最大的一个群体，农民若是活不下去了，王朝也就走到了尽头。

    …………

    李破还想到京兆府看看，但天气太冷了，大雪封途，遂被臣下们劝住，于是李破把元朗揪了过来问话，敲的他满头是包。

    又跟着元朗去到家中，在那里用了晚饭，把元朗弄的很紧张，生怕这位皇帝姐夫一个不满意，又把他赶回到原来的小院去居住。

    元朗家里的饭食味道不好。

    元朗夫妻两个好像对此都不很在意，要不就是故意的，好让他少来登门……

    李破小心眼的想着，毫不犹豫的翻开账本就给元朗记上了一笔。

    最近他火气确实有点大，军情司那些人报上了一个小道消息，说是有人背后说就皇后诞下了两个儿子，其他宫妃生的都是女儿，不定就是皇帝刻意为之。

    让李破头上有些冒火，可并没有当即发作，而是暗自警醒，军情司打探来的消息，值得商榷，不定就是人家得罪了他们，所以给人家罗织罪名呢。

    这是特务机构最大的弊端所在，一旦产生了自己的想法，可谓是贻害无穷。

    他们的独走一般都是从排除异己开始的，向皇帝递小话，扇阴风点鬼火，就感觉有些这样的苗头了。

    军情司现在是由兵部侍郎张亮主管，谢政，刘朝宗两人辅之。

    刘朝宗不在京师，而是去了幽州，在宇文歆那里任职，主要是探查辽东方向的各类消息。

    谢政这人不好说，因为没在他身边待过，其人主掌的其实还是突厥方面，毕竟这人在突厥待过一些日子，对那边很是熟悉。

    其余事务都是张亮亲自把握，这也是李破最为担心之处，张亮的忠心倒是不用怀疑，就是这人做起事来偏于凶狠毒辣。

    乱世当中，尤其是乱世趋于结束的时候，这是个优点，但随着承平时节的到来，就有些不合时宜了。

    但话说回来了，李破作为皇帝，却需要有这样一个人留在朝中，为他耳目，往小了说，可以随时清除宵小，往大了说，也能震慑百官，让他们心有顾忌，不敢肆意妄为。

    所以说，这是个悖论，要不怎么说历朝历代都会有这样的特务机构出现呢，不为别的，就因为它确实好用啊。

    至于其弊端……那只能看在位的皇帝是什么样的一个人了。

    …………

    李破自然不会因为这点小事就把张亮等人叫过来问询，他要再看看，这是不是军情司的一种试探……

    只是这个小道消息实在有些刁钻，到底还是影响了他的心情。

    女人们的肚子没动静的时候，大家会担心皇位的传承问题，儿子生的少了，他们就说皇室枝叶不很繁茂，皇帝还需努力才行。

    等他娘的多了几个女儿，又说是刻意为之，这话要是传到李碧耳朵里，估计比他还要恼火几分。

    合着怎么做都不对是吧？也不知是谁这么嘴碎？真是活的不耐烦了……

    若非有所考量，他是真想把人给弄起来，问问他家婆娘的内衣是什么颜色。

    …………

    他心情不好，便没去丈母娘那里，而是寻了元朗过来。

    元朗在京兆尹任上也有两年了，小辫子一堆，只不过都是些小事，李破一直没工夫搭理他而已。

    现在就要揪住其尾巴狠狠揪一揪，元朗本就是三天不打上房揭瓦的一个人，顿时被揪的痛苦不堪，仗着情分不同旁人，不断告饶。

    元朗还想让妻子给自己转圜一下，不想阿史那云真正在被姐姐摧残当中。

    之前阿史那泥孰来拜访过这边，大家也有了些交往，阿史那容真却不喜那些同族，这会看着妹妹就道了一句，“难道你还想回去西突厥不成？那也好办，我立马把你送走，也不费多大气力。”

    “也没什么嘛，看到他们总归是个念想……”

    “一群狼心狗肺的东西，想他们做什么？以后少拿这些事来烦我，不然都送了他们去见天神。”

    好吧，夫妻两个都没落好，为了转移姐姐的注意力，阿史那云真还告了元朗一状，说元朗在外面又养了两个女人，让姐姐给她做主。

    与此同时，元朗为了少挨些批斗，也在向姐夫诉苦，说妻子管的太多，大好男儿在世，哪能只取一瓢来饮？

    这夫妻两个互相拆台拆的起劲，李破出了元府的时候简直神清气爽，唯一有些遗憾的就是元老头不在，不然准定能看到一出武斗的戏码。

    阿史那容真见丈夫心情大好，也高兴了起来，打定主意以后要多关注一下妹妹一家，说不定什么时候就能用得上呢。

    …………

    李破又去李秀宁府上看了看，一双女儿长势良好，模样长开了，老李家的人基因比较强大，两个小人一看就是丹凤眼，面团团的找不出多少李破的影子。

    如今她们已能迈开小腿摇摇晃晃的四处跑动，看着挺活泛，就是话说的不太清楚，被李破抱在怀里，咿咿呀呀的最后也没蹦出个阿爷来。

    李秀宁说让他给起个名字，他便说还早，给糊弄了过去，实际上则是他得好好想想，起名这事他不在行，家中几个孩儿的名字都弄的比较潦草，双胞胎的名字就更难为他这个老父亲了。

    …………

    “我还是想生个儿子……”

    运动过后，李秀宁偎依在李破的怀里叨咕了一句。

    李破有些牙疼的砸了咂嘴，李秀宁敏感的抬起头，“大兄好狠的心，竟是不愿让我诞下子嗣吗？”

    李破心说，我只是怕麻烦罢了，你们这一个个的要是蠢笨些也就算了，可聪明至此，却是怎么能让人放心？

    只是他惯会哄人，搂紧了对方笑道：“我这不是担心你吗？生个儿子出来可有的你操心……”

