
　　简丹砂重新回到甜水巷的小院子，没想到轿子居然钉在原地不动。

　　“公子嘱咐说让我等在这稍事休息，暂且不回。”

　　简丹砂还在诧异，便听一阵嘶鸣声，有人从马背上跳下，自称是陆子修手下的人。

　　“这是江大夫签字确认的聘书，请丹砂姑娘过目。”

　　“聘书？什么聘书？”简丹砂展信一看，居然是陆子修同她的缔婚聘书。

　　简丹砂彻底蒙了。

　　“姑娘无亲无故，江大夫算是唯一名正言顺的长辈。我家少爷本欲将江大夫请回来，可是江大夫为了安全起见，还是不欲回来，请托我家少爷好好照顾姑娘，眼下情况特殊，通权达变，六礼之事可以一律从简，不必过问他了。”

　　“可是，你们家少爷不是……”

　　“少爷让丹砂姑娘回来，不过是走个过场。纳吉所需的彩礼此地的保长已代为收下。之前少爷怕姑娘在别庄没名没分的，让姑娘受了委屈。如今姑娘再回到别庄，也就名正言顺了。”

　　哪里名正言顺了，按时间推算，陆子修势必没问过陆家的长辈，居然就这般自作主张，简直就是胡闹了。

　　他不是知道她是假冒的么，怎么还要留下她？

　　“还请丹砂姑娘原路返回，如有什么疑问或者不满的不妨当面说与公子，莫难为我们这些做下人的。”

　　简丹砂被彻底搞糊涂了，可是又推拒不得，安庆王的人就在附近监视着她的一举一动。她只得重新上轿，这回心是真乱了，不停在轿内猜度，不知该如何去面对陆子修。没想到陆子修居然不在别庄。

　　“少爷有急事出去几日，并非有心怠慢姑娘。少爷吩咐了，请姑娘在庄内安心休养。一切等他回来再说。姑娘请跟我来。”

　　“不是原来的房间么？”

　　“少爷吩咐我们了，要把姑娘带到新住处。”

　　简丹砂随管事向别院的深处走去。

　　一团红粉相簇的花蕊攀着横斜的树枝，探墙而出，送出的清寒香气随着步子的靠近越发清晰。

　　“这是……”

　　“姑娘不自己推门瞧瞧么？”

　　管事退让到一边，简丹砂迟疑地伸出手，轻轻一推，满眼的嫣红，一团团一簇簇在枝杈上伸展着娇艳的身姿。简丹砂忍不住捧起一簇，轻轻抚触细嫩的花瓣，满是微凉的芬芳。

　　原来，他是真的爱杏花。

　　“等到了外面，找到了可以安定的地方，我们就买小小的宅子，院落里一定要种上一株杏花，一年买一株，看着由红到白，花开花落，再折上几枝插在屋子里，然后屋里屋外都是杏花幽幽的清香。”简丹砂与绯儿同床而卧，在离家的前一晚编织着她梦想中的图景。

　　如今……

　　简丹砂踏着柔软的毛毯走进屋子，案头上摆放上一只青釉瓷瓶，瓶里插着一枝杏花，正是开得最红艳的姿色。

　　梦想终于变成了现实，不，应该说比梦中的更美好。可是，这真的是属于她的么？

　　简丹砂在庄内的几天，安庆王还传口信夸奖她，让她安心做她的陆夫人，需要之时自会向她来讨要人情，让简丹砂更加惴惴不安。

　　这未来陆夫人的头衔来得实在太过容易了。她实在搞不懂陆子修到底是怎么想的。她现在发觉她对他的了解太少太少了。无论是那个温柔的陆大哥，还是优雅从容的商君子都远不是陆子修的全部。

　　回廊下，窗棂前，都是简丹砂切切盼望的身影，在别人的眼睛里活脱脱成了“日日思君不见君”的深闺怨女，惹得简丹砂后来都不敢靠窗靠门太近了。她在别院里百无聊赖，画画写字怕被认出，数杏花又怕再被笑话，无法，只得到书房里厨房里打发打发时间，最后与下人们都熟悉了，杏花由红褪白，却还是不见陆子修归来。

　　教下人们叠花笺时，简丹砂终于忍不住问：“你们家公子为何迟迟不归，是不是有什么事情？”

　　侍女们吃吃地笑着，仆人们也低下头来。简丹砂红着脸，还是要问个明白。

　　管事咳嗽几声，止住了笑意：“每年这个时候茶园和茶庄都甚是忙碌。公子也是想多争取一些时间好好陪着姑娘，打算一气都处理妥帖了。烦请姑娘耐心。”

　　简丹砂红着脸，偏又无从解释，只能憋在肚子里气闷。

　　正闲聊着，有人前来通报：陆二公子来了。还点名要见简丹砂。

　　关于这陆二公子，是陆子修同父异母的兄长，是陆老爷偏房所出，从不与简家来往，是以简丹砂知之甚少，连面都没见过。只听闻他婚后就搬出了上元的大宅。

　　陆子铭面前的茶一动不动，他上下打量着简丹砂，眼神虽不是很厉，但带着商人惯有的油腻劲，瞧得简丹砂很不舒服。

　　“听说姑娘你失忆了，不记得自己是谁了？”

　　简丹砂轻轻点了点头。

　　“那子修有没有告诉你自己的真实身份？”

　　“我的身份？三公子知道？”简丹砂只有装傻充愣。

　　“你原本是子修的未婚妻，可是在结婚前夕你被强盗掳劫了，被污了身子，自杀了……”陆子铭看到简丹砂的瞳孔缩了缩，握着茶杯的手也不自然了起来，“子修与你其实没有什么情感，虽然说你们从小认识，可是他原先要娶的不是你。当然这个已经不重要了。子修他一直对你的事心怀愧疚，你被强盗掳劫的那一天，他刚好在场。”

　　简丹砂微微一震，那天陆子修在？

　　只听得陆子铭继续道：“后来他去强盗窝救你，结果又迟了一步，让你跳了山崖，先后两次他都只差了那么一步。他一向是个善良温厚、责任心很重的孩子，他一直把你的事归咎于他自己，如果哪一次他能早到那么一点，结果就大不一样了。”

　　简丹砂暗吸一口气，原来还暗藏着这些事情。愧悔相交，这是陆子修对她难以释怀的真正原因么？一时间也不知是为陆子修心疼，还是为自己悲哀，她继续假装道：“你说，我是他的……未婚妻子？”

　　“我知道你一时很难接受，知道自己曾经遭遇过那样的事，任谁都很难接受。可是这是事实。你就是她，不然子修为什么会对你另眼相看，这么快就要娶你过门，还要瞒着我们大家。他是在弥补，又不能把真相告诉你，怕你受刺激。但是我不得不做一个恶人。”

　　简丹砂紧紧捏着杯子。若是当初她被陆子修救了回去，是不是也必须要面对这些？不管她有没有被奸污，重要的从来不是事实，而是别人的眼光，是他们大家族的名声。

　　“我……为什么要相信你说的呢？”

　　“你可以问问子修身边的木叶，子修还有一幅你的画像，你看了就知道，不过不在我手边。或者我现在就可以带你回江宁，回你的家，你是不是简家小姐，就一清二楚了。当然，你要做好被指指点点的准备。我若是想赶你走，多的是办法，没必要编造这种谎言。”

　　“虽说是无情无义了些，可是你配不上子修是事实，做个妾侍都勉强，更不要说做他的正妻了。他若娶了你，就是一辈子的笑话。不光我们陆家抬不起头，你的父亲简明远也会抬不起头来。你若是对子修有情谊，还有一点羞耻心，就放弃这门亲事，跟我离开。我会给你做出做好的安置，算是我们陆家的一点补偿。”陆子铭的话说得十分重，一番威逼利诱，分明是铁了心要赶简丹砂走。

　　“那如果我不是她呢？”简丹砂抬起头来。

　　“什么不是，我刚才不是已经说了……”

　　简丹砂打断他：“我只是一个很像他未婚妻的女人，可是不一定就是她，您不能否认这天下会有长得很相似的人，没有实实在在的证据证明我就是她。三公子也很清楚这点，他不告诉我关于他未婚妻子的事，也许就是出于这个原因。他因为我的脸而移情，或是娶我解相思之苦，这有什么不可以？”

　　陆子铭有些意外简丹砂的硬气：“你……你这是强词夺理。哼，我看你是知道这陆夫人的位子有多少好处，霸着不肯走吧？好，好，你开个价，要多少钱？”

　　“钱，我不要。我并不是那种贪慕虚荣的女人，我对子修是有真感情。”简丹砂虽已动怒，面上却不动声色。

　　“真感情？”陆子铭嗤笑一声，“好，那我就跟你谈对子修的真感情。眼下江宁知府都有意将女儿许配给子修，这可是位实实在在的千金大小姐，琴棋书画无一不精，又是温柔又是贤惠，若是嫁与子修，那是他天大的福气，陆家在官场上也有了一点依靠。”

　　“琴棋书画”“温柔贤惠”这几字着实刺痛了简丹砂，姐姐雪宛又何尝不是？怎么这江宁知府的女儿就可堪“实实在在”，姐姐难道不是么？可是接下来的话，更加让简丹砂揪心。

　　“当初陆家就是权势不够，子修为了请兵去救你不知费了多少银两，却还是遭安抚使戏弄了一番。他也慢慢明白了权势的好处，才对几位从政的叔父多了几分支持。原本他是最为反对陆家再涉足官场的，之前还因为二叔在官场上出了差错，执意要他辞官……”

　　之后的话简丹砂基本都听不进了，陆子修真的为了救她做到这种地步？真是如陆子铭所说，因为责任与愧疚么？

　　见简丹砂心神不属的样子，还以为她是故意轻慢，陆子铭不禁更加恼怒，一拍桌子震回简丹砂的心神：“你开个价吧，三百两如何？”23sk.Com

　　“三百两？陆二公子前面还说子修正妻的位子如何如何，那位知府千金又是如何贵重，现在这是自打嘴巴，自贬身价么？”

　　陆子铭先怒后笑：“狐狸尾巴露出来了吧，就知道你贪得无厌。五百两！”

　　简丹砂没有反应。

　　陆子铭咬牙道：“八百两，不能再多了。”

　　“陆二公子非要这么说我也没办法。可是我若不是子修那位未婚妻子，你却非要说是，反倒是玷污了我的清誉。”

　　“清誉？你还有么？够贞洁么？”

　　简丹砂沉下脸色：“陆二公子请自重。总之一句话，如果是子修亲口告诉我，亲自要我走，我才相信。眼下陆二公子还是请回吧。”

　　“你还没坐上女主人的位子就如此趾高气昂，将来还得了。你这个弟妹，我们受不起！”

　　简丹砂笑道：“子修受得起就好。只是眼下也不是陆二公子你能做得了主的。”

　　“你莫要得意，我这就让子修速速回来。”

　　陆子铭的到来激起了简丹砂长久一直压抑隐忍下的反骨，等到简丹砂反应过来的时候，才意识到了自己在冲动下说了什么。

　　简丹砂揉着额角还来不及懊悔，面上先不自觉地笑了。好痛快！有多久没有这般痛快了呢？罢罢罢，她就等着陆子修回来。到时候，兵来将挡水来土掩！

　　也不知道是不是陆子铭的急召起了作用，第二天早上陆子修终于回到了别庄，踏着纷飞的杏花推门而入，他细细拂开，像是拂落一身的雪。彼时，简丹砂正在镜前梳妆，侍女们悄无声息地退下。不用回头，就从镜子里看到多了一只手，替她插上了一支紫玉钗。

　　“公子！”简丹砂微惊，忙裣衽行礼。陆子修却扶着她坐下，“别急，我还没插好呢。看这里还有些歪。”感到发髻上的手正在细细整弄，简丹砂面上一红，这绾发簪花，本是丈夫才能做的事情。

　　陆子修却做得无比自然，还将她的一缕鬓发拨弄到耳后，温热的指腹擦弄到她的耳廓，惹得简丹砂双耳一烧。心跳得这般响，简丹砂疑心陆子修都能听得到，如此更加抬不起头来。

　　陆子修却偏要跟她作对，拉起她的手起身：“走吧，陪我一起用早膳。”这声音温柔得都出水了。

　　这顿早膳，陆子修的眼睛就没离开过她，还冲着她快埋进碗堆里的姿势调笑几句。简丹砂自是食不知味，手忙脚乱完全不知如何自处。

　　放下筷箸，简丹砂再也按捺不住：“那日二公子来过了。”

　　“我知道。”

　　“他，他……”简丹砂他了个半天，竟说不下去。

　　“他怎么了？”

　　“二公子没同公子你说么？”

　　“说是说了。不过我也不好听一面之词。”

　　简丹砂硬着头皮道：“二公子说……我是你失了忆的未婚妻子，我当初是遭人掳劫后羞愤自尽。”之前陆子修并未当面拆穿，她也只得当作不知，顺了下去。

　　“你确实很像她。”

　　像？而非“是”？简丹砂一震。

　　“但你不是她。我很清楚。”

　　简丹砂的心又拧绞起来，虽然是她故意拆穿自己，可是被陆子修笃定的语气否定，简丹砂心里仍是不好过。

　　“那公子你……”做自己的替身，竟是这般滋味。

　　“我虽对她心怀歉疚，念念不忘，但人死不能复生。不想老天爷就让我遇到了你。”

　　见面前的佳人怔愣着：“你说移情也好，替身也罢，见到你的第一刻起，我就想着要对你好，再无其他，你——可愿意？”不自觉地就把这句话说出口，陆子修感到他的双脚支撑着他站起，他的双手引领着他握住她的手，挑起她的下颌。

　　陆子修看到惊惑与迟疑在她眼眸里流转，垂珠的珥珰不停摇摆，一点细小的汗珠透过匀着脂粉的鼻尖渗出。

　　忽然想到儿时第一次见简丹砂的场景。她低垂着头瑟缩在在雪宛的身后，唤他“陆哥哥”也是细若蚊声。他不耐地走到她跟前，吓得她缩着脖子，一副随时要逃跑的模样。他也是这般握住了她的手腕，凑过去要瞧个仔细。

　　扬开嘴角：“长得不难看啊，干吗要把自己藏起来，还以为你是个丑八怪呢。”自己跟着笑出了声。

　　明明已松开了手，她却还保持着原来的姿势，怔忪的表情定在脸上，连眼睛都不会眨了。

　　很可爱。只是身上熏染的一点药味让人讨厌，想到上次感染风寒时嘴巴里那苦滋滋的味道，本能地就退开了身。

　　他改拉住雪宛的手，雪宛身上有清甜的桂花香，光闻着就让人好心情。

　　“雪宛妹妹，我带你去看爹爹送我的小白马。”

　　他咧开嘴角，拉着雪宛飞快地奔起来，也不管身后的人有没有跟来，能不能跟上。记忆的最后只留下了他和雪宛在草地上嬉笑的身影，再无其他。

　　那是很多年很多年前的事了。尚且不懂无知是罪孽，天真会伤人。

　　岁月淌过，昨非今朝，才赫然发现自己能清晰地记得挽着雪宛时，另一双黑白分明的大眼里闪过的失望，在心口刻下浅浅的一道印记，留待今天化作一种叫作“悔”的痛楚。

　　感受到掌中下颌在微微发颤，陆子修没有放开他的手，反而握得更重。

　　“你可愿意？”紧紧盯着那双眼睛，半询问，半蛊惑。

　　即便知道这可能是一场局，是一个陷阱，是一场阴谋。他也不会放开了。他倾下身，将那双唇勾得更近，轻轻地覆了上去。如同吮吸花朵，又是蜜饮甘泉。

　　眼看着陆子修的眼睛越靠越近时，简丹砂的心跳已经失速，满世界只听得到她心跳的声音。以至于当唇与唇真的相互贴合，简丹砂的知觉和呼吸被一瞬间抽离，然后才一点点地由唇的位置回笼，温热、柔软，还带一点馥郁的甘甜，蔓延到四肢百骸。

　　梁劭的身影却在这个时候掠上心头。

　　梁劭于她是第一个有肌肤之亲的人，除了在凤阳时梁劭过分地亲了亲她的耳廓，剩下的时候梁劭都极有分寸。那些耳鬓厮磨的亲密都是在假装，不是隔着距离就是在别人看不到的视角用手指格挡住接触。

　　但是有一次例外。在兰阳别庄的时候，梁劭召她陪饮后难得醉了一次，别庄里有多少双眼睛看着瞧着，梁劭如惯常地对她有些狎昵的举动，却不小心因为醉酒失了分寸，那个吻实实在在地落到了唇畔，虽然又堪堪滑落，擦过她的脸颊埋进了她的肩膀，她的脸依然如火烧，尤其是被梁劭碰到的地方，灼热得几乎烧出痛意，只差一点她就要推开梁劭。

　　这也是为什么简丹砂第二天，无论梁劭怎么逗弄，都难给梁劭好脸色看的原因。

　　梁劭自是不记得那个吻，而简丹砂则是拼命地想要忘掉，如果她不忘掉，她根本就没法再面对梁劭，没法再把戏演下去。

　　如今陆子修的吻复苏了她努力想忘却根本忘不掉的事情，这一回简丹砂可以无所顾忌地推开他，而她也这么做了。那一瞬，她几乎把陆子修当成梁劭，用力地、狠狠地。

　　她本以为陆子修会生气，然而陆子修不但没有一点不悦，眼睛里反而盛满了愀怆，那么浓那么深，虽然眨眼间就被陆子修收敛好，但依然撼住了简丹砂的心。因为她的拒绝，他就如此悲伤么？她到底只是个替代品啊。

　　“是我吓到你了，抱歉。”还是那般温柔如水、和煦如风，但简丹砂听来总有些什么不一样了。

　　陆子修甚至退了一步与她保持距离，双手也藏到了身后。

　　“公子你……你就那么爱那个人么？”愧疚与怜惜就能让他如此么？

　　“是。”陆子修凝视着她，说得沉缓而有力。

　　“为什么？”

　　陆子修反问：“为什么？这还要原因么。爱，就是爱了。”

　　当然要啊！简丹砂差一点就冲口而出了。

　　那一个简丹砂与陆子修相处的时间屈指可数，即便有也都是有简雪宛在的时候，在雪宛的身边，简丹砂永远是黯然的、拘谨的、自卑的。她从不记得陆子修有对她任何示好，有多少另眼相待。她所记着的都是陆子修对雪宛的好、对雪宛的笑、对雪宛的怜意满满。

　　第一，不可妄言。第二，不可妄行。最不可以的便是妄情。

　　当年母亲凝沉的叮嘱此刻如潮水般一遍遍在心头冲刷。真的不可以么？简丹砂压制住心头的冲动，慢慢垂下眼帘，她能感受到陆子修梭巡的目光，这目光能点燃她的心火，却无法探究出她真实的内心。

　　“可是我……我其实是……”

　　陆子修道：“你若觉得为难就不用说。等你什么时候能说了，愿意说了，我随时聆听。”

　　不，她得说。可是实在不知如何说起，直接揭露安庆王么？

　　陆子修却另起了个话题：“对了，我给你找了一个新侍女，她非常能干，以后你的起居饮食由她贴身照顾。我相信你们会相处得很好。”

　　陆子修拍拍手：“把人叫来。”不消片刻，便有个侍女打扮的人走了进来，向他们屈身行礼。

　　“绯儿，以后你要好好照顾丹砂姑娘。”

　　“是。”

　　再见到绯儿，简丹砂真是说不出的高兴。她拼命抑制住心头的激动，她想问绯儿之后都发生了什么、简家有没有为难她，之后都是怎么过的、她又是怎么被陆子修要了来。可是简丹砂偏又不能问，一个字也不行。

　　她失了忆的，还是个冒牌货。看着绯儿认真地替她整理床铺，就像以前在简家的时候一样，简丹砂忍不住就去握她的手。

　　绯儿吓了一跳：“做什么？”神情中的冷漠与警戒让简丹砂感到惊讶。

　　“没，没什么，我想说我自己来就可以了。”简丹砂露出微笑，绯儿却没被她的亲切打动，什么也没说扭头又去忙别的事了。

　　简丹砂一阵失落，看着绯儿面无表情地忙前忙后，实在太过陌生。她认识的绯儿时不时爱偷个懒撒个娇，做事情的时候总爱哼个小曲、唱个小调，冷清的屋子因为她添了些许欢笑与暖意。

　　简丹砂迫不及待就想要拉近两个人的关系，她让绯儿坐下，假装什么也不知道问她父母还健在么，几岁进的陆府。

　　“早不在了，我是去年进的陆府。”绯儿答得略有不耐烦。

　　“去年才进的……做什么活计？”

　　“是三公子房里的，专门伺候公子的。”

　　简丹砂非常感激陆子修，他向来是个细心周到的人，断是怕她去了之后绯儿在简家不好过，就要了过去，可是听绯儿那怪腔怪调的语气，简丹砂总觉着不舒服。

　　绯儿见她神情难掩落寞，反而快活地扬起了眉，忍不住道：“我告诉你吧，我原本是简家二小姐的丫头，对，就是三公子的未婚妻，你冒充的正主。”

　　简丹砂连忙解释：“我，我不是要冒充你们小姐。”

　　“那你干什么也要叫什么‘丹砂’？仗着一张脸蛋勾引三公子，我告诉你，我家姑娘比你好千倍百倍，你不过是个冒牌货，再怎么样也比不上我家姑娘，你休想着靠这张脸得到三公子的心！”

　　绯儿一股脑地痛快说完，饶是知道自己冲动了些，但并不后悔。在陆府听到简丹砂还可能活着时，绯儿别提有多激动了，迫不及待就要到扬州瞧瞧。来接她的玉珩却说，那个人不是简二小姐，不过是长得相像罢了。

　　绯儿亲自向陆子修求证，陆子修没有直接回答，反问道：“你希望她是么？”

　　绯儿本想点头，可是一想到陆家的那些闲言碎语，绯儿又安静下来，姑娘本已就命苦，她不希望她还要遭受那样的罪。可是私心上又希望姑娘还好好活着。

　　“还是想。姑娘能活着就好。”

　　陆子修叹息一声：“那你就把她当成是你家小姐，以前怎么服侍你家小姐的，就怎么服侍她。”

　　这不是摆明说那个人不是姑娘么？绯儿看着这张相似的脸，想到陆子修对她这般疼爱，越看越是气恼，越看越是厌恶。这本来全都该是姑娘的！却被这个不要脸的冒牌货强占了去！

　　简丹砂虽知绯儿是在为另一个自己抱不平，可是到底是被绯儿尖锐的言辞给刺痛了。她从不知道绯儿会露出这般恶毒的表情，用尖细的嗓音说刀一样的话，一下子狰狞了她圆润可爱的脸庞。

　　“我既然答应少爷，就一定会把该做的做好。不过我劝你还是赶快离开这里，免得自取其辱，陆家那样的大门大户不是你攀得上的。三公子对你的好也是一时的，过不了几年你年老色衰，再不是公子记忆里的姑娘，看公子还是不是对你有所怜爱。”

　　简丹砂勉力压住心头的刺痛：“不是我不愿走，是陆公子不让我走。如果陆家公子只是一时兴起，我也希望这兴致快快过去。”

　　自己做自己的替身，她还自以为是地认为她够冷静一定能处理好，却不知竟是这般痛苦的经历。当初答应安庆王，真是鬼迷了心窍！

　　绯儿露出鄙夷之色：“说得好听。”

　　简丹砂终于从绯儿的敌意中瞧出了嫉恨的另一个来源：“你喜欢上了三公子？”

　　绯儿被这话刺得跳起来：“你不要胡说八道！”她扭头走了几步，又冲回来，“你休要在三公子面前乱嚼舌根，我不怕，公子也不会信的。”

　　简丹砂闭一闭眼，颓然地倒在软榻上。

　　“少爷，二少爷已经等您很久了。”

　　陆子修朝通报的木叶点点头，让人准备了酒菜，表示要与陆子铭单独待待。

　　眼下陆家的生意大抵都落在他们兄弟俩身上，陆子修打理钱庄、茶叶铺，陆子铭主事酒楼、银楼，基本上各做各的，陆子铭是二房出来的，彼此并不亲近，倒是从小竞争到大，互有嫌隙。当然陆子铭对陆子修的敌意更重些。

　　陆子修自小就格外受到疼爱，同样是为家里兢兢业业，同样是把生意做得风生水起，可是陆子修商君子的名头就是比他响亮，不过就是因为他的嫡出，因为长得略好些，又最会装伪君子那套。

　　陆子铭这样看待陆子修，兄弟之间关系糟糕也就是理所当然了。陆子修对陆子铭向来是能让就让、能避就避，只是同在一个屋檐下，有些事是避无可避。比如停止陆家生意扩张的事情，陆子修就与陆子铭谈了许多回，每次都不欢而散。如今陆子铭闹上门来，颐指气使地干涉陆子修的婚事，也难怪木叶会担心。

　　陆子修却说无妨，今夜就是两兄弟一起喝喝酒，不碍事。陆子铭见陆子修终于出现，说他“贵人事忙”，又惯常酸了几句。陆子修只是笑笑，先向陆子铭敬了杯酒。

　　“今日的事，谢谢。我先干为敬。”

　　陆子铭也不客气，让陆子修喝足三杯。其实两个人的关系，已没外面人瞧着这么恶劣。

　　当年简家上门大闹，逼得陆子修娶简丹砂，陆子铭酸了陆子修好几回，更反感陆子修公私不分，为了救一个简丹砂闹得鸡犬不宁。到后来又见陆子修为了简丹砂消沉数月，还将生意重心都移到了外头，大半年地都不回去，把上元大本营都留给陆子铭。

　　陆子铭口中虽不齿他的没出息，但心里到底还是有几分惊讶，几分震动，他的三弟褪去世故的躯壳，骨子里竟是这样一个情深义重的人，往日对他虚伪的成见也就淡了几分。陆子修明里暗里也帮陆子铭解决过几回麻烦，虽说同是家族生意，也说不上帮不帮，但陆子铭也不是忘恩负义的人，全都记在心里，兄弟关系缓和了一阵。谁想到陆子修不单停止扩张还要要收掉几家店面。一面帮助几位叔侄铺平官运，一面又怕朝廷惦念他们陆家。

　　畏手畏脚，根本不似他陆子修了。两人又闹僵了一回。

　　是以，当陆子修主动找上陆子铭，让他帮忙反对他与丹砂的婚事时，陆子铭不但诧异他的示好与请求，而且对这个弟弟愈发糊涂了。

　　“你到底是怎么想的？你想从这个女人身上试探出什么？”

　　陆子修道：“现在还不能说。希望有一天，我能找到我想要的答案。”

　　陆子铭虽然满肚子疑问，但他也知道这个弟弟心思藏得很深，他若不想说、不想做的，拿刀架在他脖子上也无济于事。

　　“只要无损于陆家，随便你怎么闹腾。这个你该有分寸。”

　　“损与不损，尚且还不知道。”

　　“怎么，你真要娶那个女人过门么？”陆家长辈虽然生气，但见陆子修婚事迟迟没有着落，也就睁一只眼闭一只眼，只要他不要闹得太过分。

　　“当然。”陆子修轻轻地应了一声，仰头喝尽杯中的酒，又倒了一杯。

　　陆子铭提醒道：“那个女人看着就不柔弱，果然拧起来脾气比谁都大。”

　　“有脾气是好事，就怕她什么反应都没有。”

　　“啧啧，这不给自己找不自在么。”

　　陆子修撇了撇嘴角，一抬头便看到窗外溶溶的月光，他举着酒杯，将月光盛进酒里。手指轻晃间像是要把这莹莹月色泼洒出来。

　　“你可知过两天是什么日子？”

　　陆子铭想了许久摇了摇头。

　　“是她一周年的忌日。”闭起眼以嘴就杯，酒液淌过陆子修的嘴角，蜿蜒而下。

　　不知是苦是甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十八章 疏影丹砂难识辨免费阅读。https://xs.23sk.com 