    在梁云天离开后，魏小宝清了清嗓子，但是却并没有说一句话。

    他看了一眼杨震图，毕竟杨震图才是这杨氏制药的总裁。

    虽然被远腾科技入股，但是梁氏制药的控制权，依旧在杨震图的手中。

    杨震图接着朗声说道：“大家就别看热闹了，继续该干嘛干嘛去，以后只要没有我的旨意，工厂的生产事宜，不应该受到任何的影响。”

    杨震图此言一出，厂长小韩非常歉意的说道：“对不起杨董事长，之前我们也搞不清楚状况，并不是对您的不信任，而是……”

    厂长的话还没说完，杨震图给他打住了。

    他笑着回答道：“我能够理解，毕竟你们也是打工的，不想闹出太大的事情来。不过以后如果遇到这种情况，得立马给我打电话才行啊！”

    对于杨震图的理解，厂长小韩非常的感恩戴德。

    他连连点头说道：“明白了杨董事长！”

    紧接着，杨震图和魏小宝离开了饮料的灌装线工厂。

    这个小插曲也无疑说明，栋梁资本和崇仁堂，不但想要收购杨氏制药，而且迫在眉睫，他们仿佛在急于求成，而且时间非常紧迫。

    否则的话，梁明天绝对不可能在并购事宜，还没有尘埃落定的时候，就急着想要插手杨氏制药的工厂改制。

    至于这背后的原因到底是什么？这魏小宝并不清楚。

    但是他知道，如果一直这么下去，崇仁堂必然还会有动作。

    ……

    另外一边，梁云天驱车气呼呼的回到了栋梁资本的总部。

    办公室内，忙了一整天的梁云天，屁事也没干成。

    与此同时，秘书进入办公室，对他小声耳语了几句。

    梁云天原本气愤的脸上，表情瞬间凝固！

    毕竟梁云志被捕的消息，一直都没有透露出来。

    加之梁云天和梁云志两兄弟，平时沟通非常之少。

    弟弟出了事情，整整过了接近十五个小时，消息才传到梁云天的耳中。

    他断然没有想到，仅仅是因为收购杨氏制药，却给栋梁资本捅出了这么大的娄子！

    梁云天也是个人精，虽然在气愤的时候，智商直线下降。

    但是稍稍冷静下来他，也能够猜得到，自己的弟弟梁云志锒铛入狱，想来和杨氏制药的并购计划又脱不开的关系。

    自家弟弟是什么货色，梁云天比任何人都要清楚。

    这么多年以来，他从来都没有在阴沟里翻过船。

    而这一回却因为寻衅滋事，雇凶伤人，以及猥亵未遂，三项罪名被捕。

    就算是栋梁资本实力雄厚，但是在公正的法律面前，他也无计可施。

    坐在办公桌前的梁云天，双手紧握，因为过于用力，指关节甚至有些发白。

    在得知弟弟被捕之后，他气的有些失了智。

    虽然和梁云志的关系不好，但再怎么说都是自家人。

    如果消息传出，对于栋梁资本的企业形象，必然也会有非常大的影响！

    他怎么着也不会想到，弟弟到底得罪了何方神圣？

    在秘书打算离开办公室的时候，梁云天这才开了口：“帮我去调查一下这到底是怎么回事？梁云志那狗日的事发的时候，有什么人介入了这件事？”

    梁云天话音刚落，他的秘书指了指放在桌面上的档案袋，说道：“这里面有我收集的一些信息，关于梁公子被捕的事情，有两个人是最为直接的关系人。其中一个叫做杨雪儿，是杨氏制药董事长杨震图的女儿。另外一个人叫做魏小宝，现在是大河县第二人民医院的一个医生，好像也投资餐饮企业。具体的信息，我们收集到的只有这么多，我想这件事情应该不是偶然。”

    跟随梁云天这么多年，他的秘书对于自家老板的几个公子哥的作风，当然是非常了解的。

    而这一回，显然是碰了壁！

    梁云天甩了甩手，示意秘书离开办公室。

    在秘书离开之后，他打开了面前桌面上的档案袋。

    在得知梁云志侵害的对象，正是杨震图的女儿杨雪儿后，梁云天基本上也已经可以确认自己的猜想。

    因此，对于杨雪儿这个受害者，梁云天并没有过多诧异。

    只不过当他打开档案袋，看到里面魏小宝的照片时，他整个人都不好了！

    梁云天呆若木鸡的看着手中档案上魏小宝的照片！

    这个家伙的面容，就像是烙印一般，深深刻在了自己的脑子里！

    早在两个小时之前，他才和这个男人打过交道。

    当时他断然不会想到，这个魏小宝，就是将自己的弟弟送进监狱的那个人！

    照片上的魏小宝穿着一件白大褂，背景是大河县第二人民医院。

    如果说，魏小宝是活跃在商业领域的年轻精英，梁云天或许也不会有那么多的疑惑。

    但是，这家伙的身份明明就只不过是个医生而已，为什么会插足这件事情？

    另外一方面，根据梁云天的猜测，杨氏制药在被并购前夕，能够得到来自远腾科技抛出的橄榄枝，并且一举完成收购。

    在如此短的时间之内，规避了被并购的风险，其中肯定也离不开这个叫做魏小宝的青年人的推波助澜！

    “这家伙到底什么来路？”

    梁云天双拳紧攥，随后将魏小宝的照片团成了一团，朝着垃圾桶扔了过去。

    只不过纸团在垃圾桶边缘弹了两下，并没有被扔进去。

    此时此刻的他，只感觉心慌气短，仿佛一口气接不上来。

    而梁云天心中只有一个念头，既然这家伙敢和梁家硬碰硬，那么就不能让他有好下场！

    只这一回，仅仅是初次交手，不但让栋梁资本的并购计划成为泡影，还搭上了梁家的二公子锒铛入狱。

    这个祸根不除掉，如果接下来还有什么问题发生，等待着栋梁资本的可能会是更大的隐患！

    防范于未然，是梁云天做事的一贯原则。

    如果不能将问题铲除在萌芽之际，之后必然会引发更大的麻烦。

    然而就在这个时候，梁云天办公室的门再次被敲响。

    他极其厌烦的皱着眉头说道：“进来！”

    梁云天原本以为，敲门的是刚刚离开的秘书，然而并不是。

    从门外走进来一个穿着西装剃着平头的男人，来人不是别人，正是崇仁堂的少东家，林龙！

