    原本应该悠闲的养伤的日子，陆雨涟却是一点都感觉不到轻松。

    没有其他的原因，这几天墨景睿一直陪在自己身边，凡事也并没有避讳她，她自然也就知道了他现在的处境有多么艰难。

    那天墨景睿的亲信被杀，竟然只是一个开头，就连他精心挑选出来的暗探，也再刚刚埋伏到东宫没有多久，就被人尽数拔了出来。

    这样谨慎而又果断的手法，简直和往日里那个暴躁易怒的太子不是一个水平，就连她躲在寿康宫中都能感觉到这局势有多么紧张。

    夜色渐渐的降临，连绵不绝的细雨已经连着下了几天了，阴沉的天空如同他们这几天的沉重的心情一般。

    这才刚刚入夏而已，雨水便这样的多，可想而知江南一带的灾情会有多么严重。

    “皇子妃娘娘，时候不早了，您该用晚膳了。”太后精心挑选出来服侍她的宫女小心翼翼的上前提醒道。

    陆雨涟揉了揉有些胀痛的额角，心情不太好的道，“不用了，我不饿。”

    宫女顿时有些着急，忍不住哀求一般的劝告道，“可是，皇子妃娘娘，你今天一天都没怎么吃东西了……”

    陆雨涟有些不耐烦，打断了她的话，“我不想吃！”

    那宫女却是不肯放弃，继续耐心的劝告道，“可是，娘娘，您这几天都没怎么好好的吃东西，今天九皇子离开的时候还特意吩咐奴婢，一定要劝您多吃点儿东西，不然的话，奴婢被责罚事小，若是惹得九皇子担忧，事情就大了！”

    “墨景睿？”陆雨涟闻言有些惊讶，顿时有些担忧的喃喃道，“对了，他这几天一直都很忙，也不知道有没有好好的吃饭。”

    那宫女张了张嘴，想要说什么，又咽了回去，她不敢说出来让皇子妃担忧。

    陆雨涟见状，有些焦急的道，“有什么话就说！别遮遮掩掩的！”

    那宫女被吓了一跳，转而想到，说不得两人凑到一起，心情一好便能吃得下饭呢？这么一想，她便不再隐瞒，爽快的道。

    “奴婢不敢隐瞒。奴婢听前面服侍的小太监说，九皇子今天忙了一天了，现在还待在书房里，一直没有用膳呢。”

    果然，陆雨涟闻言眉头皱的死死的，像是一座隆起的小山丘，又是担忧又是生气的道。

    “人是铁饭是钢，身体是革命的本钱啊！这个死墨景睿，又不是小孩子了，连这个道理都不懂吗？要是饿出个好歹来可怎么办？”

    越说越担心，陆雨涟提起还尚未打开的食盒，就冲入了无边的黑色夜幕中。

    “哎！娘娘，这还下着雨呢，您打个伞再去啊！”那宫女跟在后面焦急的喊着，可惜，只不过一眨眼的功夫，陆雨涟的身影早已消失在了雨幕中，她只能徒劳的顿足哀叹。

    ……

    转过一个长长的走廊，陆雨涟这才发现雨越下越大了，登时有些恼怒。

    “太失策了，早知道雨会突然下这么大，我就拿把伞再出来了！”

    她抹了一把脸上的雨水，只能就近闪入一个假山洞里，准备稍微躲躲，等雨势减弱了再走。

    “主子，这附近可就是寿康宫了，九皇子就在里面，咱们还是离远一点吧！”一个有些粗嘎的声音突然在不远处响起。

    听到这话中提到了墨景睿，陆雨涟皱了皱眉头，下意识的放缓了呼吸，仔细听他们在说什么。

    “哼！”那人话语中的‘主子’冷哼一声，有些不以为然的道，“墨景睿那个废物？别说他在寿康宫里，便是他在本宫的面前，本宫难道还能怕了他不成？”

    “主子，小心驶得万年船！虽然江南一带九皇子的人已经被我们除掉了不少，可是，九皇子在军队中的势力根深蒂固，还是一个不小的威胁，咱们还需更加谨慎才是啊！”

    陆雨涟瞪大了眼睛，忍不住捂住了嘴巴，心中暗道，果然他们猜测的没错，那暗中下黑手的人就是太子。

    墨钦鉴有些不耐烦的道，“知道了知道了！本宫做事不用你来教！若不是看在你是外公举荐过来的人，就冲着你对本宫如此的不敬，本宫早就将你拖出去斩了！”

    那人闻言，却是没有半分不满，像是根本就没有听到他的话一般，压低了声音继续道。

    “主子，属下调查到，九皇子的势力不可小觑，除了在军中的势力之外，九皇子在西音全国都有经营着店铺，就连钱庄都有他的手笔，我们想要将他的势力连根拔起，这些店铺可不能轻易放过啊。”

    墨钦鉴赞同的点点头，笑的阴沉，“不错。要是我们不但能灭了他的势力，而且，还能降这些店铺钱庄收为己用，呵呵呵，那本宫可就如虎添翼了！”

    这些混蛋！竟然如此卑鄙！不但想要对墨景睿赶尽杀绝，还想要占有他的劳动成果，坐享其成！

    她的心脏剧烈的跳动着，眼看着那两人已经越走越近，很快就会发现她躲藏在这里了，她连忙弯下了腰，蹑手蹑脚的想要转身离开。

    却不想，雨幕遮了眼睛，她脚下一个踩到一颗小石子，一个打滑便向前扑去。

    虽然她用尽了所有的自制力忍住了痛没有叫出声来，可是，悲催的是，手中的食盒撞到了假山石上，发出‘砰’的一声，在这寂静的雨夜显得无比的清晰。

    “谁？”那个粗哑的声音厉声呵斥道。

    陆雨涟再也顾不上其他，勉强稳住了身形，便拔足狂奔，朝着墨景睿所在的书房飞快的跑了过去。

    这会儿她已经顾不上暴露了，一心只想着保住自己这条小命。

    若是被墨钦鉴发现她偷听了他们的话，绝对会要了她的小命的，这个念头她前所未有的肯定。

    墨钦鉴没有想到在皇宫里竟然还有这么不怕死的人敢偷听他的谈话，登时怒气上涌，厉声呵斥道：“来人！给本宫拿下那个刺客！”

    “是！”一时间，四周突然出现了一行侍卫，躬身领命，便朝着陆雨涟逃离的方向追了过去。

    他们没有丝毫犹豫，因为他们了解太子的阴狠心性，若是他们今天抓不到这个刺客，怕是人头不保啊。

    陆雨涟忍不住泪流满面，她现在唯一擅长的弓弩却是没有带在身上，根本就是手无寸铁。

    完了！今天死定了！

    果然，她还没有跑出多远，就感觉后背一阵刺痛，那是追上来的侍卫伸手想要抓住她，却震裂了她的背后的伤口。

    瞬间，她便疼的脸上的血色尽失，脚下的步子也不由自主的慢了下来。

    就这么一瞬间的耽搁，她便眼前一花，紧接着就觉得喉咙一紧，喘不上气来。

    “咳咳咳……”陆雨涟的喉咙被人紧紧的抓住，登时呛咳出声，发丝被雨水打湿，乱糟糟的贴在脸上倒是为她遮挡了一二。

    墨钦鉴手掌微微用力，面上浮现一抹阴狠的笑容，沉声道，“你好大的胆子！竟敢偷听本宫说话！本宫倒是要看看，到底是谁这么大胆子！”

    说着，他面上的笑容几乎扭曲狰狞，伸手便去拂她脸上的发丝，身周溢满了杀气。

    陆雨涟瞪大了眼睛，看着他的手像是慢动作一般，渐渐的靠近自己的脸颊，心中哀嚎一声，完了。

    就在墨钦鉴的手要碰到她的一瞬间，一道凌厉的掌风悠的破空而来。

    墨钦鉴猛地一惊，连忙闪身躲避，手上的动作便一松，陆雨涟重归了自由，连忙连滚带爬的逃离了他的身边。

    “哪个宵小之辈敢暗箭伤人？有种的就现身出来！”

    话音未落，一个身影如电般闪过，如同鬼魅一般，让在场所有人都猝不及防措手不及。

    就连陆雨涟都没有反应过来，就被人抱了个满怀，腾空而起。

    墨钦鉴眸中闪过一抹冷光，就要欺身而上，却被一股刺鼻的液体喷了个正着，眼睛都市辣的睁不开。

    这液体似是有挥发性，几乎是同时，在场的所有人都只觉得眼睛一阵火辣辣的刺痛感，等到再睁开眼睛的时候，早已失去了那两个刺客的身影。

    侍卫头领硬着头皮，禀告道，“太子，刺客跑了！”

    “废物！都是一群废物！”墨钦鉴脸色因为愤怒而扭曲狰狞，五指成爪，随后一抓，那侍卫头领的脖子发出一声轻响声，便没了气息。

    墨钦鉴随手将那断了脖子的人扔开，怒声道，“所有人，掘地三尺，也要把这两个刺客给本宫找出来！”

    ……

    陆雨涟只觉得脚下突然踩实了，这才反应过来，抬头看去。

    “不知道是哪位大侠救小女子于危难之中，小女子无以为报，只有……啊！是你！”

    她一边说着感激的话，却没想到看到了一个绝对不应该出现在这里的人，登时惊呼出声。

    “韫钰？你怎么会在这里？”

    段韫钰一袭黑色长袍，颀长的身形微微有些弯曲，想必是伤势还未大好。

    这还是陆雨涟第一次见他穿黑色的衣衫。

    段韫钰轻笑一声，接着她的话道，“救命之恩无以为报，只有以身相许了？”

