    22日，随着平安夜的临近，老德也适时地给球员放了假期，这种时候德安东尼如果要是学帕特莱利来一波魔鬼集训，球员们怕不是要造反。

    然而，莱利还真在搞魔鬼集训......

    斯波尔斯特拉虽说是主教练，但是热火队里，莱利说了是啥就是啥，要不是大敌当前，看着詹姆斯求胜心切，热火球员们真是想把莱利给切片了。

    “又要一个人过寂寞的平安夜了......”

    纽约，林易的别墅里。

    上午，林易补了一个懒觉后起来准备打2K混到中午，就在他又血虐了名人堂难度的电脑58分后，他的电话突然响了起来。

    “林，我迷路了......”电话那边，是达科的妹妹尤娜的声音，前两天，尤娜再次给兄长表达了自己的梦想之后，被达科果断拒绝了，而且达科表示，等过完圣诞节就把尤娜送回欧洲去。

    尤娜一听这还得了？于是连行李都没带的她选择在平安夜前来了一波“离家出走”。

    林易在了解了事情的真相之后，突然有些心疼达科米利西奇了......国外的“熊孩子”也不简单呐！

    不管怎样，林易开车把尤娜接到了自己的别墅里。

    林易寻思着，等尤娜玩两天就把她送回夏洛特，而尤娜则是在想着如何才能逃离兄长的魔爪，追逐自己的梦想。

    林易和尤娜刚回到别墅，达科-米利西奇的电话就来了。

    尤娜一看，“林，你不可能出卖我！我会洗衣服，还会做饭，求求你了，不要把我送回夏洛特，我哥哥一定会把我丢回欧洲的。”

    林易摇了摇头，这都什么事啊！

    “林，我妹妹跑你那儿去了吧？”达科-米利西奇在电话里问道，达科很清楚，自己的妹妹在美国的朋友不多，自己这些年东奔西跑，各种换队，尤娜不可能跑去找那些同学。

    思来想去，达科想起了尤娜留了林易的电话。

    “嗯！”林易点了点头。

    尤娜一看林易“出卖”了自己，嘟起小嘴在一旁生起了闷气。

    “那就好，那我就放心了，就让她在你那儿玩两天吧，马上就平安夜了，给你带来麻烦真是不好意思了，林。”达科松了口气，说道。

    “没问题，等下次你们来纽约打客场时，你把她接回去就行了。”林易说道。

    达科米利西奇放心的挂断了电话，毕竟林易在他心目中是个大好人。

    “你怎么能出卖我！亏我把你当做了朋友，你却这样对我！”气急败坏的尤娜跺着脚说道。

    “你哥哥很担心你啊，要是他跑去报警了，你觉得你能跑到哪儿去？而且，你有钱吗？”林易很认真的看着尤娜说道。

    尤娜：“......”

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    林易当然知道尤娜没钱，要是有钱她会连饭都吃不起？

    要知道林易去接尤娜时，这妞身上身无分文，在把零花钱都用来买机票之后，尤娜一分钱都没了。

    林易看着有些懵的尤娜，无奈的摇了摇头，达科对自己的妹妹肯定不会抠门，但是也正是因为对自己妹妹的了解，所以肯定对尤娜进行了“经济制裁”。

    “我会赚钱的！”尤娜不服气的说道。

    “你才十七岁，怎么赚钱？去洗盘子还是去做女仆啊？”林易撇了尤娜一眼，自己开始玩起了2K。

    听林易这么一说，尤娜就像是泄了气的皮球，好像钱真的不是那么好赚的？

    洗盘子什么的是不可能洗的，就算穷死，饿死，我尤娜这辈子都不可能洗盘子的。

    “我厨房里有一堆盘子忘洗了，去洗了，20美元！”林易心想自己要帮一下达科教训下这个不知外面人心险恶的丫头，于是他一边玩着2K，一边对尤娜说道。

    “好！”听见有20美元，尤娜的双眸闪闪发光。

    不一会儿，尤娜就把盘子洗完了，米利西奇一家小时候的家境不好，这些家务事尤娜当然都会做。

    “那顺带把地板拖了，50美元。”又赢了电脑一把58分之后，林易对尤娜说道。

    “没问题！”其实钱好像也挺好赚的？尤娜突然觉得自己来投奔林易，实在是太明智了！

    不一会，时间到了中午，林易正愁不知道该吃点什么呢，一旁刚拖完地，看见他准备叫外卖的尤娜立马阻止了他。

    “你还会做饭？”林易好奇地问。

    “当然！”尤娜自信满满的捶胸顿足。

    “那正好，冰箱里有食材，看你手艺给钱。”林易说道，圣诞假期，正好厨子们都回家过节了，没想到达科的妹妹这么全能？

    “放心！”尤娜迅速地钻进厨房忙活了起来。

    ……

    就在林易等待着午饭的时候，突然门口传来了汪、汪、汪的叫声。

    “萨卡斯基？”林易打开了门，这头笨狗是越来越胖了，它头顶着那只皮皮鼠直接冲进了家里，而伊丽莎白-奥尔森则是微笑着给林易打了个招呼。

    厨房里，正在做菜的尤娜一听见狗叫声立马就跑了出来，然后发出了一声惨绝人寰的尖叫：“我刚拖的地板——！！”

    林易：“......”

    奥尔森：“......”

    伊丽莎白奥尔森好奇地打量着身材高挑的尤娜，然后她回过头来看着林易，眼神仿佛在说：你女朋友？

    林易摇了摇头，“这是达科-米利西奇的妹妹，她叫尤娜-米利西奇，尤娜，过来，别忙着擦地板了......”

    林易抬头望了望天，要是达科知道妹妹在自己这里做家务的话，不知道他会不会邀请自己上拳击台？

    尤娜一脸忿忿不平的看着在家里到处乱跑的萨卡斯基，她也注意到了奥尔森，奥妹的个头比她矮得多，但是好像有点凶？

    奥尔森也看着尤娜，好像她有点高？

    不过在林易给尤娜介绍了一下奥尔森后，尤娜的眼睛立马就亮了起来！

    这可是表演学校的高材生啊！尤娜正愁不知道怎么开始自己的明星路呢，于是果断地拉着奥尔森聊了起来。

    林易用手敲了敲尤娜的脑袋：“你是不是忘记了你还在做饭？”

    尤娜又尖叫了一声，“我炖的汤——！！”

    尤娜一溜烟便跑回了厨房，这时奥尔森朝着林易笑了笑，“我也去帮忙吧。”

    ……

    不一会儿，一桌丰盛的午餐就诞生了。

    林易很满意，给了尤娜100美元，可把尤娜给乐坏了。

    奥尔森看着这一幕，好奇地问：“她要在你这过圣诞吗？”

    林易点了点头：“他哥哥也忙着打比赛呢，我和达科约好了，等下次山猫来纽约打比赛时就让他把尤娜接走。”

    奥尔森用手杵着下巴，“正好我姐姐们想去佛罗里达过圣诞，我不想去，我今年圣诞也过来和你们一起过吧！”

    “......”

    难道是去年的愿望生效了？

    终于不用自己一个人过圣诞了？

    林易感慨万千，吃过午饭的他心情不错，就问了一下奥尔森和尤娜有没有想去的地方。

    “我想去动物园！”尤娜举手说道。

    一旁的奥尔森点了点头，两女用期待的目光看着林易。

    动物园吗？

    林易没有反对，立马就打了个电话让小钟安排。

    小钟给林易配了两名保镖，两人都是退伍的特种兵，矮胖的那个代号叫MinZ，个头高一点的那个叫阿铄，是华裔，两个人拳脚都不错，解决了出行安全问题之后，林易这才出发。

    纽约中央公园是一个迷你动物园，不过里面的动物种类很多，尤娜和奥尔森看着不停有人过来给林易要签名，羡慕无比。

    “好想成为明星啊！”尤娜感慨地说道。

    奥尔森却摇了摇头，她知道她的姐姐们外表光鲜，实则......越是对演艺圈了解，奥尔森就越恐惧演艺圈。

    “快来，快来，这里有牛羚！”尤娜性格天真烂漫，不得不说，达科对她保护的太好了，或许是因为小时候险些失去父亲，让达科-米利西奇格外地重视自己的每一个亲人。

    “咦，这头牛羚在干什么？”奥尔森好奇地指着一头叼着草却不吃的牛羚问道。

    林易走了过来，这时候，一旁的动物园工作人员介绍道：“它在等着它的爱人回心转意。”

    尤娜和奥尔森听这名动物园工作人员讲了一段凄惨的故事，原来这头公牛羚和一头母牛羚本是一对情侣，结果在动物园又来了一头更强壮的公牛羚之后，这头牛羚的伴侣就弃它而去了。

    这头牛羚打不过后来的那头，只好每天寻找着一些好吃的草料，等待着母牛羚回心转意，可是母牛羚却对它视而不见。

    “它好可怜！”尤娜流下了眼泪。

    奥尔森也抽泣了起来：“真是一头纯情的牛羚！”

    林易摊了摊手，没想到动物圈也有这种故事。

    “林，你说它是不是好可怜！”尤娜看着面无表情的林易说道。

    “哈？”这种“当然是原谅她了”的故事哪里可怜了？

    “冷血！”奥尔森白了林易一眼。

    “魔鬼！”尤娜踹了林易的膝盖一脚。

    林易：“......”

    今年的平安夜，注定不寂寞了......

    ……

    PS：第一更！