    人类对美好东西的认识都是一样的，即使在场的多数都是外行，可美好的东西总是能够吸引大家的眼球，轻而易举的打动人们的心灵，张扬这一路太极拳打得刚柔并济，美不胜收，看得所有人都不禁屏住了呼吸，乔梦媛用钢琴弹奏出的那曲《飘香》也充满了东方韵律之美，和张大官人的拳法配合的恰到好处，两人目光相遇，乔梦媛梨涡浅笑，心中对张扬的情意展露无遗，张大官人心里这个舒坦啊，不无得意的向贾斯汀看了一眼，心说你丫看清楚没？这才叫感情互动。

    贾斯汀向张扬举起酒杯，又摇了摇头，意思是你这太极拳也不咋地。

    张大官人唇角露出一丝微笑，手掌挥出，内力猛然一吐，一股掌风隔空挥了过去，贾斯汀只觉着逛面倏然刮来一阵阴风，他没有防备，这掌风之中暗藏了张扬的阴煞修罗掌奇寒之力，贾斯汀被冷风刺激的阿嚏！阿嚏！连打了两个喷嚏。这下贾斯汀知道张扬的厉害了，一双眼睛流露出不可思议的光芒，他实在想不透，距离这么遥远，张扬是怎么把这股冷风给送来的。

    乔梦媛在琴键上敲击下最后一个音符，张扬也刚好做完最后一个动悄。

    酒吧内顿时被潮水般的掌声所淹没，张扬很优雅的从钢琴上的花瓶内抽出那支玫瑰花，当众献给了乔梦媛，贾斯汀颇为无奈的看着眼前的一幕，心说刚才我也看到了，怎么我就没想到呢？看来在讨好女孩子方面自己还是不如这个家伙。

    张扬要离开南锡的消息渐渐传开，体委的几位副主任最近频繁地活动了起来，其实这几个副主任都不是什么省油的灯，当初张扬来到的时候，这些人对他都不服气，也想竞争主任的位置，可后来意识到张扬的厉害，才对他心服口服，安安心心的当他们的副主任，现在张扬要走了，主任狗位置马上就要空下来，这些人自然开始打起主任宝座的主意。

    这其中崔国柱是往张扬办公室跑得最勤快的一个，过去张扬出门办事的时候，体委都交给他来负责，崔国柱认为张扬对自己还是相当看重的，他也知道张扬在上层的关系，只要张扬说句话，指定接班人，自己接替他的位置是十拿九稳的事情，可张扬离开南锡的事情一直都没正式下文，所以崔国柱只能旁敲侧击。

    崔国柱道：“张主任啊，现在外面都在传言一件事我不知道是不是真的？”

    张扬微笑道：“什么事啊？跟我有关系吗？”

    崔国柱点了点头：“都说您要去东江负责新城区的建设工作！”

    张扬哈哈笑了起来：“可能吗？这么重要的事情怎么可能交给我一个处级干部负责？”

    牟国柱道：“那就是说您不走？”

    张扬反问道：“你很想我走啊？”

    崔国柱表情尴尬道：“张主任，我不是这个意思。”

    “那你什么意思啊？”张扬暗自好笑。

    崔国柱道：“我真的不是这个意思，我巴不得张主任继续留在体委工作呢，自从你来到体委，我们体委的变化有目共睹，正是你出众的能力才带领我们建起了新体育中心，在省运会上取得了如此优异的成绩，离开你的领龘导任何人都做不到这些事情。”

    崔国柱虽然充满了吹捧的意思，可是他说的都是真心话，这些事情换成别人还真做不来。

    张扬笑道：“老崔啊，瞧你紧张的，我又没说你什么，咱俩共事这么久，你的心思我还能不明白。”张大官人的意思是你丫别跟我演了，不就是惦记上我的位子了吗？

    崔国柱老脸通红道：“张主任，我对你是特别的服气。别看你年轻，你的领龘导能力是得到我们所有人认同的。”

    张扬心说你敢不服气吗？想当初他刚刚来到南锡体委的时候，这帮人也都不是那么听话，这个崔国柱也曾经仗着和市委书记徐光然的关系抢过他的党组书记，可后来吃了亏才知道自己的厉害，张扬道：“老崔啊，我本来不想太早公布这件事的，可既然你问起来了，我也不瞒你，我下周就要去省党校参加一个青年干部培训班，为期两周吧，学习过后，我可能就留在东江工作了。”

    崔国柱终于从张扬的嘴里证实了这个消息，他心中还是感到高兴的，可脸上却没有表现出来，反而装出非常失落的样子：“张

    主任，你在咱们南锡干得好好的，上头为什么要调你击啊？真是舍不得你。”

    张扬微笑道：“天下没有不散的宴席，咱们合作了这么久也算得上相处愉快，我要是这辈子都留在体委，那岂不是不要求上进了？再说了，我要是留下来不走，你们也没有上进的机会是不是？”

    崔国柱被张扬当面点破了他的心思，脸上有些挂不住，尴尬道：“张主任，我没那个意思。”

    “没那个意思啊！本来我还想向市里推荐你接替我的工作呢，既然没那个意思就算了。”

    崔国柱一听赶紧道：“张主任，我……我……”

    张扬笑着指点着他道：“别说了，我明白……”

    说实话崔国柱也不好意思将这个意思表达出来，他红着脸道：“您明白就好，明白就好！”临走的时候崔国柱又将一个小布袋放在张扬的办公桌上，话没多说就出门去了。

    张扬等他走后，拿起那个小布袋，打开之后，从中取出一个和田玉、的貔貅挂件，玉质油润，触手生温，一看就价值不菲，张扬心说崔国柱啊崔国柱，你送的东西倒是不错，可则貔貅是个只吃不拉的贪货，你在暗喻老子是个贪官吗？

    张扬原本想把这东西退还给他，想了想还是收了下来，反正自己原打算就推荐崔国柱担任体委主任的，收他点纪念品也是应当的，在几位副主任中崔国柱的工作能力还是最优秀的一个。

    张扬已经开始准备离开南锡，常务副市长龚奇伟对张扬是极其不舍得，他专门在家里设宴为张扬送行，上级对下级如此善待的并不多见，在龚奇伟一家人的心里，张扬不仅仅是他的下级，更是他们的恩人，当初龚奇伟的女儿龚雅馨被人劫持，就是张扬解救了她。

    龚奇伟的夫人杨宁亲自下厨做菜，张扬来到龚奇伟家里的时候也没有空手，他带了五斤阳澄湖大闸蟹过来，现在正是吃螃蟹的季节。

    龚奇伟看到张扬带了这么多螃蟹，皱了皱眉头道：“你小子，我请你吃饭，你带这么多菜！”

    张扬道：“菊黄蟹肥，正是吃螃蟹的季节，这大闸蟹是南洋国际的李光南送给我的，我拿过来给你们尝尝。”

    龚雅馨从厨房里走了出来，她在帮母亲做饭，一阵子不见，小丫头出落得越发清秀可人了，她向张扬笑道：“张叔叔来了！”

    张扬点了点头道：“雅馨，把螃蟹拿去蒸了。”

    龚雅馨接过螃蟹，杨宁端着凉菜放在八仙桌上。

    张扬道：“嫂子，你别忙了，有几个菜就行。”

    杨宁道：“奇伟，你招呼张扬赶紧坐，你们先喝酒，我把鸡纯上马上就过来。”

    龚奇伟邀请张扬坐下。

    张扬道：“伯母不在？”他说的是龚奇伟的母亲赵老太。

    龚奇伟笑道：“一早就出去学太极拳了，不知怎么，她老人家最近对太极拳相当的痴迷。”

    张扬笑道：“多锻炼锻炼对老人家的身体有好处。”

    龚奇伟开了一瓶内部招待用的茅台，张扬抢过酒瓶先给他倒上。

    龚奇伟道：“真的决定要走了？”

    张扬端起酒杯跟他碰了碰，两人干了这一杯，张扬道：“你觉着这件事能以我的主观意志为转移吗？”

    龚奇伟叹了口气道：“我和李书记都不想你走，李书记为了你的事情还专门向上头争取，可呃……”他摇了摇头，张扬的话没错，这次的调动并不以他们的意志为转移。

    张扬道：“听说是梁天正极力争取，一定要让我过去。

    龚奇伟道：“他这招叫釜底抽薪啊，我们原本打算把高新区交给你，可现在他居然把我们的干将给挖走了。”

    张扬道：“在哪儿都是一样干，龚市长，你放心，我就算去了东江也不会干损害南锡利益的事情。”他给龚奇伟派上了定心丸，表明自己不会挖南锡的墙脚。

    龚奇伟道：“其实大家都是为了发展平海经济，我总觉着你这次去东江，开展工作并不会特别顺利。”<!--over-->

