    大殿占地方圆千丈，高有十丈，通体由青铜与白玉构筑而成，古朴而威严。

    但整个大殿却极为清冷，秦业一路前行，路上未曾遇到一人。

    直到大殿门口，也只有两尊鸾凤雕塑而已。

    进入大殿，一片寂静，落针可闻。

    秦业抬头四顾，整个大殿都没有什么装饰，殿内也是空荡荡的，毫无一丝人气。

    仿佛，这个大殿已经千百年没有人住过了似的。

    秦业恭恭敬敬的站在殿中。

    “师父，徒儿拜见师父！”

    喊了一声，回音阵阵。

    一道身穿白纱，又以白纱遮面的女子飘然而至。

    其身高至少有一米七，身材玲珑有致，紧致而又前凸后翘，通体散发着一股清冷不近人情的气质。

    让人不敢生出半点亵渎之心。

    秦业朝着陈采薇拱手道:“徒儿拜见师父！”

    陈采薇轻轻的嗯了一声，清凉的声音带着绝对的空灵在大殿中回响:“都查清楚了吗？”

    秦业怔了怔，这才想起师父应该是在问自己测试晶石的事。连忙点头道:“回师父的话，都查清楚了。戒律堂佘婆婆和竹长老亲自审问，是楚胤先构陷徒儿在先，又以修为手段打破测试晶石污蔑徒儿。”

    “既如此，以后你就是我的亲传弟子了。也是我的首席弟子。”

    秦业连忙按照规矩行了拜师之礼。

    然后，问出心中疑惑。

    “敢问师父，您为何会选我做您的亲传弟子呢？”

    陈采薇微微一怔，眼中露出一抹复杂的情绪，她迅速调整好情绪，声音恢复清冷道:“你随我来。”

    秦业疑惑的跟随着陈采薇，来到一间密室。

    密室同样简陋，只有几个木书架上摆着上百本书，以及堆在角落里的几柄灵器。

    作为陈采薇这个级别的修士，这些东西原本都是可以放在自己空间戒指的。

    但，对于最贵重的，最不可替代的东西，修为越高的修士反而越不会收进空间戒指，而是放在对他们来说更加安全的地方。

    因为，一旦他们遭遇不测，那么放在戒指内的东西肯定首当其冲被抢走。

    比如陈采薇，这几样东西放在采薇殿内，有整个武极学宫做护卫，根本没有人敢明目张胆的来抢。

    至于说偷，那更不可能。

    从书架边走过，陈采薇径直走向一柄锈迹斑斑的断剑，向秦业示意道:“着柄剑是我一个故人所留，需要极大的力气才能拿起，收放自如。以我的力气，做不到如臂使指，你可以试试。”

    秦业惊讶的看了看断剑，这把破剑不仅残缺不全，而且没有一点灵气波动。

    陈采薇如此重视这柄剑吗？

    想着，秦业走到断剑前，右手稍微用力向上一提。

    “呃？”

    至少十万斤的力气，竟然都不能让这柄断剑离地而起！

    这柄剑，也太沉了！

    秦业来了兴致，越沉，他越喜欢！

    小小一柄剑却具备数十万斤的重量，正好可以让他用来锻炼！

    秦业手上用力，一步步增加力气，直到增加到十五万斤力气时，全部力气都用上了，才勉强将断剑提了起来！

    十五万斤，一柄断剑！

    这把剑究竟是什么材质，竟然如此恐怖！

    秦业咋舌，陈采薇脸上露出惊讶之色，示意秦业继续。

    秦业只能一步步的继续增加自身力道，随便耍了一套剑法。

    断剑沉重，秦业却很快适应，握在手中，如臂使指，速度越来越快。

    看着秦业的动作，陈采薇的两只空灵的眼睛竟然蕴出了一抹泪光！

    秦业假装不知，沉浸在试剑之中。

    一套简单的剑法耍完，最后行云流水的收工，秦业将剑放回原处。

    “师父，剑试完了，大概十五万斤重。这要是完整的剑，起码得三十万斤，是谁打造出了此剑，又有谁能用此剑呢！”

    陈采薇清冷的声音终于带了一丝情绪，眼睛看向青屏山外。恍惚道:“是一位故人，不过他却在二十年前就离开了我，从此再没见过。这把剑就是他锻造的，也是他的配剑，你拿去吧。”

    秦业怔了怔，将剑拿起，端详片刻后问道:“师父，这剑什么级别？

    ”

    “如果完整的话，应该是地阶上品灵器，现在只剩一半，算是地阶下品吧。”

    地阶，下品！

    自己惹怒了整个戒修书院，总院下达通缉令，谁能亲手杀了自己，也是奖励一柄地阶下品灵器！

    师父一出手就是地阶下品？

    秦业不由得暗暗想到，自己如今好像已经有了四个师父了？

    真武师尊，塔灵师父，便宜师父谢晋安，如今又多了一个天赋近妖的师傅陈采薇。

    四个师父，每一个单独拎出来恐怕都能教导出轰动一方的大人物！

    而且，这四个师父都是阔绰大方之辈，真武大帝不用说，只一把真武荡魔剑，就足以横扫大陆。

    ……

    “徒儿，以后你若能遇到这剑原本的主人，记得帮师父问句话，就问，他真的忍心抛下我们母子二人吗？”

    秦业怔了怔，神色复杂的看向陈采薇。

    原来，师父也是苦命之人吗？

    从小就被抛弃……

    也不知道是哪个负心汉，竟然忍心抛弃采薇师父这等天之骄子！

    如果让我遇见，一定要打爆他的脑袋！

    秦业悲愤道:“师父放心！徒儿一定铭记在心！不过师父，你那便宜父亲叫什么名字。又有什么特点呢？”

    陈采薇神色恍惚，眼神中透出一股迷茫之色，叹道:“他叫谢晋安，你应该认识的。”

    谢……晋安！

    秦业脑海瞬间炸开！

    刚收我为徒的谢晋安，那个邋遢疯癫的老头子？

    他竟然是采薇师父的亲生父亲？

    他竟然是抛妻弃子那种人？

    前两天刚拜谢晋安为师，现在又拜他女儿为师，这算什么？

    以后该怎么称呼？

    不行，得跟采薇师父说明情况！

    秦业神色迅速变幻，脸色如跑马灯一样。

    陈采薇看到秦业神色的变化，幽幽道:“你果然认识他的，对吗？”

    秦业哭笑不得。

    “师父您是因为我力气大才收我为徒的吗？为的就是让我帮你寻找你的便宜父亲，而不是因为别的？”

    陈采薇微微一怔，摇了摇头道:“你只说对了一半。”

