    如今老松树可以化身为拐杖，青蛇化身为青龙盘缠在拐杖上面，自然就变成土地爷爷的龙头拐杖了。

    大力黄绑住先天法宝葫芦藤条，有捆仙索之称，也是很厉害的法宝，葫芦里面雕刻着苍狼和六畜之首。

    陈小凡惊愕！

    没有想到影视当中拍着的土地爷爷一身装扮，都是法器，是灵兽所化。

    土地神属于最低等的神祗，没有阴差这些，山神高一个等级，有阴差左右使，还有衙役这些捕快。

    土地神等级最低，但提升的潜力却是最大的，可以进化成大地之神。

    不过没有进化成大地之神，手下是有限的。

    白鹤不是平白无故来这里了，它们也是土地爷爷法宝之一，意识指引它们来到这里投靠陈小凡。

    本来今晚就可以让这一群半步精怪进化成灵兽，没有想到缺少了大力黄和先天葫芦。

    先天葫芦可不得了，属于土地爷爷最厉害的法宝，称呼为先天法宝。

    “当年出了什么事情了？为何天堂山被雷劈？原来的土地爷爷去哪里了？去哪里寻找先天葫芦？”陈小凡皱皱眉头。

    整座天堂山被劈成两半，一半变成粉碎，谁有这般大能耐？

    “顺着河流寻找，只要寻找先天葫芦一块碎片，就可以用灵雨培育。至于当年发生身事情，我不知道。”老松树说。

    “大家都一起寻找吧！”陈小凡只好寻找先天葫芦了，毕竟最厉害的法宝，岂能够不要。

    “蜂后，你们时时关注大力黄，一旦吸收了灵雨，就马上提供灵雨给大力黄。”老松树说。

    蜂后可不鸟老松树，看着陈小凡。

    “听从老松的吩咐。”陈小凡淡然地说。

    “陈少，让白鹤背着您低空飞行，用心神感应，就可以感应到先天葫芦残片在哪里了。”老松树说。

    陈小凡点点头。

    陈小凡坐在白鹤背上，闭目入定，心神沉入了天地之中，竟然感应到了。

    感应到老松树他们存在，感应到天堂山种植的大力黄盆景。

    突然感受到陌生又熟悉的气息，只是知道方向，就是不知道准确的位置。

    让飞鹤快速飞行。

    陈小凡在想，当年发生身事情了？

    为何天雷要把天堂山劈去一半？

    土地爷爷的法宝灵兽为何陨落？

    大力黄和先天葫芦都是最厉害的法宝，所以它们能够留下残片再度生长。

    大力黄和先天葫芦都被山洪冲走，也因为都是土地爷爷的法宝，所以陈小凡能够遇到大力黄，但没有遇到先天葫芦。

    土地爷爷的十只灵兽，就是十种法宝，一旦组合，就是大地神阵。

    来到了省城，哪一种方向感应消失了，说明先天葫芦就在省城之中。

    省城那般大，又不知道先天葫芦碎片的模样，怎么寻找？

    先天葫芦残片，是古老的木块呢？

    还是金属碎片呢？

    都不知道变成什么样，怎么寻找？

    陈小凡只好让白鹤降落在酒店的别墅之中。

    施展灵雨决，把五颜六色光点吸收，净化这里的空气，提升土地的品质。

    陈小凡让酒店的商务车司机，送他去古玩街。

    一大早，都没有一个人。

    陈小凡感到一个人在街道上乱逛也不是办法。

    看到一个早餐店开张。

    走过去。

    很久没有吃牛奶面包了。

    要了一条油条，一碗牛奶，一只面包。

    陈小凡是早餐店今天的第一个客户。

    吃惯了灵食，所以感到没有以前吃的那般香了，而且难以下咽。

    还是慢悠悠的吃，不良费粮食。

    “这不是小凡吗？”

    陈小凡看不过去，露出惊讶的神色。

    “班长，听说你已经出国留学深究了，怎么在国内啊？”

    一位穿着名牌西装的青年，个头却是一米六左右，偏矮，但五官却是蛮俊俏的。

    “呵呵！我没有去，留在国内发展。”班长尴尬的笑笑。

    “班长，你是不是有困难了？”陈小凡看得出班长也许遇到麻烦了，否则怎么不在国外读书？

    现在班里的尖子生还在读大学，班长最优秀，考上了老美的国家高级学府。

    属于特招生，竟然没有去上学，那可是关于以后的前途，放弃不去，绝对出了大事情了。

    班长一脸苦涩，没有回答。

    “坐下吃早餐，我请客！”陈小凡含笑地说。

    “呵呵！这不是我们的大班长吗？怎么来这些低档地摊吃早餐了？”一个清脆刺耳的声音传进来。

    看到面前停着一辆宝马，那可是顶级配置，一辆车，就是一栋小洋楼。

    “呵呵！班花也来了，过来坐，我请客。”陈小凡笑呵呵地说。

    由于班长成绩很好，所以班花疯狂追求，结果被拒绝了，所以班花处处针对班长。

    那是初中阶段，到了中学班长才脱离班花的苦海。

    “我们认识吗？我怎么会认识你这样的民工？”班花一脸狐疑地看着陈小凡。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，特别尴尬，老同学竟然说不认识自己了？

    以前感到班花很美，此刻看来却是一般般，和梁静娴她们无法相比。

    “你身份很高贵吗？”陈小凡冷笑地说。

    “那是当然，不怕告诉你，我大专毕业，可是有文凭的，所以成为了特价保健公司的会计，年薪十五万。”班花得意洋洋地说。

    陈小凡一愣，特价保健公司，不就是自己刚刚成立的吗？

    保健公司可不是一般公司，怎么招聘大专毕业生？

    想一下不对劲！

    就算读大专，现在也是大一，怎么就毕业了，开学应该是读大二。

    难道班花是超级大脑？

    绝对不是，如果脑子聪明，就读本科了。

    大公司招收本科生，不招收专科，她怎么样成为会计的？

    “呵呵！如果你读大专，开学是大二，怎么就毕业了？”

    班花尴尬的笑笑，因为文凭是有问题，所以被陈小凡说穿了，自然不好意思。

    看到班花开豪车，看来混的不错。可惜狗眼看人低，有眼无珠。

    “你这个乡巴佬，我们认识吗？你胡说什么？”班花恼羞成怒，厉声地说。

