
　　过了两天，颜素就听说了楼如故转学的事。

　　尽管还未开学，但楼家的门路很多，只是给他们家小儿子转个学而已，很轻易就能办到。

　　颜素之所以能知道是因为有个之前合作过的王家大少爷在朋友圈发了自己弟弟转学的事，照片里面，搂着他弟弟王子彭的人正是楼初见。

　　一下子给余恨找了两个同学，也算是喜事，不过颜素暂时没告诉余恨。

　　因为商场那天的事情，余恨对楼初见的观感并不怎么好，现在说让他到了高中跟两人做同学，只怕他会不高兴。

　　从余县回来在家里躲了几天清闲后，颜素又继续上班了。

　　保姆找好了，但她不喜欢那么小一个房子里面保姆一直在，余恨又坚持要自己搞卫生，最后就只让保姆在饭点过去一下。

　　早上，顾文峥就来接颜素了，还给余恨带了早餐。

　　他们离开后，余恨便坐在落地窗前看书。

　　颜素的书房很大，书架上除了一些经济学管理学的书之外，有不少都是他现在要看的初中的课本，看着有些格格不入。

　　颜素在书房看书办公时他喜欢坐在书房里面，颜素不在，除非用电脑，否则他就在阳台客厅或者在阳台上待着。

　　今天保姆来的早了一些，来时提着很多菜，进门后看到余恨在看书，目光露出了不喜的神色。

　　“余恨。”保姆叫了一声。

　　她姓柳，叫柳美娟，五十多岁，上过学做过工人，后来儿子要娶媳妇要买房她才辞了工作找了家政的工作，因为工资高一些。

　　而且她认识的一个姐妹因为和主人家关系不错，而主人家又有权有势，还给那姐妹的儿女都找了工作，可把她羡慕坏了。

　　这次打听到找保姆的是颜家后，她更是使尽了浑身解数，没想到过五关斩六将被录用后，却因为这家的小孩不喜欢有外人跟她一直在一个屋子里导致她的工作发生了变化。

　　全职所做的工作也没比现在多到哪里去，工资又高两倍，还可以跟主人家吃一样的饭，住在豪华的小区高层里面，开着主人家的车出去买菜，不知道有多舒坦多自在。

　　现在倒好，因为这个小男孩一句话，她不仅要来回打车，还得自己在外面吃饭，干的活也不算少，最后只能拿工资的三分之一不到。

　　柳美娟喊了一嗓子，余恨听见了，但不想动。

　　他看人的眼光是很准的。

　　这人来了两天了，姐姐在的时候，知道姐姐在意他，就总是冲着他笑，笑出一脸难看的折子，说一些谄媚讨好的话；姐姐走开，她瞬间就会露出厌恶鄙视的神色。

　　这样的人他见得多了。M.23sk.com

　　不过是不想一来就生事给姐姐惹麻烦罢了。

　　再者，这人厨艺还可以，姐姐喜欢吃她做的饭，那他忍一下也没什么。

　　余恨继续看书，没想到柳美娟一把将他的书夺走了，余恨目露异色，有些震惊这人会这么蠢，却见她又露出古怪的笑，阴阳怪气道，“哟，小姐说的是，你果然看书时很投入，我叫了几声都没听到。”

　　“……”余恨懒得理会，要拿回书，柳美娟不松手，两人都一用力，书就给扯坏了两页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第712章 豢养一只大反派（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 