    总觉得哪里不对劲，可感觉又非常合理。

    直到洗了澡换上制服，并且戴上龙鳞徽章的时候，雷书侠都还觉得这是一场梦。

    他就没想过回来做1号保镖执行任务……都多少年了，他那点水平还行吗？

    就算上上岗也得回回炉重新培训一下才对，直接就要拉上去？

    不对劲！

    “这才像样。”卢迪赞许的看着雷书侠。

    穿上笔挺制服的雷书侠充满坚毅果敢，瞬间就把之前那种痞里痞气的模样冲散的干干净净。

    “这才是龙刺该有的样子！”卢迪笑道。

    “滚犊子，我怎么感觉被忽悠了？老头子出行需要我？我不信第一警卫连没人了。”雷书侠拽拽领口不耐烦的说道：“真他妈难受，都快喘不过去了。”

    “我觉得很好。”卢迪笑道：“准备一下，交接。”

    “现在就交接？老卢，是不是太急了点？”雷书侠说道：“我一点准备都没有，你故意的吧？”

    “要不你先回去？反正这衣服穿着也不舒服。”卢迪摊摊手道：“这个问题你不帮我也没事，最终我肯定能想出方案。”

    “得得得，赶紧交接吧。”雷书侠不耐烦的说道。

    “被忘了武器。”

    “都带着呢。”

    雷书侠翻翻白眼，把耳麦塞进耳孔，两只手在身体的不同部位触摸，做装备的最后检查。

    没有遗漏之后，他提起桌上的黑皮箱走出去。

    在走出去的那一瞬，整个人的气质彻底变了，充满了冷酷与严肃，尤其那双眼睛，透着山岳一般的沉稳，并且闪烁着审视的光芒。

    “我是雷书侠，各组汇报。”

    “2-41位，A组岗位中。”

    “1-12位，B组岗位中。”

    “……”

    整个区域内的所有小组向雷书侠汇报所在的位置，以及是否在岗。

    “收到，龙鳞接手指挥权，希望各小组紧密配合，谢谢。”

    “欢迎龙鳞！”

    “欢迎龙鳞！”

    “……”

    雷书侠大步走在熟悉而又陌生的小路上，看起来双眼直视盯着前方，但犀利的眼神却随时都在周边、以及出现的人身上进行审视。

    而这种审视还不能让人发觉，也算是第一警卫连的特殊技能。

    很快，他就来到老头子的办公区域。

    这就是一个小院子，里面也非常简单，外人所以为的奢侈在这里根本看不见。

    简简单单的地方，简简单单的饭菜，简简单单的休息室，这就是华国最核心地方。

    书房门口，1号保镖看到雷书侠，冲他微微点头。

    雷书侠走过去，跟他并排站立。

    “还在忙。”1保镖进行交接。

    就这么简单的一句话，告诉他老头子还在里面忙工作。

    雷书侠向前摆摆手。

    1号保镖立即朝前走出三步，一个转身冲他敬礼，这才又转过去大步走出小院，完成交接。

    从现在开始，雷书侠是1号保镖。

    十分钟、半小时、一小时……

    保健师端着饭菜走来，刚要开门就被雷书侠拦住。

    “怎么？”

    雷书侠不理她，快速掏出工具对饭菜进行采集，而后进行排查，检测是否会出现毒素之类的东西。

    “你……”

    保健师有些愤怒，因为从来没遇到这种情况，眼前这个1号保镖有点过分了。

    但雷书侠根本不搭理她，伸手接过饭菜，用眼神示意对方可以离开。

    “这是我的工作。”保健师皱起眉头小声道：“之前的1号保镖都没这样。”

    然而雷书侠还是不搭理她，但眼神变得冷厉起来，示意对方饭菜端到这里就可以了。

    保健师也无奈，只能转身离开。

    雷书侠轻轻敲了三下门，随后推开门走进去。

    “首长，用餐。”

    他把饭菜放在饭桌上。

    老头子没有说话，还在低头工作。

    雷书侠转身向外走。

    “怎么不是小徐？”老头子问道。

    “没让进。”雷书侠回答：“现在由龙鳞雷书侠接手，如非必要，我会拒绝一切无关人员进入。”

    听到这个名字，老头子终于抬起头。

    “呵呵，又回来啦？”

    一句话把雷书侠说的都不好意思了，虽然他觉得老头子没有架子真让人舒服，但他可不敢太随意。

    “我将负责首长接下来一个月的安全保卫工作。”

    “来，说说为什么又回来了。”老头子来兴趣了，笑呵呵的说道：“是不是在外面混不下去了？我的雷校长？呵呵。”

    “你给我下的套？”

    雷书侠脱口而出，俩眼瞪的圆溜溜的，他彻底懂了，这个套、这个坑，是老头子给他下的呀！

    “嗯？！”老头子皱起眉头。

    瞬间，一股强大的威严感让雷书侠叫苦不迭，他发现自己孟浪了。

    “接下来一个月我要去一些地方看看，我想了一下，你最合适。”老头子说道。

    “保证完成任务！”雷书侠站的笔挺。

    “这倒是其次，你最擅长的不是保镖。你在外面做的一切我都清楚，很不错。”老头子摆摆手继续说道：“攘外必先安内，外面的事做完了，家里的事也得处理处理。”

    “是！”

    “不问什么事？”

    “我就是首长的一把枪，枪只负责杀人，不需要知道什么事。”雷书侠沉声说道。

    “各大家族。”

    听到这句话，雷书侠一怔，随即更加确定自己之所以来到这里，就是首长给下的套。

    “你觉得应该怎么处理？”首长问道。

    “征兵！”雷书侠直接了当道：“每一名公民都有服兵役的义务，到了年龄就得去部队，谁都不能例外。”

    “嗯……你先下去吧。”

    “是！”

    把自己的想法说出来，雷书侠也算是不虚此行了，但他清楚自己最大的靠山来了。

    古武家族？妈个蛋的，看老子怎么玩你们！

    ……

    第二天一早，老头子出行，雷书侠全面负责安保任务。

    第一站，是个胡同。

    他右手戴着手铐，手铐的另外一端是黑箱子，当走进这个胡同的时候，忽然觉得很眼熟。

    等老头子来到一个出版社的时候，雷书侠才反应过来：第三局！

    第一站来的就是第三局，这倒让他有些意外，但反过来想想也很正常。

