    第411章许医生的小甜心6

    “好呀宝宝，等你回来吃饭啊——”

    叶母开心地挂断电话。

    时卿下楼打车回叶家，前面的出租车刚走，后面低调的黑色私家车上，便下来一个模样清俊的男人。

    许淮周一手拎着甜点袋，另一只手提着猫笼，关上后备箱，锁了车径直往楼里走。

    他养的是一只纯白英短。

    小家伙胖得像个球，雪白的短毛柔软绵密，连到新家的陌生感都没有，一出提笼就开始巡视领地。

    “别咬，我新买的沙发。”

    许淮周无情地掐着白猫短短的后颈，把它从沙发角揪过来，陪他一起坐在沙发上。

    “……”

    白猫瞪圆眼睛，拍拍沙发，表示抗议——

    喂！

    铲屎的！

    不要打扰朕！朕现在不需要你！

    过了一会儿，许淮周突然捏住白猫的下颚，让它被迫张开嘴，露出牙齿。没有异味，牙龈粉润，健康洁白。

    没有牙周病。

    论有个职业病的主人：“……”

    喵呜！

    随时随地来个口腔健康检查。

    许淮周起身去洗手消毒，随后开始拆他新买的甜点，捏着颜色粉嫩的马卡龙，面无表情的往嘴里塞。

    谁也不知道，它的主人是个甜食控。

    当牙医的初衷，或许是为了他自己更好地预防蛀牙。

    面前的液晶屏在放着新闻联播。

    手机铃声响起来，许淮周放下甜点，擦干净手指，接通，“外公。”

    “喂，周周呀！”

    视频里的老头子精神矍铄，脸上的笑容和蔼，穿着花衬衫十分显得年轻。

    “外公帮你安排好的那门相亲，你什么时候去啊？别让人家姑娘一直等着你，这多不礼貌啊！我都看过老叶家那闺女了，长得可乖巧了，估计人也是个孝顺听话的，这周末你抽时间去见见啊——”

    许淮周：“……”他已经见过了。

    人看起来是长得乖巧，但估计比他家猫还不听话。

    许淮周慢吞吞的问：“一定要去吗？”

    “不然呢？”

    白外公斜瞅他，催促道：“周周啊，你有二十七、八了吧？连个女朋友都没谈过，你说你好歹也继承了我们老白家一半的基因，这方方面面的条件也都不错啊！你怎么这都找不到女朋友？你这样让外公很为难啊！”

    白外公严肃下表情，迟疑的说道：“你该不会是出国留学这么多年，有什么潮流新想法吧？就想一辈子单身，还是喜欢……男的？外公都接受不了，你们老许家那群老死板更加接受不了，别搞这些花里胡哨的啊！”

    “……”

    许淮周的嘴角隐隐抽动了下，给他整无语了。

    许淮周自辨道：“我没有。”

    “那就好，周末去见见人家小姑娘啊！”

    白外公喜笑颜开的说：“好好打扮一下！别总穿那些不是黑的，就是灰的衣服，穿得比你外公还像个糟老头子。”

    白外公再次叮嘱：“整得帅一点，不要给我们老白家丢面子！”

    “……”

    听自家外公一通唠叨，结束通话后，许淮周关掉手机屏幕，看着黑屏里倒映的人影，微微陷入沉思。

    他挺帅的啊。

    也不显老吧？

    (本章完)

