    看着眼前这个女孩这么一副奇怪的模样，孙悟空总觉得这个女官的心里面似乎是什么什么秘密。

    但是这样男女之间的事情，孙悟空又不是很明白，他作为一只逍遥自己的猴子，对于这样男女之间的事情也停留在很多年前。

    但是他能从这个女官的眼神里面看得出来，这个女人似乎是对自己的师傅江流儿动了心思。

    不过好在眼前的这个女官，无非有就是一个平凡的人类而已，倒也对自己的师傅和自己的师弟们造不成什么威胁。

    “这位小女子，俺老孙有几句话不知道当讲不当讲，你可要知道我这师傅可是一个出家人，可是个和尚呀。”

    虽然孙悟空的开头是那样说的，但是他可没有管这个女官愿不愿意听自己所说的话，直接一股脑的就把自己心里面的想法全部都托盘而出了。

    这些话是必须要提醒到的，因为但凡眼前这个女孩如果动了一些歪心思的话，那么对他们接下来的局面确实会起到一些麻烦。

    但是没有想到那个女孩在听到孙悟空的话之后，不但没有生气，反而笑了起来。

    她似乎对孙悟空说的这些话可能有几分好笑，于是并没有理会孙悟空说的这句话，而是继续带着江流儿是杜等人往前面走。

    看着那个女官一副不愿搭理自己的模样，孙悟空察觉到自己好像是把话说多了，于是也便闭上嘴巴，没有再多说什么。

    “咱们大师兄这是把问题想的太复杂了，眼前的那个家伙压根就不愿意搭理咱。”

    猪八戒在沙悟净的耳朵旁边窃窃私语。

    这样奇怪的气氛一直持续到走到女儿国国门，只见众人的眼前出现了一座金碧辉煌的城门。

    这座城门比他们以往看到的任何一座城门都要更加辉煌，想必这女儿国的国王一定是一个很喜欢奢侈的女人。

    “师父，咱们真的要经过这样一座全部都是女人的国家吗？俺老孙可最讨厌那些女人们叽叽喳喳的模样了。”

    孙悟空似乎对这样的局面很不满意，因为他最讨厌和那些女人打交道。

    但是江流儿接下来告诉孙悟空，如果他们不经过这次国家的话，那就必须跨过很多山还要穿山越岭。

    “好了好了，师父，你不要再说了，俺老孙已经知道如何权衡利弊了，这次咱们就听您的，直接就从这个山坡的上面走过去好吧！”

    孙悟空立刻把自己的嘴巴紧闭。

    他知道如果要走山野之路，那些荒郊野岭的地方，更容易出现妖怪。

    而且自己的这两个师弟如今是越来越不争气了，如果只靠着他们两个人的话，孙悟空就只能一刻不停地呆在江流儿的身边。

    “各位小师傅，咱们的女儿国就算是到了之后，我会把你们安排在我们的驿站之内，还请各位师傅到我们的国内可以去转一转。”

    没有想到这个女官转过头来说出了一些十分亲切的话，孙悟空这下打消了对这个女官的看法。

    可能这个国家的女人只是热心肠一些，孙悟空在自己的心里面这样想到。

    于是眼前的这个女官把他们师徒几人带到了一家小小的驿站之内，但当江流儿刚一走进这个驿站的时候，就发现这家驿站和他们以前所住的驿站似乎有些不太一样。

    “这位女施主，我们作为和尚西天取经，身上并没有带太多的盘缠，这小小的房间之内布置的这么精美，我们实在支付不起这里的费用啊。”

    江流儿还是有些眼力劲儿的，他能看出来这如此精美的房间，肯定需要很高昂的住宿费。

    只是不知道这女儿国之内是不是到处都是这样的驿站，如果到处都是这样的驿站的话，江流儿他们可能真的就得从行李里面拿出一些来变卖了。

    “哎呀，这些都是小问题。既然师父您是从东土大唐前来的高僧，我们怎么可能让您支付这里的费用呢？你安心的带着您的徒弟们住在这里，好了之后我会转达我们的国王您的到来。”

    本来孙悟空之前对这个女官的印象还停留在一副淡然如水的印象上，但是如今这个女官说的话，让孙悟空的心里面一阵豁达。

    没有想到这女人之间也有如此爽快的性格，孙悟空立刻就帮江流儿答应了下来。

    等到识图几个人把自己的行李安顿好了之后，孙悟空就带着自己的两个师弟和师傅出去溜达一圈。

    没有想到他们刚走出这驿站的大门，就看到这街上来来往往的都是各色各样的女人，完全找不到一点雄性的影子。

    “没有想到这女儿国还真是女人的天下呀，你看这路上来来往往的竟然全部都是女人，还真是让人大开眼界。”

    猪八戒在走到大街上之后，立刻发出了这样的感慨。

    这简直就是在他没有当和尚之前的天堂，他最喜欢这样女人云集的地方。

    孙悟空一下子就看出了自己的师弟，猪八戒心里面在想些什么，他可不想让这个带子在翻之前的那样的错误，毕竟观音菩萨已经提醒过猪八戒一次了。

    “你这个呆子可千万要把持住你自己，你也忘了关于菩萨之前说过什么了吗？如果你在沉迷每次的话，到时候你这双眼睛就真的不想要了！”

    听到自己大师兄的恐吓，猪八戒立刻缩了缩自己的脑袋。

    他确实想到之前观音菩萨有这样提醒过自己，但是如今走在这全部都是女人香气的大街上，猪八戒只觉得自己浑身就像处于一片花海当中。

    “你大师兄说的对，为师也要好好的提醒你，如果你在做出之前那些出格的事情，你大可不必要再认我这个师傅。”

    师徒几人在大街上坦然的走着，那些女人们对他们指指点点。

    她们已经许久都没有在这大街上见过男人了，也不知道今日这几个和尚来到这里到底是为了什么。

    “你看那边竟然有男人哎……咱们的女官不是说过不会放过任何的男人进来……”

    这些女人们的窃窃私语上，孙悟空的心里面有了几分疑惑。

