    “这根金针现在已经能够抑制腐败，只要将它扎入身体即可。”

    李凛伸手，接过了金针。

    望着默然不语的骑士，格威笑着说道。

    “既然您与那女孩认识，不妨去见她最后一面。”

    下一刻，他收起笑容，面露沉痛的说道。

    “她已经忘记了我, 我也不再该与她见面。”

    “希望您能替我，收殓她的尸身。”

    看着骑士的表情，格威心知他已经答应了自己的请求。

    “她应该会在那座山崖上的教堂里。”

    ————————

    握着金针走出破屋，来到附近的山坡上，李凛没法在这里找到干净的湖泊，只能从置物包中取出水袋。

    清澈的水流倒在纯净金针之上，但那一抹污浊的血迹却无论如何也无法被洗去。

    眼前的世界已经开始摇晃，空气也变得沉重。

    骑士目光晦暗，褪去盔甲, 将金针插入胸膛。

    超乎想象的痛楚的传来。

    虽然说是超乎想象的痛楚，但他早已经习惯了疼痛。

    这种级别的痛苦，足以让意志坚韧的战士陷入昏迷，但对现在李凛的来说，这也不过就是能稍微振奋精神的刺激罢了。

    如格威所说，扎入体内的金针效果非常直观，他体内的猩红腐败立刻停止了蠕动。

    摇晃的世界恢复正常，前所未有的轻松感让骑士有些晃神。

    这就解决了么？

    不知为何，他的心中还是有种隐隐的不安。

    与体内的猩红腐败停止蠕动相应的，他也感到了一阵十分微小的虚弱感。

    骑士伸出布满红斑的左手，虚虚一握。

    力量变小了？

    乘上托雷特，依照格威给予的指引，骑士一路奔向腐败病教堂。

    奇怪的名字。

    从魔法镇瑟利亚的一旁经过，骑士脚踏月步，登上了其上的山崖，来到了格威所说的，红发少女可能所在的教堂。

    使用月步的过程中, 李凛才确定的感受到, 他的力量大概只剩之前的四分之三，连带着速度也慢了一线。

    在腐败病教堂的门口，有两只蚰蜒士兵守卫着。

    挥舞血刃，李凛带走了它们的生命。

    为什么会有怪物守卫在教堂门口？

    蚰蜒士兵手持兵器的姿态，很明显是为了防止其他人的进入。

    刚刚走入教堂，李凛就听到了痛苦而压抑的呻吟声。

    这里的地面上盛开着细小的红色四叶花，破破烂烂的教堂的尽头，有着一个伸出双手，拥抱天空的女性石雕。

    寻着细碎的呻吟声望去，红发的少女脸色苍白，身体无力地倚靠在墙边。

    看着身穿山羊盔甲的骑士走入了教堂，米莉森有些勉强的抬起头。

    “是你啊。”

    “恭喜你……你的样子看起来还算不错。”

    她语气虚弱的说道。

    “……”

    骑士走了过来，蹲在了她的身前。

    少女本该坚毅英气的面容变得憔悴，双唇也完全失去血色。

    她的瞳孔涣散，与骑士对视的双眼没有焦距。

    从骑士的瞳孔中看见自己倒映出的模样，米莉森有些难为情的扭过了头。

    “抱歉……请你离开吧，不用管我。”

    骑士叹了口气。

    “怎么可能不管啊……救了我一命的水鸟, 我没法看着你这样死去。”

    “你肯定也明白的吧, 这是无法解除的诅咒……”

    米莉森喃喃的说道。

    “所以, 请离开吧，让我独自一人就好。”

    骑士没有再说什么，只是默默站了起来，走出了教堂。

    这样就好。

    不要再有人来到她的身边。

    她体内腐败蠕动的速度越来越快。

    这样下去，她大概很快就会变成一团令人恶心的肉块吧？

    想到那样的未来，即便是性格坚韧的剑士，作为少女的米莉森也快要落下泪来。

    “踏踏踏。”

    再次听到熟悉的脚步声，米莉森忍住眼泪，抬起头来。

    赤裸着上身的骑士伸出密布红斑的左手，拔出了胸口的金针。

    “这根针能够抑制腐败，只要将它扎入体内就好。”

    鲜血在他的胸口流淌，感受着体内的腐败再次开始蠕动，李凛面色如常的说道。

    “作为将它赠予你的请求……虽然这本就该是你的东西。”

    “我希望你能护送我去魔法学院，然后帮助我受赐混沌之火。”

    “……”

    米莉森听完了骑士的话，沉默了一阵，随即说道。

    “我不明白你的意思。请你还是自己使用它吧，这不是我的东西。”

    看着他几乎布满半身的红色斑纹，米莉森继续说道，“你比我更需要这根金针。”

    “这是我之前跟你说过的，名为格威的男人，原本为你准备的道具。”

    李凛轻轻一抛，把金针精准的扔在了米莉森的掌中。

    “接受它吧，若是过意不去……我的老师在魔法学院留下了受赐混沌之火的方法，只要得到了那种火焰，我体内的猩红腐败就能被抑制，甚至可能得以解决。”

    “你只要在这过程中……”李凛犹豫一下。

    “……保护我就好。”

    说完这句话后，李凛半是出于强迫，半是难为情地走出了教堂。

    握着手中的金针，米莉森陷入了沉思。

    他究竟是什么人，格威，又到底是……

    ……

    她明白了。

    也没有别的选择了。

    米莉森不愿用牺牲别人生命的方式来让自己苟活，但是如果像骑士所说……

    相信他吧。

    米莉森褪去上衣，将金针缓缓扎入胸膛。

    “哈……哈……”

    她难以抑制的发出痛苦的呻吟。

    骑士敏锐的听觉感知到了教堂内红发少女压抑的痛呼。

    知晓那种痛苦的李凛默默的等待着。

    等待了一分钟左右的时间，骑士才重新走入了教堂。

    她重新穿上了上衣，但双眼紧闭，已经昏睡了过去。

    她的呼吸平缓，带有白色瘀痕的面庞恢复了少许血色。

    尽管依旧苍白，但她的身上，已经没有那种随时可能死去的感觉了。

    李凛笑了笑，坐在了她身旁的不远处，倚靠着墙壁，慢慢坐了下来。

    会使人陷入癫狂的黄色混沌火焰？

    听起来有点耳熟啊……

    不知道其令人发狂的原理是什么。

    不过，不论如何，应该都不会比现在更差了吧。

