    

    这怕是行家中的行家啊，一猜一个准。

    花了三块钱给小灰灰带了个礼物回去，豆沉鱼也就不觉得被骗了。

    其实她也没有那么神，只是随口推算了一个进价出来，摊主就卖给了她。

    有了这么一个前车之鉴，旁边的人都有看在眼里，就没人敢骗豆沉鱼，更没人敢像她漫天要价，都是以最真实的价格卖给她，这么一来，豆沉鱼还因祸得福，后面的半麻袋装满才花了五千块钱，东西却比前面的一万块钱还要好。

    她这一圈漏捡下来，真品怕是全被她给捡完，让那些摊主们都有些瑟瑟发抖。

    这傻姑娘，不，这是个神仙，后面就别再来了，再来这个市场里一点真货都要没有，那就成了一个假货市场，他们就很难宰到别的大肥羊。

    呜呜呜……

    突然觉得骗钱的生意要到头，好恐怖。

    捡了一麻袋漏的豆沉鱼却乐得说要请裴司镇吃烤鸭。

    裴司镇全程都在默默的当一名小弟，帮豆沉鱼扛麻袋，也挺辛苦，而且也挺为难他，长那么好看，扛着一个麻袋，回头率就更高了，连豆沉鱼都差点要笑出来，她把裴司镇的形象给毁了。

    一会儿给裴司镇多点一只烤鸭，算是今天给她干苦力的酬劳。

    毕竟这家伙直接给他钱是不要的，觉得那是在侮辱他。

    “裴司镇！今天辛苦你了，后天我们再来好吗？”

    裴司镇有些欲言又止，他没有想到豆沉鱼这么能买，一下子就捡了一万五千块钱的漏，而且照一天一麻袋这么个速度捡下去，几趟下来岂不是要有好几麻袋，到时候回家都成问题，这几麻袋古董带回去会不会太醒目了点。

    豆沉鱼正沉浸在捡漏的喜悦当中，没发现裴司镇的担忧，还在兀自说道：“这里的宝贝这么多，我要在京都多待一阵子，捡它个够。”

    要不是有些古董在这个年代升值有点慢，不然她光捡这个就够，买来倒出也老挣钱。

    “好，我会陪你。”

    这是豆沉鱼的决定，裴司镇就算有隐忧也没有说出来，毕竟豆沉鱼的快乐最重要，他不能扫了她的兴，反正他也准备送豆沉鱼回家，带了这么多的宝贝，根本就不放心豆沉鱼一个人回去。

    扛着一个麻袋去吃烤鸭不是很方便，两个人先回了酒店，只是这个麻袋被裴司镇扛着实在是过于醒目，要不是裴司镇的颜值高，就算对他的形象有点折损也还不至于被人笑话。

    但背后被人议论一下也是不可避免，尤其是当初接待豆沉鱼的那个女服务员，注意到裴司镇肩上的麻袋，又想到豆沉鱼能拿那么多的钱出来，跟她乡下来的形象有点不搭。

    还有这个男人长得这么好看，却跟一个胖乎乎长得不是很好看的姑娘在一起，是图她的钱吗？

    而且这两个人不会是去干什么犯法的事儿了吧？

    不然扛着麻袋住进他们酒店的人还真不多见，像豆沉鱼这种情况的人更是第一次见。

    也不知道那麻袋里装了什么？

    不可能是大萝卜吧？

