    “啪啪啪！”

    韩三千不由的鼓起了掌。

    “顾小姐，你姿态放的很低嘛，对我也算是颇为了解，一切都计算的明明白白，不过，你忽略了一点。”韩三千嘲讽道。

    顾悠一笑：“顾悠不太明白韩公子的意思。”

    韩三千不屑，轻轻一笑：“那我来告诉你吧，我这人不太喜欢受人威胁和利用！”说完这话的时候，韩三千目光如炬的盯着顾悠。

    顾悠顿感心中一惊，她虽然姿态放的极低，但显然也是有软性胁迫和利用的味道。

    “你开的条件让人难以拒绝，叶孤城是我的仇人不假，而且是深仇大恨，我韩三千也说过，必将亲手夺了他的人头，已祭我朋友的在天之灵。”

    此话一出，无数人倒吸一口凉气，果然不能惹这家伙，惹上他就等同于没命。

    永生海域和药神阁的人却暗自欣喜，毕竟，损失一个叶孤城，迎来一个韩三千，怎么都是一笔划算的买卖。

    可就在他们高兴之时，韩三千却在此时突然狰狞不屑一笑，下一秒，冷声而喝：“不过，他算什么东西？”

    他算什么东西？

    狂妄又无比不屑的语气，但又说的充满了鄙夷。

    也许，这话在别人口中说出来，简直贻笑大方，毕竟叶孤城可是身为药神阁的高管，永生海域的义子。但在韩三千的嘴中说出来，除了霸气侧露，让人胆寒，别无其他。

    叶孤城猛的一抬眼，眼中的愤怒已然恨不得将韩三千生吞活剥。

    “蝼蚁，垃圾一只，我要杀他又有何难？”韩三千不屑一笑：“需要你顾悠来多此一举吗？”

    听到韩三千的话，顾悠顿时面色冰冷，她自认此计完美，却不曾想，韩三千却会做出这样的选择。

    “噗！”陆若轩此时顿时忍不住笑出了声，同时还一脸无辜的望向顾悠，抱歉道：“对不起，哈哈哈哈，我一般不笑，除非实在忍不住。”

    陆永生自知主子的意思，忍不住嘲讽道：“有人破罐子破摔，脸都不要了去贴别人，结果，别人不买账，哈哈哈哈。”

    蓝山之巅弟子顿时非常配合的爆发出哄堂大笑。

    顾悠脸都气红了，即便再淡定，也受不了如此的侮辱。

    说白了，这事不怪她的计谋不够好，要怪，也只能怪叶孤城不够分量。

    该死的废物，连成为别人的仇人，也是那种随意揉捏的仇人，丝毫没有一点意义。

    若是……若是叶孤城本事一点的话，那这个计，韩三千便不得不往里跳。

    想到这里，顾悠顿时愤怒的扫向了远处的叶孤城。

    “韩三千！”敖世顿时冷声一喝：“你简直太过目中无人，我永生海域好心好意为你布置伴侣，你却狗咬吕洞宾，太不知好歹了。”

    “伴侣？我需要吗？”韩三千冷声而道。

    “若是不需要，你和陆若芯在那问个没完没了干什么？”

    “我需要和你交代吗？你算个什么狗东西？”韩三千话音一落，手中一斧，直接劈去。

    轰！

    敖世一躲，一道斧光顿时在脚前炸响。

    “傻比！”韩三千不屑的扫了一眼敖世，骂道。

    敖世听到这骂声，整个人气得吹胡子瞪眼睛，活了这么大把岁数了，什么时候被人这样骂过？

    周遭众人也是惊讶非常，毕竟韩三千这可不玩虚的，对着真神是又骂又打。

    陆无神却不由偷笑，敖世这东西，想摆自己一道，结果吃了憋。

    “你们两个东西，别他妈在这浪费我的时间，陆若芯，我耐心有限，这是最后一遍！”韩三千回头盯向陆若芯，冷声而道。

    “芯儿，他究竟问的是什么？”陆无神此时微微回头问道。

    “爷爷，我拿了他很重要的东西，这对我们陆家而言很重要，你能不能护我？”

    “无论你拿了他什么东西，陆家子女什么时候轮的到别人踩在脚下？”陆无神冷声而道。

    虽然方才吃亏，但不代表陆无神就怕了，真神本事和威严也不允许他怕。

    陆若芯点点头，身形往后一撤，而陆家子弟也集体往前一步，威武不凡。

    “好！”韩三千冷然一笑，既然不肯交人，那就杀到你肯为止。

    身影一化，韩三千如同猛虎出笼，直接扑向陆无神为首的蓝山之巅。

    陆无神微微一个侧身躲过，身后万人却直接炸开，韩三千如同一条火龙进了棉花里似的，所过之处，无一人幸存，只留下穿身而过的焦土。

    韩三千双眼已是血红，整个眼里满满都是杀戮的欲望！

