    “小子乖乖交出你手中的灵兵，或许我还可以考虑给你留一条全尸体！”那一头鲸蛮人面目狰狞的看着朱清。

    “你脑子秀逗了啊！”朱清翻了翻白眼。

    鲸蛮人大怒：“不知好歹，我一定要吃了你！”

    “吃我，那你也要有这个本事。”朱清甩了甩手中的恶灵魔戟。

    鲸蛮人眼中闪过一丝忌惮，他压根就没有把朱清放在眼里，但是如果再加上一根恶灵魔戟的话情况就完全不一样了，哪怕他有着十足的把握将朱清击杀在这里，但是却也不敢保证自己能够毫无损。

    虽说鲸蛮人是海洋的宠儿，生来就能够在海洋之中来去自如，可是一旦他们的身体遭受到创伤，在海洋之中的行动能力将会大打折扣，而且在深海之中灵兽横行，哪怕是他在受伤的情况下都没有把握能够离开海洋。

    明明这一头鲸蛮人的修为要远远过自己，但是奇怪的是朱清内心竟然没有丝毫的恐惧，甚至有些兴奋，他的身体在告诉他已经跃跃欲试了，他要挑战这个鲸蛮人。

    搬血境三重挑战化血境一重，这怎么看朱清都没有任何的胜算，与其说这是在挑战不如说是在自杀！

    一件玄级灵兵恶灵魔戟的确是能够缩小两人之间的差距，但是也仅仅是缩小罢了，并不能弥补这个差距，恶灵魔戟的存在也只是让朱清拥有了伤到这鲸蛮人的能力，至于能不能打到鲸蛮人还是一个未知数呢。

    身为化血境一重的强者，这一头鲸蛮人的实力绝对不会弱，而且是在海底，他有着绝对的优势，怎么看形势都对朱清很不利。

    “小子……”鲸蛮人似乎还想动摇朱清的信心，但是他的话还没有说完，瞳孔猛地一缩，脸上满是惊骇之色。

    他不可思议的看着朱清的身体在他的眼前变成了一道黑线，恶灵魔戟瞬间出现在了他的面前，直刺他的眉心，若是被这一戟刺中了，他可以说是必死无疑，哪怕他是化血境一重的强者也绝对活不下来。

    出其不意，朱清一瞬间就进入了无影境，将自己的度提升到了极致，让这个化血境一重的鲸蛮人都大吃一惊。

    他根本就想不到区区搬血境武者竟然能够拥有这样的度，就算是和化血境武者相比都毫不逊色了，这样的度根本就不应该出现在一个搬血境武者身上。

    《浮光掠影》可是武道神通，凌驾于一切武技，秘术，禁术之上的武道神通，拥有种种不可思议的威能。

    “喝！”鲸蛮人大喝一声，身体表面浮现出了浑厚的血气，宛若一道屏障挡在了自己的身前！

    “砰！”恶灵魔戟就像是砍在了一道钢铁墙壁之上，巨大的反震之力传递到了朱清的手臂之上，但是这一道血气屏障终究是无法抵挡住恶灵魔戟，被一击劈开！

    这一道血气屏障虽然碎裂了，但是却也挡住了恶灵魔戟一个呼吸的时间，对于鲸蛮人来说一个呼吸的时间足以做出很多事情了。

    “唰！”鲸蛮人手中的骨刀一刷，砍向了朱清的脖子。

    他是身经百战的强者，他很清楚一个人在自己要害受到攻击的时候会做出什么样的反应，如果朱清不想死的话他必然会收回长戟防御，以攻代守，眼前的危机顿时化解。

    朱清也是眉头一皱，这鲸蛮人的战斗经验之丰富有些出他的预料，如果他选择的是被动防御的话，哪怕不能将其一击斩杀，朱清也有信心废掉他一条胳膊。

    可是这一头鲸蛮人选择的却是和朱清以命换命，朱清如果执意要杀死这一头鲸蛮人的话，他也会被这一头鲸蛮人杀死。

    硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    朱清手中的恶灵魔戟收回，身体微微上浮了一点！

    鲸蛮人大喜，他知道自己的赌博赌对了，这个小子怕死，既然怕死，那么他就要拿出不怕死的打法，彻底压制住这个人类小子。

    但是电光火石之间，朱清微微收回的恶灵魔戟猛地掷出，顿时刺向了鲸蛮人。

    这一头鲸蛮人大惊，他斩出的那一刀已经无可挽回，他已经来不及收刀挡住这一根长戟。

    “你要我死，我也要拉着你陪葬！”鲸蛮人心一横，他就不信这个人类小子真的会和自己拼命。

    “他一定是要吓唬我，他不敢和我拼命！”鲸蛮人在心中想道。

    想到这里，鲸蛮人手中的骨刀之上血气迸，骨刀竟然延伸出一倍有余，已经贴近了朱清的胸口。

    “胸口？”鲸蛮人微微一愣，他明明是对着朱清的脖子，怎么会变成了胸口，但是他也不管那么多了，心脏一样是人的要害，这个人类的小子绝对不会眼睁睁的看着自己的心脏被骨刀贯穿的。

    朱清的年纪不过是十五六岁，拥有这样的修为在人类之中已经算的上是天才了，但是这一头鲸蛮人很清楚，人类之中那些越是出色的天才就越是怕死。

    但是朱清的嘴角却是露出了一丝嘲讽的笑意，看着这一头鲸蛮人就像是在看着死人一般。

    鲸蛮人突然有有一种不好的预感！

    ”铿锵！“骨刀延伸出来的血气刀身斩在了朱清的胸口，但是随即传来的震荡，让这一头鲸蛮人的心顿时沉到了谷底。

    在朱清的胸口一块黑乎乎的铁块挡住了这一刀，化血境一重武者的拼死一击竟然没有在这铁块之上留下一丝的痕迹。

    这鲸蛮人毕竟是化血境一重的强者，后先至，率先攻击到了朱清，可惜朱清的胸口还有着一块护心镜！

    如果朱清胸口没有这一块护心镜的话，朱清早已经是一个死人，就算他要和这一头鲸蛮人拼命，最终胜的还是那一头鲸蛮人。

    可是这一块护心镜的存在，却让鲸蛮人的打算完全落空，不仅没有将朱清杀死，反而是让自己陷入了一个绝境之中，这一击他是绝对避不开了。

    这一头鲸蛮人只能眼睁睁的看着这一根长戟一点一点的贯穿自己的头颅！

    “好硬！”朱清眉头紧锁，以恶灵墨迹的力量竟然都有些难以贯穿！

    化血境武者体内的血气已经是无比的凝练，在死亡的恐惧之下这鲸蛮人已经调动自己体内所有的血气来抵挡恶灵魔戟。

    化血境武者血如铅汞，骨如玉，髓如霜，肉身已经无比的强者，已经算的上是武道的强者，一般情况下很难将他们击杀！

    “噗！”如果换做是一件普通的灵兵，这一击或许还真的会被这鲸蛮人给挡下来，但是恶灵魔戟毕竟是荒古灵兵，要斩杀这一头鲸蛮人自然是不费吹灰之力。

    头颅被斩，这一头鲸蛮人自然是活不了，身体无力的瘫软在了地上。

    奇异的是这一头鲸蛮人的血液并没有流出来，而是如同铅汞一般封住了他的伤口。

    “化血境的武道强者，要斩杀起来还真的是很难！”朱清微微一笑，血石一震，将这一头鲸蛮人体内的血气全部掠夺。

    看着手中的须弥袋，朱清嘴角也是露出了一丝笑意，一头圣蛮的尸骨，价值必然不菲，现在全部落入了自己的手中。

    “恩？”在距离朱清一丈左右的地方，一个金闪闪的的东西引起了他的注意。

    刚刚他和这一头鲸蛮人的战斗于波将附近的泥沙卷走了一大半，露出了这个小角。

    在这金色的小角之上朱清感受到了和须弥袋之内圣蛮骸骨一样的气息！

    朱清手掌一拍，浑厚的血气直接将附近十余丈之内的泥沙卷走，一块巨大的金色龟壳出现在了朱清的眼前。

    这一块龟壳足以将朱清整个人都罩住，从这一块龟壳之上传来了一股极为久远的气息，甚至比须弥袋之中的圣蛮骸骨还要久远。

    “难道就是这些鲸蛮人所要找的圣物？”朱清一愣。

    “好重！”朱清想要抬起这一块龟壳，但是这一块龟壳的重量却远远出了朱清的估计，哪怕他调动体内血气也无法将这一块龟壳移动分毫。

    “老魔，看一下这一块龟壳究竟是什么来历？”朱清说道。

    “有些不凡，但是我也不知道这龟壳是什么来历，不过收起来就是了，也算是一件宝物了！”老魔说道。

    朱清翻了翻白眼：“这还用你说？”

    朱清用恶灵魔戟在这一块龟壳上划了两下，但是却没有在这龟壳之上留下任何的痕迹，这一块龟壳至少也是和现在的恶灵魔戟同一层次的宝物。

    朱清直接用一只空的须弥袋将这一块龟壳装了进去，至于这一块龟壳有什么奇妙的地方，以后再慢慢研究。

    当朱清上浮到海面，一道光芒略过，他的身体猛的一震，这一道光芒是如此的熟悉！

    在罗睺岛上除了恶灵魔戟之外，还与一道五色气剑出现，只是似乎除了朱清之外其他人都没有看到这一柄五色气剑。

    当年这一柄五色气剑脱离了罗睺岛的控制消失在了大海之上，没想到今日在这里又见到了这五色气剑。

    不过同样的，这五色气剑一闪而逝，莫说是朱清这个小小的搬血境武者，就算是御空境武者都赶不上这一柄五色气剑！

