    “注意防守，小心他的三分球。”惠特曼教练忙冲着场上喊道，提醒球员们，得改变防守策略了。

    之前秦昊没怎么出手，主要是巴特勒、小卡在得分，所以奇才队的防守主要是针对他们。

    而现在，秦昊似乎是要开始得分了。

    那么，防守重点自然变成了秦昊，尽管他之前都没怎么出手，可是谁敢不重视他？

    “兄弟们，防好一点。”沃尔也喊了一声，在后场拿球，迅速推进到前场，先是要了个挡拆。

    可是等他往旁边横移，刚准备突破，一道身影挡在了前边——竟然又是秦昊。

    显然，这个挡拆没能起到作用。

    沃尔看向秦昊，眉头紧皱，他在秦昊的身上感受到了一股巨大的压迫力，就好像之前秦昊都没有认真，现在才认真起来一样。

    “呼。”沃尔呼出一口浊气，他知道自己不能退缩，秦昊摆明是要认真了，若是他一认真起来自己就不敢面对面和他争锋，队友们会怎么看？己方的士气只会一落千丈。

    所以，沃尔选择了单打。

    先是连续的胯下运球，然后右肩下沉，身体往右侧倾斜，幅度很大，重心压得很低。

    但这只是假动作，沃尔并没有往右侧突破，而是一个大变向，换成了往左侧突破，速度完全爆发，瞬间就蹿了出去。

    “的确够快。”秦昊眯起眼睛，迅速侧身，顺势滑步移动，保持在沃尔的侧面。

    沃尔心头一震，这样都没能彻底甩开秦昊，让他有些难以接受，不过到了这个时候，也由不得他迟疑，当即抱住球，迈开三大步。

    他也不傻，知道秦昊比自己高，就这样上篮的话很危险，所以当第二步迈出，故意往秦昊身上靠，想要找一个身体对抗，为自己赢得出手空间。

    可是，就在他要靠上秦昊的时候，秦昊忽然往后撤了一步。

    “不好。”沃尔没能靠到人，反倒是因为惯性，身体失去平衡，脚步也凌乱了。

    无奈之下，他只能仓促出手。

    啪！

    而秦昊就等着这一下，跳起就是一个血帽，把篮球扇飞。

    沃尔来不及懊恼，连忙转身，就看到巴特勒控制住了篮球，发动反击，几步就到了前场，随即一个单手劈扣。

    分差17分！

    “嘟......”

    惠特曼教练脸色漆黑，嘴唇在颤动，之前好不容易追到了12分，这才过了多久，一分钟的时间，分差就又变成了17分。

    几个球员来到场边，惠特曼教练摇摇头，对沃尔道：“约翰，打稳一点，不要着急。”

    “嗯。”沃尔点头，无奈苦笑。

    这次他真不是冲动，作为球队的王牌球员，刚才那种情况下他必须得站出来，只是......他失败了。

    76人队这边。

    众人围住秦昊，好一番热闹。

    而秦昊只是微微一笑，云淡风轻，就像是做了一件微不足道的小事一样。

    当然，在卢克教练，哈里、考克斯两位助教眼中，看到的可不只是一个封盖这么简单。

    “这球防的真好。”考克斯助教说道。

    “嘿嘿，人们都低估了秦的防守。”哈里助教嘿嘿一笑，“其实秦的防守并不比巴特勒和伦纳德差。”

    卢克教练点头，面带笑容，心情愉悦，在减少个人出手的同时，秦昊却是提升了组织和篮板球，同时也可以将更多地精力放在防守上，刚才这个球只是一个缩影。

    比赛打到这个时候，秦昊只拿了5分，3投2中，可是他却还有这4个篮板，7次助攻。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，秦昊很快就发现，对方进一步加强了对自己的防守，增加了协防，甚至可能会直接包夹。

    不过，秦昊现在不打算分球。

    只见秦昊在三分线外游走，沃尔站在三分线上，眼睛死死盯着秦昊，不远处就站着奇才队球员，也盯着秦昊，随时准备过来帮沃尔协防，或者是包夹秦昊。

    秦昊冲队友们打了个手势，一副让人拉开，自己要单打的样子。

    “来吧。”沃尔念叨一声，浑身肌肉紧绷，摆出了蓄势待发的姿态，随时准备应对秦昊的下一步动作。

    然而......

    下一刻，秦昊不进反退，本就在三分线外，却还嫌弃不够远一样，又往后退了一步，看的沃尔都愣了一下，还没等他回过神来，秦昊已经跳起，直接出手。

    “什么？”沃尔大惊，愣在了当场。

    其他奇才队球员也呆住了。

    这是什么sao操作，投三分还能这么干，人家都想着离篮筐近一点，他确实嫌不够远

    观众席上，球迷也愣住了。

    唰！

    一声轻响传出，让人们回过神来。

    “这疼么是个超远三分啊。”

    “嗯，还是个强行超远。怎么说呢，还是秦牛鼻。”

    人们惊呼出声，却不知道该怎么形容这个球，因为实在是有些——违反常理。

    沃尔整个人都垮了下来，心里充满了无奈，还有一种说不清道不明的东西，似乎是绝望。

    这让人怎么防？

    这特么都要曰天了！

    场边上，惠特曼教练的脸色已经变得铁青，最后又变得灰败，一个劲儿的念叨“不合理”，可别管合理不合理，人家秦昊就是敢想人所不敢想，敢干人所不能干的事儿，还能干成。

    这就是现实。

    这个球对奇才队的打击有点大，之前好不容易积累起来的士气一下子荡然无存，沃尔在进攻端打不了秦昊，转身过来秦昊又来这么一个，让他们完全看不到希望。

    之后的几分钟，奇才队有些梦游，全然没了之前打出8:2小gao潮时候的气势，进攻连连打铁，防守千疮百孔。

    而秦昊却没有留手，在这个超远三分之后又凭借队友的掩护突破，上篮打进一个，之后又造了一个犯规，上罚球线两罚全中。

    几分钟时间，秦昊一个人拿了10分，也帮助76人队将分差给拉开到了20分以上。

    当半场结束，奇才队已经没什么斗志了。

    看着手下球员们的颓丧表情，看着巨大的分差，惠特曼教练只能无奈长叹，一雪前耻，复仇76人。

    呵，真是讽刺啊，多大的一个笑话？

    现在，连自己都成了笑话了。

