    荒凉之地

    还在书店后院劈柴的李航，此刻劈柴劈的不亦乐乎。

    这些天，息壤的气息不打断的涌入体内。

    而且他也从劈柴之中，领悟到了属于自己的一些东西。

    这个时候，一道纸张落到了李航面前。

    “嗯？这是什么东西？”

    李航他拿起来，打开一看。

    三家危急，沧海道场，速来！！！

    李航的脸色，一下子就凝重了起来。

    “这么火急，到底是发生了什么事情，还会在沧海道场！”

    李航他赶紧放下了手中的斧头。

    他拿着手中的纸，马上去门口找到了严一。

    严一还在聚精会神的扫着地，这是在参透自己的武道。

    这个时候，李航来了。

    “严一，你快看看这个！”

    什么？

    严一一脸疑惑，从李航手中接过那一张纸。

    看完了内容后，严一陷入了沉思。

    “到底是什么事情，老家伙他们居然不能动手。”

    李航有点着急

    “这可是李弓那家伙写的信，能让他亲自写信，看起来是事情很严重。”

    严一点头，他也和李弓一起混过，知道李弓的尿性。

    “我们去找陈明，然后和高人说明情况吧。”

    严一点头，和李航去找到了陈明，然后到书店里面找到了林启。

    林启现在正在练字，身前堆满了一沓宣纸。

    林启现在不用去做饭了，就有更多的时间练字。

    当林启看过了李弓的信，也是十分的担心。

    “看来是家里出事了啊，那你们回去吧。”

    “依云，你就和他们一起去吧。”

    林启冲着屋子里面喊道。

    平时水依云不用干嘛的时候，林启就让她在房间里面待着。

    水依云听到了林启的话，从屋子里面走了出来。

    然后林启十分严肃的看着严一三人。

    “这段时间，你们在这里的变化，我都看在眼里

    如今你们就快回家，解决家里的事情吧，尽量早点回来。”

    严一三人，全部都郑重其事的朝着林启一拜。

    “高人，我们知道了，我们这就出发。”

    说完

    严一三人就走出了书店，前往沧州。

    水依云就默默地跟在了他们的身旁，对于林启的指示。

    水依云可是十分听从的。

    书店当中，林启看着他们走远的身影不由得嘀咕起来。

    “沧海道场？这怎么看都不是简单的地方啊，看来他们的家族不简单。”

    “李航这小子劈柴劈的从早到晚，一点累都不会，这属实有问题。”

    说着说着，林启双目中就涌出了精光。

    他慢慢地走进了书店之中。

    沧州

    沧海道场

    场上还是欧阳少一人傲视全场。

    三大家族内，出色的年轻一辈都上去了。

    可是都不敌欧阳少，一个进入武力论道的人都没有。

    三家的士气受到了极大的打击。

    他们自认在年掐一辈当中是比较卓越的，可是欧阳少仿佛是一道大山一样。

    让他们根本就无法去超越，只能仰望他的巅峰。

    欧阳少抱拳而立，双目之中尽是轻视。

    “难道沧州三大家族的年轻一辈，就只有这个样子吗？”

    “真的是太让我失望了，一点水平都没有。”

    欧阳少不断地讽刺、抨击着众人的心志。

    老烟鬼深深的看着欧阳少。

    这对于武道的见解，根本就不是一个后辈能够达到的地步。

    这欧阳少有问题

    老烟鬼皱紧了眉头

    欧阳少扫视沧州三家所有人，神色十分的得意。

    “还有人上来吗？”

    “难道这偌大的沧州三万，就没有一个能和我一较高下的吗？”

    鸦雀无声

    三家的年轻一辈，宛若是霜冻的茄子一样，没有了士气。

    更有一些人，脸上挂着愤怒，可是根本就不敢上去。

    因为他们知道这欧阳少的恐怖，他们看着一个又一个的年轻一代。

    在欧阳少的手中败下阵来，已经在他们心中留下了阴影。

    就当所有人沉默的时候。

    沧海道场外，传来了一声大喊。

    “严家严一，来和你论道！”

    严家严一！

    这一声让整个严家的人，都露出了激动之色

    “严一哥回来了！”

    “哈哈，这可是我们严家的第一天才，可以好好的教训这欧阳小子了。”

    ……

    雷神听到了这话，露出了意外之色。

    “这小子怎么回来了。”

    老烟鬼和老黑锅也赶紧看向了声源之处。

    “严一这娃娃回来了，那我们家的那个估计也回来了。”

    道场外

    映入眼帘的就是严一三人和水依云，水依云收敛了自己的气息。

    无人发现她是一尊造化境！

    老烟鬼的脸上终于浮出了笑容。

    因为他看到了他们三人身上显著的进步。

    这不由得让他惊叹，林老板果真是神人啊。

    这么短的时间，就让他们得到了这么大的进步。

    “你们几个怎么从哪里回来了，老板知不知道啊。”

    李航看着老烟鬼笑道

    “就是高人让我们回来的，解决完了我们在回去。”

    听到李航的话，老烟鬼开心的猛抽一口老烟枪。

    而严一直接走上了道场，来到了欧阳少的面前。

    天一门那边，那七个造化全都看透了严一的真实境界。

    他们的脸色不由得变得深沉了起来。

    严一实在是太出色了

    就这个实力，足以把他们十多个势力的最强天骄，吊起来打。

    金牙老儿的脸色不好看

    “不是说严家严一，只是通桥一境而已吗，怎么现在是通桥五境。”

    老门主丝毫不慌。

    “没事，严一就是百窍境也无济于事。”

    老门主显得十分有信心。

    欧阳少看着自己面前的严一，根本没有一丝的忌惮。

    “原来是严家第一天骄，，希望你不要像那些垃圾一样，那么的让我失望。”

    严一神色平静，已经没有了之前的浮躁。

    “开始论道吧。”

    看到严一和之前调查的不太一样，欧阳少的神色才开始变化了。

    “那就开始论道吧。”

    严一点头，率先开口问道。

    “你来讲讲人生。”

    “人生，可以看做生死这条线上的过程，是在天地中不断经历的过程。”

    这番说法，十分的高明。

    将生死比作一道两点长线，这就有无限扩展和衍生的可能。

    雷神十分担心的看着严一。

    虽然严一的实力的确是得到了巨大的进步，可是这和境界不太一样啊。

    这欧阳少说的话，可是已经接近引天的层次了。

    严一看着欧阳少，十分不屑的笑了笑。

