    毕竟！

    秦风之前，在风灵尊者秘境外面的时候，这几名半步问鼎境大能，便一同联手围攻他。

    虽然最后，秦风成功从他们的追杀下，逃脱了出去。

    但是秦风完全能够猜测出来，这几名半步问鼎境，一定能将他的灵魂气息，深深的记在了心中。

    “嗖嗖！”

    灵魂念力，犹如潮海，迅速划过。

    在整个摩柯门内，灵魂念力席卷的速度，不快不慢，就像是很平常的举动一般。

    由此可见！

    那灵幽天女的灵魂念力，应该仅仅是无意中，释放了出来，并不是为了秦风。

    不过！

    即便是这样！

    秦风现在的情况，却并不好。

    要知道，整个幽冥阴风的传承空间里面，可是凶险无比，处处充满了杀机！

    而且！

    里面的时间流速，要比外面，更加迅速！

    或许！

    在外面仅仅是几秒钟功夫，但在那传承空间里面，便是过去了好几个时辰……

    “不好！”

    当秦风感觉到。

    四周那些，恐怖的幽冥阴风，正在疯狂朝着他席卷而来，仿佛欲要将他吞噬一般。

    他整个脸色，瞬间猛然大变，面露一丝凝重！

    如果！

    情况继续如此下去的话。

    他即便是没有，被那灵幽天女的灵魂念力，所察觉出来。

    恐怕，也迟早会被，那一道大帝虚影，强行的排挤出去！

    “魂晶！”

    “现在唯一的办法，也只能催动魂晶的力量了！”

    此时此刻！

    在如此危机的关头！

    秦风，回想起了之前的猜测，心中不禁暗暗作出了选择！

    他现在如果利用魂晶力量，进行防护的话，肯定能够更加容易的抵御幽冥阴风！

    只不过！

    如此一来的话，却也非常的危险！

    毕竟！

    灵魂，乃是任何生灵，最重要的东西！

    一旦出现了任何差池，那便会是万劫不复！

    嗖嗖嗖！

    秦风的念头一动，却是开始释放出，那三道晶莹剔透的魂晶！

    随着一道道灵魂力量，从中不断迸发出来。

    这一瞬间！

    秦风的整个灵魂，便仿佛久旱的大地，遇到了甘霖。

    不过瞬息功夫，便强大了无数倍！

    那磅礴浩瀚的灵魂力量，从秦风的灵魂识海中，汹涌澎湃的爆发出来！

    在这个时候！

    即便是四周那些，强大的幽冥阴风。

    也在瞬间，被那一道道磅礴浩瀚的灵魂力量，疯狂的逼退了出去！

    “我的猜测，果然没错！”

    察觉到这一个情况之后，秦风的嘴角，不禁浮现出了一丝满意的笑容。

    此时此刻！

    通过三块魂晶的力量增幅，秦风的整个灵魂，几乎是固若金汤，被层层灵魂力量，笼罩在中央。

    在他的灵魂四周，一道道流光闪烁不定，如同星辰一般的光华！

    无论幽冥阴风，再如何的猖狂，却也难以再对他，造成太大的伤害！

    显而易见！

    秦风之前的猜测，完全正确无误！

    “灭！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    随着强大的灵魂力量，爆发了出去。

    秦风将那些幽冥阴风，狠狠的逼退，朝着前方，缓缓的走去！

    这一次！

    因为魂晶力量的增幅，秦风一路走过去，可谓是顺风顺水，毫无阻碍！

    一路上，那些幽冥阴风的影响，也对他小了很多。

