    周游此刻心情大好，眼下自己虽是沦为了一枚弃子，但他内心并不感到悲观。

    既然凌阳宗视门下弟子如草芥，那如此门派，多留也是无益，倒不如早早离去……

    虽不晓得自己到了景尘派后，会是什么身份下场，不过有一点可以确定，自己必不会有性命之忧。

    这其中的道理，却是再简单不过。

    对于那些上层大修，随便一个都能轻易拍死自己，若是要对自己动手，何必大费周折？

    “船到桥头自然直！有太清宝鉴在手，若是景尘派也待不下去，大不了起了隐遁玄法，跑路就是。”

    “嗯对了……跑路之前还要弄到一枚筑基丹，不然就白走这一遭了。”

    修士一旦突破炼气六层，迈入到炼气后期，接下来的三层小境界便再无阻碍。

    快则一年半载，长则三年五载，只要不是偷懒耍滑之辈，修为必能达到炼气九层。

    接下来便是寻找筑基丹，为迈入筑基期提前做好准备。

    就在周游心中暗暗盘算之时，洞府石门轰隆一声，竟然缓缓地打开了。

    周游眯眼一看，来者竟然不是赢扶老道，也不是昨日那名传话童子，而是一位从未见过的执事道人，身着玄色长袍，白眉长须，脸上笑呵呵的。

    “周游，掌门真人有令，今日便要送你前往景尘派，这便随我走吧……”

    半个时辰后。

    周游站在一只白玉飞舟上，俯视着脚下飞速掠过的山川地陆，眼眸中异彩连连。

    说起来，自从穿越到此方天地，周游便一直待在凌阳宗内，每天不是埋头修行，便是待在凝翠谷中培养灵植。

    眼下还是他头一次出得山门，此刻乘坐在登云飞舟之上，沿途饱览山川景色，周游胸中顿时生出一股凌云壮志。

    “早晚有一天，我周游定要凭自身之力，乘奔御风，遨游天地，将这名山大川一一领略踏遍……”

    今回负责护送周游的，乃是凌阳宗一位修道数百年的执事长老，名为刘瑾。

    此老虽然修为不高，但其一向交游广阔，为人又颇为和善。

    凌阳宗派他来护送周游，目的便是想安抚人心，免得周游太过抵触，届时在景尘派使者面前说了什么不该说的。

    此时，刘执事盘膝坐在舟首，一边操控着飞舟向前飞驰，一边留意着周游的神情举止。

    “此子遇事沉着，心志坚毅，而且知进退，识时务，若能留在门中加以培养，将来成就必然不差，唉……倒是可惜了。”

    又过了片刻，刘执事忽然开口道:“周游，此次前往景尘派，你心中难道就没有半分疑惑？”

    周游平静道:“前辈若是有意指点，周游自然能解开迷惑，倘若前辈无心理会，晚辈问了也是白问。”

    刘执事怔了一下，随即抚掌大笑道:“你这小辈倒也有趣，既然如此，老夫也就不卖关子了……”

    不到一盏茶的功夫，刘执事把仙人遗府事件大概讲了一遍，包括此事涉及到的门派，以及最终所谈妥的条件。

    到了此时，周游总算明白了来龙去脉。

    这么说……搞了半天，自己是给人当了背锅侠？

    修行路上弱肉强食，果然诚不我欺！

    倘若自家实力足够强横，天资也足够卓绝，今日待在这只白玉飞舟上的，恐怕就是别人了。

    想到这里，周游对老者郑重一礼，道:“多谢前辈实言相告。”

    刘执事淡淡一笑，说道:“不必谢我，方才那些，即便老夫今日不讲，早晚你也会知道，我不过是看你投缘，这才多说了几句闲话……”

    不知不觉间，两个时辰匆匆而过。

    就在刚刚，白玉飞舟的速度开始缓缓减慢，同时从云中往地面落去。

    片刻之后，周游已然稳稳落在地上，他举目环顾四周，发现自己正站在某处山麓附近，不禁有些奇怪。

    “前辈，咱们怎么停在此处？”

    刘执事笑道：“这里便是景尘派前山脚下，再往前去须得步行了。”

    见周游仍是一脸疑惑，刘执事又耐心解释道：“玄门九大天宗各个地位超然，除非同为天宗之人，且是代宗门前来拜山的使者，否则绝不能飞渡过去，不然的话……这天宗的护山大阵，可不是摆设。”

    周游若有所思，点了点头，而后跟在刘执事身后，默默往前行去。

    一路上，两人沿山道而行，但见白鹤栖于林间，玄猿攀挂藤萝，日辉映照下，晴林历历，芳草萋萋，远空万道彩云飘飘，荆棘深处密密森森。

    左边有涧水潺流，绕山盘桓，右侧有石崖秀草，麋鹿呦鸣，古洞青山随处可见，松竹槐柳千载依依。

    又往前行了一刻，忽见一座八角亭台映入眼帘，亭下有七八个人，或站或立，有的交耳攀谈，笑意盈盈，有的远眺峰峦，欣赏景物。

    其中一人似有所觉，转头看了一眼，顿时开口笑道：“凌阳宗的道友来了。”

    待周游两人来到近前，对面一个邋遢道人打着酒嗝道：“刘瑾，怎么又是……你、你这老不死，每次都慢吞吞的，你们凌阳宗就没别人了？”

    刘执事闻言，目光斜撇了一眼，呵呵冷笑道：“你们玄螭宗不也一样，每回都派你这老乞丐出来丢人现眼。”

    众人闻言纷纷大笑，对此似乎早已司空见惯，只有几个晚辈弟子，笑了一半，便连忙收声，生怕惹来自家长老责骂。

    “你们两个，一见面就要针锋相对，好歹有小辈当面，左右收敛几分吧！”

    刘执事与那邋遢老道冷哼一声，各自转过头去，不再言语。

    这时，旁边一名身姿玲珑的中年女修，对周游打量几眼，轻启朱唇道：“小子，你身上带了什么灵丹妙药？”

    周游神色微怔，莫名其妙道：“前辈怕是看错了吧？晚辈一穷二白，身上并无什么灵丹。”

    那女修柳眉一展，笑盈盈道：“我可能会看错，但我怀里的貂儿绝不会嗅错，只要附近有什么奇花异草，或是上品灵丹，我这貂儿便会有所反应。”

    刘执事咳了一声，对周游道：“这位是玄螭宗的殷长老，她那雪狐貂天生异种，身具一丝上古寻宝貂的血脉。”

    说着，他又转身对女修道：“呵呵……此子名叫周游，乃是我凌阳宗的一名灵植师，想必是他常年采集灵花仙草，本身又修行的是木属功法，这才有此误会。”

    女修闻言美目一闪，半信半疑道：“灵植师？倒是怪了，以往我这貂儿也见过几位灵植师，却是从未有过这般反应……”

    听到女修的话，周游心头忽然一动，隐隐便明白了什么。

    莫非是因为我修成了乙木道体？

    看来今后遇到一些珍奇灵兽，或者特殊法宝，一定要多多留心，不然被人看穿了根底，却不自知，那就十分被动了。

