    第118章 -天雷配地火，五杀挽危局！

    W技能【魂引之灯】丢出，目标却是红色方的下半野区。

    RNG众人齐齐色变，他们都想到了一个骇人的可能性。

    几乎是条件反射一般，Betty就要向后拉开距离。

    但是，晚了！

    凯南风驰电掣一般的从草丛中出现。

    Meiko眼神中闪烁着疯狂，笑了起来。

    这就够了？

    还没完呢！

    下一刻，金光在锤石脚下炸响。

    锤石的身躯，猛地向前突进一截。

    而凯南，也是被锤石带着飞进了RNG众人之中。

    “有了！”

    “凯南也进去了！”

    “这一波RNG要炸！”

    现场的观众几乎都要跳起来了。

    这一波，锤石和凯南的配合简直默契到了巅峰！

    凯南绕后，锤石留人。

    这一波，天雷滚滚！

    Betty眼睛瞪大，嘴巴张成了“O”型。

    大招【腐败锁链】反手丢出，朝着凯南瘦弱的身躯飞了过去。

    然而，凯南大招开启的同时，也用出了金身！

    瞬间化身小金人的凯南规避了所有控制和技能，也让小龙堡想要放大招的想法无从实施。

    电光火石之间，以凯南为中心，一片恐怖的闪电风暴圈已经将附近方圆数百码的距离全部笼罩覆盖。

    巨大的闪电雷霆轰然降落，将红色方四人全部笼罩其中！

    万雷天牢引！

    锤石的大招也是瞬间开启，将RNG四人包围在了中间。

    辛德拉的QE二连出手，配合着大招【能量倾泻】直接将维鲁斯头顶的血条瞬间爆空。

    而RNG其他人，血量也是一截一截的疯狂暴跌！

    大片大片的紫红色伤害数值在RNG众人头顶疯狂飘起。

    血量暴跌！

    解说席上，王多多再也压抑不住内衣的激动，这一波天雷，完全打出了EDG这个阵容的极限！

    完美的先手进场开团，EDG所有人也是默契地跟上控制和伤害。

    这一波，EDG完全展现出了一个老牌强队应有的水准。

    RNG选手席，Betty脸色苍白，甚至小虎和小明都已经生出了几分想要放弃的意思。

    但是，谁都没有注意到，就在RNG众人朝着锤石进攻的时候，船长却在后退。

    而后续的凯南开大，也完全没有对船长造成任何影响。

    陈歌目光凝重，不是他不提醒队友，实在是这一切发生的太快了！

    几乎是转瞬之间，Betty就被融化在了EDG的爆发AOE伤害之中。

    而其他人的状态，也是下滑到了一个濒临死亡的程度。

    好在，EDG的一波技能爆发已经结束，所有人的技能都进入了一个短暂的真空期。

    而接下来，就是女警的收割时间。

    砰！

    R键被陈歌重重敲下，陡然炸开的火药桶带走了EDG后排接近一半的血量。

    下一刻，是漫天的加农炮弹，将EDG众人笼罩其中。

    死亡之女和随意开火的效果触发，急速射的加农炮幕将河道化作了一片火海！

    而从河道草丛杀出来的，赫然是陈歌的船长！

    “炮火轰鸣！”

    船长嚣张狂放，霸气到无以复加的狂笑着，EDG众人，再次领略到了这个来自比尔吉沃特深海的海盗船船长的威力。

    一道提枪握刀的身影就像是闪电一般，狠狠地刺穿了EDG的前排防线，出现在了女警和辛德拉的身旁。

    23分钟，16级的船长，在EDG一波完美到极致的先手强开之后，悍然背负起了逆天改命的重任！

    火药桶落地，短刀挥起，目标却是女警。

    泛着橙红色妖异光芒的短刃挥下，女警身上不断地跳出白色数字。

    那代表着真实伤害！

    被动技能，烈火审讯！

    下一刻，船长身边樱花飞舞，移动速度猛地提升一截。

    火药桶再次摆下，EDG众人都是争先恐后地攻击向了火药桶。

    只有打掉这个桶子，他们才能活命。

    不然，今天都要死在这个船长手里！

    然而，在漫天的技能普攻特效之中，无论是子弹，法球，手里剑，还是锤石的钩锁，酒桶泛着油光的大手，都没能从船长手中夺走引爆火药桶的权利。

    Q技能【枪火谈判】，子弹猛地打在了火药桶之上。

    砰！

    砰！

    两道暴鸣声先手响起。

    下一刻，EDG后排的血量又是猛地下降一截，到了几乎濒临死亡的地步。

    船长手中短刀再度挥起，两次被动叠加，女警头顶血条被瞬间清空。

    而辛德拉，也没能活下去。

    “Double Kill！”

    系统激昂高亢的声音猛然响起。

    船长，竟然一个人完成了对EDG的后排屠杀！

    更重要的是，没有了女警的持续输出，光靠凯南和酒桶锤石的普攻，又能杀掉RNG几个人？

    盲僧大招出手，猛龙摆尾朝着酒桶丢出，在最后一刻又是伴随着一道金光改变了位置。

    R闪！

    一穿三！

    EDG三人全部飞上了天，下一刻，发条大招也是猛地拉出。

    配合着女坦的大招，日炎耀斑在EDG三人头顶轰然落下炸开，将EDG三人全部控住。

    火药桶再度摆下，陈歌深吸了一口气。

    这一次，不需要二连桶了！

    普攻接Q，火药桶被瞬间引爆。

    EDG三人头顶又是飘出了一道数值。

    下一刻，几乎是毫无征兆，没有任何的前戏，系统便直接高潮。

    “Penta Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    五杀！！

    超神！！！

    接连三道击杀提示刷出，船长带着自己的三个近乎空血的船员站在了河道之上。

    头顶的加农炮幕还在持续落下，但只有RNG四人还在屹立着。

    “竟然，打赢了......”

    小明人都有点懵，刚才他人都是傻的，几乎是凭着本能去丢了一个大招。

    可是就这样，都能赢下这波团战的胜利......

    “发生了什么？？”

    小虎回过神来，看着遍地的尸体喃喃道。

    不光是他傻了，包括EDG五人在内，几乎是所有关注着这场比赛的观众都懵了。

    这是什么？

    所有人都想问这个问题。

    “天雷配地火......”

    米勒咽了咽口水，LPL的比赛，有多久没出现过这种富有观赏性的场面了。

    “五杀，地火......EDG还是差了那么一点，如果凯南装备再好一点。

    如果其他人的伤害再高一点......”

    王多多也是非常的无奈。

    就差那么一点！

    只要伤害再高一些，完全可以在RNG众人解除控制之前，直接清空血量秒杀！

    而没有了队友配合，船长也不可能杀到五个。

    最多最多，也就能杀掉辛德拉和女警......

    “LPL季后赛第二个五杀......”

    周淑怡咬着嘴唇，大屏幕上，赫然是陈歌的第一视角。

    (本章完)

