    回到家中，徐洛继续泡在竞技场之中，训练自己的作战能力。

    毕竟现在的他个人实力还是差了点。

    如果只是入侵别人，自然没什么好说的，指挥虫族大军杀过去就可以了。

    但是要进行比赛，神灵本体的战斗力也是计算在其中的。

    像积分赛的时候，如果别人选择了进行本体战，类似李东那样的高手，他还真的打不过。

    虽然本体的实力全都要自己去修炼，但是还是有一些办法能够加快这个速度的。

    比如各种天材地宝可以加上修炼的效率。

    天地灵石，魔法石等不仅仅是能源，也是修炼的无上辅助。

    还有各种技能，虽然是要自己学习，但是可以购买各种技能书，卷轴之类的来加深自己的感悟，观看别人如何修炼，如何战斗。

    这样能够很快的让自己达到一定层次，只不过这样的方式非常的烧钱。

    哪怕家里非常富裕的人也不会选择这种方式。

    修炼不是立竿见影的事情，而是要慢慢的来，使用种种道具也不过是可以加快这一个过程而已。

    徐洛自然也没有做这么奢侈的事情。

    他只是附体虫族，亲自体验虫族的战斗过程，体会各种技能的释放。

    虽然体会兵种的技能不会让他学会对方的能力，却可以加深印象，让他修炼的时候降低难度。

    反正他兵种多，而且优势就是信仰恒定在狂热上。

    别人想用这种方式，一来舍不舍得，二来还要看有没有大量的狂信徒用来挥霍。

    在进行修炼的时候，时间过得非常快，不知不觉来到了晚上。

    没有再吃难吃的牙膏一样的营养物质，徐洛现在已经没有那么拮据，稍微改善了一下自己的生活。

    虽然不至于每顿吃肉，吃原生食物，但是合成肉，合成粮食还是能够吃得起的。

    尽管味道不是那么好，可是总比那些营养物质能吃。

    营养物质那玩意，干巴巴的，难吃，没味道，一个月下来还要花费一百多信用点。

    合成食物要更贵，顿顿吃要花一千多，可以说普通人是真的吃不起的。

    在这个失业大潮的背景下，很多人一个月只有几百工资，甚至找不到工作，不得不依靠联邦政府发放救济金的时代，能够吃得起合成粮食的，就已经是非常的奢侈了。

    至于原生粮食？

    别想了。

    吃一顿就能让普通人一个月的工资见底，甚至不够。

    不想吃合成粮食的徐洛破天荒的点了一份烤肉，加上一瓶快乐水，一碗米饭。

    也算是犒劳一下自己吧。

    来到这个世界，除了上次去王家的时候，吃了一顿大餐，说起来，徐洛还真的没有好好的吃过了。

    说多了都是泪啊！

    有时候想想真的很丢穿越者的脸。

    一个穿越者不说拳打天神，脚踩真神，可是居然连正常的饭都吃不起了。

    不过等把利维坦推演出来之后，没有那么多的信仰之力需求，徐洛决定到时候，一定要把一些信仰之力兑换成为信用点用来改善自己的伙食。

    现在这样下去，自己的发育一定会受到影响的。

    才十五岁就要吃垃圾食品，怎么能长高呢？

    至于父母给的钱？

    其实还是不少的，每个月都有好几千，徐洛觉得这是两人用探索星际，这样出生入死拿命挣来的钱，自然不愿意用来挥霍。

    之前的前身把钱存着，除了交房子的水电物业之类的，自己还挺省吃俭用的。

    徐洛也给存着没有动。

    想要日子过得好，自然还是要依靠自己才行的。

    现在成为了种子之后，其实教育部那边也是有一定的信用点补贴的，生活水平提升绝对没问题。

    只不过第一个月的信用点补贴被徐洛买了一些设备，比如专门建设的个人竞技场，用来辅助自己可以在众神世界之中提升本体实力，因此暂时他没什么钱，才需要考虑用信仰之力来兑换。

    吃着米饭，就着烤肉，还有那熟悉的碳水化合物的味道，徐洛热泪盈眶。

    好几个月了啊，终于再次吃到熟悉的味道了啊！

    该死的时代大背景，快乐水居然都成为了奢侈品之一。

    “您有一个来自众神世界的通讯。”

    只不过就在这个时候，个人助手到提示响起。

    徐洛皱了一下眉。

    没有直接通过自己的联系方式而是从众神世界来，说明那人不认识自己，或者说不知道自己现实之中的通讯方式，这么做的，应该只有那些他收下都“小弟”了。

    虽然不知道有什么事，不过已经吃饱喝足的他正好没事干，就去听听对方准备干什么，如果是想请他出手的话，正好可以赚一笔外快。

    把垃圾收拾一下丢进了垃圾桶里，徐洛躺进游戏仓，进入到了自己的神域之中。

    此时看着申请通话的提示，他随手点开。

    入目的是一个仿佛大号跳蚤的形象。

    “一号，什么事？”

    徐洛并没有显露出来自己本来的样子，而是附体一个虫族和对方交流。

    “大佬，我是来上交保护费的！”

    那边的一号，也就是第一个被徐洛收服“保护”的异族，面对徐洛的时候，还是有点怕。

    “什么保护费，这是我提供保护，你支付的正常任务报酬。”

    徐洛纠正可对方到话语。

    “是是是！”

    那个异族连忙点头，一点都没有反驳。

    他给徐洛看了一下自己这段时间的收入截图，然后准备把信仰之力换成信仰结晶送过来。

    众神世界神灵之间也会有交易往来，传送一些东西只要不是太庞大，数量太多，那么在同一个星域代价不会太大。

    “现在还没到约定的时间吧！”

    徐洛声音平静的开口。

    约定的是现实之中的一个月结算一次，现在才过去了几天，对方急不可耐的送保护费过来，怎么看都有问题。

    “这不是提前送过来让大佬看看我的诚意嘛！”

    这个来自于水星文明的异族讨好的笑着。

    也难为他顶着一个跳蚤都外形居然还能做出这样的表情。

    “哦，这样啊，有心了，既然没事，那就这样吧。”

    徐洛淡淡都说着，随手接收了那边送过来的信仰结晶。

    “别介，别介，大佬，有事，我有事啊！”

    见到徐洛这么说，这个名为“不卡多”的水星文明异族连忙开口。

    “说说吧，入侵谁打不过人家了？”

    徐洛曾经说过，这些“小弟”打别人的时候，打不过可以跟他求救。

    现在不卡多找上门来，应该就是这样的情况。

    “不是不是，我没有入侵别人。”

    不卡多头摇的和拨浪鼓似的。

    他有自知之明，实力一般，根本没有实力去入侵别人，反而是介绍了几个和他一样实力低微，平时一直跟他一样被欺负的同族主动加入保护伞集团。

    除了主动入侵别人能有额外收入之外，把别人介绍进来也是有奖励的。

    只不过入侵别人，只要打下来，对方就是自己的下线，可以一直有额外收入。

    而介绍别人，能从徐洛这里得到一笔奖励，只不过是一次性的，相应的，也没有风险，不用承担兵种损失甚至打不过别人的风险。

    “那你要干嘛？”

    徐洛疑惑，不是去打别人，他来找自己干嘛？

    “大佬，你们的出征名额选拔也开始了吧！”

    不卡多没有直接回答，反而是先问了一个问题。

    “都是这个时候，有什么奇怪的？”

    各个文明都在选拔出征的名额，要挑选最厉害的天才去和别的文明争锋。

    “那什么，直接成为出征选手我是没想过的，但是在初期的时候，能够有一定名次，也有奖励可以拿。”

    不卡多不好意思的开口。

    “都一样的啊，这有什么，可是你们的选拔我又不能影响啊，这个我帮不了你。”

    水星文明可是三级文明，拥有两个主神坐镇，实力比人类强大多了徐洛再怎么狂妄也不会觉得自己能够干的过他们。

    “不，大佬你可以的！”

    不卡多笃定的开口。

    “你可以干扰比赛的进程的。”

    “哦？”

    徐洛疑惑。

    他怎么不知道自己居然还有这个本事？

    “大佬，比赛的时候，一切都是以自己的神域为蓝本进行投影的，所以自己的神域是什么情况极大的影响了比赛到发挥。”

    “我又不能把你变强……哎。等等！”

    徐洛突然回过味来，这家伙心眼还挺多的啊！

    “要我帮你打击竞争对手？”

    他虽然不能吧不卡多变强。但是可以让他的对手变弱啊！

    “对对对。就是这样！”

    不卡多兴奋的狂点头，这就是他跑过来找徐洛的原因。

    他有自知之明，就现在的实力，根本没有能力从众多的竞争者之中拓新而出，所以只能另辟奇径了，而刚好，他知道的人之中，有徐洛这样一个强大的存在。

    更重要的是，现在他的神域气息被人掌握，已经是对方小弟了，有问题找大佬不应该吗？

    “可是水星文明那么多人，我又不知道你对手是谁，怎么帮你？”

    徐洛皱眉。

    参赛的那么多，他总不可能把所有水星文明新生代给灭了。

    不说有没有能力做到，真的这么做了，不用怀疑，水星文明会发狂，直接和人类开战的。

    “大佬，大佬这个问题可以解决的，大佬不用担心。”

    听到徐洛似乎不太想出手，不卡多连忙解释。

    “我知道我对手的名字，还知道他大致所在的星域。我提供搜索卡，定位卡，知道特定的身份，寻找起来应该不太难，大佬把他打一顿，让他损兵折将就行，大佬的损失我来赔。”

    不卡多连忙把自己的想法说出来，生怕徐洛觉得麻烦拒绝了自己。

    “只是打一顿，不用破灭神域？”

    徐洛没想到这这家伙心眼多，但是似乎没那么狠啊！

    “不用不用，破灭了他的神域，我没有了对手，有可能会重新安排对手，打一顿就好，他的实力比我强，打一顿之后应该就不是我的对手了。”

    “……”

    是我想多了，小丑竟是我自己！

    徐洛收回自己之前的想法。这家伙一肚子坏水，焉儿坏的很。

    这比直接灭了对方还要来的划算啊！

    “行吧！”

    没有太大危险，来回包程，损失有人报销，还可以多一个“保护”对象，何乐而不为呢？

    听到徐洛接下了这个活，不卡多总算是松了一口气。

    答应了之后，他的晋升就算是稳了。

    毕竟他很清楚已经能够打赢谁，打不赢谁，现在有了大佬这个底牌，就算是有了一个保障，一张王牌。

    没有废话，他连忙把自己准备好的信仰结晶送上。

    他很清楚，大佬讲规矩，想要立下自己的规则，所以没有强取豪夺，不然的话，掌控着他们的生死，想怎么剥削都可以。

    因此提前把东西送上他也没想过会不会拿了东西不干活。

    如果徐洛真要这么做他也反抗不了，还不如赌一把大佬的人品。

    看着不卡多的身影消失，徐洛的真身出现在了神域之中。

    “心思还挺多。”

    徐洛摇头笑了下。

    这一次不卡多过来其实不仅仅是送东西，也不仅仅是想要请他出手对付自己的竞争对手。

    这一次其实是投石问路，在对徐洛进行试探。

    看看他之后会怎么做，对方也会调整态度怎么应对他。

    对于这点，徐洛并没有厌恶，毕竟事关自己的切身利益，相信谁都会非常的慎重。

    对方会这么做也是无可厚非的。

    反正他从一开始的时候就没想过要赖账。

    至于对方会不会设下陷阱，专门等他上钩，这一点他是不担心的，他时入侵者，到时候主动权在他手里，一旦情况不对劲，他就会断开连接，挪移自己的神域。不给对方一点机会。

    现在的他准备了很多东西。

    除了常规的挪移卡之外，还有定点传送等能够在处于战斗的时候转移神域的东西。

    毕竟做了“保护伞”，未来还不知道要得罪多少人，这些东西不提前准备，以后别人摸上门来了都不知道。

    徐洛可不想不知不觉之中就被人给围攻了。

