    第一更，

    话音刚落。

    不知为何，任锋突然感觉到，一股淡淡的危机降临。

    “怎么回事？”

    任锋微微一愣，疑惑道。

    本能的，他感到一种淡淡的不适感。

    似乎像是被什么东西盯上一般。

    不过。

    这种威胁感很淡，任锋并没有放在心上。

    “前辈，你还在吗？”

    “前辈？”

    任锋看见神秘人的声音很久没有传来，不由开口问道。

    然而。

    过了良久，对面并没有传来回应。

    “真是奇怪。”

    “难不成，是宇宙裂缝已经关上了吗？”

    任锋心中不由纳闷道。

    正当任锋准备结束对话的时候。

    “没什么，刚才走神了。”

    任锋脑海中，神秘人的声音这才传来。

    只不过不知为何。

    这次的声音，竟然没有之前那么开心了。

    然而任锋却没有发现这个微妙的变化，只是笑道：“前辈，你已经走神两次了，是有什么比较难以解决的问题么？”

    “不错！”

    很快，神秘人说道，“我在想一个问题。”

    任锋：“什么问题？”

    “在我们世界，有一种不治之症，名为三浪病。”

    神秘人悠悠叹了口气，声音有些无奈，“这么些年，我一直在寻找根治这种病的方法，可是如今我万万没想到，这病竟然有跨世界传染的迹象。”

    “还有这种病？”

    任锋心中微微一惊。

    就算在可怕的病毒，也绝对无法跨界传染的吧？

    这个叫做三浪病的病，竟然能跨世界传染？

    显然绝对不是普通病症！

    “前辈，有什么需要我帮忙的，请随时吱声。”

    任锋在脑海中连忙回复。

    随后。

    他又将手中的小白杨递给金甲：“去，把小白还给茂凯，让他别在把他的未婚妻丢了。”

    “是主人！”

    金甲连忙接过，退了出去。

    然而，不知为何。

    任锋心中还是发现，自己在说起小白这个名字的时候，心中的不适感更加强烈了。

    “前辈，不知道为何。”

    “我现在心里有一种淡淡的危机感。”

    “尤其是在说起小白这两个字的时候。”

    “心里不舒服的感觉就会更加强烈一些。”

    任锋在脑海中笑着对神秘人说道。

    神秘人：……

    过了良久。

    “任锋道友，我感觉那个不治之症，已经在你们世界开始蔓延了。”

    神秘人悠悠叹了口气，“我看看，能不能顺着这个空间裂缝去你们那个世界。”

    “来我这里？”

    任锋微微一愣，旋即面色一喜，“好啊！前辈要来我自当欢迎啊！不过您刚才不是说如今宇宙裂缝不够大，无法过来吗？”

    “那我也得试试！”

    不知为何，神秘人的语气坚决了很多，“我这里有最新的一次性飞剑10.0，想亲自给你示范一下威力。”

    “真的！？”

    任锋心中顿时一喜。

    自己目前掌握的，只有一次性飞剑5.0.

    然而，一次性飞剑5.0就已经到达了超品级别。

    难以想象。

    一次性飞剑10.0，究竟会强到何种地步！

    片刻之后。

    “轰隆！”

    鬼头山上空的宇宙裂缝，突然发出一声闷响。

    “不好，宇宙裂缝便的不稳定了！”

    “这种现象只有一种可能，那就是有大能在用神通手段轰击宇宙裂缝的另一端！”

    门外，传来灰太龟咋咋呼呼的声音。

    任锋闻言，顿时心中一愣。

    “看来那位前辈真的说到做到啊！”

    任锋心中暗暗想道。

    不过能轰击宇宙裂缝，这种实力恐怕已经到了登峰造极的级别。

    最起码现在的任锋，是绝对没办法做到的。

    想到这里，任锋不由暗暗期待起来。

    如果这种大能级别的前辈，真的能跨界降临的话。

    那可就稳了！

