    第838章散心自闭

    也刚刚好全是三级的金系异能晶核。

    是她的刚需！

    一大包金色晶核，像是一大包金子一样，璀璨夺目，差点没闪瞎邓妍妍的眼睛。

    末世这么久，她也是第一次看见这么多的金系异能晶核，这么澄净，圆润，能量充沛。

    这么多，怕是一百个不止了吧！

    够她用好长时间了！

    慈慈不愧是金大腿，大金主！

    出手那叫一个豪气！

    闺蜜再爱我一次，果然奏效了！

    邓妍妍还想给坐在后座的鹿慈一个爱的亲亲以及一个爱的抱抱。

    但是还没行动，就在时郁小哥的眼神中阵亡，什么心思也没了。

    时郁小哥警告的眼神可真恐怖。

    在没有收拾干净自己之前，她可不敢跟慈慈亲密接触，一个不好，挨揍怕都是小事，就怕某位爱吃醋的小哥，给她使绊子。

    邓妍妍老老实实地坐在原位上，抱着大包晶核，啃着芝士软面包，一会儿来点矿泉水润润嗓子。

    填饱肚子之后，才有力气继续跟鹿慈唠嗑。

    “慈慈，你们怎么会出现在东山矿场？不对，你们怎么会来首都呢？你们不是应该在镇里的吗？”

    “难道镇子里出什么事儿了吗？”

    “还是我家里出什么事儿了？”

    “......”

    邓妍妍跟竹简倒豆子似的，噼里啪啦说个没完，越说越偏，越说越离谱，想到什么天马行空的就一个劲儿的说。

    那重逢的喜悦在她说话间瞬间严肃，然后越来越难看。

    鹿慈：“......”

    看她还在叽里呱啦，一副天塌的表情，一副你快说，我都能承受的表情，鹿慈翻了个白眼。

    许久不见，妍妍话还是这么多，还是这么活泼！

    见她半晌没说话，脑补过度的邓妍妍脸色铁青的难看，身边的关重也担心的握着她的手，小声的撕咬安慰她。

    “镇子没事，你家也没事，我们是出来散心的。”

    怕她越想越离谱，鹿慈出声，简短解释道。

    “首都是阿郁的家乡，所以来看看，顺便看看你......”

    鹿慈后面的话，邓妍妍已经听不下去了。

    在知道镇子没事，家里也没事，谁都没出事的时候，邓妍妍大松了口气，心头大石落下。

    她是真的怕家里，或者父母出了什么事，所以慈慈才来首都找她。

    就怕是不好的消息。

    哪知道后面，听见散心两个字的时候，邓妍妍是眉心抽抽。

    散心？

    姐妹儿，你认真的吗？

    在末世里散心，你可真有闲心！

    现在又不是末世前的法治和谐社会，现在遍地是丧尸，遍地是危机，一个不小心，就是丢命的结果。

    所有人战战兢兢的拼杀，想要活下去。

    结果，姐妹儿说她出来散心，还带着时郁小哥！

    这是把末世当自家后花园儿吗？

    兴致起来，就出来逛逛？

    这是当尸鸿遍野，血流成河，危险残酷的大环境为无物？

    但是邓妍妍一想起，自家闺蜜恐怖的实力和杀伤力，似乎，人出来散心，也确实有实力，有资本这么狂傲。

    无数次死里逃生，无数次接受丧尸围攻洗礼的邓妍妍自闭了。

    然后再听见顺便两个字时，更自闭了，更不想说话了。

    哭唧唧.JPG

    原来她还是顺便！

    邓妍妍哀怨的看向时郁，发现人家的视线根本没落在她这边，低着头，抱着个小白团子，抓着鹿慈的手。

    (本章完)

