一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十六章秀德学院

    摩天酒店之中，众学员回来后不久，便又开始修行了起来。

    韩成敏则是来到了金正贤的房间之中。

    “怎么样？”金正贤问道。

    “这些学员开始都不是天才，他们召集的那些学员之中，这些人只是排名末尾，但是在李墨的训练下，短短两个多月便战胜了最强的队伍，然后才被带来，他们的天赋都比较一般，只有乘风与夜雨最强！”韩成敏说道。

    “不愧是成敏，没人能够抵挡你的魅力，只要你出马，便没有办不到的事情！”金正贤笑着赞道，“既然如此的话，便不需太过担忧了，这些学员再强，也不会强过我们的学员。”

    “金叔叔，我问你一个其他问题！”韩成敏说道。

    “你说。”金正贤道。

    “我们国家的韩医，还有毛笔，甚至孔子这些，是不是都是华夏的，而我们国家只是将其学习来了？”韩成敏问道，脸色认真，“希望金叔叔能够认真回答我，不要与那些专家说的话一样！”

    金正贤一愣，没想到韩成敏竟然问的是这种问题，他微微一笑：“这些与你有没有关系，问这些做什么，这些自然是我大棒子国的！”

    “真的吗？”韩成敏看着金正贤，语气已经带着一丝质问。

    “你知道了什么吗？”看着韩成敏的样子，金正贤也反应了过来，“既然你知道了那就行了，不要说出去。”

    韩成敏没有继续追问了，她已经知道答案了，心情极为难受的走了出去，为什么自己生活一直热爱的国家会是这副样子，学习人家又怎么了？学习别人的优点又不是见不得的事情，为什么还要编造谎言，让自己的子民活着欺骗之中。

    这种情况，让她感觉到了一阵恶心。

    甚至她走出去的时候，心中都生出一丝后悔，自己这么做真的好吗？为了自己国家胜而去打探华夏消息，这样就算胜了，是不是也胜之不武？

    她的心中产生了一丝愧疚，所以，第二天她什么都没有去问，没有去管，安心做起了一个导游的工作，带着李墨，带着十位学员，在摩尔好好玩了一天。

    李墨看着韩成敏的样子，觉得有些微微惊讶，韩成敏来干嘛的，他自然是一清二楚，不过没想到她竟然放弃了，不继续打探，反而是不经意间，也透露出一些即将与冷风他们比试的学员的信息。

    微风轻吹，掀动起李成敏如瀑布一般的头发，她看着李墨走了过来，身材惹眼，魅力惊人。

    “比试的话，是秀德学院吧？”李墨好似根本没有注意到这些，问着别的问题。

    “是，秀德学院在一处山林中的学院，这是一所特殊学院，学校只有一千人，都是年轻修士，在这里统一学习，你们与我们的比试，就是在这秀德学院之中进行，距离这里也不太远，一百朵公里而已。”韩成敏说道。

    “嗯，谢谢！”李墨点头道，眼眸便看向了别处。

    韩成敏看着李墨的样子，忍了许久，还是没有忍住，开口道：“你觉得我的长相怎么样？”

    李墨露出诧异之色，似乎韩成敏不是这样直接会问这种问题的人，不过他还是很诚实的道：“很漂亮！”

    “是吗？”韩成敏露出一丝怀疑之色，“但怎么在你的眼中，我感觉自己跟一个路人一样，你不知道这很打击女孩子的自尊心吗？”

    “抱歉，我有女朋友了，所以，对别的人就没有了一丝兴趣！”李墨礼貌的一笑道。

    “像你这么优秀的人，女朋友一定也很漂亮吧？”韩成敏问道。

    “那是当然！”李墨笑着道。

    “那你女朋友漂亮还是我漂亮呢？”韩成敏明明知道这样问一点都不合适，但还是没有忍住，就想看看李墨怎么回答。

    “在棒子国你漂亮，在华夏她漂亮！”李墨道。

    “你还真是机智！”韩成敏也摇头笑了，没有继续追问，这种问题问一次可能还不太过分，要是再追问就是脑子真的有问题了。

    傍晚的时候，一行人再次返回摩天酒店之中。

    “李墨，那我们明天便前往秀德学院，你们准备一下！”韩成敏说道。

    “好！”李墨点头。

    一夜无话，翌日清晨，阳光从窗户洒落下来，一丝温暖的感觉升起，李墨等人也都是起来，收拾了一番，便站在了摩天酒店外。

    “三位导师，请上车！”金正贤一脸笑容，显得非常的客气，将李墨程昱李成三人迎接上黑色越野车。

    随后，十位学员也坐上了车，然后朝着某个方向开去。

    四五十分钟后，便离开了繁华的摩尔市，逐渐的朝着一处比较偏僻的山林之间驶去，又过了近一个小时，众人便来到了山林之中，这里的山脉并不高大，与华夏比起来显得矮小多了。

    等再往前方走了一些的时候，便看见前方有一排房屋在此，还有人在此守护着。

    即便是金正贤带着，也停在了前方，然后下去说了几句，这才放行。

    前面便更是幽静了，矮山虽然不大，但是这里的环境倒是挺优美，山头之上，有很多的野花开放，随着微风在轻轻的摇摆着，一道道淡淡的清香，随着微风，吹拂进车内。

    十来分钟后，众人便看见了前方的一处山谷，山谷旁是一座小小的瀑布，水流虽然不大，但却源远流长，从山头一直蔓延下来，流向看不见的远方，山谷中的花更是遍野都是，而且经过精心的栽培，用花朵组成了一个个美丽的图案。

    在山谷的中心处，有一座学院，顶端太极八卦国旗迎风飘扬，这是一处看起来极为现代化的学院，钢化玻璃在太阳的照耀下，熠熠生辉，似乎让整座学院都弥漫在圣光之中。

    此刻，众人从高处朝着下方开车而来，还能够看到学院之中，有一些学生在走动着。

    少顷，车子停在了学院外。

    只见一行人，从学院之中走了出来，其中大多都是中年人，还有一些老者。

    李墨等人也是从车子上走了下来。

    “欢迎华夏诸位朋友，来我秀德学院，我院顿时蓬荜生辉啊！”为首一位老者笑着说道，同时眼眸似漫不经心的打量了一下十位学员。

    “林院长说笑了，能够参观一下贵校，是我们的荣幸！”李成也笑着开口道。

    几人又虚伪的客套了几句，便一同朝着学院之中走去。

    林院长身后的众棒子国人，都是将目光放在了众位学员的身上，打量了起来，这些就是华夏的精英学员，这次要与我们交流比试的天才吗？