
    第129章荒诞的景象

    四十多名选手大混战的景象，一直持续到傍晚时分才落下帷幕。

    此时此刻，加上那个盘膝而坐、仿佛置身事外的银枪少年，偌大的皇家猎场中，刚好剩下十名尚有一战之力的参赛学员。

    毋庸置疑，这十名少年都已获得了晋级决赛的资格。等待他们的下个战场，将定于帝都学府的潜龙台之上。

    十个人，将在那里一决胜负，最后依照决赛排名，由大夏国君钦点状元、榜眼、探花这前三甲。

    让他们得到丰厚奖赏的同时，每个人所在的家族、出生地城池、乃至于栽培他们的学院，也都将承沐这份无上的荣耀！

    以往，经过了百强之争激烈的角逐后，余下的那十名决赛选手，都应该雄心万丈的想要在决赛中一展所长，打起十二分的劲头，冲击冠军的宝座！

    可是现在，除了面如止水的辰申外，其余九名选手，竟都没有表现出一丝一毫的野心。

    因为，几乎所有人都很清楚，这一届的战堂决赛，注定将是那个银枪少年的独角戏。

    至于其余九个能跻身决赛的选手，他们靠的并不是自身的实力，而是运气。

    如果不是因为夏彩月、金成志、典义等十名强者早就被辰申杀败的话，决赛的十个名额，无论如何也落不到他们的头上，更不要说遥不可及的冠军之尊了！

    正因为如此，这九个撞了大运的少年，都没有丝毫竞争冠军的念想，而是不约而同的将目标锁定在榜眼、探花这两个位置之上。

    一场没有一个人有心思竞争冠军之位的竞赛，说起来还真有些荒诞。

    可眼下，这种不可思议的荒诞情景，还真就实实在在的发生了……

    已值深夜，月朗星稀。

    百校联赛临时驻留区内，大大小小两百多个营地都已经熄了灯，唯独九龙学院驻扎的那一小片范围内依旧是灯火通明。

    三十几个人围在一个大火堆旁，吃着烤肉，喝着烧酒，一副无比欢快的景象……

    “辰申学长，小弟敬您一杯！”一个不怎么叫得上名字的少年双手举樽，跟自己的偶像碰了一杯。

    “辰申哥哥，小妹也敬您！”

    一名长相俏丽的少女也凑了上来，粉着小脸儿糯糯道：“辰申哥哥，你可不能忘了小妹呦，我家住在九龙城城东逻西巷张府，有空记得回来找我玩呢！”

    “哈哈哈，小丽，你干脆把自己住在哪一件闺房也告诉辰申学长得了，万一他到时候找错了门你可咋办？”另一人立时出言调侃。

    少女顿时红霞上脸：“去你的死大胖，狗嘴里吐不出象牙来！”

    “辰申学长，我也敬你一个！”

    罗霄豁然起身，将近两米的大块头，实在很难想象他只有十七岁：“以我的名次，只能在帝都学府四方院里继续修行。不过我都打听清楚了，每一年，四方院中表现优秀的学员，也有机会调入内院！”

    “我会加倍努力！你也要加油，可别因为修炼懈怠，最后反被贬到四方院来了，那可就，哈哈哈……”

    罗霄的玩笑话，让辰申咧嘴一笑：“好你个罗大块头，咒哥呢是吧？你赶紧来内院吧，到时候哥会好好调教你一番的！”

    “当！”

    青铜酒樽相碰，一饮而尽。

    “辰申……学弟？”马晶晶喊出学弟两个字的时候，不禁俏脸一红。

    当着这么多人的面，她一个六星玄者，叫九星巅峰、并且是战败了一星玄士的辰申为学弟，很是有些不合规矩。

    “怎么了晶晶学姐？”辰申挤了挤眼睛：“别扭扭捏捏的啊，你在我心中从来都是果敢的小萝莉呢！”

    马晶晶闻言，粉嫩的脸颊变得愈发红润了起来：“嘻嘻，恭喜你！干杯！”

    “干杯！”

    ……

    “辰申，你虽然是我九龙学院走出来的学生，可是老夫自知，在这短短三个多月中，九龙学院根本没有教过你什么。反倒是你，极为争气的跻身丹、战双堂的决赛，老夫以你为荣！”

    邓一灯一边说着话，一边端着酒樽朝辰申走了过来：“来，干一个！”

    辰申急忙起身，双手托着酒杯，刻意将自己的杯缘放低，以示对邓院长的尊重。

    等两人一饮而尽以后，小萝莉马晶晶调皮的眨了眨眼，道：“哎呀呀，也不知道是谁说过，等辰申学弟回来以后，要踹死他呢！可现在却勾肩搭背的把酒言欢起来了，啧啧啧……”

    没错，之前辰申在赛场上展现出九星玄者巅峰的修为时，邓院长极为惊喜，却也因为这小子事先有所隐瞒、害的他担心而略感不爽，所以才将九分欢喜、一分愠气的话语脱口而出：等他比赛完回来，看老夫不踹死他！

    可如今……

    邓院长顿时老脸一红，咳嗽两声强装镇定道：“咳咳……老夫是说过这话！不过，这臭小子明天还要参加丹堂的决赛呢，这几脚就先欠着吧，到最后攒一起踹！”

    “这还能攒一起踹的？”

    罗大块头挤眉弄眼道：“恐怕真到了那个时候，邓院长抱住为他争光的辰申学长一顿猛亲还来不及呢，哪舍得踹？”

    罗大块头恰逢适宜的一句话，顿时迎来一场哄笑！

    “咦？罗霄你个小兔崽子翅膀长硬了，敢笑话老夫了？”

    “还有你，马晶晶，哼哼，老夫说了一百句话，你就记得我要踹死辰申这一句是吧？”

    “你们两个兔崽子给我滚过来，老夫保证不打死你们……”

    “哇！邓院长发飙了！”

    “快逃啊！”

    “哈哈哈哈……”

    爽朗的笑声，在九龙学院的营地内久久回荡……

    与此同时，帝都的好几处豪府内，却都是一片愁云惨淡之景——

    刑部尚书金拓，一张老脸拉得比驴脸还长，指着金成志一顿臭骂，唾液横飞的架势，让人担心会不会把跪在他面前的少年给淹了？

    御前侍卫统领典龙更直接，得知儿子典义没能晋级决赛后，二话不说，抓住他就是一通暴揍。

    其余七名参与围剿辰申的帝都纨绔的下场，也都和前两位差不多，怎一个惨字了得……
