    关于铎比亚军队调动的情况，梅拉尼在此之前也已经收到消息，现在只不过从修特之口证实这件事罢了。此次艾伦失踪超过一个月，在议厅里这些人心中最大的问题不过是来自帝国方面的威胁，如今铎比亚既然主动挑起了防御重责，那么至少在确切消息出现之前，莫克丹以及暗流三城无需担心安全问题，这样一来，他们也就暂时放下心。

    这场会议最终不了了之。

    修特要离去之际被萝拉叫住，他似乎知道萝拉想说什么，表情有些无奈，却还仍保持着极具风度的笑容。萝拉看着他道：“修特先生，你们究竟要干什么。难道是我们理解错了邀请的内容？”

    “萝拉女士，我必须稍微纠正下。”修特微笑道：“不是我们要干什么，而是陛下要干什么。然而关于这个问题，我难以回答。毕竟你也知道，我们陛下是什么人。他要做什么，我们猜测不到，更无权干涉。”

    “现在我只能说，请各位安心等待。”修特道。

    萝拉肃然道：“若是如此，那在艾伦没有消息之前，我们和铎比亚就谈不上盟友了。”

    修特苦笑起来：“看来确实如此，萝拉女士不要误会，今天我来就是向各位传达我国军队驻扎的消息，以免引起不必要的误会。现在消息传到了，这里也就没我什么事了，我会立刻离开。

    ”

    他向萝拉微微欠身，便告辞离去。旁边双手环胸的暮光冷哼道：“他倒不笨，知道再呆在这里也只会惹人厌。”

    萝拉嗯了声，望向暮光说：“我想请你去办件事。”

    “免谈，我不会替你去寻人的。”暮光直接回拒道。

    萝拉皱眉说：“你和希隆两人和艾伦的联系要比我们密切得多，希隆需要指挥军队抽不开身，如果连你也不肯去找他的话，那我们就太被动了。”

    暮光摊手道：“那也是没有办法的事，殿下在离开的时候给了我一道命令，要我坐镇这座城市。一旦发生不测，务要保你们平安脱险。你应该知道，我们无法违背他的命令。”

    萝拉为之气结，暮光这是睁眼说瞎话。想当日这个女人还胆大包天想要干掉艾伦，那时候可有半分“无法违命”的样子。暮光战力高绝，她不愿意，萝拉也使不动她，只得作罢。

    这时白站了起来道：“我去吧。”

    “你去？”

    白点头说：“我不像他们和父亲有着超科寻常的联系，但在野外追踪一个人的痕迹，我自信不比任何人差。这件事关给我好了，不管如何，我会找到父亲的踪迹的。”

    事到如今，萝拉也没有更合适的人选，便点头答应。白也没有准备什么，带上萝拉给他的一个背囊，便搭承一件飞舰离开了莫克丹。飞舰在星殒平原的边缘地带，白离开了飞舰，只身进入了星殒平原，很快就找到当日艾伦和弗里乌斯交手的战场。即便一个月过去了，但这里战斗留下的痕迹依然存在。白从那个土坡开始寻起，沿着艾伦被击退的痕迹追下去，最后确定艾伦朝西面而去。

    于是少年背起行囊，只身向西。

    与此同时，在千多公里外的西面山区里，几十个野蛮人从一个高坡后冒出头，大叫着冲下山坡，来到一条河边。这条河水位不高，可胜在长年流水不断，是这片山区里为数不多的几条河流之一。

    山区里有大大小小十几个野蛮人部落，一条河就可以养活三四个部落的人。往往部落之间的战争大多数是为了争夺河流的控制权，就像现在这些野蛮人所在的部落，他们前不久为了河流的归属权刚和邻部发生了冲突。

    这些野蛮人在脸上或胸口均有着转折线条的图案，那是闪电的标志，代表着他们的部落雷霆。大多数部落都会有自己的标志或图腾，当部落灭亡或被兼并，那么部落里的人就会抹掉标志，或进行更改。

    现在，这个雷霆部落的人正面临着被邻部吞并的危并。只因前不久两个部落为了争夺河流控制权在一处山谷里发生冲突，但在当日，两个部落的首领均离奇死亡。据逃回来的人描述，两个部落的首领是从突然出现在战场上的男人杀死。

    当日共有两个男人出现在战场上，他们分别杀死了一个部落的首领，使得部落的战士再无战意，惊慌失措地逃了回来。其中有胆子特别大的战士没有立刻离开，而是躲在了山谷边缘处，他们看到那两个男人随后发生了战斗。那场战斗被他们几番传颂之后，在部落间已经被称为“天神之战”。

    事后有人回到山谷，见到山谷那场战斗后遗留下来的可怕痕迹，当下便五体投地跪拜下去，更将那个山谷奉为圣地。

    可不管天神也好，圣地也罢。都改变不了雷霆部落后继无人的事实，他们原先的首领因为正值壮年，仅有几个年幼的孩子，根本没有指定继承人。邻部虽说也死了个首领，不过他有一个儿子，而且战力不输其父。自然而然，邻部便出现了一个新首领。

    现在邻部势大，雷霆部落已经被下了通谍，若在时限前不加入对方部落的话，雷霆部落就会给夷平。

    现在部落里人人自危，可生活还得继续，所有这天几十个强壮男人来到河边汲水，好运回去供部落老少生活之用。他们使用的工具很简陋，有兽皮做成的水袋，或者直接在挖空石头制成的粗糙器皿。每次运回的水量有限，所以今天他们得来回运送个七八躺，才够部落十日之用。

    在往返了三趟后，有个男人突然指着河流上游处大叫了起来，在河边汲水的人都抬起了头，蓦然见到水中有一个水包突然拱起，接着从水中窜起了一道黑影。

    阳光下水珠四溅，落在一个厚棘丛生的黑色甲壳上，那是只似龟非龟的恶兽。生具厚壳，长着鳄鱼似的脑袋，以及一条遍布骨刺的尾巴。山区里的野蛮人管这种恶兽称为水魔，它们是名符其实的水中恶魔，一般栖息在河流以及其它水域里。水魔在水里行动迅速，只有到了陆地才变得慢吞吞起来。它们的厚壳能够抵抗多数致命的攻击，而它们强而有力的腭以及长满骨刺的尾巴都是可怕的武器，再加上它们拥有驱动流水的能力，使得在水里和它们战斗变成一件极其危险的事。重要的是，水魔有群居的习性，看到一头水魔的同时，意味着附近至少还有七八条这样的恶兽。

    当即河边的男人再顾不得取水，大叫着朝后退去。这时又有几个人大叫了起来，大致的意思是“水魔上有人”。这无异是天方夜谭，纵使是部落里的强大战士，也不愿意轻易招惹水魔，更别说在它背上。背部简直是水魔的逆鳞，触之必怒。哪怕是能够杀死水魔的人，也是从其它部位下手，而不会去触碰它的厚背。

    那头水魔游近，果然背上站着个人。看样子不像是任何部落的男人，有着一头惹眼的银发。他一脚踩在水魔背上，一脚踩着恶兽的脑袋。那向来有水中恶魔之称的恶兽此刻却乖得像一头无害的绵羊，载着那背上男子顺水而下，倾刻远去。

    过了片刻，才有人叫了起来，指着那远去男人的背影大喊“天神”二字。原来在那场被称为天神之战的战斗中，两位“天神”一人银发，一人黑发，已经成为那两位天神的标志。

    那顺水远去的男子不就有一头银发，何况一向凶恶的水魔变得如此服帖，那男子不是天神还会是谁？

    艾伦隐约听到身后传来天神什么的话，奇怪地往回看了眼，倒也没有多想，却是浑然不知自己已经变成这个山区部落间的传说。他在一处河流较缓的地方踩了踩水魔的脑袋，水魔会意放缓了速度，艾伦直接跳到了岸上，挥挥手，那头水魔便潜入了河中。

    挡了挡当头洒下的阳光，艾伦惬意地伸了下懒腰。在地底山腹呆了近一周，如今重见天日，心情自是畅快。

    在地底里圣主带着他游过了巨湖，在湖畔处有一条天然通道连接着外界，只是那条通道太窄，圣主无法经过，艾伦只能自己游了出来。在几个弯道后他撞上一群栖息在此的水魔，艾伦和圣厮混了一周，身上残留着它的气味。那群水魔受圣主气息所摄，均凶性全无，服帖得犹如绵羊。艾伦干脆捉了其中一头代步，载着他离开了通道，来到雷霆部落赖以生存的河流上游，才有了刚才那一幕。

    懒腰伸罢，艾伦眼神从慵懒转为锐利，身形一动，便闪身出现在一道山坡上。他抬起头，视线落在那上方的山峰之巅，片刻之后他已经来到山顶，直接把源器取了出来，接着全力释放气机。

    当即本来还算晴朗的天空，渐渐被云层所遮盖住。云后喷下道道火流，漫天火星就这么落了下来。山峰上、山体间乃至周围几座山头开始有火焰从地面窜起。远远观之，几若峰火连绵。

    这时空中传来霹雳大音，在艾伦的头顶之下云层裂开，出现一片火海。火海的四周，云层以顺时针的方向开始转动起来，犹如海中旋涡。就在这天空伟象生成之际，一道恢宏的意志由远而近，落到了艾伦的身上。

    艾伦微微一笑，知道弗里乌斯已经锁定自己了，他轻声道：“来吧。”

