    修走出那边，转而去了另一个房间。

    这是关押亚当斯家族五子的地方，一切的起点也正是他在三十年前买下了孤儿院。

    和那个女人的反应不同，这个中年男人对于修的到来反应很平淡，看似已经清楚自己的下场。

    “你就是组织这场行动的人吧~怎么称呼？”

    “没错。”修随意站门外，看向他笑道：“还得自我介绍一下，我就是三年前从这里逃走的那个孩子，不知道你有没有听说过？”

    “没有。”男人缓缓摇头，但是看向修的眼神有些变动。

    “那倒是~”修脸上浮现一抹浅笑，“这种小事他们又怎么会通知你呢~”

    “所以你是回来报复？”

    修没有回答他的话，反而看向周围的环境，自顾自的说道：“你控制这里三十年，恐怕也没在这里住过吧？这两天感觉怎么样？我的服务可要比你好太多了~”

    男人听出修话语之中暗含的意思，就是这三十年来自己对这里的控制所造成的问题。

    他比任何人都清楚，所以却没有挑起话题的意思，转而问道：“下一步有什么打算？留在孤儿院代替我？”

    “我不是你。”

    “你比我更狠~”

    男人生出情绪，转头朝着修咬牙切齿的说道：“一下子弄成了这样，你让我输得很惨呀~”

    “惨吗？亚当斯老爷~”修神情也变得冷淡，抬手指着他，“你现在还能坐在这里，还说这话，可是那些死在你手上的孩子，我已经彻底找不到他们存在的痕迹了。”

    “你的几个孩子，换我一条命，不合算吗？”

    “你该不会以为我就为了你吧？”修脸上毫无掩饰的浮现出一抹嘲弄，“你没这个资格，我要的是亚当斯家族。”

    男人情绪微微震荡，片刻之后才缓缓道：“你就不怕崩了牙？”

    “又不是我吃~”修随口解释道：“我可以告诉你，这个孤儿院里面关押着你的客户，他们想要离开就必须交出一大笔的钱，你猜他们出去之后要干什么？”

    修看着男人咧嘴一笑，“你们不死绝会有很多人睡不着的~”

    “我也能交钱！”男人就好像捉到救命稻草一般。

    修只是缓缓摇头。

    “这件事我也只是一个负责人，真正……”男人说着便又停了下来，改口道：“我知道很多秘密，你们留着我有用的。“

    “我问你一个问题。”

    “说。”

    “你说是钱对我重要，还是你对我重要？”修抬手点了一下男人。

    “我！”男人急速接过话来，这个问题根本不需要思考。

    “再想想~”修嘴角流露出一丝笑意。

    男人脸色瞬间变得凝重，沉思三秒之后才阴沉的回答道：“不会是钱吧？”

    “你和钱对我都不重要。”修看着男人微微摇头。

    “那谁重要？”

    “没有你，对我很重要。”

    男人愣了片刻，脸上神情似笑非笑，同样有种无奈。

    “我输了呀~”

    修从房间里出来，对于剩下的那些人就没什么兴趣了，都是臭鱼烂虾，正好给渡锻炼一下。

    回到上面，渡并没有休息，而是跟着那些人上去谈判了。

    修对于这些没什么兴趣，在他划出的底线面前专业人士会处理好的。

    随便找了个地方躺下，累了一天一夜了。

    等到修再次醒来是被渡叫醒的，原因自然就是出了一点小问题，让修去前面看着。

    “一部分认为钱太多了，他们放弃赎回。”

    “没事，我今晚带你抄几个家，明天他们会自己求着过来的，到时候记得加百分之二十的误工费。”

    “额……这不太合适吧……”

    “你老师给你权力不用就是蠢！”修瞥了一眼渡这个没胆的家伙，“算了，你没这个胆子，这件事我会处理的。”

    “还是我来吧！”渡突然想起刚才自己翻看的那些笔录，也不知道修干了什么，昨晚捉回来的那一批人纷纷认罪，恨不得立马判刑进去监狱里面。

    修突然沉默下来，神情显露出思考的模样。

    片刻之后才开口道：“不了，我们换一种方法，挑一个典型，你找人审一下，挖点其他的信息，明天上报纸，他们见到立马就会滚过来赎人，因为他们也不知道被我们留在手上的人会说出什么。

    至于那些不在金黄市的买家，给三天时间他们，不将受害者送回来还有给出赔偿，后果他们自负。

    而你正好趁现在手上的权力还没过期去处理一下我之前跟你说的几个人，必须打出你的名声，给到民众一个救世主的印象，我会让报社那边配合报道你的丰功伟业。”

    “明白~”渡也清楚修的意思，这是之前说好的。

    “那些人里面也有不少训练家，你自己小心点。”

    “放心，我虽然没你这么强，但是对付这些人还是很简单的。”

    “你倒是强了，但是你的手下呢？”修撇了他一眼，“做事要稳重，不要轻敌。”

    渡神情一愣，然后才缓缓点头。

    …………

    金黄市被一件事牵动，报纸连着几天跟踪报道这件事所带来的影响力引导着民众的注意力。

    只是奇怪的地方在于联盟什么反应都没有，像是哑巴了一般。

    渡在修的指导下直接用手上的权力将金黄市的警察系统整顿。

    当然以烂到根的情况看来，他处理几个人根本不会有什么实质作用。

    不过在民间的口碑渡却是成为了救星一般的存在。

    这自然得益于修掌握的话语权。

    只是现在新的问题摆在他们面前。

    精灵中心的会议室内，几个人正在商讨后续的处理。

    “现在那些该走的人已经走了，钱也陆续进入到账户之中，针对那些孩子的安置也可以执行了。”

    修资料递给到那些人手中。

    “和之前说的那样，我会全部接收那些孩子，同时推动相应组织的建立，这笔钱我将会交给专业的人运作，用在改善孤儿生活环境和医疗、教育上面。

    无论是人员运作还是账户里面钱的使用明细全部公开透明，接受大家的监督。”

