
　　汪秋陇连番拒绝，却是无果。

　　最终只能应下。

　　傍晚时分，汪家准备了饭菜，这用饭时杜启坐在主位，汪家的一众男丁列席，待酒过三巡菜过五味，吃得差不多了，杜启才看向汪秋陇，道“汪村正，如今明丘山附近这一片区域，大体百姓的生活我看了一下，还是不错。”

　　“只不过本王走访查看，都是走马观花，看得不够仔细。”

　　“所以具体的问题，恐怕得你们这些生活在当地的人，才会更加了解。你说说，如今可有一些不好的情况。”

　　杜启看向汪秋陇，有期待神情。

　　因为汪秋陇是村正。

　　等同于地头蛇，他是最了解当地情况的，也是最了解民生的。

　　汪秋陇正色道“大王，其实如今的年身，相比于几年前，真是天地差别。曾经的生活，能够果腹，那就相当不错。想再奢求更多，根本是不可能，也不敢想象。”

　　“但如今，大王免除了农税、徭役等，除此外前些日子官府还下令，只要是百姓多生孩子，都有嘉奖。像我们这样地道的汉人，生孩子登记造册，从第三胎开始，到第四胎等，嘉奖更多。换做是以往，这些是想都不敢想的。”

　　“如今，却是极好了。”

　　“除此外，村子中也有书院，整个明丘山区域有书院传授学问，让小孩子读书识字，能够懂得道理，这些都是极为珍惜的事情。”

　　汪秋陇说道“想当年，祖父还在世的时候，他们想读书根本不可能。因为一般人，无法读书，也没有读书的本钱。可如今，官府给予钱财补贴办学，让更多的人读书。”

　　杜启点了点头，汪秋陇所言的确不错，如今的世道好了太多太多。

　　不过杜启却没有因为这些沾沾自喜。

　　这是他应该做的。

　　杜启沉声道“汪村正刚才提及的，都是人尽皆知的政策，也是好事情。本王要听的，你应该知晓不是这些事情，是一些不妥当不利于百姓的事。恰是如此，才有利于本王做出调整，不至于继续影响到百姓。”

　　汪秋陇正色道“夏王，要说如今不好的事情也有，很多是琐碎的问题没有不要细说。因为普天之下，不可能就没有坏事。草民倒是知道一件事，如果能改过来，那是真不错。”天籁小说网

　　杜启道“说来听听”

　　汪秋陇正色道“草民在村子中，不仅担任村正，负责村子的事情。除此外，整个明丘山附近诸多村落，全部在一起设立了书院，就是咱们村子中的明丘山书院。”

　　“这一书院，是许多百姓孩子读书的地方。百姓的孩子读书，只需要缴纳很少很少的钱，因为官府有补贴，所以这些小孩子缴纳不多的钱就可以读书。”

　　“问题是在这一情况下，仍有许多百姓不愿意送孩子来上学读书，认为读书无用。另外，尤其是女孩子，普遍的百姓都不愿意送来。”

　　“在百姓看来，女孩儿就是赔钱货，长大了是要嫁人的，不能传家开枝散叶。要劝说百姓，并非是一件容易的事情。这一情况，已经形成了僵化的认知，要改变过来很难。”

　　汪秋陇说道“这是当下最麻烦的。”

　　杜启听完后点了点头。

　　汪秋陇提及的问题，杜启能理解，尤其越是贫穷的地方，这现象越是明显。

　　重男轻女。

　　这在后世都很常见。

　　杜启此刻也有些沉默，因为要解决这一事情，并非是一朝一夕的事情，不是他一道命令就可以改变的。尤其在当前的前提下，要解决重男轻女的现象很难。

　　后世女子的地位之所以提升，是因为随着科学的发展社会的进步，且女子能独立自主的生存生活，能在社会上有一席之地，不必依附在男子身上。

　　这是地位提升的根本。

　　即便如此，依旧存在一些问题。所以杜启如今要解决这一问题，颇为困难。

　　上官仪道“大王，依照臣看，要解决女子不上学的问题，并非一朝一夕的事情。眼下这方面的问题，只能汪村正多费心，劝说村民让这些女子入学。”

　　作为一个谋士，上官仪知道情况。

　　让女子读书很难。

　　马周附和道“臣也赞同上官先生的分析，当前的情况下，想扭转女子入学的问题很难。所以如今最主要的，还是在于解决孩子读书的事情，尽量让男孩子全部入学，这是根本。”

　　来济也持相同的意见。

　　在当下，不论是上官仪，亦或是马周、来济，碍于眼界和见识的缘故，只能是给出当下的建议，不可能做出更多的改革。

　　杜启内心却是琢磨着，这时代男子为主，甚至放眼后世虽说男女平等，但女子因为生儿育女等原因，在很多情况下，不可能和男性有等同的发展空间。

　　然而女子在很多方面，又有着男性没有的细腻。

　　杜启心中有所打算。

　　女子的情况，的确是要做出改变，不过正如上官仪等人所说的，不能着急，只能是一步步的来，一点点改变。

　　杜启看向汪秋陇，正色道“汪村正，你负责书院的教育，能关注女子的事情很不错。这一方面，你要多费心，而本王会着手安排朝中官员，专门巡视此事，同时劝说百姓，尽最大限度解决这一事情。如今你要做的，是鼓励百姓让孩子读书。”

　　顿了顿，杜启继续道“不读书，就只能面朝黄土背朝天，亦或是外出做工。想改变家中的命运，想出人头地，就只能读书。至于太困难的家庭，实在给不了读书的学费，你是村正，可以着手给予一些补贴和帮扶。”

　　汪秋陇正色道“草民明白了。”

　　杜启道“可还有一些其他的事情”

　　汪秋陇道“其他方面，倒是没有多少事情。毕竟如今夏国境内，因为有夏王的治理，百姓生活富裕，日子都过得不错。所有人，都很珍惜如今来之不易的生活。”

　　杜启便不再多言，继续和众人用饭。待吃过晚饭，汪秋陇便引着杜启、马周、上官仪等人到了单独的一处院子，供杜启几人休息，便告辞退下。

　　杜启、上官仪几人在一起，上官仪说“大王，臣看您的样子，先前对于女子入学一事，您是有一些想法的。只是当时没有阐述出来。”

　　马周、来济、关之澜齐齐看向杜启。

　　他们也都看出来了。

　　杜启轻笑道“要解决女子地位的问题，并非一朝一夕能完成的，也不是能轻松完成的。不过这一事情，本王的确打算进行改革。”

　　上官仪问道“大王准备如何改革”

　　杜启眼中掠过一道精光，道“自上而下的进行改革，以往的朝廷中，都是男子为官。但接下来，只要女子有才华有能力，就可以做官，不做避讳，不做排挤。另外，诸多工厂、诸多医院等，都需要用女子，这是可以一点点逐步改变的。越来越多的人，注意到女子的能力，以及注意到女子是不可或缺的，就会自然而然发生改变。”

　　轰

　　上官仪、马周等人闻言，大为震惊。

　　他们都没有想到，杜启的改革会是这般，但他们可以肯定，按照杜启的计划推行，必然会引发轩然大波的，会有无数人非议这一事情，更可能有人指责这一事情。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第973章 改革免费阅读。https://xs.23sk.com 