    唐市盛世大厦。

    今天热闹非凡。

    苏氏集团分公司开业，整个唐市，所有有头有脸的人物悉数前来道贺。

    地下停车场的车位都有些不够用，那些人也不在意，随便往路边上一停，小跑过来。

    生怕错过了良辰吉时。

    陆天龙和苏凌月两个人站在门口，迎接来往宾客。

    苏凌月穿着一身红色旗袍，显得格外端庄妩媚。

    要知道旗袍这也是华夏国粹，是古老文化的象征。

    可并不是每个女人都适合穿旗袍。

    胖的不能穿，瘦的不能穿，腿粗的不能穿，腿细的不能穿，臀太肥的不能穿，臀太瘦的也不能穿。

    苏凌月却几乎完美的将旗袍女人的独特气质表现出来。

    配合高高挽起的发髻，整个人端庄优雅之中透着一股娇媚。

    美的让人窒息。

    在她的要求下，向来穿着随便的陆天龙也套上了一身西装。

    他本来也属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的衣架子。

    一身剪裁得体的西装在身，整个人也是英俊潇洒风流倜傥帅的掉渣。

    让那些大姑娘小媳妇老妇人的眼睛都火热火热的。

    “陆爷，苏总，开业大吉开业大吉呀！”

    王兴涛笑的像是一朵花。

    快步跑上台阶恭喜道。

    几十层的盛世大厦，是他今年开发比较大的一个楼盘。

    本来现在经济低迷，大厦的销售情况不容乐观。

    可苏氏集团在这里租下了好几层做苏氏集团分公司办公楼，这几天过来买楼的人络绎不绝。

    甚至有好几家唐市比较大的公司，都准备在这里建立新的分公司。

    跟陆爷，有肉吃。

    王兴涛准备明天在这盛世大厦的周围，再建造几栋新的高层商业楼。

    到时候肯定能赚翻天。

    “小小意思，不成敬意，以后还得陆爷和苏总多多提携。”

    王兴涛出手也大方，八百八十八万的支票做贺礼。

    这可不是一般的土豪了。

    可王兴涛清楚的很，他能坐上现在唐市商会会长的位置，还能迅速在唐市拥有这么高的威望。

    都是因为他跟陆天龙的关系好。

    否则这些好事儿肯定轮不到他。

    “别整那些扯淡的东西，赶紧上去把，帮我招待一下客人。”

    陆天龙现在也没拿他当外人，用人不疑，疑人不用，既然让王兴涛搭上了自己这条船，那就肯定给他机会。

    “好咧！”

    王兴涛被骂的喜笑颜开，不跟他客气，说明是真把他当成了自家人。

    人群络绎不绝。

    道贺的，送礼的，一时间甚至堵塞了盛世大厦门前的道路。

    没办法，市里面出动几十人的交警队伍，在门口指挥交通，这才让局面稍微好转一些。

    “看，男的帅气，女的漂亮，就跟两口子似的。”

    “是呀，有没有觉得，今天的开业典礼，倒像是个婚礼仪式？”

    “门口的陆爷和苏总，就像是一对摆婚宴的新人一样。”

    不少人一边往里走，一边看着陆天龙和苏凌月笑着小声议论。

    陆天龙腰板挺的更直了，招呼众人也没卖力了。

    旁边苏凌月听到那些话，倒是俏脸一红，偷偷扭头瞪了一眼陆天龙。

    “呵呵，你瞪我干什么呀，人家说咱郎才女貌，是对咱俩的赞赏。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “谁跟你郎才女貌，我看是你是豺狼还差不多。”

    苏凌月翻了个妩媚的小白眼，冷哼一声道。

    “豺狼？你是夸我解锁姿势的时候威武吗？我也这么觉得！”

    陆天龙很欠揍的凑上来。

    “对了，你看今天这大好的日子，普天同庆，你是不是也应该让我高兴高兴，晚上主动跟我解锁两种……”

    “闭嘴！”

    苏凌月咬牙切齿打断他的话，偷偷伸手在他腰间软肉上狠狠捏了一把。

    “哎呦，你这是要谋杀亲夫吗？”

    陆天龙表情夸张的大叫一声，引来众人纷纷侧目。

    不过这种小情侣之间的打情骂俏，众人都是莞尔一笑。

    盛世大厦里，正巧有一家新开业的酒店。

    陆天龙包下了一整层的大厅，作为开业典礼的宴会厅。

    上午十点左右，人员到位的已经差不多。

    盛世大厦门口也慢慢冷清了下来。

    “我们也进去吧，按照计划，你先上去讲话，然后让赵艺涵那丫头上去唱两首歌，接下来剪彩，再然后就是吃饭了。”

    陆天龙估算一下时间，扭头问道。

    苏凌月没有意见，两人进入大厦，前往预定的酒店大厅。

    几千平米的大厅之内，满满当当摆放了几十张桌子。

    几乎座无虚席。

    苏凌月和陆天龙两人的到来，引发全场热烈的掌声。

    “你先上去，我去看艺涵准备的怎么样了。”

    陆天龙跟苏凌月打了声招呼，转身朝着后台走去。

    今天赵艺涵准备了三首歌曲助兴，也需要更换三套衣服。

    所以在大厅旁边，专门给她准备了一间化妆和更衣的房间。

    “南姐，你的眼光真好，穿上你挑选的这一套衣服，感觉真是不错。”

    更衣室里，赵艺涵穿一身粉色蓬蓬裙，配合新做的发型，在落地镜前转着圈，一个娇俏可人的小公主形象完美展现。

    “还有这头发做的也好棒，你比那些专业的发型师都要厉害呢。”

    “楠姐，这次可真是谢谢你了，今天是陆大哥和凌月姐分公司开业的时间，我可是想要好好表现，不能给他们丢脸。”

    赵艺涵笑眯眯的拉着旁边一女孩儿的手，欢快道。

    “咚咚！”

    就在这时，外面传来敲门声。

    “艺涵，你在里面吗？要是没穿衣服的话，那我可就进来了！”

    话音未落，陆天龙已经推门而入。

    笑吟吟的站在了赵艺涵的面前。

    “呀，陆大哥你好坏，这是女生更衣室，你怎么能随随便便进来呢！”

    赵艺涵快走两步过去，伸手揽住了陆天龙的胳膊，撒娇似的调侃道。

    “什么男人女人，还不都是自己人嘛！”

    陆天龙满不在乎道。

    “这位是……”

    陆天龙目光看相对面一个短发女子。

    她应该就是刚才赵艺涵称呼的楠姐。

    “奥，陆大哥我给你介绍一下，这位是楠姐，是我昨天刚刚认识的朋友。”

    赵艺涵很热情的介绍道。

    “昨天才刚刚认识的朋友？”

    陆天龙笑着点点头，目光不动声色在面前女人身上走过。

    是个很标致的丫头，短发，染成褐红色，透着一股干练劲儿。

    身材不错，一身运动休息装，也掩饰不住前凸后翘的身形。

    “你好，我是宗楠！”

    叫做楠姐的女孩儿站起身，表情平淡伸出手。

    “宗楠，名字不错！我是陆天龙。”

    陆天龙笑着回应，伸手握住她的手。

    “刚才艺涵说，你们是昨天才刚认识的？”

    “是的，昨天在飞机上。”

    宗楠点点头，手被陆天龙握住，想要抽回来，却没成功。

    “呵呵，看你又是给艺涵做发型，又是给她挑衣服的，还真是个时尚女郎，不错不错，眼光很好。”

    陆天龙很赞赏的点头。

    “对了，宗小姐皮肤保养的也挺好吗，不知道用的什么化妆品。”

    “我最近一段时间老是感觉这张帅脸干燥暗黄不舒服，你有没有什么好的护肤品推荐？”

    陆天龙握着宗楠的手，说东说西讲了一大堆。

    宗楠几次想要把手缩回去，可都没成功。

    本来还耐着性子听，后来终于忍不住，脸上有了怒色。

    “陆先生，请把你的手拿开！”

    “呀？我怎么还握着宗小姐的手呢，不好意思不好意思。”

    陆天龙如梦初醒，赶紧笑着解释。

    “都怪我们一见如故，聊的太忘情，哈哈！”

    “……”

    宗楠心里也是千万只草泥马奔腾而过。

    谁他吗跟你一见如故？

    谁跟你聊的太忘情？

    至始至终，都是你抓着我的手，在那里喋喋不休好不好！

    “嘻嘻，楠姐你别在意，陆大哥就是这么一个幽默风趣的男人。”

    “错！”

    陆天龙很认真的纠正赵艺涵。

    “应该说，我就是这么一个幽默风雨的帅男人！”

    “好好好，你帅你帅你真帅！这回行了吧？”

    赵艺涵扑哧一声笑出声。

    “陆大哥，楠姐，你们先聊着，我进去换下衣服。”

    房间里面还有小隔间，赵艺涵跟两人打声招呼，然后快步走了进去。

    他一走，陆天龙的眼神顿时变得玩味起来。

    上上下下打量着对面的宗楠，觉得生活真他吗的有意思。

    刚从南宫耀华那里，知道一个喜欢炼制稀奇古怪东西，还喜欢结交女明星的宗楠。

    自己这才刚把赵艺涵叫过来，这宗楠就出现了！

    很明显，这妞儿是故意接近赵艺涵。

    肯定有她不可告人的秘密！

    “你这么看着我干什么？”

    见陆天龙上上下下打量自己，宗楠皱眉，不悦道。

    “因为你长的好看啊！”

    陆天龙看着她，一本正经道。

    “……”

    宗楠直接无语。

    没见过这么不要脸的家伙。

    “我就是这么一个人，看到好看的，就喜欢多看几眼。”

    陆天龙笑呵呵的朝着宗楠走了几步，两人直线距离也就是不到半米了。

    “再看，信不信我把你的眼睛挖出来！”

    宗楠实在受不了陆天龙火辣辣的眼睛直勾勾的看，咬牙切齿警告道。

    “卧槽，还是个小辣妹，看两眼就要挖我的眼睛，那……”

    “我要是摸一把的话，你是不是还要砍我手？”

    陆天龙说着，突然出其不意出手，直接捏在了宗楠鼓鼓囊囊的身前。

