    老道人脑海中念头想着，却也没有放松。

    都知道眼前这小子诡计多端，奸诈的很，还是警惕一些，免得上了他的当。

    但不等他多想，却是见到教堂那原本关闭的大门，骤然打开。

    一道身影骤然从里面窜了出来，刹那间一股强大到让人窒息的恐怖气息自那道人影身上散发出来。

    也是让老道人面色骤变，这两个月来，他一直守在这里。

    没有主动去找那残魂的麻烦，那残魂也是缩在教堂里面，似乎并无出来的意思。

    可他万万没想到，这两月的时间，这残魂居然已经如此恐怖，看上去好像已经彻底掌控这具尸身了。

    若是如此的话，自己单对单的话，那就是送菜，根本无法阻挡这残魂离去。

    “主人。”

    可是老道人脑海中念头还未消失，残魂却是忽然看向凌天，低下头颅，神色恭敬无比。

    看着这一幕，他是彻底呆住了，这怎么可能？

    这残魂真的被这小子给控制了？还认他为主了？

    老道人很想说是不是在演他，但眼前这残魂恭敬的模样，并不像是作假，而且眼神是藏不住的。

    残魂面对凌天的时候，眼底的恐惧之色连他都察觉到了。

    “你真的将他给控制住了？”

    老道人毕竟是圣人境八重的强者，很快已经让自己镇定下来，吞咽一口口水，望了望占据万众教教主尸身的残魂，又看了一眼凌天，只觉得荒谬至极。

    “你不是都看在眼里吗？这还能有假？”

    凌天笑着，摆了摆手示意那小魂起身，以后这家伙就叫小魂了。

    小魂神色恭敬，飞快其实，望着老道人，神色间带着一丝冷意，这家伙居然敢质疑主人，简直该死。

    没错，这就是凌天神魂印记的恐怖之处。

    或者不应该说是神魂印记恐怖，而是凌天的神魂力太过于特殊，太过于强大。

    换成一般强者，甚至是圣人境之上的强者，在别人神魂之中种下自己的印记，也只能够掌控别人的生死而已，完全无法将其给彻底控制其想法。

    但是凌天的神魂力太过于强大，一直在默默影响着这残魂，让他将凌天当成他最亲近的人。

    也正是如此，他才会如此恭敬。

    “你是怎么做到的？”

    老道人看着残魂的模样，也是缓缓呼出一口气。

    此时不用去检查神魂气息，他就已经确定，真的是这小子控制住了那残魂。

    不然的话，那残魂不会这种态度，简直将姿态放低到了极致。

    甚至于他心中不由升起一丝寒意，默默的与凌天拉开了一段距离，神色警惕无比。

    若是这小子对他出手，将他也给控制住了，想想这残魂的模样，自己还不如死了来的轻巧。

    “只能说是因果吧，当初若非他想夺舍于我，也不会被我找到机会给控制，所以前辈您也不用担心，我真要能够随便控制人，当初也不会差点连命都丢掉。”

    凌天见得老道人的模样，不由的有些无语，飞快开口解释了一句。

    “这就好。”

    老道人点点头，也是安稳了不少。

    “行了，既然我已经证明了，那老道士你是不是也该履行赌约，不再阻挡小魂离开了？”

    凌天望着老道，笑呵呵的开口。

    “既然赌输了，那我自然会履行赌约。”

    老道人缓缓呼出一口气，神色有些复杂，也不知道在想些什么。

    “行了，若是没其它事的话，我就先告辞进教堂了，还有一点事情。”

    凌天也没有时间，听老道人尴尬，直接开口。

    话语落下，也是不等老道人说话，他已经带着小魂身影很快已经踏入了教堂。

    “老道士，其实你应该感谢我，事实上你也不想守吧，只是老祖宗的话也不想违背，现在我给你找到借口了。”

    踏入教堂，凌天忽然回头，看着老道人，呵呵一笑。

    随着他最后一个字落下，教堂大门骤然关上。

    老道人看着进入里面的凌天，也是摇头苦笑，凌天说的没错。

    他确实不想守，但是答应了祖爷爷有机会一定要将万众教彻底铲除。

    眼前这万众教教主残魂，其实已经和万众教教主不是一个人了，但最起码还有些关联。

    想要灭杀的话，他又做不到，就这样走了的话，又感觉违背组训，情况很是尴尬了。

    刚才凌天来到，他也是顺水推舟的答应了下来。

    反正输赢他都不吃亏，赢了的话，他就想办法想灭杀这小子，杀不了残魂，但是还杀不了夺舍的残魂吗？

    输了他就能够心安理得的违背组训了，毕竟做人得讲信用不是。

    凌天可没有心思去管老道士想什么，他进入教堂之中，甚至没去看那满地的储物戒指，还有哪些灵石和材料丹药什么的，直奔那王座而去。

    反正这些东西都是他的，什么时候拿都一样。

    现在最重要的还是先将体魄提升到圣人境，然后炼制分身。

    还有就是服用血菩提，然后想办法开启一种天赋技能，希望自己运气能好一点。

    凌天的身影瞬间消失，再次回到那一片血红的洞窟之中。

    目光落在血池中间，还在跳动的心脏之上，眼中多了一丝欣喜之色。

    身影瞬间踏入里面，将吸力开至最大，刹那间无尽的血气涌入他的体内，修复着他受伤的体魄。

    时间缓缓流逝，很快三个时辰已经过去。

    凌天缓缓睁眼，此时的他伤势已经全部恢复，只能说上次体魄伤势太过于严重，白白浪费了这血色心脏百分之一的力量。

    别以为只是百分之一，好像不多。

    但事实上，这血色心脏之中蕴含的血气，即便百分之一的量，也能够糟就一位圣人境的炼体修士了。

    没有再犹豫，凌天冲储物戒之中，将当初从司徒家得到的天血果一口吞下。

    然后再次将双掌搭在那血色心脏之上，刹那间天血果融化，化作道道炙热的气息散入他身体各处。

    与此同时，这血色心脏之中无尽的血气也是飞快冲入他的体内，与那炙热的气息融合，也是更为暴躁和强大。

    凌天隐隐的有种感觉自己快要被撑破的感觉，那股力量太强，甚至筋脉都隐隐有些支撑不住，只觉得一阵阵剧痛袭来。

