    欧洲乒坛传统两强，德意志和瑞典，在最近这十多年来，际遇可谓天差地别。

    德意志高手辈出，拜耳近乎于定海神针，常年不败，稳定性强得吓人，随后沃尔夫崛起，虽然没有拜耳这么可怕，但在欧洲也有着极其辉煌的战绩，只是这两年略微有些沉寂。

    但是不重要，因为沃尔夫还未进入低谷时，西斯菲尔德又崛起了。

    西斯菲尔德的状态极其不稳定，但他身高腿长，力大无穷，当他打疯了的时候，那恐怖的反手质量甚至与虎克有得一拼，属于上限极高而下限超低的奇葩。

    本来这样就够可怕了，但近年来，德意志又有新秀崛起，比如本次港区公开赛上小出风头的华裔选手邱尚。

    事实上邱尚还有一个双打搭档，实力不相伯仲，两人都被罗尔斯科夫极度看好。

    德意志之所以这些年长盛不衰，得益于他们有非常完善的国内俱乐部联赛，吸引了欧洲大量的球员去打球，于是德意志国内无论总体水平还是后续人才培养都做得有声有色。

    相对而言，瑞典就像是一个后继无人的破落贵族。

    曾经的老瓦，号称世界乒坛第一人，时至今日，都有着至高无上的地位。

    这位爷曾经一个人压制了整个华乒，华乒用了三到四代人来冲击老瓦，来研究老瓦，最终也不敢说真的把老瓦打败了。

    真正打败老瓦的是时间。

    那时候的瑞典不仅仅是欧洲乒坛的王者，更是世界乒坛的王者。

    但那之后，瑞典再没有诞生过传奇名将。

    k.米歇尔与他的亲兄弟m.米歇尔算是瑞典这些年来唯一的支柱，他俩不能说弱，一个世界排名十多位，一个世界排名数十位，放在其他国家，那也是泰山北斗一样的人物。

    然而放在瑞典，面对一个曾经长期排名世界第一的前辈老瓦，他们的成就就显得太微不足道了。

    瑞典人看待德意志人，就像是老牌贵族看待一群血脉不纯却窃据高位的家伙，酸溜溜的，只是因为确实实力有差距，只能关上门来恰柠檬，缺乏正面挑战的勇气。

    但今天机会真的来了。

    德意志所有选手至此都已经被淘汰，而瑞典人米歇尔却还有着一个渺茫的希望。

    这次公开赛的关注度简直可以说是最近10年来的巅峰，米歇尔心里很清楚，如果能在今天赢下王超，那么他将一跃成为瑞典的骄傲，欧洲的骄傲，世界乒坛的骄傲。

    即便他在决赛中被皮克虐杀，球迷们依然会记住他的名字，并且一定会有相当一部分球迷站出来叫嚣：

    “皮克没跟华乒选手碰过，这个冠军没有含金量。”

    “是米歇尔淘汰了王超，米歇尔才是这次公开赛的无冕之王。”

    “他只是打王超的时候透支得太厉害才输给皮克，皮克趁人之危，胜之不武。”

    “果然打华乒还是要靠瑞典啊，我想起老瓦了。”

    是的，就是这样，欧洲球迷对华乒的情结就是如此复杂，他们一方面祈祷自己国家的选手不要遇到华乒，一方面祈祷其他欧洲选手统统遇到华乒。

    如果某次大赛的冠军不是自己国家的选手，那就干脆是华乒选手吧，因为华乒高不可攀，大家并没有过于切实的嫉妒和攀比之心，但如果是自己隔壁的协会拿了冠军，那就会影响本国选手的排名。

    就是这么现实。

    全世界乒协都承认这一点：没碰到华乒选手的话，即便拿了金牌，也没有含金量。

    这就叫“华乒认证”。

    ……

    王超最近运气一直都不好，今天却似乎转了运，终于猜中了硬币，拿到了初始发球权。

    他选择发短下旋，落点偏对方的反手位。

    米歇尔选手身高惊人，臂长惊人，他能打到现在这个成绩，纯技术方面其实跟其他欧洲职业选手相比没啥区别，主要是因为他有三大优势。

    一是护台面积够大。

    二是力量够强。

    三是比较擅长变线。

    所以八进四打吕飞扬那场，他打的是以暴制暴。

    吕飞扬的正反手进攻**都非常强烈，开场就猛冲猛打，以为能直接把米歇尔打懵，但结果却是米歇尔毫无顾忌的退台，借此让吕飞扬的球速变缓，随后开始各种台内前冲弧圈球，正反结合，左右开弓，硬是把吕飞扬的气势彻底打下去了。

    这属于吕飞扬太年轻，自以为攻击力爆炸，殊不知亚洲选手面对欧洲选手时最忌讳的就是纯粹斗力量。

    后来吕飞扬接受了场外指导朱泽石的意见，开始打控制，却因为对这种打法练习不够，打得磕磕碰碰，效果并不好，米歇尔反倒展现出很不错的台内小球控制力，于是打着打着，不是吕飞扬控住了米歇尔，反倒是米歇尔控住了吕飞扬。

    于是吕飞扬再无机会，哪怕疯狂搏杀，竭尽全力想要翻盘，却依然被米歇尔最终按死在八强的席位上。

    纵观全场，吕飞扬之败，首先是因为开场策略不对，其次是因为备用战术准备不足，最后是因为心态不好，打到半途就已经乱了。

    这场球王超昨晚已经看过录像，做过分析，他认为，米歇尔之所以能靠控制球胜过吕飞扬，并不是因为他台内小球有多强，而是吕飞扬当时心态已经不稳，真正发挥出来的绝不超过百分之七十的实力。

    事实上，米歇尔的台内小球只能说比欧洲普遍水平略好一筹，还远没到能跟亚洲选手相提并论的地步。

    所以对付米歇尔的战略也非常清晰，一目了然，那就是斗短。

    一米九的米歇尔面对近台短球，即便手感再好，接球的时候也得弯腰或者屈腿，无论如何身体弯曲的幅度都要超过正常身高的球员，这会让他非常不自在。

    面对王超的发球，米歇尔的选择是把球直接搓到底线去。

    他百分之百拒绝斗短，一定要把球往长了打，宁愿被人主动起板，也绝不玩张飞绣花的活儿。

    但他低估了王超的发球。

    第一个球看似平平无奇短下旋，其实这个球是不转的。

    米歇尔这一搓，球直接冒高，远远的飞出了球台。

    王超发球直接得分1：0。

    王超继续发球，看初始姿势依然是个短下旋。

    米歇尔这一次死死盯着王超的手腕动作，打定了主意要盯到最后一刻。

    他不担心自己反应不过来，因为短下旋发球本身就不快，他有足够的反应时间。

    但是他没料到的是，王超在球拍触球的最后一刻，忽的手肘往上一抬，球拍从水平方向迅速立起，往前猛的一拨，居然直接拨了个极快的上旋球。

    事实上发球时的假动作也是双刃剑，你想骗人，那么你就无法把力量用满，只能在最后时刻改变球拍摩擦球的方向，且要以摩擦速度越快越好，摩擦进程越短越好，这样本身就会降低球的质量。

    而若是你假动作做的过头，甚至还可能在最后关头收不住势头，造成发球姿势变形，直接自杀都有可能。

    但王超的手感在这种时候就显得非常关键，他这个奔球算是把前半段的假动作做到了极致，但最后那一变，依然在弧度、力度和角度上都完全做到了位，于是这个球简直像是一道白色闪电，一头扎在米歇尔右手位的球台底线。

    米歇尔没来得及反应，任凭这球从身侧飞了出去。

    他1米9的身高固然有着护台方面的绝大优势，但在灵活性上的硬伤也是必然存在的，王超这个发球本质上无非是个偷长，若是换了小个子亚洲球员，再不济也能退台勉强救一板，而若是林梓君这种拥有极速天赋的甚至可以直接抢攻，但换成米歇尔，却压根动都没动一下。

    2：0。

    王超发球直接得了两分。

    米歇尔拿到发球权。

    他站在台前，龇了龇牙，表情有些郁闷。

    他当然知道王超打他的基本策略是斗短，他也知道这场球很劣势，所以他其实是打算拼命的。

    所谓拼命，就是当找不到对手的破绽时，就干脆不管不顾闭着眼睛搏杀。

    你发正手位短下旋，我不顾一切的挑打。

    你发反手位短下旋，我不顾一切的拧拉。

    这么打，虽然糙了点，但胜在气势十足，可以疯狂发力，疯狂流汗，疯狂呐喊，把精气神打出来，把国家尊严和民族气节统统拉满，就算输也输得像个英雄，哪怕输个4：0，回国之后也绝不会被瑞典球迷责怪。

    但他没想到，居然连一个区区短下旋都被王超塞入了如此之多的心理博弈，搞得自己想悲壮一点都不行，会不会太过分了？

    这一刻他很想问：你打拜耳的时候不是很耿直的吗？

    tmd拜耳那么阴险，你却跟他打耿直。

    老子这么耿直，你要跟我打阴险？

    他却不知道，这时候的王超，与上一场球时相比，已经是另一层境界。

    培养王者之心这件事情，从某种意义上说，本身就是矛盾的。

    一个球员，明明有着无与伦比的球场谋略，但现在偏偏不让你用，偏偏要逼着你打正面，这在一场真正意义上的国际比赛上其实是不合理的，这只能说完全是球员在某种特殊状况下自己给自己施加的负重训练。

    负重的意义在于培养感觉，而当找到感觉之后，自然可以卸下重物。

    去年的王超打得过于诡谲，于是遇到对手时习惯性的想要剑走偏锋，这当然是不对的，因为这太极端了。

    ***在寒假期间提醒王超，只是希望他不要过于考虑剑走偏锋，却也并不是要让王超忽然变成一个只会正面硬扛的莽夫。

    所以王超之前那几场球，其实就属于自我加压，只是为了帮助自己尽快摒弃掉“算计优先”的思维定式。

    打拜耳，是王超自我加压之后最艰难的一场挑战，这场球，赛前就连华乒教练组都不看好，虽然***为王超挡住了所有的强制干预，但王超是多么聪明的人，他怎么可能看不出那天下午华乒教练组的气氛有多诡异？

    其实***不挡还好，他一挡，王超的压力反而更大了，因为他知道，自己如果搞砸了，老何八成是要被蔡国栋血虐的，于是他背负的不仅仅是自己的前途，还多了老何的前途。

    顶着这么大的压力，王超依然没有把重担卸下来，依然负重进入了正式比赛。

    第一局输掉后，压力已经大过天，但他还是扛住了。

    等到第二局输掉，王超才终于找到了一点不一样的东西。

    他在拜耳的高压下开始进化，开始打磨自己这把刀，开始将所有的瑕疵清零，到这时候，王超清楚的意识到，他的心态已经彻底不一样了。

    当他在地狱般的心灵高压下完成大逆转，他就正式拥有了一颗王者之心。

    即便以后面对孙天龙和罗九，他也绝不会有“我肯定打不过他，我必须要出盘外招”这样不争气的想法。

    于是，他卸下了重担。

    然后，很奇妙的一点就自然而然的来了：从现在开始，他反而可以随意算计了。

    一个强者，再怎么算计，他还是强者。

    一个弱者，他就算硬着头皮打正面，他还是弱者。

    强的是心灵，而不是实力，当你已经强了，那就随心所欲不逾矩。

    这些道理并不玄乎，但其实放到任何体育项目里都是一样。

    譬如此刻，王超确信自己刚正面也有八成把握击败米歇尔，但是，我为啥要傻傻的打正面呢？

    我稍微加入一点算计，加入一点变化，把八成把握变成九成九的把握不好吗？

    只能说米歇尔倒霉，他是来拼命的，但王超是来亮刀的。

    亮的是刚刚被拜耳磨砺过后锋利无匹的王者之刀。

    宝刀开锋第一战，以世界排名第11的米歇尔祭旗，倒也不算委屈了它。

