    林立被三个黑衣人困在小巷子里，镇定自若的扫视前面那个黑衣人。

    “宋公子，你又何必藏头露尾！”

    黑衣人愣了一下，然后摇头道:“我不知道你在说什么，今天我们兄弟几个要给你点教训，让你知道，不是什么女人都能惦记的！”

    林立嘴角微翘，指着后面两个黑衣人问道:“宋公子，是后面这两人给了你勇气，竟敢伏击我，不怕坏了你师父两帮合作之事吗？”

    黑衣人宋钟书眼看自己身份根本瞒不住，直接解开面巾。

    “姓林的，识相的以后不要再骚扰琴心姑娘，否则我就给你好看！”

    林立笑道:“舔狗我见的多了，像宋公子这么舔的，还是第一次见，有意思！”

    宋钟书虽然不知道『舔狗』是什么意思，但是林立语气中的嘲讽，谁都听的出来。

    “哼！死到临头还敢逞口舌之快！”宋钟书气的大叫道:

    “两位师兄，给我出手杀了他，有什么事，我自会向师父解释！”

    这次出来对付林立，宋钟书把自己两位师兄带来。

    他们都是三品武者，虽然无缘加入宗门，可也是『天狼帮』少有的高手。

    宋钟书眼看林立每天去『天香楼』骚扰琴心，终于忍不住下黑手！

    “看来宋公子为了一个女人，准备放弃大好前途，哪怕坏了『天狼帮』好事也在所不惜了！”

    宋钟书脸色发黑，眼神有些飘忽，可最后还是咬咬牙，发狠道:

    “我早就查探过，这里四下无人，只要你死了，谁知道是我们干的！”

    林立淡然道:“原来如此，这附近没人的吗？”

    宋钟书看林立如此镇定，心里突然涌出一股不好的感觉。

    下一刻林立突然消失，再出现时，已经来到宋钟书两位师兄身边。

    两人下意识的使出『三阴剑指』，点向林立的要害。

    只见林立双掌一翻一扣，使出少林七十二绝技『龙爪手』，闪电般扣住两人脉门。

    “不好！”

    宋钟书刚想上前解围，那边林立十指一抓，就已经将他两位师兄的臂骨折断。

    两人都是三品武者，立刻发现林立的实力，远远不止表面那么简单，立刻大叫一句:

    “师弟快走，他是四品……”

    话还没说完，林立的『龙爪手』已经扣住了他们的脖子，轻轻一抖。

    宋钟书的两位师兄脖子一歪，双眼瞪的好似风铃，再也没了气息。

    “师兄！”宋钟书悲痛的惨嚎一声，却转头就走。

    他也不是笨蛋，林立能不费吹灰之力，杀死自己两位三品境界的师兄，自己这二品微末道行，根本不是对手。

    宋钟书万万没想到，林立是四品武者，要不然给他八个胆子，也不敢来自取其辱！

    一想到林立十八岁不到，就有四品修为，宋钟书已经胆寒！

    可惜宋钟书速度再快，也不可能快过林立的『少林无影步』。

    一个呼吸后，林立后来居上，一把抓住宋钟书的脖子，将他重重摔在地上！

    这一摔，宋钟书的五脏六腑好像移了位，喉头一口腥甜忍不住喷出。

    “宋公子，你既然来了，何必着急走，你那两位师兄在地府寂寞，需要你下去陪伴！”

    宋钟书眼看逃走无望，阴狠狠的叫嚣道:“林立，你杀了我，你自己也别想好过！”

    闻言，林立哈哈大笑，指着宋钟书的鼻子笑道:“这里四下无人，你死了，谁又知道是我干的！”

    宋钟书还记得，这句话是刚刚他说的，如今被林立原封不动还回来，现世报来的太快了！

    “不，你不能杀我，我师父一定能查出杀我的凶手！”宋钟书现在有点怕了。

    林立摇头叹息道:“宋公子，今天你必须死！”

    说完，林立一掌印到宋钟书的胸口，『玄冥神掌』阴寒歹毒的掌力，直接冻碎了宋钟书的心脉。

    “啊！”宋钟书惨嚎一声，很快就没了声息。

    林立又确定宋钟书师兄弟彻底死透，打了两记『玄冥神掌』，这才飞速的离开小巷子。

    寂静的小巷子里，只留下宋钟书三人的尸体。

    没一会，一道人影从阴暗处走出来，正是琴心姑娘的师兄赵剑胆。

    赵剑胆瞟了眼宋钟书的尸体，若有所思的看了眼林立消失的方向。

    “没想到『永宁城』还有如此武道奇才，不到十八岁的四品武者，就算在宗门里也不多见吧！”

    赵剑胆对于宋钟书的死，没一点关心，反而对林立起了很大兴趣。

    本来赵剑胆听说，最近有个人总是缠着琴心，想着暗中帮师妹解决点小麻烦，没想到看了一出好戏！

    赵剑胆也不准备给宋钟书他们收尸，转身准备离开小巷子时，瞳孔微微一缩。

    因为林立正站在巷口处，似笑非笑的看着他。

    “阁下看戏看了这么久，我还以为你不会出来呢？”

    赵剑胆意外道:“你竟然能发现我，我对你越来越感兴趣了！”

    “阁下从『天香楼』一直跟着我，不知为何？”林立问道。

    赵剑胆笑道:“你既然知道我跟踪你，为何不一开始就点破？”

    “我想看看你到底是什么人！”

    林立慢慢走向赵剑胆，全身真气在经脉中飞速运转，蓄势待发！

    “你刚刚所使的不是『长丰帮』的武功，据我所知，也不是『星宗』武功？”

    林立终于忍不住，一掌击出，强大掌风在小巷子里，好像刮起一阵热风。

    他一出手就是全力，自创『九阳开碑手』全力而发，刚猛霸道至极。

    “有点意思！”

    赵剑胆微微一笑，右掌赤色豪芒一闪，双指并剑，在空气中化出一道弧线。

    “六品武者！？”

    赵剑胆一出手，林立就看出他的武道境界，掌劲一收，身子横移半寸，躲过赵剑胆一道剑指。

    噗呲！

    赵剑胆的指劲击穿三尺外一面墙壁，六品的修为彰显无疑！

    “看你能躲过我几指！”赵剑胆一连三指，凝聚的指劲破空而出，好像子弹一般射向林立。

    林立不甘示弱，“玄阴剑指”还以颜色，阴寒指劲破空迎击，准确无误的点中赵剑胆每一道气劲。

    小巷子里，指劲纵横交错，打的周围全是小坑！

    “原来你不是四品武者，而是五品！”赵剑胆一边攻击林立，一边开口说话，似乎还有余力！

    另一边的林立就不行了，他修为刚刚突破五品境界，还不稳定，赵剑胆不仅修为高他一层，指法也不在『玄阴剑指』之下。

    林立必须拿出十二万分的精神应对！

