    在赵世博一家的目送之下，林佑凡被戴上手铐，带出赵家别墅。

    “等会儿，把这个戴上！”

    就在林佑凡即将被押送出去时，中年警员忽然从口袋里掏出一个黑色的头套。

    那意思不言而喻，让林佑凡将脑袋瓜子罩起来。

    “这是何意？我长得很丑？见不得人？”

    看着那黑色头套，林佑凡很是抗拒。

    原本还担心不已的赵世博一家，听到林佑凡竟然说出这么一句话，顿时无语到了极点。

    大兄弟啊，这都啥时候了，你还有心思在乎这个？

    “不戴就不戴吧！反正丢人的是你，又不是我们！”

    中年警员不屑冷笑，率先走出门去。

    两名年轻警员则一左一右，拽着林佑凡的手，将其带出了别墅。

    林佑凡被带走，赵世博等人脸色瞬间黯然了下去。

    “这可怎么办？好不容易有机会一飞冲天，没成想，还没起飞呢，就遇到这档子事！这下好了，煮熟的鸭子飞了！”

    赵世博一声长叹，无奈摇头。

    赵小宝不明所以，好奇地看向父亲赵世博，问道：“爸，煮熟的鸭子？鸭子是指我大哥林佑凡吗？”

    “你个二愣子！”

    赵世博无语，因为情绪大起大伏，他此刻已经没心思跟儿子斗嘴了。

    陈晓梅沉默不语。

    赵曦月则一脸担忧，她想帮林佑凡解决这个麻烦，奈何她一介女流之辈，却是没有任何办法。

    忽然，她如想到了什么一般，起身上楼回了房间。

    回到房间后，赵曦月拿起床头柜上的手机，翻找了一个手机号码，犹豫许久后，她拨通了这通电话。

    “喂，你好，我是赵曦月！”

    “曦月，我知道是你，你终于肯跟我打电话了吗？是想明白了么？”

    “楚尘，你误会了，我给你打电话，是想求你帮我一个忙！”

    “帮忙？小事，只要是我力所能及的，任何忙我都帮你，说吧，你遇到什么麻烦了？”

    “事情是这样的，我一个朋友因为故意伤人，刚刚被抓走了，我想请你帮忙……”

    “朋友？男的女的？你们什么关系？”

    “男的，我和他没关系，不过他是我弟弟的救命恩人，对我们一家来说，很重要，如果不是到了万不得已，我也不想麻烦你的。”

    “哦，这样啊？如果是去警局捞人的话，这有些麻烦，我尽力吧！对了曦月，今晚我一个朋友过生日，他们都有女伴陪着，你能不能陪我一起去？”

    “我……”

    “曦月，就一次而已！你不会这么绝情吧？”

    “那好吧！”

    赵曦月无奈答应了下来。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    另一边，林佑凡刚被带出赵家别墅，就被三名身穿制服的警员带上了车。

    临上车前，林佑凡不禁一愣，只因那车竟然不是警车，而是一辆奥迪。

    “看什么看？上车！”

    两名年轻警员此时态度极其恶劣，直接将林佑凡推上了车。

    ‘我倒要看看，是谁背后使坏，想找我茬！’

    林佑凡眼眸中闪过一丝亮芒，隐隐已经意识到了什么，不过并没有点破。

    奥迪小轿车一路行驶到了市区外，看着路线不对，林佑凡似笑非笑的道：“警官，这似乎不是去警局的路吧？你们这是打算带我去哪里呢？”

    “少废话，去了就知道了！”

    林佑凡坐在后排正中间的位置，左右两边各有一名年轻警员，显然是防止林佑凡中途跳车逃跑。

    “哦，那我能问一下，是谁找你们假扮警员，过来抓我的吗？”

    林佑凡笑道。

    “哈哈哈，你小子还不是太蠢，竟然看穿了我们是假的？”

    正在开车的中年警员闻言，却是哈哈一笑，毫不在乎地承认了。

    “小子，实话告诉你，你得罪了不该得罪的人，有人花二十万，让我们把你解决掉！你别指望逃走了，因为你已经没机会了！”

    中年警员冷笑。

    这时，他忽然听到身后传来两声沉闷的声响，他一边开着车，一边好奇地转过头去。

    可当转头看到身后的画面时，中年警员顿时瞪大双眼，一脸不敢置信的模样。

    “小子，你特么竟然下黑手？搞偷袭？”

    中年警员大惊。

    只因身后的两名同伴已经被林佑凡打晕了过去。

    “好好开车，别分心，我还不想英年早逝！”

    林佑凡冷哼一声，当着中年警员的面，抬起双手，随后用力一拽。

    只听咔嚓一声，那银色的手铐直接被林佑凡用蛮力给拽断了。

    紧接着，林佑凡随手从左手边一名年轻警员身上摸出一把锋利的小刀，他手脚速度极快，摸出小刀的一刹那，下一秒直接抵在了冒牌中年警员的脖子上。

    “兄弟……咱们有话好说，你别乱来啊！”

    中年警员顿时被吓得魂不附体。

    这一刀子要是抹下去，他绝对小命不保。

    “说吧！谁指使你们来抓我的？”

    林佑凡淡淡然地问。

    “兄弟，我们在道上混的，要讲规矩，拿人钱财，与人消灾……”

    冒牌中年警员还想硬气一下，结果林佑凡手中的刀子直接在他脖子上轻轻一划。

    皮肉被切开的刺痛，让冒牌中年警员汗毛地立了起来，他痛呼一声，丝毫不敢乱动，而是大声喊道：“兄弟，我说，你手下留情！”

    “快说吧！我耐心有限！”林佑凡有些不耐烦的道。

    “是坤哥，我们是坤哥的小弟，坤哥收了人钱，让我们把你做掉，至于出钱的人是谁，我也不知道，我说的都是实话，兄弟你可别滥杀无辜啊！”

    冒牌中年警员冷汗直冒，赶紧一口气将自己知道的事情都吐露了出来。

    “坤哥？他在哪里，带我过去！”

    林佑凡闻言，剑眉一拧，有些疑惑。

    坤哥？

    他认识的人里，似乎没有这个叫坤哥的吧？

    应该是京华市本地的地头蛇吧！

    冒牌中年警员道：“好，我这就带你去！兄弟，你能先把刀子收起来吗？万一路上颠簸，我可能小命不保啊！”

    “好！”

    林佑凡应了一声，手中锋利的小刀忽然化作一道流光，唰的一下刺中冒牌中年警员的胸口处。

    “啊——”

    冒牌中年警员一声惨叫，还以为自己死定了。

    “别叫了，省点力气吧！我这一刀避开了你的心脏，短时间内死不了，不过时间久了，搞不好就会因为失血过多而死！”

    林佑凡双手抱胸，躺在后排淡然道：“你现在赶紧开车带我过去，如果不耽搁时间的话，及时去医院，应该还能保住一条命，当然，如果你绕路或者耍心眼的话，呵呵！”

