    萧煌凤眸微微眯起，淡声吩咐：

    “符水。”

    “是。”

    符水应声，大手一挥，几个差役各抱着一大摞公文走进来，给每人都发了一份。

    所有人都拿到之后，符水说道：

    “各位手中拿到的，是嬴王殿下专为渠州水患推行的各项举措，还望各位认真研读。”

    “除此以外，有几件重要事项必须在三日内落实……”

    众人一边翻阅一边听着符水的话，绝大多数脸色都越来越差。

    尤其是那必须三日内落实的事项，令他们难以接受。

    要处罚垄断商户、开仓放粮、还要将五年内的账本上交待查！

    更不用说那公文里后面细致列出的数十条款，几乎桩桩件件都是对他们不利的，一旦实施下去简直是要扒一层皮啊！

    一时间，众官员的目光都集中在了宋海身上，希望知府大人站出来规劝嬴王。

    再这么胡来下去，这官当不当还有什么意思？

    符水看着众人的脸色，笑眯眯地问道：

    “怎么？各位有何问题可以现在问，如果都没问题的话就尽快落实吧。”

    终于有人忍不住了，站出来说道：

    “恕下官直言，王爷的这些要求，太强人所难了！”

    有一个人开口，马上就一石激起千层浪，一群官员纷纷开始表达起不满。

    “人家商户好好经营着，这突然就要处置，哪那么容易！”

    “朝廷不都已经出钱施粥了吗？放粮什么的有必要吗？”

    “就是！还有账本这么多年都是各管各的，怎么就突然要上交了？”

    “这么多地方的账本一下子全交上去，还是五年的，王爷你看得过来吗？”

    萧煌任凭他们声音越来越大，只静静地看着，丝毫没有波澜。

    而宋海似乎早就预料到一般，唇角挂着一丝不易察觉的讽笑。

    就在一群人嚷得起劲的时候，突然有一个粗厚的声音盖过了所有人：

    “都吵什么吵！难道王爷让做的，不正是地方父母官的本职工作吗！”

    这人嗓门太粗太大，倒一下子让其他人都闭上了嘴，纷纷侧目而视。

    黎清玥挑眉看过去，只见说话的是一个又黑又粗壮的大汉，明明穿的是县令的官服，却生生让他穿出一身乡土气息来。

    还有那张脸黑的哟，黎清玥总觉得上面再加个月牙，这该问问这人是不是姓包了。

    只见那黑大汉上前一步，粗声粗气道：

    “下官辉东知县鲍熙仁，愿全力支持嬴王殿下，早日让我县百姓过上安宁富足的日子！”

    黎清玥听了这名字，有些无语地想，她上辈子那世界的古老朝代里，那位包姓的青天大老爷，可不就是字“希仁”么。

    看来这黑脸鲍知县，也是原书中设定中存在，最终却没写出来的角色？

    他这一出头，马上有人反对道：

    “你说得倒轻巧，你才上任几个月？真以为管理一县是靠嘴呢？”

    “就是，光说这五年的账本，你自己都没理清楚呢吧？还上交，呵。”

    “啧啧，你这是想不开，打算追随前任辉东县令而去啊！”

    有人开头，当场就惹得好几个人纷纷附和起来。

    黎清玥听了一会，明白了。

    这位鲍知县刚上任不久，而前任辉东县令大概是为人比较正直，于是“暴毙”了。

    这些人竟然明目张胆地拿暴毙一事来吓他。

    鲍熙仁毫不示弱地怼回去：

    “别把我当成跟你们一样的货色！我就算是死，也不跟贪官污吏同流合污！”

    这一句差点捅了马蜂窝，越是贪官越听不得别人这样说，鲍希仁一下子就成了众矢之的。

    好在萧煌清冷的声音响起：

    “行了。”

    轻飘飘的两个字，却生生钻进了所有人的耳朵，令他们半个字也不敢多说地闭了嘴。

    萧煌淡淡看了一眼鲍熙仁，又扫了一眼众官员，慵懒开口：

    “不愿按本王要求做的，站到西侧，愿意配合本王一起治理水患的，站东侧。”

    鲍熙仁二话不说，直接大步就站到了东侧去。

    其他人面面相觑了片刻，也纷纷动了起来，不一会儿西侧就站了绝大多数人，而东侧，除了鲍熙仁以外，只有五人站在他身后。

    宋海本来就在西侧前排，他站在原地没动，因为有他压阵，原本摇摆不定的某些人，也都站到西侧去了。

    他此刻看向萧煌的目光很是有些挑衅的意味。

    堂堂王爷又怎样？若一州所有郡县的官员都不听他的，他想做什么都寸步难行！

    萧煌却始终淡然地看着这一切，直到所有人位置都站定，他忽地缓缓勾起唇。

    声音仍是清冷淡然，却仿佛巨雷在所有人头顶炸响！

    “来人，把西侧这些人押入大牢，三族以内全部下狱待审！”

    话音落下，立刻冲进来一批侍卫，就要拿人。

    这些侍卫都是嬴王府的人，一路上保驾护航，足足有上百人的队伍，捉拿这二十来个官员，有四五十人就足够了。

    宋海猛地倒吸一口凉气，怒道：

    “王爷这是何意！就算你身份尊贵，也不能如此不分青红皂白缉拿朝廷命官！”

    萧煌挑眉：

    “哦？宋大人想听个切实的罪名？”

    他缓缓扫了一眼西侧的众人，淡然道：

    “有谁不明白自己为何下狱的？”

    他并没有什么语气，但众人不知怎的有种感觉，如果这个时候出头唱反调，说不定要倒大霉。

    所以虽然人人都不太服气，却一时间都没再出声。

    只有一个姓王的县令大咧咧喊道：

    “下官不明！还请殿下说个清楚！”

    萧煌低低地笑了一声。

    “符水，让他死个明白。”

