    贺万安这样的选择，即便是柳元正本身，都很是诧异与意外。

    初入玄门洞天的时候，柳元正就曾与贺万安会面，曾经有过一场“推心置腹”的谈话，如今的柳元正回顾彼时的会面，断定贺万安还未曾做出这样的选择。

    到底是用夺舍秘法换取来的肉身道躯，当时，神魂是古仙的神魂，一身的修为境界，仙基道根，却都是属于原本贺万安的成果，彼此之间存在着根本性的不谐，在柳元正的判断之中，甚至是需要古仙往后用漫漫光阴岁月一点点将之磨砺到圆融的。

    可如今一切都改变了，万安相书撬动了横布在阴冥界的地纹一角，古老的力量被后世的来人把握住了弦，灌涌入宝器本源中的同时，更沿着气机的脉络，化作无形无质的磨盘，磋磨着贺万安的仙基道根。

    果然，在那一场会面之后，贺万安便做出了选择，彻底倒向了另外一种倾向么？

    从那个愿意为了大势主动劝说柳元正收手的古仙，真切的融入到了这个大争之世里，选择性的遗忘掉了前尘种种，无形无相的触手遍布了整个阴冥界，要将过往的痕迹化作他修行路上的薪柴，熬炼出真正长生与逍遥的道果。

    果然，修行者多心性凉薄，古今如是。

    那个貌似堂皇正义的古仙，似是只存在了一场会面之久，便彻底远去了，此后，注定也不会再出现在柳元正的面前。

    暗自思忖着，柳元正的目光凝视在那部万安相书上面，直觉告诉柳元正，这其中似是具备着更为深刻的变化，古仙舍弃道果转世重修，一切举动的背后都是相对谋而后定的产物。

    下一刻，阴阳二色化作漩涡，显照在心湖上空，引动着心境的磅礴伟力，化作了柳元正对自身法眼瞳术遮盖。

    堪透了那被斩断的古之地纹一角，柳元正在直视着万安相书的器道本源，可下一刻，一道目光从宝器本源之中显照，竟然与柳元正的法眼瞳术碰撞，恍若昔日窥探李二公子一般，竟在无声息间洞开了空灵幻境。

    旋即，两道目光一碰即收，空灵幻境泯灭于无形间。

    柳元正面容平和，像是甚么事情都不曾发生一般。

    原地里，贺万安的脸上也带着和煦的笑容，仿佛被窥探了辛秘的人并不是他一样，此刻他施展着古堪舆相地之道的秘法，在镇压古妖神决死一击的同时，竟然一心二用，偏头望向柳元正。

    “道兄，这大约便是活得久的好处之一了，道兄之所见，乃是古玄门时的诸多秘法糅合而成，有古玄门早年的身外化身秘术，亦有器道之争时寄神蕴胎秘法，更有性功一道至高绝学分魂合魄归元法。

    即便是在古玄门时，此皆各派不传之秘，一场场大道争锋，一道道杀劫里，也逐渐逐渐被古史所遗落，不可追溯，纵然尘世圣地大教，都再无此等传承，倘若道兄有兴趣，贫道也愿意传秘法原本与道兄品鉴一二。”

    任谁听来，这都不过是客气一番的场面话。

    可话说出口，先是林绮萱这里笑的古怪了些，紧接着，柳元正面露沉吟神色，似是真切的深入思考了一番，最后竟扭扭捏捏的点了点头。

    “既是道友盛情邀请，贫道也不好驳了道友好意，不知法门原本何在？”

    话音落下，饶是贺万安手上的动作都是猛的一顿，漫空中交织的地纹都有数道在剧烈的震动中崩溃开来。

    下一刻，磅礴的法力弥散开来，将显照的地纹波动镇压，紧接着，贺万安似是无奈苦笑，但到底翻了翻手，捏起三枚玉简，朝着柳元正这里摇摇一晃。

    “话都说到这份上了，些许秘法，岂能伤了你我的交情，便送与道兄了，也算是……若劫运中需要道兄出手的定金了。”

    话音落下，三枚玉简化作流光飞至柳元正的面前，道人呵呵一笑，翻手手下。

    “好说，好说，这大约也是活的太久的烦恼之一，久居仙乡，便难见尘世的风光，吾宗立世不过四万年，历代道子掌教素以滚刀肉、厚面皮冠绝玄门，这怕是道友所不知道的。”

    闻听此言，贺万安手上的动作又是一顿。

    他几乎不知道该说些甚么好了。

    “道兄实在是……莫要扰我心神了，若教这古妖神决死一击现世，纵然残存十之一二的力量，也不是你我如今境界能够相抗的。”

    话音落下时，贺万安也不敢再三心二意，全力施展秘法。

    一旁，柳元正也不再贸然施展瞳术，探究贺万安的跟脚，只是静静地注视着成片的地纹在他的眼前凝聚成一道锁龙局，最后化作一片光雨，洒向神鸟的遗蜕。

    之后的一切变化，都没有再出乎谁的预料。

    这是阴冥界中曾经镇封了古妖神残存本源的锁龙局，如今镇压一道古妖神决死一击，自然不在话下。

    迷蒙的道韵先是冲霄而起，最后又内敛神华，最后彻底的融入阴冥界的幽深之中，成为被大幕笼罩下的一部分。

    失去了神鸟遗蜕的遮掩，下一刻，三人的目光皆尽望向前路中那间合虚实的一点。

    那是被古之妖神掩盖后的逃亡路，代表着凶兽祖地的真实方向。

    眼见得此，贺万安精神一振，回身看向柳元正这里。

    “道兄，前路既然已经明朗，那恕贫道先行一步了！”

    柳元正淡然的摆了摆手。

    “既然是道友主持的劫运，一切自然任由道友施为，不必在意贫道。”

    话音落下时，贺万安祭起的相书显照明光，幽暗的阴冥界中，远远地，似是有一道又一道的地纹显照黯淡的光辉，与之辉映，紧接着，宝器化作灵光，包裹着贺万安的身形，化作一道流光，沿着逃亡路的方向疾驰而去。

    原地里，柳元正翻手间，将刚刚贺万安送来的三枚玉简取出，旋即磅礴的神念将之笼罩。

    “走过了生与死的界限，趟过了漫漫光阴岁月，重活一世，再踏修行路，你们的眼中，却仍旧只有故去的旧有的法门么……谬误重复一万遍仍旧是谬误，此中……可见新意么？”

