    于是，陷入脑洞的路遥坐上了餐桌，一边吃饭一边拿着手机给路天豪打电话。

    “诶，我的宝贝闺女，打电话啥事儿啊！”

    路天豪这个宠女狂魔第一时间就把电话给接通了，那令人有些恶心的问候路遥都懒得训斥，直言道

    “爸，你知道做饭的他的身份的吧？”

    “嗯？做饭的？谁啊？”

    自从定下夫妻关系之后这路天豪就鲜少管这两口子的事儿，根本不知道他两互相之间的昵称。

    如果早知道韩墨居然称路遥为【要饭的】，指不定得拿把刀冲过来。

    “就是我老公，你女婿。”

    这话路遥说得很干脆，完全没有迟疑的。

    都这样了叫声老公怎么了，不过她不喜欢这称呼，更喜欢叫做饭的而已。

    “哦哦，你说韩墨啊。”

    路天豪恍然，继续道

    “他的身份的话我是知道点，不过还不能跟你说。”

    路天豪知道路遥不喜欢在心里藏什么事儿，把韩墨是韩家公子的身份说出来指不定哪天就嘴快说出去了，还是不说为好。

    “不说也没关系，我就是有点事想问你。”

    “哦，啥事儿啊。是不是他欺负你了，担心我不敢干他家的。”

    “要真是你直接说，我马上拿刀到他爹那去。”

    别问，问就是宠女。

    “你都说的啥呀，不是这事儿。”

    路遥一边吃东西一边含糊地说着，将嘴里的东西给咽下才口齿清晰地道

    “就是想问问，做饭的他是不是有啥双胞胎兄弟的？”

    她很在意这事儿，不然心里不踏实。

    “嗯？双胞胎兄弟？”

    路天豪懵了一下，这路遥怎么会问这么个东西，不过还是回答道

    “应该没有吧，他老爹好像就他一个儿子来着。”

    京城韩家家主的独子，天才沦为废物的代表，这事儿大佬都清楚。

    “好像？合着你也不确定啊。”

    路遥不满，嚷嚷道

    “我不管，我要一个确定的答案。你查清楚了再告诉我。”

    在路天豪面前，路遥还是偶尔会耍耍任性的小性子。

    “诶嘿嘿，遵命。我马上就去查。”

    路天豪享受啊，她宝贝闺女好久没跟他耍小性子了，现在好不容易耍一次，就跟领了圣旨一样，忙不迭地就跑去查证了。

    身为大佬，查证渠道很多。

    最简单的肯定是直接给韩墨的老爹韩雨枫打电话确认，但路天豪觉得这事儿用不着劳烦韩雨枫。

    人韩家家主很忙的，就为了这种事情跑去打扰没必要。

    所以，自己手上的渠道一动，还真的得出了一点不一样的消息。

    “十几年前韩雨枫还有一个孩子，啧，这事儿怎么没流传出来啊。”

    看着这条消息，路天豪咂舌，不由继续深挖了一下。

    但始终挖不出太多的消息，只知道那个孩子的名字性别，别的就没有一点消息。

    就好像是在十几年前凭空消失了一样。

    “啧，这藏得也太深了吧，咋就这么喜欢神神秘秘的呢。”

    路天豪不由得吐槽韩家藏消息的能力，只好放弃了继续查探。

    有现在的消息，应该足以回答路遥的问题了。

    所以，他又把电话拨了回来，而路遥也是第一时间接听。

    “嘿，乖女儿，老爹我刚才施展大神通，打听到你想知道的事了。”

    “知道了就快说啊，别卖关子。”

    “嘿嘿，那我说了哈。”

    路天豪嘿笑着，慢慢开口道

    “我刚才查了一下，发现韩墨好像还真的不是独生子。”

    这答案一来，路遥脸色瞬间就阴沉了。

    她觉得韩墨肯定是有个啥双胞胎兄弟了，心里贼不爽。

    喵的，连自己男朋友都分不清楚，到底有没有被另一个给睡了也不清楚，心里贼糟心。

    “另一个家伙叫什么名字。”

    路遥咬牙切齿地询问着，这语气让路天豪都有点惊讶，但还是赶紧地说了出来。

    “叫韩白雪，十几年前就不见了。”

    “嗯？”

    路遥愣了，重复道

    “韩白雪？”

    “对啊，另一个就叫这名儿。咋了？”

    “这名字怎么听着这么像女人啊~”

    路遥小声在电话里嘀咕着，感觉一个男人叫这个名字也着实古怪了一点。

    路天豪嘴角抽抽，没有及时接话。

    【韩墨的本名还叫韩墨雪呢，这一样像个女人的名字啊。】

    内心吐槽了一下，方才继续道

    “是有点像女人，不过这也不奇怪，那孩子本来就是个女孩啊。”

    “啥？女孩？”

    “对啊，就是个女孩，从年级来看的话，好像还是韩墨的妹妹。”

    “不过十几年前就不在了，也不知道什么情况。”

    路天豪解释着，路遥则是消化了一下才问道

    “那这么说，做饭的他没有双胞胎兄弟了？”

    “没有啊，话说闺女你怎么在意这事儿啊？”

    “没什么，我挂了啊。”

    “嘟嘟~”

    路遥直接把电话给挂了，不想再跟自个老爹瞎扯，满脑子疑惑。

    那个啥韩白雪的女孩先不管，她就只确认韩墨没有双胞胎兄弟这一点而已。

    没有双胞胎兄弟的话韩墨就只有一个人，就不存在她有可能被第二个人睡过的问题，可以把糟心的感觉给丢了。

    可既然不存在第二个韩墨，那蓉城和江南都有韩墨的身影该怎么解释。

    “唔~”

    她支着小脑瓜沉吟

    “嗯~”

    苦思冥想，这沉吟的声音越来越高差点没接近于猪叫，然后放弃了。

    “啊~烦，不想了，直接问他吧。”

    确定韩墨只有一个之后就不用再顾虑什么了，直接把韩墨叫过来问就是呗。

    “要饭的，你刚才干啥呢，一脸不爽地把我赶出去。”

    回来的韩墨很懵逼地看着路遥，不明白这姑娘抽啥风。

    “没什么。”

    路遥摇头不想提刚才的事，只拉着韩墨把他给推倒在床上，然后坐在他腿上附身居高临下地问道

    “做饭的，你今天，去了江南的吧？”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨不明白路遥怎么突然问这个，但还是点头道

    “对啊，去了江南的。”

    “那你是怎么这么快就回来的？前脚刚离开莎莎，后脚就到我这儿来了啊。”

    见是这个问题，韩墨笑了，伸手把她拉下来贴着自己，方才低头在她耳边道

    “我不是说了么，我可以去江南，也可以赶回来给你做饭的啊。”

    这是昨天就解释过的事情，当时还准备把【传送】的事情说给路遥听呢，只是她不愿意听而已。

    可现在，路遥好奇了。

    “你是怎么做到的？”

    她抬起头好奇地询问，韩墨忍不住亲了她一下才道

    “因为，我是无所不能的超人啊~”

    ……

    ……

    群里说好的三更，我做到了，没欠了。

    真的少催一点吧。

