    

    时间已经不早，倘若再留下来吃个饭，她就要乌漆墨黑的回家，哪岂不是要把裴寡妇给急坏，裴寡妇还不知道她跑到镇上来了，见她不回去，搞不好会到豆家去找她。

    “沉鱼！就吃顿饭，耽误不了你多长时间，一会儿吃过饭我让人送你回去。”杜老太一心一意的想要留豆沉鱼吃饭，甚至上前揪住了豆沉鱼的衣角，像个小孩子一样不要让她走。

    面对一个有点可爱的老太太，豆沉鱼又说不出拒绝的话来，正在犹豫间，又听见杜老太催促儿子：“你现在就去买菜，好让沉鱼吃了早点回家，免得她家里人担心。”

    杜学海：“……”

    母命难违，早知道会是这么一个情况，他就不跑回来了，没事找事。

    把儿子赶去买菜后的杜老太拉着豆沉鱼说话。

    “沉鱼！你这针灸对我的腿真是管用，不如下次你再来帮我治疗，我付你诊金。”

    杜老太其实也觉得挺意外的，没想到沉鱼这个孩子年纪不大，医术竟是如此的高超，针灸她以前也不是没有做过，但效果做下来绝对没有沉鱼做的好，沉鱼给她做了一次针灸，她就觉得自己的腿好了一半。

    给杜老太看病还能挣钱这也算是个生财之道，关键是她还要给豆老太看病，总是靠两条腿跑来跑去也不是个办法，不仅累人还浪费时间，看来要买一辆自行车了。

    “杜奶奶！你不嫌弃我的话，给你治病我当然愿意。”

    “真是个傻姑娘！奶怎么可能嫌弃你，奶感激你还来不及，让我的腿没有那么疼了。”

    如果可以，杜老太真想把豆沉鱼当成亲孙女，不像她家孙子，调皮捣蛋，一点也不惹人喜欢，还是小姑娘贴心。

    想到自己那个孙子，可能跟沉鱼还是同龄，杜老太确认道：“沉鱼！你今年多大？”

    “十七岁！”

    杜老太欣喜：“还真是巧，我家孙子也是十七岁。”

    “哦！”

    豆沉鱼也不知道该怎么接话，她也不知道杜奶奶怎么忽然提起她的孙子，这貌似跟她没什么关系吧。

    “同样的年纪，你却比我那孙子懂事的多，我那孙子跟你没法比，一会儿你看见后就知道。”

    “哦！”

    杜学海买完菜回来还亲自下了个厨，谁让他厨艺好，老母亲指明要让他做饭，他要是敢违抗，就到他媳妇面前去告他的状。

    不好好上班，回家摸鱼。

    杜老太让豆沉鱼留下来吃晚饭，杜学海做了一桌子的菜出来，应了老太太的吩咐要对人盛情款待，却把他一个人忙坏了，在厨房里烧菜烧得满头大汗，这绝对是来自老母亲的惩罚。

    等到杜学海忙完，小洋楼的门口出现了一位少年的身影，少年的手里抱着一只篮球，此刻正是夕阳西下，落日的余辉洒在少年的身上，浑身像是被镀了一层金色，在阳光的反射下使人有点看不清楚他的脸。

    豆沉鱼朝大门口瞥了那么一眼，没看清少年的脸，她也没好意思再去看第二眼，收回视线准备继续说话的时候，少年离她越来越近，整张脸也瞬间清晰起来。

