    俗话说的好，卧榻之处岂容他人酣睡。

    这半个多月来，樱武山雄没睡过一个安稳觉，因为他的卧榻之处就藏着一支神出鬼没的“幽灵部队”。

    当初的张三抓不到也就算，毕竟只有一个人。

    可现在这支好几千人的部队在东洲像蝗虫一样肆意，本家的带兵武将竟还是找不到人。

    当然，准确的说也不能叫找不到，而是找到了抓不住。

    ....

    樱武家为了将围剿范围扩大，形成天罗地网之势，理所当然要将主力部队分成几股小队，从不同的方向包抄。

    依据地势环境，每股部队的人数从几百人到几万人不等。

    然而，境内的这支“幽灵部队”却像拥有预知能力一样，能完美预测即将遭遇的拦截人数。

    但凡人数没有过千，直接就是抽刀血战，留下一片尸体后重新消失于皑皑白雪的山林。

    如果人数超过己方人数，便会立刻改变行军路线，开始捉迷藏。

    半个多月下来，本家武士的伤亡已经超过2万人，可怕的是，对方的伤亡几乎可以忽略不计，整支部队仍旧保有完整的作战编制。

    直到这时，家主樱武山雄才从愤怒中冷静下来，意识到了事情的严重性。

    ....

    本家死伤的2万人对战局影响不大，但对士气的影响却极其严重。

    更重要的是，现在整个东洲的大商主连同百姓都不再对樱武家全力支持，甚至有些人已经暗中做好了离开东洲的打算。

    资深的墙头草并不是只会两边倒，在双方势均力敌，自己又处在极其尴尬的位置时，这些“草”甚至会为了活命而直接开溜。

    现在西川和东洲都很混乱，并且局势从樱武家的优势变成了现在的扑朔迷离。

    对求稳的商人来说，此刻最好的选择应该是远离纷争，最佳的安身之处肯定是北上的神野湾。

    就这样，几天之内，樱武家至少流失了半数的商界支持者。

    大军在境内围剿消耗巨大，这样下去恐怕会影响接下来对西川的总攻。

    ....

    樱武山雄明白，他的补给消耗很大，但那支部队可是没有任何补给可言，转移的如此之快，必定没有带过多的物资。

    从围剿开始已经过去了半个多月，那支部队携带的口粮肯定已经吃光。

    之所以仍旧坚持，是因为之前攻打城市时随手掠夺了城中的粮草，而现在随着包围网越来越严密，那支部队已经被逼进了山林。

    现在是冬天，再加上大雪，山林中很难找到吃的。

    一支千人部队拖了数十万大军这么久，已经算是个奇迹，但这个奇迹，也即便走到尽头。

    不过，现在樱武家的压力同样巨大，为了防止再有什么意外，樱武山雄决定给这最后一击加上保险。

    ....

    樱武家府邸内。

    听完士兵的汇报，樱武山雄侧身看向了坐在旁边的樱武岚。

    “阿岚，这支在我东洲境内肆意横行了十余天的部队已是强弩之末，为了早日拔出这根钉子，最后还是请你出手，随大军一同进山吧。”

    这段时间，樱武家的不利处境急的樱武山雄直跺脚，可同为本家人的樱武岚却完全没反应。

    现在同样如此。

    只见樱武岚闭目而坐，声音平静到毫无感情。

    “东洲境内的事，与我无关。”

    看到弟弟始终是这个态度，樱武山雄终于有些忍耐不住。

    但同时他也知道，樱武岚根本不在乎本家的处境，他在乎的只有一个人。

    “阿岚，你不是要找那个夏风决战么，现在这支部队明显就是他派来的，你应该出手！”

    樱武岚仍旧不为所动。

    “我要找的人是夏风，而不是他的部下。”

    “那万一他就在那支部队里呢。”

    “不。”

    樱武岚平静的否定道。

    “夏风不在那支部队里，他还在南海岸，我相信自己的直觉。”

    “这......阿岚，你到底还要等多久。”

    “快了。”

    樱武岚睁开眼睛，此刻他的瞳孔已经完全变成了诡异的蓝色。

    像是自语般，他的声音很空洞。

    “快了，再过几天，我的力量就会达到这一生的峰值，我会用最强的姿态，来迎接夏风！”

    ....

    樱武岚的衣衫下，触目惊心的源石结晶遍布于整个上身，甚至连颈部到脸颊都被覆盖。

    很显然，他所感染的深蓝源石在病变速度上要远超正常的源石。

    越是重度感染者，身体对源石能量的接纳性就越强，相应的源石技艺也就越强。

    同时，越是强大，也越是脆弱。

    随着感染程度的不断加深，樱武岚距离死亡也就越来越近了。

    但是他根本不怕死，只要在因矿石病致死之前，能实现与夏风的终极对决，他就满足了。

    .....

    东洲腹地的一处偏远山脉间，银灰的部队临时驻扎在这里。

    山林中寒风瑟瑟，空气中充斥着纷飞的雪末。

    这半个多月的高强度作战已经让这支来自谢拉格的精锐部队到达了极限，同时，补给品的严重缺失也让士兵倍感压力。

    只不过，没有银灰的命令，每一名来自雪山的战士眼中都没有一切怯懦。

    帐篷内，角峰将一碗已经凉掉的稀粥递给银灰。

    “老爷。”

    “恩。”

    对比半个月前，银灰也消瘦了不少，但那双锐利的眼睛依旧泰然自若，就像现在绝望的处境仍在他的掌控之中一般。

    但是身为亲信，角峰却显的十分担忧。

    “老爷，我们的补给品已经不多了，根据企鹅物流刚刚传来的敌军动向，这次我们已经无法从西面出山，只能继续向东，扎进更深的山脉。”

    银灰轻轻点了点头。

    “我们就继续向东，通知兄弟们，1个小时后全军出发。”

    “老爷......”

    银灰站起身，将碗里的粥仰头喝光，随后向角峰问道。

    “我们的补给最多还能撑多少天？我是指极限状态下。”

    角峰咬着牙一字一句道。

    “最多五天。”

    听到这个回答，银灰好似在心中默默的计算着什么。

    很快，他笑了。

    “恩，五天，已经足够了。”

    .....

    .....

    西川南海岸。

    当夏风对银灰的处境担忧到恨不得亲自提着刀去解救时，终于，海平面出现了他一直苦等的画面。

    傍晚的天空十分阴暗。

    “呜！”

    随着海面传来的低沉鸣笛声，一颗信号弹缓缓升到了高空。

    接受到这个信号，整条海岸的灯塔全部开启，整个码头瞬间被照的通明。

    海平面上，密集到仿佛一眼望不到到边际的大型源石驱动运兵舰出现在视野内。

    来自大海另一边的“十万天兵”，终于到了。

    每艘舰船上，都高高的飘扬着狮子与玫瑰的旗帜，在这面国旗之下，是维多利亚帝国中央军的军旗。

