
　　顾凉烟宠辱不惊的样子令王玲从心里佩服，她恭敬的汇报外面的情况，又将厉璟渊刚刚所讲的话，一五一十的讲给顾凉烟听。

　　“王玲，以后关于厉总的事情不用特地向我汇报。”

　　顾凉烟低声提醒道，继续手上的工作。而事实上即便厉璟渊没有出现，顾凉烟也早已想好应对的对策。

　　王玲早就发现他们之间的微妙关系，恭恭敬敬应了声好，便退了出去。天籁小说网

　　......

　　“顾凉烟，抱歉，我今天紧急接了一个刑事案件，恐怕今天没办法陪你给小家伙选礼物了。”

　　电话另一端柳心如十分抱歉的解释道，之前每一年顾安的生日前夕，她都会将商场逛一个遍，将各种新奇的礼物拍下来，然后将照片带给监狱里的顾凉烟让顾凉烟亲自挑选。

　　感受到好友的失望和歉意，顾凉烟连忙安慰了几句，又担心打扰柳心如处理公事，简单的说了几句，结束了通话。

　　“小姐，抱歉，这款限量版模型机刚刚被坐在那里休息的先生买走了。”

　　顾凉烟逛了几圈，终于找到儿子喜欢的飞机模型，却不想被人抢先了一步。

　　“好的，谢谢。”

　　顾凉烟礼貌的点了点头，转过身看向店家所讲的那位先生，犹豫了一下，最后为了儿子的礼物走了过去。

　　“先生，不好意思打扰一下。我想请问一下……温先生！”

　　“顾小姐，好巧。”

　　温长荀站起身，优雅的抬起右手，温柔的看向顾凉烟。

　　“是啊，好巧，温先生。”

　　顾凉烟友好的点了点头，有些歉意的笑了一下，当做回应。

　　想到了厉璟渊之前的警告，顾凉烟有些不舍的看了桌子上的模型，看来她只能放弃它了。

　　“那个就先不打扰了...温先生我还有事就先走了。”

　　顾凉烟刚准备转身离开，她对于温长荀有感激、有渴望、也有某种从遥远的过去探寻而来的激情，但她知道，自己的心早就死了。这些所谓的激情，在她现在的处境下，只能带给别人无尽的麻烦。

　　她不愿麻烦温长荀，就算设计图那件事和温氏有关系，她也不愿意厉璟渊那颗不定时炸弹殃及眼前这个谪仙人。

　　逃离，是她在黑暗的胁迫下，为了在地狱中活着，不得不学会的事情。

　　然而，她眼前这个男人明显不愿意让他走。

　　空谷幽兰的嗓音压低，带着些许趣味，他浅浅道：

　　“不，你没有打扰我。正巧关于西城设计图事件我想跟顾小姐谈谈，可以耽误你一会时间吗？”

　　温长荀显然并没有给顾凉烟拒绝的机会，他长身而立后便主动拉开椅子，邀请顾凉烟坐下。

　　“好吧…谢谢。”

　　顾凉烟知道自己刚刚的行为很不礼貌，况且还是对一个三番五次救了自己的人。而且西城设计图的事情，她也很想知道究竟是怎么回事。

　　以至于她实在没有理由拒绝温长荀的提议，便坐了下来。

　　“顾小姐，之前温氏与厉氏集团设计方案雷同的事情，我想郑重的和顾小姐道歉，以及此事给顾小姐带来的不良影响，我们温氏愿意全数赔偿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第171章免费阅读。https://xs.23sk.com 