    上川悠仁没有考虑过使用竹剑，在见到宫本一心这位考核官的瞬间，他就明白了对方是怎样的人，这是一位真正只用刀剑说话的豪杰。

    但凭三尺剑，述说平生意。

    既然这样，上川悠仁也不能够让对方小瞧。

    龙田等人虽然有些担忧，但还是无声地退到剑道场边缘观礼。

    上川悠仁平静地看着宫本一心，“神意天风流上川悠仁，请指教。”

    宫本一心认真地说道，单手举着一柄哑光处理过，刀身黯淡的武士刀，“狂龙宫本一心，请指教。”

    已经完全出师，甚至开始自创流派的宫本一心，可以拥有自己独立的名号。

    狂龙？这个名字还真是帅啊，上川悠仁思维放空，下一刻，他脚下坚实的地板如同蛛网般碎裂，心脏如同内燃机一般，血液奔涌，化作如同江河般的力量，传导给肌肉和神经。

    两人之间六米的距离被如同离弦之箭的上川悠仁瞬间跨过，‘刹那’撕裂空气，一抹刀光如同新月般在两人之间由下而上升起，明净纯粹，又带着足以撕裂一切的锋利。

    幽深的暗影从宫本一心手中绽放，黯淡的武士刀，如同乌云般遮蔽升起的新月。

    两刀交错，“仓~~~~”一道震颤的刀吟响起。

    上川悠仁手臂鼓胀，经络如同长河，肌肉如同山岳，借助着刚刚疾驰而来的势能，向宫本一心压下。

    只不过不亚于汽车冲撞的力量，在宫本一心面前就如同触碰到黑色礁石的海浪，浪头碎裂，化作泡沫，唯有两人脚下的地板再次如同蛛网般龟裂，承载着恐怖的力量。

    “有点意思。”宫本一心游刃有余地说道，眼中透露出兴奋的神色，随后一股难以匹敌的力量从他的手中绽放，上川悠仁虎口裂开，连着后退了两步，卸掉这恐怖的力量。

    宫本一心看向眼前的少年，点了点头，“还差一点，你就可以过关了。”

    上川悠仁没有急着发起攻势，“那宫本剑豪等会就要小心了。”

    “小心什么？”宫本一心露出感兴趣的神色。

    “小心不要将我砍死，我还想要真正去看剑道的巅峰呢。”上川悠仁平静地说道，对方是拥有尊号的剑豪，至少是青铜阶，是真正行走在人世间的英雄，即使死后也会留下传说被后人颂唱，即使上川悠仁再狂妄，也不会认为自己能够杀死对方，不过等会放手一搏，他实在是有些不确定对方能不能够收住手。

    “哈哈哈。”宫本一心雄厚的笑声回荡在剑道场之内，虽然和上川悠仁才见面没有多久，但他已经确定这种人才有资格传承剑道。

    虽然对方口中‘讨饶’，但从另一方面来说，他已经有了拼死的决心。

    “那我就要拭目以待了。”

    上川悠仁猛然吸气，大量的空气被压进肺部，再次如同离弦之箭冲向了宫本一心，新月再次升起，被宫本一心轻易抵挡之后，这次上川悠仁没有再和对方比拼力量，借助着卸力技巧，和对方黯淡的刀身一触即逝，发出一声短暂的颤音，下一刻，在方寸之间，另一抹月色浮现，一道接着一道，几乎连成一片将宫本一心笼罩的剑幕。

    急促的颤音接连不断，如同密集的鼓点，唯有刀剑相交，碰撞出的金红色火花，即使在阳光之下，也灿烂无比。

    龙田等人屏气凝神地看着道场之中不断厮杀的两个身影，虽然用厮杀这个词也许有些不合适，因为宫本一心自始至终都没有反击过，即使在无数刀光组成的新月剑幕之中，他手中黯淡的武士刀，仍然如同黑色的天帷，在更高的地方将月色笼罩，不让其倾泻分毫。

    但是在场的所有人都明白，如果他们站在宫本一心的位置，只会被如同新月般的剑光撕裂，再不断切割，剩下一地碎尸。

    龙田等人都看出来了上川悠仁不是宫本一心的对手，和宫本一心战斗的上川悠仁当然更加明显感受出两者的差距，黑色黯淡的刀光就像深沉的夜色一般，一点点下压，不过他并没有丝毫放弃或者气馁的意思。

    无数次和阿修罗尊战斗，他已经习惯了这种难以想象的压力，甚至在现在他已经真正将生死置之度外，一旦完全投入到战斗之中，他已经有些模糊梦境和现实之间的边界。

    逐渐只剩下一个念头，斩破眼前的黑色天帷！

    如同鼓点一般的颤音中，一抹虚幻，稚嫩但却锐利的刀鸣声凸显，一缕缕【风之剑意】在一次次‘刹那’撕裂空气之中生成，虽然没有达到当初顿悟之时的恐怖，但是淡青色的如同丝线一般的刀气扩散，即使很快被两者斩碎，但是逸散的刀气纵横，不仅仅地面碎裂，同时落在两人身上，一道道纤细的血痕出现。

    有着‘+5’体质，再加上【德玛西亚之守护】，【坚韧不拔】，【强壮】三个黑铁阶的天赋，上川悠仁之前试过，自己的皮肤坚韧，远超一般的牛皮，普通的利刃根本无法斩开，也只有超凡武器可以真正撕裂。

    而逸散的【风之剑意】可以做到这一点，如果没有卡牌的提升，这种不受自己控制的【风之剑意】不仅仅可以撕裂自己的皮肤和血肉，甚至连骨骼都可以斩开，和真正的千锻钢没有任何区别。

    宫本一心的眼神中欣赏之意收敛，露出些许慎重，仅仅只是凭借这些逸散的【风之剑意】当然奈何不了他，他担心的是，上川悠仁真的会在这场比试中将自己‘砍死’。

    没想到居然遇到一个比自己还要疯的，宫本一心嘴角勾起，他已经明白了上川悠仁的剑道，是时候结束这场战斗。

    “龙爪。”宫本一心出声提醒道，手中黯淡的武士刀组成的黑色天帷散开，一抹刀光从天而降，破开上川悠仁的剑幕，如同从天空之中探出的龙爪将他笼罩。

    需要认输吗？

    上川悠仁犹豫了瞬间，宫本一心出声，就是给他反应和撤退的时间。

    但手中‘刹那’的吟唱渐渐清晰，进入真实的世界之中，和他一同面对宫本一心。

    真的只差一点，上川悠仁明显感知到，在宫本一心巨大的压力下，他的修行成果如同被丢进熔炉的黑铁，正要完成最后的蜕变。

    刀剑之路，向死而生。

    上川悠仁将一切杂念抛出脑海，与‘刹那’融为一体，“面对疾风吧。”

    ‘刹那’青色的刀刃倒卷而上，空气如同海面一般被破开，无数逸散的【风之剑意】仿佛找到了君主一般，凝聚托举，一轮几乎完满的刀光升起。

