    最终顾三秋也没有能够成功继续睡觉，因为豪华套间直接被芭芭拉一发水龙弹之术给化为了泽地。

    反正是需要工作人员辛苦努力大半天才能够解决的级别。

    虽然自己也能够使用火焰安排妥当，但如果自己真使用了的话，难保自家旁边这位理解为“老师的反击”。

    到时候被淹起来的就不只是一个房间那么简单了。

    似乎是没有脑残粉打扰的生活给芭芭拉带来了全新的感受，顾三秋总觉得这个在自己面前一蹦一跳还哼着歌的小姑娘轻松了不少。

    嗯，精神状态的轻松带来的是实力的突飞猛进，难怪能够使出刚才那一招。

    “刚才那一招是谁教你的？”

    芭芭拉回头笑道：“诶？老师总算是发现了吗, 这可是我新学的招式呢，特别好用。”

    顾三秋扶额：“所以说你新学了一招之后直接用在我身上？我该说你一句欺师灭祖么？”

    芭芭拉笑嘻嘻地挽住了顾三秋的手臂：“嘿嘿，老师这么温柔，肯定不会这么说我的对吧。”

    “是图书馆的丽莎姐姐教我的，上次我去找她咨询一些战斗方面的问题，她告诉我老师教的方法很正确，对我这个年纪还没有战斗经验的人来说，取巧也不失为一种正道。”

    顾三秋点了点头，这一点确实没问题, 水元素战斗的方式还可以参照鸭鸭那种近战双匕的套路，甚至是以源源不绝的元素力凝结出高压水刀这种万物皆可切的元素武器。

    但是芭芭拉毫无作战经验，在战斗的领域属于萌新中的萌新，以上两种方式都需要有充足的近战能力叠加才能够发挥效果。

    法师除开准入门槛高了一些之外，其他地方倒也比较适合芭芭拉。

    打不中？

    那就连带你附近的区域一起摧毁了！

    懂不懂什么叫做极致的火力覆盖啊！

    只要我的火力足够猛，除开你是老天爷的儿子自带百分百闪避率的被动，说什么也得被轰成渣！

    至于贴近身开莽？

    你是不是觉得法师都不会学习一种名为“如何面对近战强者”的课程？

    知道套路是一回事，能不能达成那就是另外一回事了。

    “丽莎姐姐建议我朝纯粹的法师方向发展，为此还专门给我挑了几本法师方面的笔记给我看呢。”

    芭芭拉无奈地笑道：“但是那些笔记都是需要为蒙德城做过贡献的人才有资格借阅，也就是说算是半个禁忌水平的高记笔记，理解起来还是很困难。”

    “还有，丽莎姐姐跟我说，什么时候我能够将一整个果酒湖控制并淹没对手，常规意义上的敌人对我就没有什么威胁了。”

    顾三秋问道：“这似乎有些不合规矩，按理来说你应该不会接受才对, 丽莎是怎么说服你的？”

    ......

    芭芭拉脸色一红, 低下头去细声细语。

    “丽莎姐姐说，芭芭拉这么可爱, 给蒙德城带来的笑容已经远比很多所谓的贡献重要多了，所以没问题的。”

    我去，原来还可以这样的吗。

    顾三秋心情复杂，突然很想把金毛关在图书馆里面，让丽莎教教对方该怎么说话。

    如果真能成功的话，说不定出来的金毛就会变成当初那个虚拟世界当中的旅行者了。

    男女老少？

    我旅行者通杀！

    “老，老师你那是什么表情！”

    芭芭拉气鼓鼓地看着顾三秋：“你刚才那是什么表情啊！”

    顾三秋面无表情地指了指自己的脸：“看清楚，从刚才开始我的脸就没变过，你又是怎么看出来我的表情的。”

    “反正，反正就是变了！”

    芭芭拉盯着，或者说怒视顾三秋：“难道老师觉得芭芭拉不可爱吗！”

    行吧，女孩子一旦遇到这种问题，旁边的人都会有一种正在经历送命题的感觉。

    顾三秋毫不犹豫点头：“啊对对对，芭芭拉确实可爱，非常可爱。”

    敷衍的语气直白无比。

    芭芭拉咬牙切齿：“你！”

    “哼，大人不记小人过，这次就饶过老师了。”

    芭芭拉扭头一哼, 随后快步跑向了前方, 那里有一位身穿女仆铠甲的女孩等着她。

    顾三秋抬头看了一眼。

    嗯, 正常的岩系发色。

    顾三秋将自己的一缕黑发拉下来看了一眼, 心情微妙。

    似乎，发色方面的叛徒除开云堇之外，还有一个我？

    “三秋先生，感谢您百忙之中抽空过来。”

    女仆双手放在身前深鞠躬：“我是诺艾尔，西风骑士团的女仆，这次就拜托你指导了。”

    芭芭拉一脸不爽地抱住诺艾尔：“切，老师这家伙才不忙，昨天还拉着人大吃大喝，别跟他客气。”

    欺师灭祖，这绝对算是欺师灭祖吧。

    顾三秋扶额：“那什么，说说吧，你想问什么，或者我们切磋一下？”

    诺艾尔诧异：“切磋，我可以吗？”

    “可以，训练场如何，这样的话也能够评估一下你在战斗方面的各项才能。”

    “那，那就拜托了。”

    诺艾尔再度深鞠躬，就连从背后抱住对方的芭芭拉都直接双脚离地，显然这个鞠躬的力道相当之重。

    ......不愧是刚大木，能和岩铠王比力气的奇女子。

    训练场，诺艾尔双手握住西风大剑，一脸严肃地看向顾三秋。

    一旁的芭芭拉正在加油打气：“加油啊，诺艾尔，帮我狠狠地把老师收拾一顿！”

    顾三秋叹了一口气，头一次后悔自己没在芭芭拉面前摆架子。

    一把重剑从储藏空间当中抽出，诺艾尔可不是空那种被全方面榨干了的可怜人，用树枝这种东西绝对会出大问题的。

    “你先攻。”

    “那就得罪了！”

    诺艾尔轻喝一声，双脚重重一踏，坚实的地面被她踩出了一个坑，手中的西风大剑也借助这股强大的冲击力指向顾三秋！

    最简单的直刺，但是速度和力量方面一点都不简单，前冲过来的势头就像是一小队骑兵面向敌人发动骑枪冲锋。

    锵！

    顾三秋举剑下劈，将诺艾尔的直刺挡了下来，但是脚下的石板也免不了被踩裂开的命运。

    “哈！”

    即使是切磋，诺艾尔也并没有比拼力气的想法，扭身抡剑避开了顾三秋下劈而来形成的阻碍，对着腰间横斩！

    “很不错的反应。”

    顾三秋收剑于身，借助重剑本身挡住了诺艾尔的横斩，随后以更加强大的力量一推，将对方进攻的势头给打了回去。

    “进攻虽然有些中规中矩，但不算是死读书的学究派，这一点很是难得。”

    顾三秋称赞了一句：“接下来就要试试你的防御如何了。”

