    第765章 抬指破阵   

    玉帝目光闪烁，看似强硬。

    

    但实则深处的一丝浓浓的惧意，已经掩盖不住了。

    

    这人皇……言出法随！   

    他让别人进阵，别人就能进阵！   

    那自己这三百六十五周天星斗大阵，成什么了？

    

    简直形同虚设！   

    说到底……这人皇帝辛，他的实力到底到了何等地步？

    

    言出法随，随意让别人进三百六十五周天星斗大阵。

    

    玉帝只觉得，这应该是圣人才有的手段啊！   

    如今回过神来，他心中的忌惮已经到了极点！   

    继而转化了，惧意，害怕！   

    至于王母，她杏目微眯，闪烁着雷霆，怒意与杀机混合，却是丝毫没有惧意。

    

    看样子，她是并不知道，玉帝之前遇到了什么。

    

    猛氏兽嗷嗷叫着，摇头晃脑，龇牙咧嘴，彰显着自己的凶狠。

    

    它能感觉到，自己正在被万众瞩目！   

    李清抬手拍了一下它的脑瓜子。

    

    它这才连忙收了凶狠的表情，不再吼叫。

    

    只瞪着仿佛几十天没有睡觉的漆黑大眼圈，恶狠狠的看着瑶池仙境。

    

    来到瑶池仙境面前，李清面色平淡，看着其中的玉帝王母，姬发等人，淡然道：“开阵，跪下，乞降，寡人只诛姬发。”

    

    “你放屁！”

    

    姬发一听，顿时强行压下了心中那如同黑幕一般的恐惧。

    

    跳起来喊道：“暴虐无道的人皇！你早晚必受天谴！如今还想让我们乞降！？

    天皇玉帝陛下！瑶池王母娘娘！岂会降你这等昏君恶贼！？”

    

    玉帝眼梢抖了抖。

    

    王母则是看了他一眼，随后才对着李清淡淡道：“天地人三皇，各司其职，帝辛，你在人间暴虐无道，吾不管，可你竟敢来天庭耀武扬威，当真以为，你可以为所欲为！？”

    

    玉帝嘴角挑了一下，也张嘴淡淡道：“不错，帝辛，你进攻天庭，已经犯了天大业果，二极三清，大道始祖，皆不饶你，你若现在退去，活还可苟活几日，若是执意找死，不消片刻，就是你灰飞烟灭之时。”

    

    “暴君！你听到没有！？

    你若不退，必死无疑！！”

    

    姬发再次大吼，近乎失态，以这等情绪，压下心中的恐惧。

    

    眼见玉帝王母，以及姬发这般说话。

    

    李清倒是笑了。

    

    他的笑声厚重无比，虽平淡，却响彻整个天地。

    

    微微摇了摇头，李清道：“寡人给你们机会，你们不把握，那就不要怪寡人了，虽然碾死你们，说不得要被三清嘲讽一番寡人以大欺小，但既然你们如此不知好歹，那就罢了。”

    

    说话间，李清微微抬手，仿佛对着气泡一般，那么轻轻一点。

    

    砰。

    

    自如色彩斑斓的气泡受到了手指的戳穿，一声轻微的脆响传出。

    

    却见。

    

    那环绕三百六十五颗星辰，有太阳，太阴两颗大星做阵眼，同时浩瀚银河匹练一般悬挂其上的三百六十五周天星斗大阵。

    

    就在这么一瞬间，破碎！   

    无边星河倒卷轰鸣，太阳太阴两颗大星颤抖后退。

    

    三百六十五颗星辰更是仿佛被一只看不见的大手，直接拨乱反正，打回原位！   

    只一瞬间，这谓之洪荒第三大阵，由东皇太一演化参悟而出的三百六十五周天星斗大阵，就此消失！   

    没有可怕的气浪，也没有剧烈的轰鸣，亦没有让人肝胆俱裂的撞击和对冲。

    

    就这么平静的，周天星斗大阵破了，周天星辰归位。

    

    李清淡淡道：“大日星辰对百姓万物有大用，是万族生灵共享之物，岂由得你去调配，最后以此制约万物生灵？

    还是让它们自主旋转的好。”

    

    但李清的话，已经没人听了。

    

    所有人在这一刻，长大了嘴巴，瞪大了眼珠子。

    

    哪怕是高傲的王母，此刻杏目也是瞪圆，红唇微微张开！   

    更别说满脸呆滞的玉帝了。

    

    唯一一个没有震惊的，就只有，猛氏兽！   

    只见猛氏兽陡然应景一般的咆哮一声，低吼着炫耀着自己主人的无边威能。

    

    所谓狗仗人势，不，熊仗人势，它也觉得自己此刻，无敌世间！   

    而三百六十五周天星斗大阵被破，凭空又出现了数千里空地。

    

    猛氏兽自然一边低吼，一边驮着李清，来到了第二重大阵之前。

    

    瑶光大阵之内。

    

    “你……你……你……”   

    玉帝手都在颤抖，看着越发靠近自己的李清，话都说不出来了。

    

    三百六十五周天星斗大阵，在自己完全无法想象的情况下，被破了！   

    他和三百六十五种异宝，失去了所有的联系。

    

    而哪怕是作为阵眼的昊天三件，也被瞬间剥夺了和太阳太阴的联系，打回原形。

    

    这简直是比被诛仙四剑，硬破大阵，还要可怕！   

    因为玉帝都不知道，到底是什么手段，破的他的大阵！   

    仿佛，真就是言出法随！   

    他说阵要破，那阵，自然就破了！！   

    王母也是眼睛微微颤抖，但却没有玉帝那般慌张。

    

    毕竟，对于三百六十五周天星斗大阵有多强，她也是没数的，只当差不多意思。

    

    所以，人皇或可以破周天星斗大阵，但自己这瑶光大阵，加持蟠桃古树，可也不是吃素的！   

    “小道童，你想说什么？

    寡人再给你一次机会。”

    

    隔着瑶光大阵，李清与玉帝的距离就非常近了。

    

    李清面色平静，看着玉帝，淡然问道。

    

    而玉帝你了半天，却完全不知道自己该说什么。

    

    撂狠话？

    已经没胆气了。

    

    求饶？

    更不可能啊！   

    怎么办……？

    

    玉帝控制不住微微颤抖的手，倒是面容还算平静。

    

    缓缓吐了口气，道：“人皇，你之法力，果然浩瀚，但是，三清圣人是不会坐视天庭被灭，鸿蒙道祖亦不会坐视，你若是想和寡人天庭同归于尽，那只管试试看吧！”

    

    “哦。”

    

    李清点了点头，笑道：“那寡人就试试看。”

    

    说罢，再次抬手，轻轻一点。

    

    瑶光大阵，以瑶池仙境九十一座瑶池为阵眼，灌溉几十万载灵力。

    

    可谓是时间越久，瑶光大阵就越强。

    

    若是给瑶光大阵养上几百万年，那当真就可谓之圣人之下不可破了。

    

    这大阵也是王母自以得意之作。

    

    如今已经酝养了数十万年，大阵灵力之厚重，几乎不可想象，   

    但此刻。

    

    那散发着各种炫彩，花纹，光芒的瑶光大阵。

    

    却在李清手指点下的那一刻。

    

    轰然倒卷！爆碎！   

    

    

