    庄园中，池塘凉亭内。

    两人相对而坐，中间香茶腾起袅袅云雾。

    “生命基因层次圆满了？”秦明感受到罗峰身上的气息，笑问道。

    罗峰点头：“当初你传大哥和二哥功法，我却闲着无事，闭关少许，就开始磨炼，同时孕育分身！”

    在祖神教藏宝地，他也得到了一些宝物，引起很大的轰动，又在虚拟的荣耀世界大战，胜了几万场，让他名扬宇宙，与秦明并肩，成为人族最耀眼的天才。

    后来孕育出血海分身，修炼九劫秘典的前几层，就让这一分身的生命基因层次达到了完美的地步，获得天赐秘法：我为宇宙！

    同时，罗峰的修为也突破到了不朽层次，直达不朽无敌，迈入了强者行列。

    没过多久，他就去找他的二师兄也就是焱帝，几经磨难，获得了劫甲这一巅峰至宝，让他战力大增。

    紧接着又去了殷伐秘境匠神星，寻找九劫秘典的后续修炼之法，有惊无险。又在坐山客的安排下，来到了星空巨兽的大本营，进入了星空巨兽始祖的小宇宙内。在那里，时间加速之下，潜修近两亿年，明悟八大兽神传承之根本兽神之心，悟出秘纹流宇宙之主究极秘法，战力暴涨！

    罗峰也因为金角巨兽分身的原因，成了星空联盟的一员。

    “这不，我刚返回庄园不久，就收到了你出关的邮件！”罗峰说罢，就挑挑眉，“小明子，你是不朽无敌，我也是不朽无敌；你生命基因层次完美，我的分身也达到了这一步，就是地球之身也迈入了这个层次。除了天赐秘法我‘我为宇宙’之外，我还悟出了宇宙之主究极秘法，这样算下来，你已经不是我的对手了。哈哈哈，追赶你这么多年，小明子啊，我终于赶上你了，在战力上，应该也超过你一筹。这种感觉，真爽。”

    “真的吗？”秦明似笑非笑道。

    罗峰一惊，盯着秦明仔细观看，最终确认道“当然是真的，我有把握将你按在地上摩擦！要不要试试？”

    他搓了搓双手，似乎有些急不可耐。

    “将我按在地上摩擦？”秦明嘴角一挑，释放出一缕意志之力笼罩过去，让罗峰身子一僵，就骇然万分：“你的意志怎会强大到这种程度？在意志上，我一直自傲，曾经界主境界，就有着尊者的意志。如今达到了不朽，我的意志至少也是霸主级，然而在你的意志之下，我竟然、竟然有种随时被镇压，被摧毁的感觉。”

    “还要摩擦我吗？”秦明笑道。

    “滚犊子，你个变态！”罗峰咧嘴，又犹豫道，“不过论真实的战力，我应该不弱于你，毕竟对于掌控的秘法，我十分自信，那可是宇宙之主级别的究极秘法。”

    “要不要试试？”

    “虚拟宇宙？走！”

    两人意念进入虚拟宇宙中，专门开辟了一个战斗空间，凝聚的是同样十万公里高的不朽神体，没有差别。

    秦明适应身体的同时，也查阅了一些信息，心中古怪：“按照时间推算，这个时候，原始星应该开启了才对，怎么到现在还没有一点消息？是因为我的缘故，引起了变化？按说不应该啊！”

    在原本的轨迹中，罗峰去寻找焱帝获得劫甲，本该在原始星开启之后。可如今罗峰得到了劫甲，可原始星却没有开启，明显时间上对不上。

    “应该是因为我的缘故，引发了莫名的变化！”

    秦明心中思量，却也不在意。

    这是细枝末节，念头一转，就抛在了脑后。

    “这神体，能发挥我的全部实力！”罗峰说着，身躯一晃，就恢复正常人大小，舒展双臂，催动力量，很快就已经适应。他看着秦明，战意高涨，“今天无论如何，也要将你按在地上摩擦！”

    “我期待！”秦明也恢复正常人大小，轻笑一声，就招了招手，“来吧！”

    轰……！

    罗峰二话不说，就身化一道金光，骤然来到了秦明身前。他的气息也变的无比狂暴和强大，整个人看起来宛若一头远古兽神，双手化作撕天利爪就攻杀而来，同时以神念快速无比的说道，“这是我在星空巨兽始祖的小宇宙中，时间加速之下，修炼了近两亿年之后，参悟八大兽神传承，领悟兽神之心，悟出秘纹之道，创造出的宇宙之主究极秘法！我就是兽神，兽神就是我！”

    “无论是速度还是力量，都达到了极致，就连一举一动，都契合本源规则！”秦明点评的同时，也一掌拍了出去，“不错，不错，非常不错！只是宇宙之主究极秘法，你才悟出一种，可我……！”

    “随手拈来啊！”

    秦明一掌拍出，空间骤然割裂，咫尺化作天涯，将两人之间的空间无限的延伸。

    “只是空间规则，就能演绎出这等秘法？”罗峰瞳孔一缩，他发现无论如何飞行，就是无法拉近和秦明之间的距离，忍不住仰天长啸，“延长空间？我就打破虚空，给我破！”

    轰隆隆！

    此时的罗峰，强大无比，身形一转，就化作一头真正的兽神，爪裂虚空，尾打星辰，将秦明的空间力量硬生生打破。

    “给我死！”

    爪化金光，就来到了身前。

    “不错、不错，罗峰，你拥有无限的战斗天赋！”秦明也不意外，他手腕一转，就化作一只金色利爪就拍了过去，同时道，“我观一种神兽，演化出一式爪式神通，你来试试威能如何？”

    这正是当初观鲲鹏大战时，心有所感，临时推演出的一种爪法，当时也没有当回事，只是如今看到罗峰身化兽神，就自然而然的施展了出来。

    啪……！

    两爪相撞，迸发出一连串的毁灭风暴，将周围尽数撕裂。

    罗峰倒退出去，也吃惊非常：“我这可是观八大兽神之道，领悟兽神之心而创造出的宇宙之主究极秘法，放眼宇宙，不说是最强，却也排在前列，可你这一爪又怎么会这么强大？”

    “所谓的远古八大兽神，也只是此宇宙之内罢了，受宇宙限制，看似完美，实际上并不然！罗峰，这一点你要切记！”秦明点了一句。

    罗峰若有所思，却没有停留，就再次攻杀而来：“我身化兽神，可不止是刚才一式神通，秦明，再来，今日我要将你轰杀当场！”

    弹指间，他就攻杀三千六百次，凶狠强大，招式完美，若是换成一位尊者，早就被轰杀了，就是高等尊者，恐怕也已经饮恨，可惜，却被秦明轻易的挡住！

    “在悟性上我差你不是一点半点，本以为机缘之下，有了这种提升，可以压你一筹了，如今看来，还是不行啊！”罗峰轻叹，也顿了一顿，“不过我还有最后一种天赋秘法，我为宇宙，秦明，这一神通之下，就是宇宙霸主，我都有把握重创，你来试试！”

    “在这里，我可以毫无顾忌的燃烧所有神力，将这一天赋秘法的威能催发到最大！”

    “你小心了！”

    罗峰话音落下，就恢复到了十万公里高，同时体内的神力迅速的沸腾燃烧，让威势无限的拔高，当达到极限时，他的身躯陡然崩溃，化作一个微型宇宙，就将秦明包围了进去。

    微型宇宙内，充斥着一缕缕混沌气流。

    “这一神体毕竟比不得完美神体，但我也能坚持九妙，秦明，死！”

    罗峰的意念在这片临时宇宙中回荡，充斥着无上的威严，好似创世神灵。

    一缕缕混沌气流凝聚而成，化作一个磨盘将秦明包围中间，前后碾磨，法则秩序都在崩溃。

    “身化宇宙，自成法则！”秦明站着没动，仰起头，观看这片宇宙的形态和运转情况。

    到了虚空真神级别，可以一念成宇宙虚空，如今罗峰的这一天赋秘法，说成是简化版的虚空真神的能力也不为过。

    他看着一上一下，足有百万公里的巨大磨盘将他置于中间，伟岸之力降临，形成大禁锢。

    “压制对手的同时，提升自身的威能，比刚你身化兽神的神通至少强大了十倍不止！”秦明点评，却还是摇头道，“可依然无法奈何我！”

    啪啪！

    他一掌上，一掌下，生生将大磨拍碎。

    “罗峰，就只这点威能？对不起天赐秘法！”

    秦明高声说道。

    “当然不！”罗峰的声音传了下来，“刚才只是热身，现在才是真正的开始。”