    面对叶小川的讽刺，说书老人一点不觉得尴尬，反而是十分诧异。

    道：“老夫刚才闹肚子，就去上了个茅房，怎么才一泡屎的功夫，就变成了这样？

    义庄被毁，天水城化为人间炼狱，到底怎么回事啊？”

    叶小川信他的话就见鬼了。

    自己和玉机子在这里打了快半个时辰了吧，这老头子一泡屎，能拉这么久？

    不过说书老人显然没有给叶小川说话的机会。

    他立刻道：“现在整个天水城都被混沌天火覆盖，混沌天火是所有火焰中排名第一的神火，水浇不灭。

    人的身体只要沾染此火，不仅身体会在很短的时间内烧成灰，灵魂也会被焚烧成青烟。

    你赶紧让这只凤凰，将天水城内的混沌天火给吸收了，否则，这座城就真的完了！”

    叶小川心中一惊，也没时间去找说书老人算账了。

    他立刻让旺财去吸收天水城内的混沌天火。

    旺财有些不情愿。

    自己与小主人分别这么多年，刚刚相见，为什么要去吸收火焰啊？

    叶小川见旺财磨磨蹭蹭不肯去，立刻就发火了。

    他厉声道：“旺财，我以前是怎么教导你的，你的火焰对凡人是致命，绝对不能将火焰对向凡人。

    你这一次施展天火陨石，让整座天水城化为火海，不知道有多少凡人因此丧生，你赶紧去救人，否则我把你炖了煲汤。”

    旺财吓了一个激灵，赶紧与富贵去城中灭火了。

    根据后世典籍记载，乙酉年腊月十三，丑时，天降陨石与天水之城，整座城池被火魔吞噬，此火焰极为怪异，水浇不灭，土掩不熄。

    火焰焚身，十个呼吸，人变化为灰烬。

    此次陨火浩劫，持续一刻钟，随即陨火离奇消失。

    共毁坏房舍二十万间，三十六万百姓死去，伤者二十余万……义庄内，说书老人走到混沌钟前，伸手掀起了混沌钟。

    元小楼正躺在混沌钟的下方，双目圆凳的看着说书老人。

    说书老人上前扶起元小楼，右手手指并指为剑，在元小楼的周身十几个大穴上连续点了几十下。

    忽然，元小楼闷哼一声，整个人跳了起来。

    她看着爷爷，又看了看叶小川。

    说书老人笑呵呵的道：“小楼，爷爷没死，爷爷来救你啦！”

    他张开双臂，以为元小楼会扑入自己的怀中失声痛哭。

    没错，元小楼确实是扑入的怀中大哭起来，但却不是他的怀抱，而是叶小川的怀抱。

    说书老人保持着张开双臂的姿势，现在他的老脸上终于有了一些尴尬的表情了。

    元小楼紧紧的拥抱着叶小川，泪如雨下。

    口中呢喃道：“夫君，真的是你！小楼好想你！好想好想你！我以为你不要小楼了！我以为再也见不到你了……呜呜呜……”叶小川此刻身受重伤，肋骨还断了几根，此刻被元小楼如此用力的抱着，体内剧痛无比。

    但叶小川却没有在意，他的脸颊上露出和煦温暖的笑意。

    拍打着元小楼的后背，柔声道：“傻丫头，我怎么会不要你了呢，我这不是来了吗。

    对不起啊，我来晚了，让你受了这么多的苦。”

    元小楼哽咽道：“我不苦，一点都不苦……”十年的相思，十年的思念。

    元小楼对叶小川有千言万语要说。

    可是现在她却只能说出“我不苦”这三个字。

    看着这二人在缠绵细语，说书老人哼了一声，道：“我说你们两个能不能别抱在一起了，好多修真者已经出现在了天水城，这里不宜久留，还是先离开为妙。”

    天水城闹出这么大的动静，修真者自然会过来。

    此刻天水城出现了很多修真者，有苍云门的高手，也有驻扎在苍云附近的正道弟子，以及麒麟山内的散修。

    就连刘焦的师父缺德道人，与百灵仙子，神驼仙翁也到了。

    很快这些高手就会探查出，义庄才是天火陨石攻击的目标，他们很快就会出现在这里。

    叶小川现在的状态，不宜与这些正道弟子打照面，只好先行退去。

    正好这时，旺财也回来了。

    几十万百姓不论用什么方法，都无法扑灭的满城大火，旺财出去不过半柱香的时间，大火就彻底熄灭了。

    它扑灭火焰的方式很见到，就是围绕着天水城飞行了一圈，下面燃烧的火焰，瞬间就被它全部吸收吞噬，大大了补了一下身子。

    天亮的时候，义庄内外聚集了好几百修真者。

    傻子都能看的出来，这里的毁坏程度，远远高于城内的其他区域。

    幸亏当时一半左右的天火陨石，都落在了这里，要是几万枚天火陨石，均匀的砸落在天水城，那天水城内估计一个活人都不会有了。

    现在还有几十万人幸存下来，不得不说，这是不幸中的万幸。

    苍云门的好几位长老在义庄内来回的巡查，想要找到引起这场天火的蛛丝马迹。

    缺德道人哼了一声，道：“这没什么好查的，根据居住在天水城内修真者所言，天水城的这场大火，可不是普通的火焰，而是混沌天火！而且，有不少人亲眼看见，一红一白两只神鸟，在天水城上方出现，那只红色的火鸟，所过之处，将城中所有的火焰都给吞噬了。

    能吞噬混沌天火的，三界之中只有神鸟凤凰。

    而刚好，你们苍云门现在就有一只觉醒的凤凰。

    这根本就不是什么天灾，这是鸟祸！如果老夫没有猜错的话，引发这场灾难的，就是你们苍云门那只旺财神鸟与生俱来的神通，天火陨石。

    这还有什么好调查的？”

    一个白胡子的苍云长老，捏着胡须，道：“圣德道人此言差矣，大家只看到了旺财救火，谁都没有看到这把火是旺财放的。

    旺财这十年来在我们苍云山乖的很，从来不随意杀生，更没有袭击凡人的先例。

    老夫觉得，此事必有蹊跷，没准是天界妖人在暗中作祟，想将屠城害民的恶名，嫁祸到旺财的身上。”

    不少苍云长老纷纷点头。

    有长老道：“就是嘛，旺财整天在苍云山晃悠，很多人都熟悉，它绝对不会干出这种事的。”

    “对，旺财是火凤，火凤乃是灵鸟，又不是魔兽，此事定是天界妖人所为！”

    “旺财及时出现，吞噬混沌天火，救人无数，旺财乃是有功之鸟……”这些年旺财生活在苍云山，苍云门上下心中早就把旺财与富贵，视为苍云山的两尊护山灵禽。

    虽然他们也觉得天火兽今夜的灾难，与旺财多半是脱不开关系的，但此刻自然不能承认，纷纷开口维护自家的神鸟。

    

