    

    吴群眉眼挑了挑，“还有这种好事儿呢？”

    这个说法倒是听稀奇的，他还是头一次听说呢。

    李建设点着头，“可不呢吗？既然人家买了咱们的手表，那肯定得有保证啊，不然回头人手表坏了，人再拿去修不得花钱啊？

    当然，我这个说的是以后的问题，我既然敢拿出来卖，那肯定能保证手表是没什么问题的。”

    怕吴群误会，李建设又解释了一遍。

    “这个我知道。”吴群又不傻，李建设的意思他早就听懂了，就是觉得这个说法挺稀奇。

    所以吴群还问李建设，是怎么想到这个法子的。

    李建设肯定不会出卖他闺女，只说他自个想的，毕竟买手表的人，都会考虑以后手表坏了的问题，既然这样，还不如把后面的问题给包了。

    吴群夸赞道：“建设老弟你一看就是聪明人，这法子都能想得到。”

    换了他就想不到这些。

    俩人说好价格的问题，李建设中午还在吴群家蹭了一顿饭，这饭不蹭不行啊，他身上没太多的钱和票去国营饭店吃饭，只能在吴群这凑合一顿了。

    吴群也很热情的招待李建设在家吃饭，毕竟这么好的事儿，李建设都能想到他，那肯定是要好好招待一番的啊。

    吃过午饭，李建设这才提着吴群帮他收的棉花，还有一摞书慢悠悠的坐车回去了。

    棉花李建设没提回去，而是送去了公社打被子的地方，上次从朱老哥那买的棉花，李建设早就送过来了，这次的棉花一送过去。

    李建设便让人给他打成两床七斤左右的被子，到时候冬天了，他和关春燕盖一床，闺女和儿子盖一床。

    当然他更想要一床自个的被子，可现在手里不是没棉花吗？所以现在先这么将就着。

    李建设一回去，李老太瞅见他手里除了一摞书，什么也没带，还说他呢，“不是说了孝敬我的吗？你怎么什么都没买？”

    “妈，我上次的钱花完了你又不是不知道，我上哪给你买东西孝敬啊，要我买东西孝敬你也行，那妈你给我拿点钱呗。”李建设没脸没皮的说着。

    李老太警惕道：“你想得美，自个的钱花完了，还想从你老娘手里抠钱？有你这样式的吗？”

    李建设不赞同道：“什么叫抠钱，我又不是给我自己花，我那是给妈你花，怎么的，你连买点东西的钱都舍不得啊？就指着你儿子我呢？”

    李老太不搭理他了，李建设跟了上去，“妈你到底给不给啊，你给钱我就给你买东西孝敬...”

    担心李建设真来房间里搜她的钱，李老太跑回屋，一把把门给关上，隔着房门骂道：“滚滚滚，我没钱，你个不孝子赶紧给我滚。”

    “没钱就没钱呗，骂我干什么。”李建设在外头拍了两下门，见他妈真不开门，提着书回了三房。

    关春燕这会儿并不在家，自从李建设下地后，地里的事都由李建设包了，她呢每天调解下大队的家庭矛盾，其他时间，不是在舒怡然家，就是上王荷花家去纳鞋底。

    本来鞋子这事儿，关春燕也没想着做的，但她闺女每天要上学，原本不太新的鞋子，在上了一个多月的课后，直接不能穿了。

    眼看就剩下一双漏脚指头的鞋子，关春燕只能去找人请教了，纳鞋底这方面，王荷花比较擅长，最近关春燕都在她家纳鞋底。

    当然关春燕没让王荷花吃亏，她是出了学费的，王荷花自从和刘田离婚后，一人带着四个孩子过，日子很是辛苦。

    大队能帮忙的，基本上都会帮着他们家点，不过王荷花这人也倔强的很，对于别人的帮忙都不是很接受。

    王荷花觉得自个有手有脚，大女儿也大了，她们娘几个共同努力，不说日子过得有多好，但是肯定比以前和刘田在一块过强。

    而刘田在上次被许广源关了几天仓库后，确实有改过自新一段时间，但是没多久，又原形毕露了，见天的来王荷花这边骂骂咧咧的。

    你想想，没离婚的时候，刘田每天一回到家里，有热乎乎的饭菜吃，还有洗澡水准备好，衣服鞋子什么都有人洗，现在变成自个一个人，那心里能接受的了吗？

    加上刘田的大哥大嫂也有点接受不了，刘田每天在自个家混吃混喝，这不，也极力撮合王荷花和刘田复婚。

    一个人带着几个孩子过上了安逸的日子，谁还愿意过那种被人打骂的日子，王荷花因为不同意，俩人还闹了几场。

    他们闹了几场，关春燕就教育了刘田几次，到现在刘田就算心里不平衡，也不得不成人，他的家那是真的散了。

    媳妇孩子再也不会和他在一块了。

    以至于最近，刘田又听别人的改变策略，开始走温和路线，哭着喊着求王荷花复婚了，今早关春燕过来的时候。

    刘田刚演了一出，现在王荷花心里可有底气了，关春燕一来，王荷花就和关春燕道：“就他，还想我给他当牛做马？做梦呢。”

    刘田什么德性，王荷花心里难道还不清楚？

    关春燕道：“可不呢吗，当时不知道珍惜，现在求着你你都别搭理他，你就该硬气一点，不然以后他肯定把你拿捏的死死的。”

    人善被人欺，这句话不是没有理由的。

    王荷花点着头，“我知道，我今天直接拿扫把把人给打出去了，他要是还敢来，我就继续打他。”

    反正现在大队的人都帮她撑腰，王荷花没什么好怕的。

    而且刘田这么闹，几个女儿都有点不想认这个当爸的了。

    刘田这边呢，因为被王荷花扫地出门，火气冲冲的冲去了他大哥家，刘老太一听自个儿子被人打出去了，那火蹭蹭蹭的往外冒。

    “既然王荷花不识好歹，你就别找他了，我就不信你一个男人，没了她你还活不了，你等着妈重新给你找个媳妇，还能生儿子的那种。”

    刘田一听眼睛都亮了，他这辈子最大的耻辱就是，没儿子。        

