    “别走！”

    赵亮见这唐门的七个护法就要离去，当下身子飞起，这一刻竟然攀飞上了房屋上。

    渝州城的房屋都是一些平房，青砖蓝瓦，见身前七个人要离去，身形一闪，竟然追将上去，可是令他不明的却是他的人方蹿上房顶，房顶上，泥香已经一袭蓝衣站着了。

    泥香要干什么？

    赵亮是一个明白人，他一眼就看出了眼前这个女子定然要阻止他，阻止他去追随这七个护法。

    泥香道：“赵亮。”

    赵亮道：“江湖门弟子，耶鲁泥香。”

    泥香道：“你竟然来招惹这唐门总舵的人，还想将自己知道的事情告诉他们？”

    赵亮道：“不错，我就是要阻止唐门和五花门的争斗拼杀。”

    泥香道：“看你一副吊儿郎当的样子，却是一个不折不扣的热心的江湖大侠，有些事情不是泥香阻止就能阻止的。”

    赵亮道：“为了阻止你们江湖门布局，我已经很努力了，可是我一个人的力量始终不是你们的对手。”

    泥香道：“所有阻止江湖门做事的人，都应该是死路一条，但是我还不想杀你，因为你虽然不是一个好人，但觉对是一个善良的人。”

    赵亮道：“我不怕死，若是怕死，我怎么可能和你们江湖门的人做对，要知道在这万千江湖之中，又有哪个门派对你们江湖门不是臣服。”

    泥香道：“你很特别。”

    赵亮道：“哦？”

    泥香道：“你特别到不怕死，你知不知道，你聊城唐门分舵已经完全掌握在我师傅的手里，你父亲，已经完全为我所用。”

    赵亮道：“呵呵，你们为了给江湖重新洗牌，你们的动作真是够快的，只是我早已知道我爹爹将你们作为自己的榜样。”

    泥香道：“这几年，中州的武林太过平静，平静到了让人觉得窒息。”

    赵亮且道：“这样没有杀戮的江湖武林，难道不好么，为什么要给这个武林重新洗牌，你知不知道，这将迁出多少武林江湖的恩怨仇杀。”

    泥香道：“中州武林，这近百年来都是自给自足，没有了创新的精神，你可知道在西方有一股新势力在对中州武林虎视眈眈。”

    赵亮道：“你指的是什么。”

    泥香道：“西方蛮荒部落的召唤术已经随着日月的变迁渐得人心，其召唤师已经成为当前的主流，倘若我们在没有作出相应的反应，中州武林将被其完全吞噬。”

    赵亮且道：“好吧，就算你说的对，你你们怎么不对其他门派下手，为什么要选择我们唐门和五花门？”

    泥香且道：“因为唐门最近几年在江湖上风声鹤唳，进步最大，而五花门在中州武林的势力又最大，所以选择你们，对中州武林进行洗牌，那是最好最合适了。

    赵亮道：“真是胡说八道，这其中的厉害关系，你可别说不知道，这一场争斗下来，我们唐门和五花门的势力几乎全被消耗干净，这和灭门有什么异样。”

    泥香道：“天色已晚，现在那七位护法想必已经回到了唐门，我看你我也不用动手了，干净找个地方休息一下。”

    赵亮道：“不愧是江湖门的弟子，如今的渝州城被你们弄得风雨飘摇，你的心中却一点大事都没有，真是厉害，想必一切都在你们的掌管之中。”

    泥香道：“你能认识到这一点，不容易。”

    赵亮且道：“可是我还是不甘心，明天就是腊月初八了，我一定要在黎明之前，让五花门和唐门放心结下的恩怨。

    泥香道：“有我在，你觉得你能去吗？”

    夜色来领，渝州城的雪基本已经融化，两人站在房顶，他们可以清楚的听见房檐上滴水的声音。

    声音清脆地。

    赵亮闻听泥香的话，且道：“我赵亮行走江湖多少年，除了昨日在那酒镇和你们江湖门的弟子过招之外，却不曾和任何一个江湖门的弟子过招，今日就算不行也要试一试了。”

    听他这样说，泥香且道：“那好，我答应你不用西方蛮荒部落的召唤术，只有中州的行踪武学和你过招，我们点为止。”

    赵亮从一开始也不是一个坏人，泥香根本不想杀他，所以才这样说，可是赵亮却也道：“既然这样，那我就拼尽全力。”

    说罢，赵亮的身子忽然飞起，长剑一下从腰间窜出，然后刺向泥香，泥香见他长剑来势汹汹，当下手一摆，右手已经挡住了他的剑柄，使得他的剑距离泥香有一寸距离时，停住了。

    为了缓冲下一招自己还有余地，她的身子拖着赵亮的身子在房顶后移。

    渝州城的房子有大有小，他们移动的速度太快，所以不到一刹那间，她们两人已经身体落空，然后双双落在地上。

    泥香的一双玉手方法是一件绝美的铁器一般，灵活的变换着，以最传统的“弹、破、拉、推、滚”的拿剑手法与赵亮在这地上相互拆解着招式。

    赵亮见泥香使用的传统的控剑手法，他也是一怔，却怎么也没想到这样饿行踪武学在她的手底下竟然使得如此巧妙。

    五种控剑手法按照不同的顺序出手，每次出手在配上她的轻功，所以根本不用内力，飘在空中的人巧妙的借助借力打力，竟然将他手里的长剑耍的像是一个木剑一般，让其整个人失去了重心。

    本来可以十个回合就可以分出胜负的，但是泥香却足足和赵亮争斗了二十个回合，每个回合都是令赵亮心中暗暗一惊。

    看来和这样的高手过招，是赵亮以前没有有过的事情，尽管他知道泥香没有用全力，但是和这样的高手过招，每一招，他都从中吸取了不少精华，为此越打，他的劲头越大，竟然不论自己出手是不是会被泥香止住，他都像是一头水牛一般，当下极速而进。

    这已经是第二十一回合了，但是他的长剑方出手，却不想泥香猛的将蓝衣的袖子一甩，他的长剑竟然像是一个环天伦在他手里快速转了起啦，“嗡”得一声弹了回去，使得他整个人都被长剑带着飞往路边。

    路边是一颗大树。

    他撞在上面了，然后满口吐血，且道：“说了点道为止了，你最后这一招怎么用这么大的力道。”

    泥香却道：“我们已经打抖了快三十个回合了，你却越打劲头越大，所以点到为止就是将你打伤，免得你永无止境的来颤抖。”

    泥香把话说完，赵亮且道：“你好卑鄙。”

    泥香却道：“随你怎么说。”说罢，她手里一道紫光泛滥，像是闪电一般打在了赵亮的身上。

    赵亮道：“你干什么点我穴道？”

    泥香道：“为了让你乖乖和我走。”

    赵亮一惊，且道：“你要带我去哪里？”

    但是泥香没有说话，她就扛起了赵亮，当下跳起，脚踏太虚离去。

