    飞回到了祝门，祝门看上去和之前一样，守卫有些松散，气氛也很平静，要不是经历过了那市井皆为祝门强者的惊人一幕，祝明朗甚至仍觉得自己的族门散发着一股与锦鲤先生一样的咸鱼气息。

    这些原来都是表面。

    自己一个祝门公子居然都没有看穿。

    到了湖景书房，秦杨一如既往的守在外面，她看到祝明朗风尘仆仆的走来，脸上带着几分困惑与意外。

    “他吃完了吗？”祝明朗问道。

    “嗯，嗯。”秦杨点了点头，不明白公子是怎么知道祝天官在吃夜宵？

    推门而入，祝天官正在饮茶，房间里那剩菜的味道还残存了一些，但因为湖风的吹拂很快就散去了，取而代之的是绿茶的芬芳。

    他抬头看了一眼祝明朗，不是很意外的样子，又抿了一口刚泡的好茶，不愿意浪费的样子。

    “怎么，你好像知道我会来？”祝明朗不解的道。

    祝天官难不成也知道自己重生到了昨天？

    “喏，这是你在安王的院子外掉的。”祝天官将那腰牌丢给了祝明朗，“你把那胖子救走，是不想他死得那么简单吗，虽然这些年他确实迫害了不少我们祝门的人，包括你弟弟祝桐也是他在背后操控的……”

    “我问了点事情，然后弄死他了，埋在九军山那边。”祝明朗说道。

    “得到你要的答案了吗？”祝天官问道。

    “恩，差不多了。”祝明朗点了点头。

    “你是在担心我，所以特意从那么远的地方跑过来吗？”祝天官又问道。

    “是。”

    “你今天有点奇怪，换做平常你不会这么直白的说你在担心你爹我的，是不是遇到了什么事情？”祝天官一副有点不习惯的样子。

    “没什么，我会处理好的。”祝明朗勉强笑了笑。

    事实上，看到祝天官在这里吃着夜宵喝着茶，祝明朗在心中长舒了一口气。

    他当时说的那些话，每一句祝明朗都记得，尽管没有一个字提及对自己的期望，祝明朗却能够感受到他的那份无言守护。

    整个祝门，都在默默的为自己的前行铺路，哪怕是对抗一位神明！

    而那一刻祝明朗也真正感觉到了，天塌下来都有人为你扛着的滋味。

    只是那滋味并不好受！

    祝明朗还是希望，以后不管自己在外头浪了多久，回到祝门，回到这间书房依旧能够看到祝天官在这里悠闲的喝着茶，而不是所有人前仆后继的跳入泯灭之河，就为了让自己和其他少数人踩着他们的肩膀、头颅走到对岸。

    “玉血剑、银川剑是你第三、第二满意的铸剑品，那第一的是什么？”祝明朗开口问道。

    祝天官愣了一会。

    他目光注视着祝明朗，随后伸出手指向了祝明朗的身上。

    “我？”祝明朗问道。

    就在祝明朗内心刚涌起一阵感动时，祝天官却摇了摇头。

    “？？？？”祝明朗感觉祝天官有别的事情瞒着自己。

    “它不是就在你手上吗？”祝天官苦涩一笑道。

    祝明朗正困惑时，背后的剑灵龙飞了出来，围绕着祝明朗飞了一圈，看上去很欢脱的样子。

    祝天官用手指着的不是祝明朗，他指的是——剑灵龙！

    “这……”祝明朗一时间不知道该说什么了。

    “你失踪那些年，我派人找遍了极庭都寻不到你，以为你死了。那些日子我很难过，便到了你住的地方，弃剑林。”祝天官叙述道。

    “剑灵龙是你铸的？？？”祝明朗有些不敢相信道。

    “我在弃剑林，看到了那些弃剑，于是以天光为炉火，以锈剑为剑材，锻造出了一柄剑灵。原本它应该和我的其他铸品一样，烙印上我的精神印记，成为我的专属铸剑，但这些弃剑上似乎沾染了你的血，诞生了一个只与你相融的灵识。我本想把它当做你，让它陪伴在我身边，但它不愿意跟我走，只愿意在弃剑林等你，它比我更坚定的觉得你没有死……不过，我没有想到它后来化了龙，仿佛知道你成为了一名牧龙师！”祝天官平静的讲述着这些事。

    祝明朗内心却震撼无比。

    弃剑林的剑灵……

    一直以来祝明朗都以为它是天然形成的。

    原来祝天官到过那里，而且用那些弃剑拼凑出一个心灵慰藉。

    大概倾注了太多的感情在里面，让这剑灵远超他之前的所有铸品，甚至由剑灵化了龙，成为了一个真正具备独立灵识与智慧的生命！

    世间原来并没有那么多巧合，只是自己在匆匆忙忙的向前行走时，忽略掉了太多有迹可循的细节。

    若一切是按照上一次轨迹走的，自己很可能一辈子都不知道剑灵龙的真正来历。

    “怎么之前从来没听你说起过？”祝明朗感到一阵心酸，尤其是想到明日那一战，他不顾一切要弑神的情景。

    作为一名铸师，他已经非常非常出色了。作为门主，他将族门发展到了极致。作为父亲，他在默默的守护着自己，更在天塌下来的时候为自己扛下了一切。

    “你太公不也没好意思说给你立了灵位吗？”祝天官笑了起来。

    “额，他给我立了灵位？？？”祝明朗扯了扯嘴角，脑子里浮现起了那个胡须一大把的剑尊老太公，总算明白他为什么看到自己时那么心虚了！

    “玉血剑的事，你从哪里得知的，按理说知道此事的人并不多。”祝天官问道。

    “景临长老告诉我的，不过皇族现在应该也知道玉血剑在我们手上。”祝明朗说道。

    “是吗？那有些说不通。”祝天官陷入了深思。

    “怎么说不通？”

    “玉血剑尽管称之为天下第一剑，因为你爷爷的事情，它早就流落在外了，世人皆知。”

    “啊？”祝明朗怎么感觉剧本不对劲啊。玉血剑不就在祝门吗？

    “但近些年，我们族门昌盛，陆续找回了那些流落在外的玉血，我便偷偷重铸了新玉血剑。只是，知道我重铸玉血剑的人少之又少，他们凭什么肯定玉血剑现在就在我们祝门呢？”祝天官说道。

