    一个逃，一个追。

    时间就这样过去了十多天，最初的战场已经看不到了。

    相比于追击的王康，齐国水师这边的将士们的心情，也都低落到了极点！

    尤其是在荣亲王所在的主舰被攻击之后，更是如此。

    不用想也知道，会是什么结果！

    荣亲王肯定战死了！

    这样的身份，这样的地位，竟然战死了，死在这茫茫大海之中。

    这个打击太大了！

    夜色静谧。

    明月高挂天边，倒映在海面，形成一副绝美的画卷，也充满意境。

    但对于齐国水师这些人来说，却无心看一眼。

    战船的甲板上，有着很多士兵半躺着，双目无神。

    他们怎么也想不到，会是这个结果！

    大齐水师，大陆第一水师，就这样败了，败的彻彻底底，如同丧家之犬一样，在这海面上逃串，什么时候才是尽头。

    这才只是第十五天，距离齐国，还很远很远，路还很漫长，他们能够回去吗？

    “你们说，敌军会一直追我们到齐国吗？”

    这时有一个将领疑惑的开口。

    “应该不会吧，只要到了我们齐国水域范围，我们就绝对的安全，那是咱们的地盘，他们哪敢？”

    “可你们不要忘了。”

    有一人低沉道:“在我们出动时，已经集结了水师的八层实力，现今我们齐国水域也没有多少守卫力量，而敌方的损失，可是很小很小！”

    “那我也不相信，他们敢打到齐国！”

    “我也不相信。”

    简短的交谈很快就结束了，低迷的气氛又开始蔓延。

    这样到了深夜，有很多人都昏昏欲睡……

    “轰！”

    “轰！”

    静谧的夜里，突然响起一阵轰鸣，也让所有人都惊醒。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    有人大喊着。

    有人跑上了甲板观察敌情，有人跑进了舱里躲避。

    不过只是这两声，之后就没有了。

    这是每天都例行会响起的，时刻的提醒着他们，后方有人在追击着。

    说不准什么时候，就会轰过来。

    白天，晚上，深夜。

    没有规律，也折磨着他们的精神。

    在这种情况下，又怎么能够休息好呢？

    有的人根本就不敢睁眼，哪怕再困，也睡不着……

    比如，高修！

    他面色苍白，眼睛顶着两个大大的黑眼圈，从船舱跑了出来，怒骂道:“有完没完，有完没完，该死的！”

    “该死的！”

    这几天都快要把他折磨疯了！

    他大喊着，也没人理会，都习惯了。

    “大人，贾将军那边传报，他所在的战船刚受到攻击，伤亡三十余人。”

    高放面无表情的听着，没有说话。

    这个伤亡人数不算多。

    “但是……”

    令兵语气一转，接着道:“但是他们战船中下部受到重创，已经开始透水，无法弥补，怕是……”

    “贾将军请命，想在沉船之前，跟敌军决战，哪怕能够阻挡……”

    “没必要！”

    高放打断令兵的话音开口道:“不要再做这种无畏的抵抗，这没有任何意义，人比船重要！”

    “传令给贾庄，让他战船上的士兵转移到李旭的战船上。”

    “士兵倒是好说，还有很多船员水手，怕是承载不了……”

    “那就弃了吧！”

    “大人！”

    “传命吧！”

    “是！”

    令兵走了。

    高放转过了身，不甘的握紧了拳头，他也不想这样，可有什么办法呢？

    就这样时间又过去了半个月。

    王康这边的追击还在继续，而且他始终像猫捉老鼠一样戏弄着他们……

    时而松，时而紧。

    一直吊在他们的尾后，给他们一种紧迫感。

    迫使他们赶紧逃命。

    当然在这同时，攻击也不能少。

    有时会轰上几炮，有时会射一波火箭。

    使得敌人的伤亡从来没有停止过，而他们也没有反击的能力，一来是没有精力反击，二来，也是没有东西来反击。

    能扔的军备都扔了。

    因为战船受创，而不得不转移人员。

    每艘战船的人数增加，负重增加，又必须要减少相应的配重，这就成了一个恶性循环。

    王康始终都营造出一种他们有希望逃回去的假象，让他们抱着这个希望，反而被不断的蚕食……

    时间一天天的过去。

    齐国水师这边也越来越颓废。

    他们发现了一个问题，己方这边的战船越来越少。

    最初逃出来的时候，有近四十艘，现在只剩二十余艘，人数也不断减少。

    可真是一种折磨！

    高放知道不能在这样下去了，现在所有人都已经到了崩溃的边缘。

    战斗的心完全提不起来。

    必须要彻底的摆脱敌方的追击才行！

    关键还是速度！

    怎么才能够提高速度，唯一的办法，就是减重！

    可军备都已经扔光了，还能扔什么？

    战船之上，还有大量的食物，淡水！

    这是远航必须要有的保障。

    经过一番商讨，大家一至决定，在满足用量的情况下，将食物淡水扔了出去。

    他们还有专门的补给船在，只要稍微省一些，是能够坚持回齐国的。

    王康很快就注意到了这一点。

    他们终于走向了这一步，而这时，王康也瞄准了他们的补给船。

    在这茫茫大海。

    没有补给，这才是最可怕的事情……

    在一个静谧的夜晚。

    王康派出了两艘装有希腊火的战船，借着夜色，偷袭成功！

    在漫天的大火中，他们的补给船毁于一旦……

    “完了！”

    “完了！”

    高放双目无神。

    这才是真正的雪上加霜。

    战船上的食物淡水都扔了，全靠着补给船。

    现在补给船被毁，他们没有食物，没有淡水。

    在这茫茫大海中，不用敌人攻打，自己就会灭亡。

    到了这个时候，他也发现了王康的目的！

    就是要用这种办法，用最小的代价，把他们全部消灭……

    而且这时他也发现，敌方对他们又开始了新的围剿。

    围而不打，阻挡前路，让他们无法行进，只能绕行，这样就会增加路程，而没有食物淡水，拖的时间越长对他们越不利，也越艰难！

    长时紧崩的状态，而又面临这样的困境，使得他们彻底崩溃……

