    在影响世界变动的关键位置又轻轻地拨动一下，会导致多大的变化？

    诸多影响累积，最终世界会否走出与注定不同的轨迹？

    吕真若有所思的注视着张楚岚上山的背影。

    张楚岚似乎感受到了吕真的注视，转身对吕真挥手示意。

    吕真笑了笑，收回视线，向山下走去。

    老天师就快要下山了，他也应该尽快做完自己该做的事情，然后去看看这一场以后再也不会出现的对决。

    ……

    全性进攻龙虎山的消息像长了翅膀一样，迅速传到各大势力之中。

    有人震惊，有人幸灾乐祸，有人漠不关心，也有人为异人界混乱而忧心忡忡。

    王家的一处院落内。

    王蔼放下电话，苍老的脸上露出冷笑。

    “全性那群人胆子不小，竟然敢杀上龙虎山，倒是让我刮目相看，可惜走得早了，没看到这场热闹。”

    一位站在王蔼身旁，身穿管家制服的老者躬身说道：“全性的这次是有计划的行动，早在罗天大醮时已经有人混上山，而龙虎山和陆瑾应该也有所防备。”

    长眉抖动，王蔼奇怪道：“全性去龙虎山是为了什么？难道付出那么大代价就只是为了大闹一场？”

    手机连续震动起来。

    王蔼拿起手机看了几眼，脸上的笑容便消失不见：“田晋中被杀了，难道……全性的目标是田晋中？可是田晋中知道什么？那么多年他……老和，你怎么看？”

    最后一句话是问身旁的管家。

    管家低头答道：“全性不可能只是去龙虎山烧杀抢掠一趟，或许里面还有外人不知道的隐情，如果真正的目的是浑水摸鱼之后，拿下田晋中的话，那么田晋中可能知道些什么？”

    王蔼沉思：“田晋中那老东西知道什么？难不成全性还真的就是为了他才大张旗鼓的攻山？”

    他也没想等到一个回答，说完又冷笑道：“吕慈那老东西还在山上吧？”

    “不见他的踪影，很大可能是在山上。”

    “就放出消息，说吕慈和全性的行动有莫大的关系，或许就是行动的幕后黑手，见通天箓无望，所以才与全性勾结，意图谋夺通天箓。”

    管家迟疑道：“这……不说没有多少人会信，就算信了，也拿吕慈没办法。”

    “信不信有什么关系？他只要偷摸躲在山上，那这件事他就百口莫辩。”王蔼呵呵笑道，“再说了，也没想拿这点事怎么样，一个十佬，不说这事和他没关系，就算有点关系又能怎么样？但是恶心一下他足够了。”

    管家点头：“明白，等会儿就吩咐下去。”

    王蔼喝了口茶：“那个王也的身份背景查清楚了吗？”

    “查清楚了，除武当弟子以外的身份以外，世俗身份是一家大公司的二代，不过武当已经发出声明，把王也除名，所以现在他已经不算是武当弟子。”

    “武当识时务，那功法别人或许不知道，但是我这双眼睛可没瞎……”王蔼起身，背着双手踱了两步，“去，立马找人去监视王也，不能让他离开咱们得视线，如果有机会，就把王也拿下，送到这边来，如果没有机会，那也要给他一点压力才成，速度要快，不能让人捷足先登了！我能猜到那是什么功法，有心人肯定也能猜到。”

    “通天箓落在了张灵玉手里，肯定是不用想了，炁体源流又暂时没办法，王也这边是最好的突破口。”

    管家应了一声“是”便匆匆向门外走去，但刚拉开门，忽然又被王蔼叫住。

    “小并治疗还顺利吗？”王蔼低沉问道。

    管家擦了把汗，立马答道：“治疗顺利，人已经清醒过来，一直说要见您。”

    犹豫片刻，王蔼说道：“那就把他转到我这里治疗，告诉他不要急，等我忙完这一阵我就见他。”

    管家走出门后，王蔼一拍桌子，从牙缝里挤出了“吕真”两个字。

    ……

    华北某地，一个穿着黄色外套，留着络腮胡，面容粗犷的光头大汉坐在一张太师椅上，正双眼发亮地听着站在下方的年轻人描述着罗天大醮之中的战斗。

    尤其是对王也与诸葛青之战问得最为详细，每一个战斗细节都要反复询问数次。

    年轻人说得口干舌燥，苦恼道：“师父，这视频很快就弄来了，您再等半个小时，我保证给您拿视频过来，不比用嘴说清楚多了吗？再说了，这些东西我也是听人说的，说得也不一定准确。”

    “早知道您对罗天大醮那么感兴趣，咱术字门也该去凑个热闹。”

    光头大汉，也就是术字门的头号人物，十佬之一的陈金魁，摸了摸自己的光头，神情激动：“肯定是奇技……这种事我怎么还能等半个小时？！我恨不得马上就去见见武当的王也……”

    年轻人纠正道：“师父，武当已经宣布将王也除名，所以他已经不算是武当的人了。”

    “哈哈，除名好啊！”陈金魁大笑着起身，“不是武当的人更好！找人监视他的一举一动，如果有机会就把他抓来见我！”

    年轻人满脸疑惑：“师父，王也身上有什么吸引您的吗？咱们抓王也做什么？”

    “你懂个屁！”陈金魁暴躁道，“别问那么多，赶紧去找人，要是被别人捷足先登，看我怎么收拾你们！”

    年轻人一缩脑袋，灰溜溜地跑出了房间。

    “肯定是那门奇术！武当……只有那门奇术能够压制诸葛青的武侯奇门！”陈金魁躁动地踱个不停，“一定要拿到！不择手段也要拿到！要是拿到手，那我……”

    ……

    两天后，王也独自一人走下龙虎山，甩掉追踪者后，独自回到京都家中。

    不久，诸葛青也来到京都，与王也相谈甚欢。

    面对无止境监视与骚扰，诸葛青帮王也想了一个办法。

    仅仅半天后，回到Z市的张楚岚与冯宝宝来到京都，开了个高价，接下了王也的委托，开始帮助王也处理监视之事。

