    孩子回来了，安永飞也回来了，他现在就住在乔家。

    乔玉灵见了安永飞，只感觉这个少年，非常眉清目秀，长得很好看，有一种现代人说的小奶狗的样子。

    安永飞是个很安静的少年，但是跟孩子们相处挺好的。

    乔玉灵看看安永飞，随即默默吃饭，就算没有王子秋，恐怕这孩子也不适合乔玉楠，玉楠还是需要像王子秋好样，八面玲珑的人才可以，安永飞的性子显然是个内向的。

    晚上小影在乔玉楠房间里睡，留下来照顾乔玉楠，其他人都早早休息了。

    乔玉楠夜里醒来的时候，发现房间里小影在，看到熟悉的环境知道自己已经回到家了，她莫名叹了一口气，“小影，你说我与子秋哥哥真的不能在一起了吗？”

    小影不知道怎么回答，因为……她看得出来，主子只是故意为难，并没有真的不同意，到底后还是会同意的，只不过是想让过程曲折一点。

    但是这话她自是不能与四小姐说。

    “四小姐真的喜欢的王公子吗？”

    “当然。”

    乔玉楠毫不犹豫的点头。

    小影轻声问，“我记得王公子第一次来的时候，四小姐并不喜欢王公子，可以说有些厌恶，就因为后来知道对方是早年间与您认识的人，您就觉得自己喜欢他了吗？”

    这话乔玉楠没办法回答，事情好像是这样的，不过……当初她还不知道子秋哥哥身份时，在庙里，子秋哥哥照顾她，那个时候其实……她是心动的。

    只不过当时她有些抗拒别的男人靠近，也不愿意接受当时的王秋。

    在没有知道王秋就是王子秋的时候，她的确挺抗拒的，也不喜欢王秋吧，或许她心里从头到尾都只有子秋哥哥一人。

    “王秋就是子秋哥哥，他们是同一个人，所以并不影响吧。”

    乔玉楠解释。

    小影轻轻摇头，“到底还是有些不一样的，若因为王公子是以前与四小姐相处过，四小姐便喜欢王公子，那有些不像喜欢，更多的应该是感激，可若四小姐是因为王公子过来之后，与王公子相处的时候发现他的好，一点点动心的，那便是爱情。”

    “但……似乎那个时候小姐并不喜欢他，这中间爱情的可能就少了，所以四小姐没有细细考虑过，主子也应该是因为这个不同意的。”

    乔玉楠算是听明白了，感情还是因为自己当初讨厌了王子秋，这事儿就黄了？

    “四小姐，早些睡吧，有什么事情明日再说，夫人因为您回来之后病了，很担心，哭了很久。”

    “知道了。”

    小影睡着了，乔玉楠一直都没有睡，眼睁睁到了天亮，她脑子乱的很，想到小影的话，她开始自我怀疑，自己对子秋哥哥的感情，当真只是小时候的那种感激之情吗？

    快天亮时，她身子突然僵住了，不，不应该是这样，她就是喜欢子秋哥哥的，她喜欢与子秋哥哥在一起，与以前的事情无关，她也希望往后的每一天都与子秋哥哥在一起，这就是爱。

    天亮，小影起了，乔玉楠也动了动身子跟着起来，小影道：“四小姐身子还没痊愈，要不再躺会儿？”

    “不了，再躺下去，我身子都要僵硬了。”

    乔玉楠淡淡说着，起身出门，家里人还没有起，她打算出去活动活动。

    刚出门没一会儿遇到一个少年也在锻炼，长得不错。

    “你是谁家的？”

    乔玉楠上前主动打招呼，少年还没说话，她又道：“你看这样像个书生，学堂新来的先生？”

    少年眸光闪了闪轻轻点头，“是。”

    只是简单打个招呼，被刚出门的乔湖看到了，一见自己喜欢的男娃与自己小闺女在聊天，一下就开心了，慌忙跑进屋里对正要去厨房做饭的小刘氏道：“我看到玉楠和永飞在说话，聊得还挺开心。”

    “那挺好，玉楠这孩子让我操心，有永飞在身边能说个话，也是挺好的。”

    “可不是，我看着两人都挺中意对方的呢。”

    “那就抓紧给两人将事情办了，我听说那个王子秋要来咱家，可别让那小子来影响了玉楠的心情。”

    “恩，我看行。”

    乔玉楠是真的不知道，自己出门遇到一个人，竟然是她爹娘中意的人，她只不过……是想着陌生面孔打个招呼而已。

    已经被自家老爹传成了两个人聊得不错。

    她在问了一句之后就离开了，安永飞也自己在一边锻炼，两人没有交集。

    很快乔家众人都起了，小刘氏与乔玉月的饭也做熟了，快要吃饭了，安永飞先一步进门，乔玉楠就从墙头拐角出来，后脚也进门了。

    巧合的一幕，在乔湖这个有心人看来，这两个孩子恐怕是害羞了，所以才会错开时间往回走，越看越满意。

    乔玉楠进自家院子时才发现安永飞站在院子里，她愣神片刻就想起来自家二姐说的话，这人……这人就是爹娘给她安排的订亲对象？

    一想到自己刚才还跟这人说话了，乔玉楠心情更加不好了，小脸一下就垮了下来。

    乔湖见乔玉楠脸色变了又变，不由问道：“楠儿这是怎么了？

    出去一趟，谁惹你不开心了？”

    “没有人。”

    乔玉楠说了一句，转身进自己房间，气得不轻，她以为是新来的先生，原来是自己家里那个多余的书生。

    生气归生气，该吃饭的时候，她还是要去吃饭的，走进去还没坐下，小刘氏便看着她，笑呵呵说：“玉灵的药是管用，这脸色好多了，这些日子受了委屈都瘦了不少，既然回来了，娘好好给你补补。”

    乔玉楠闻言，鼻子不酸，立刻就开始告状，“娘，受委屈这事儿，怪二姐和小六，若不是因为二姐和小六我是不会生病的，还有，娘，之前来咱家的王秋，就是以前我在……”“行了，吃饭。”

    小刘氏出声打断了乔玉楠的话，脸色也拉了下来，明显有些不开心。

    乔玉楠心里咯噔一下，是不是昨天回来之后，二姐对娘说了什么，娘才会这样对自己…… 

