
　　须知圣地的武者，一般都比武林中的武者强大一些，这和圣地的修炼环境和传承功法，以及底蕴有很大的关系。

　　就想天武大陆上，哪怕是同样的修为，往往大门派的武者，要比寻常小门派或者散修强大一些。

　　而杨奇和他修为相当，感知居然比他还厉害，他不禁有些怀疑起杨奇的来历来。

　　虽说现在华夏只剩下六大圣地，可实际上在历史上淹没的圣地还有好几个，这些圣地虽然淹没在历史上，但并不是说，他们的传承就断绝了。实际上偶尔还会有一些覆灭圣地的弟子出现，只不过大都是昙花一现，没有圣地的支持，想要传承下去，底蕴不减，实在太难了。

　　铁掌门的驻地，是一个小山村，四人刚刚进入小山村，便是路边躺着一具具尸体。

　　“全部死了。”血云老祖查探了一下尸体，开口道。

　　整个村庄，没有一个活人，除了少数被杀，大多数都直接被噬血魔功吞噬血肉，成了干尸。

　　“来晚了一步。”灵虚道人沉声道，“看来，他们的动作，比我们预料的还要快。”

　　整个村子，上百口人，就这样死了，哪怕是身为杀手的血云老祖眼中也是有些不忍，血云楼虽然杀人，可也不是魔头，不会随意的屠戮。

　　“这几具尸体还有一些体温，他们应该还没走远。”杨奇开口道。

　　“追。”

　　下一刻，四道人影掠出，飞快的消失在山林之中。

　　“南疆圣地，该死！”杨奇眼中尽是杀机，他虽然不愿意招惹南疆圣地这样的庞然大物，可是眼见到一个村子被屠戮，南疆圣地的所作所为，已经是超出了他的底线。

　　……

　　距离小山村百里开外，两道人影正围坐在篝火前，篝火上烤着一头野猪，散发着真真肉香。

　　“没想到这铁掌门竟然还有化劲层次的武者，这次倒是赚了。”一名老者哈哈笑道。

　　他们这一次出手，也仅仅只是选择一些小门小派，毕竟那些大门大派，一旦被屠戮，难保武林不会联合起来对付他们。而且这些大门大派和国家有着极为深厚的关系，南疆圣地虽然强大，可也远远不是国家机器的对手。

　　“是啊，没想到这样一个暗劲武者都没几个的门派，居然还有化劲武者存在。”一旁的男子也是笑道。M.23sk.com

　　他们屠戮的都是一些弱小的武者，这些武者血肉之中蕴含的能量自然不会太多，而化劲武者身体蕴含的能量可就多了，一个化劲武者，抵得上他们屠戮一个小门派得来的血肉精华。

　　“这次门主交代的任务，应该能够超额完成，到时候门主恐怕会赐予不小的奖励。”男子眼中多了一丝激动之色。

　　他们不辞幸苦，从圣地出来，不就是为了得到任务的奖励吗，哪怕是在圣地，资源也是有限的，不可能无限提供给他们，天赋高的，得到的资源多些，天赋低潜力小，得到的资源自然就少些。

　　像他们这样，潜力几乎用尽的，只能靠自己努力获取修行资源。

　　“等这边的几个门派拿下，我们的任务就算完成了，不过九千岁那边传来消息，太玄门正在联合武林中人，准备对抗我们。”老者开口道。

　　“武林？”男子闻言，嘴里不屑的冷哼一声，“不过是一些废物罢了，以我们的实力，何必怕他们。”

　　“还是小心一些为妙，太玄门到底是六大圣地之一，他们派出的圣使实力只怕不在我们之下。”老者沉吟道，活了这么多年，对于个大圣地的实力，他自然十分的清楚，太玄门在六大圣地之中，也是排在中游的。

　　“就算太玄门再精明，恐怕也不会想到，我们会直接出动三位圣使。”男子撇了撇嘴，不以为意道。

　　太玄门的确不弱，不过太玄门派出几位圣使的可能，实在太小了，若是想要向宗内求救，恐怕等到太玄门的援兵到来，他们早就离开了。这才是他们最大的底气的。

　　老者闻言不禁微微点头，武林中的胎息境武者，他们倒是不怎么担心，之所以不选择大门派动手，不过是不想招惹国家层次的力量罢了。至于太玄门派出几位圣使的可能，并不大，毕竟这次行动，也是宗内突然决定的。

　　“嗯？”突然，老者的脸色一变，身体瞬间暴退。

　　“噗~噗~”

　　下一刻，几道黑芒没入两人所在的位置。

　　“谁？”相比起老者的从容，男子明显有些狼狈，一脸一沉的看着四周。

　　“胎息境！”

　　老者眉头一挑，虽然他发现了袭来的暗器，两人都没有在偷袭之中受伤，可他们的修为早已经踏入胎息境，能够威胁到他们的武者，绝对是胎息境！

　　“灵虚，既然来了，就出来吧。”老者目光扫过四周，冷哼道。

　　“韩老魔，没想到这次出来的居然是你。”伴随着灵虚的声音，四道人影出现在了林中。

　　“灵虚，没想到，你居然还没死。”老者目光落在灵虚的身上，冷笑道。

　　“你这魔头都没死，我可不敢死。”灵虚道人冷冷道。

　　显然，灵虚道人和那老者是认识的，不过似乎双方之间，有着什么恩怨。

　　“灵虚，你就带着三个胎息一二重的家伙来送死？”老者目光扫过杨奇三人，一脸不屑道。

　　能够担任圣使的，实力几乎都是达到武林中的极限，自然对于武林中的武者不会有丝毫的担心。

　　“谁死，可还不一定。”灵虚道人冷冷一笑。

　　杨奇可是胎息四重的修为，哪怕自身战斗经验不足，可靠着玄虚道人和血云老祖的帮助，牵制住老者还不是问题。而他只需要尽快斩杀一旁的男子，就能和杨奇等人联手对付老者。

　　“既然你来送死，我就成全你们。”老者冷冷一笑，下一刻，身形一动，杀向灵虚道人，与此同时一旁的男子也是杀向了杨奇三人。

　　“你的对手是我。”

　　就在此时，一道人影拦在老者身前，正是杨奇。

　　“嗯？”老者目光落在杨奇身上，微微一愣。

　　杨奇的速度，竟然如此之快，原本见到杨奇的年纪不大，虽然看不透杨奇的修为，但他也仅仅只是以为杨奇修炼了隐藏气息的功法罢了。如今看来，灵虚道人带来的三人之中，只怕杨奇的实力反而是最强的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百零七章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 