    附近的黑色守望士兵一看情况不对，当即组织火力攻击超级猎手。

    同时A哥也知道遇到了最强敌人，当即火力全开。

    发生在A哥、猎手、军队之间的混战随即打响！

    被火力群殴的猎手一声怒吼，延伸出万千触手将周围的士兵连带着空中的浮空车，给瞬间秒杀。

    开场就是大招！

    A哥连忙躲开触手，顺手举起一辆战机就往猎手的身上砸过去。

    趁着这个机会，A哥使出技能致命痛楚一通狂轰。

    虽然打出了不少的伤害，但显然还不够。

    超级猎手的反击，一下子就秒了A哥半血，A哥跑到旁边吸收了一名士兵回了口血。

    又是连续的缠斗，A哥变出一把大刀把BOSS砍晕，然后跳到BOSS的头上一通输出。

    可惜还是没有击杀目标，反而是BOSS怒吼一声把A哥两爪子打成大残。

    吓得A哥连忙又找了个士兵回了口血。

    看到这一幕，直播间的观众们纷纷爆发出一阵热烈的弹幕。

    “这些士兵也太敬业了吧？眼前神仙打架，凡人还在插手啊！”

    “我去，核弹都要爆炸，眼前就是两个超人在对撸，这些士兵竟然还在战斗，泪目了。”

    “话说A哥和这个超级猎手谁更厉害？”

    “羡慕这技术，我这手残估计一辈子都打不出来了。”

    “A哥加油！”

    正在激战，甲板上的士兵们听到了命令。

    「全体战斗人员注意！立马放弃阵地撤退到最小安全距离！重复！立马放弃阵地！撤退！」

    核弹即将爆炸，这些训练有素的黑色守望士兵们也要撤退了。

    处于核爆边缘的战斗，更加令人揪心。

    就连弹幕的水友们都忍不住纷纷的呐喊起来。

    “A哥加油！干死这个超级猎手狗杂！”

    “还是先跑吧，这是要等核弹爆炸同归于尽的节奏吗？”

    “屏幕上出现了倒计时，意思是还有3分钟核弹就要爆了吗？”

    “朱雀城玩蛋咯！GG思密达！”

    局势很不妙，核弹已经进入了倒计时阶段。

    偏偏对手还是一幅十分耐打的样子。

    但在绝境边缘，A哥迸发出了惊人的战斗力。

    或者说是直播的A佬迸发出了相当高的游戏水准。

    在恶魔哭泣难度之下，A佬闪转腾挪无限走位，一边在天上飞来飞去躲BOSS技能，一边不断的找机会全力输出。

    这种操作理论上很简单，但实际上却非常难做到。

    即使是A佬这样的技术流大神，他也是面临着相当大的考验——主要是他对于《虐杀原形》也还没有完全的熟练。

    甚至A佬也是一个半新手。

    只速通了一次的A佬，操作技术还没有达到巅峰，就要在百千万观众的面前挑战最高难度的BOSS。

    很难。

    但做到了。

    随着BOSS超级猎手的倒下，显示任务完成。

    同时游戏也进入了最后时刻。

    核弹即将在朱雀城引爆——这座被A哥痛恨的城市。

    现在A哥却要付出生命来拯救她！

    在紧张急促的音乐声中，刚经历了一场苦战的A哥没有任何停顿。

    将核弹绑上直升飞机，A哥驾驶飞机飞向了遥远的海平线。

    直升机飞过的地方，只能看到朱雀城的夜景。

    而A哥驾驶的直升机，逐渐的飞向了满月。

    远离！

    拉升！

    核弹正在逐渐的离开朱雀城城区！

    倒计时十秒！

    A哥皱着眉头看了一眼深邃的海洋，将核弹丢进了大海里。

    5秒。

    4秒。

    3秒。

    2秒。

    1秒！

    A哥尽管在将核弹扔进海洋之后，已经尽力的驾驶直升机往远处飞了。

    但核弹的威力又岂是区区几秒钟就能逃离的？

    海洋中的核弹爆炸，犹如绚烂的烟花升起。

    艾利克斯墨瑟，这个纵横在朱雀城的另类英雄也在焚尽一切的高温中迎来了末路。

    画面，一片刺眼的纯白。

    而弹幕也在此时达到最高峰。

    “泪目！A哥我终于知道了，你是一个英雄。”

    “朱雀城！我爱这座该死的城市！A哥好样的。”

    “我一开始以为A哥其实也只是一个病毒体，一个没有感情的人，但现在我看明白了，即使只是病毒，但A哥依然是我们人类的英雄。”

    “A哥要挂了，享年18天，哎！”

    “讽刺的是一个本来用来毁灭人类的病毒，现在却在为了拯救人类而牺牲自己。”

    “太可惜了！A哥即使救了整个朱雀城，但压根没人知道这件事，人们只会知道A哥是一个变异怪物在城市中肆意杀戮。”

    “人们只记得我的罪孽，不记得我的奉献！”

    “艾利克斯墨瑟，永远滴神！”

    “放心，A哥没死……该用户已被禁言365循环。”

    长时间的闪白，让大家都以为一切就此结束。

    但此时新的画面出现了。

    弹幕顿时一阵欢呼。

    因为大家知道一切都还没有结束！

    一支嘴边挂着烂肉的乌鸦落地之后，突然发出两声惨叫。

    随后乌鸦瞬间被海量的黑色红色夹杂的能量吞噬，血迹一般的液体在地面流淌并逐渐凝聚出了人形。

    片刻之后，兜帽中的艾利克斯墨瑟堂堂复活！

    一切尘埃落定，漫步在城市边缘的A哥只是淡淡的自白：「我一直以来都在寻找真相，但当我终于找到了真相，却并不是很喜欢。」

    「我到底是什么？我已经不能再被称之为‘人’，但同时我也超越了‘人’。」

    游戏终于结束，但海量的弹幕和评论区留言才刚刚开始。

    不少慕名而来的玩家看完了游戏全程，纷纷的炸开了锅！

    “欢迎来到食物链的顶端！”

    “这游戏太棒了！动作超帅，A哥超神！”

    “感谢乌鸦哥复活了A哥。”

    “这个复活的A哥可能已经不是之前的A哥了吧？整个人都是病毒只是继承了A哥的记忆。”

    “荡气回肠啊！以前没有玩过这样的游戏呢。”

    “徒手拆飞机，一拳爆坦克，怒怼超级兵，爽爆！”

    “游戏里A哥们，但黑色守望的军队也猛的一批啊！冷酷无情，执行力极强，科技发达，作战勇猛，我就喜欢这种神仙打架。”

    “我已经下单了游戏，很快就可以爽了！嘿嘿嘿，A哥的触手，嘿嘿嘿，触手草窝！”

