    赛后，林星怒喷NBA联盟这件事冲上了热门。

    不仅是篮球世界的热门，全世界、各行各业，都在关注这件事。

    ESPN——“斯大·林公开抨击NBA官方，大卫·斯特恩震怒！”

    体育画报——“不加掩饰的控场？NBA陷入信任危机。”

    太阳报——“大事件！NBA头号球星公开质疑NBA联盟不公平不公正。”

    美联社——“竞技体育最重要的是公平和公正，评NBA控场事件。”

    路透社——“……”

    法新社——“……”

    新华社——“……”

    一夜之间，舆论就发展成了这副模样。

    林星也有点懵逼, 说实话，赛后怒喷联盟的时候，他也只是一时之气。

    而且彼时，林星也做好了接受怒喷之后后果的准备了。

    无非也就是联盟罚罚款，说多点再禁个一两场比赛。

    林星觉得没什么影响，罚款对他来说就只是洒洒水。

    至于禁赛，一场两场的禁赛根本影响不到大局, 说到底, 这个赛季的西部季后赛对勇士来说就是简单模式。

    没有裁判控场，湖人也应该是被勇士横扫的结局。

    至于西决，对手已经决出了，超音速4比2淘汰了爵士。

    超音速这个对手，确实是有实力的。

    但只要勇士认真起来，就算让个两场，也能干掉超音速。

    可林星没想到，这件事的影响居然这么大。

    ESPN、体育画报的报道在他的意料之内，甚至英伦岛的太阳报掺了一脚也在他的意料之中。

    可美联社、法新社、路透社甚至于新华社的报道、社评，是林星没想到的。

    这些可都是真正的主流媒体啊，影响力纵贯全世界的！

    “出圈了，这下是真的出圈了。”

    这事出圈了，林星反倒松了口气。

    ESPN说老头子震怒了，也不知道他们哪来的消息。

    但这事, 联盟控场是明摆着的事实, 就算老头子也洗不了。

    而原本, 这事要是就在篮球世界这个小圈子里闹，老头子还能惩戒一下林星，捂住自己的脸当鸵鸟，把这事蒙混过去。

    但现在，这事出圈了，老头子就没法这么处理了。

    说白了，NBA也要脸。

    真要惩戒林星然后当鸵鸟，把这事蒙混过去，那NBA的风评也就烂了。

    如果是亚当·萧华执掌的NBA，或许脸啊、风评什么的，都是不重要的。

    大卫·斯特恩还是很在意这些的，主要是现在的NBA，还处在开拓阶段。

    别的不说，就这几年一直在开发的种花家市场，真要因为这事把风评烂完了，那开发了这么久的种花家市场，也要一夜回到解放前了。

    所以，这事发展到这个地步，就已经由不得大卫·斯特恩了。

    “让联盟长点记性，也是好事。”

    林星想到了下个赛季。

    如果说这个赛季, 联盟的控场只是为了季后赛能多打几场。

    尤其是这轮打湖人的季后赛, 大城市、加州德比、巨星对巨星，也可以说是豪门对豪门。

    毕竟现在，勇士队史也是有五座总冠军奖杯的，比湖人有所不如，却也是NBA里夺冠最多的那几只球队之一了。

    这样一场流量拉满的季后赛，要是只打四场，联盟就亏大发了。

    所以，老头子才想到了控场。

    控场到最后，勇士获胜这个结局是不会变的。

    举例说明的话，那就继续参考国王vs湖人的那个西决。

    为什么最后能谣传成国王被联盟黑掉了？

    还不是联盟控场失败，最后被迫黑掉了国王的G6送本该晋级的湖人晋级？

    而这，就是老头子的控场风格。

    不过下个赛季，老头子的控场风格可能就要朝着萧华前进了。

    萧华是什么控场风格，那是一控到底的风格，是要影响最终的结果的。

    举例说明，参考16年总决赛就完事了。

    为什么下个赛季老头子就要朝着萧华前进了？

    因为下个赛季，勇士要冲的就是四连冠了。

    老头子希望看到勇士三连冠，但四连冠，是不行的。

    勇士四连冠，那就打破平衡了。

    所以，老头子想尽一切办法，都是要阻止勇士的。

    可问题是，勇士年轻的很，压根就没有下滑的迹象。

    除了控场把勇士控没了，老头子也没别的办法。

    但现在这事一闹，老头子怕也不敢下个赛季再控场了。

    其实这事说到底，就是四个字，公平公正。

    公平公正是竞技体育最重要的东西，没这东西，竞技体育就什么都不是了。

    现在的局面就是，林星喷完之后，NBA已经丢掉了公平公正这四个字。

    大卫·斯特恩要做的，是把这四个字找回来。

    ……

    舆论发酵的下一个小时，联盟就发布了公告。

    “执哨勇士vs湖人季后赛系列赛的主裁判乔·克劳福德，助理裁判蒂姆·多纳吉、托尼·布拉泽斯因争议判罚、严重违反裁判委员会公约……

    NBA联盟决定，对以上三人处以禁哨10场、8场、8场不等的处罚。”

    这则公告一出，林星就明白，这波联盟是要丢车保帅了。

    这也在林星的预料之内，主要是事情发展成这副模样了，联盟也没其他能够轻描淡写的解决舆论危机的办法了。

    不过当然，联盟这波操作，并没有能够让舆论平息。

    就连林星都知道联盟这波是丢车保帅之举，别人会看不出来？

    隔壁势弱的ABA体育联盟总裁迈克·斯托恩就公开发声：“处理了三个裁判就完事了？大卫·斯特恩不会是想告诉我们，偏哨和控场是这三个小小的裁判自作主张做出来的吧？”

    于是，NBA又有了更进一步的动作。

    联盟副总裁、纪律委员会主管格雷格·斯图尔特引咎辞职。

    另一个副总裁奇奇·范德维奇，接管了纪律委员会主管一职。

    而与此同时，大卫·斯特恩的特别助理亚当·萧华升任副总裁，接管了原本奇奇·范德维奇对外宣传、发声的职责。

    林星没想到，他一波义气之喷，却加速了亚当·萧华的上位。

    不过欲使人灭亡，必先使其疯狂，萧华上位加速，说不准可能还是件好事。

    联盟副总裁都引咎辞职了，这事，基本也就到此为止了。

    虽然明眼人都明白，偏哨和控场的始作俑者是大卫·斯特恩。

    但这么一件小小的事，还真想把斯特恩搞下去？

    所以，大伙也都知道，这事到此为止了。

    ……

    东部半决赛，公牛4比1干掉了黄蜂。

    而以下等马身份力克热火晋级的奇才，也一黑到底了。

    半决赛他们又以4比2的比分击败了步行者，就这样一下子打到了东决。

    东决公牛vs奇才，西决勇士vs超音速。

    五月中旬，东西决陆续开战。

    首先是勇士vs超音速，林星原本预计的两场禁赛并没有发生。

    别说禁赛了，罚款都没罚，这波舆论，勇士和林星大获全胜。

    西决头一场，他们也因此能够摆出他们真正的全主力阵容。

    G1算是试探之战，勇士这边五小一直没出，打到最后超音速却还是输了8分。

    输得不多，但还是输了。

    前三节，超音速咬的很死。

    他们主要靠防守，甚至防守策略和常规赛都不同了。

    乔治·卡尔吸取了湖人的经验，从始至终都在用佩顿的单防应付林星。

    靠着对林星队友的成功防守，三节比赛超音速只落后了3分。

    甚至第四节的前半段，超音速也咬死了比分。

    但后半段，勇士突然就上了防守的强度。

    外线一对一盯防，莫宁护框，林星开始了各种协防和补防。

    五分钟时间里，超音速被防得只得到4分。

    勇士的进攻却打得简洁高效，简而言之就是，林星一记Logo三分起手。

    之后科比也通过后仰跳投连得4分……

    勇士就这样锁定了胜局。

    “超级巨星就是超级巨星，比赛打到最后，斯大对比斯科蒂·皮蓬、加里·佩顿的差距就出来了。”

    马特·古迪卡感慨着，勇士再进总决赛的大势，已经不可逆了。

    东决，意外闯入的奇才成了被公牛玩弄的玩具，黑马和真正的顶尖强队的差距也体现了出来。

    奇才最强的点是克里斯·韦伯，但韦伯的攻防都有点被坎普爆了的意思。

    更别提外线，丹子加希尔就是两个解决不掉的点。

    看完这场，所有人都明白，今年的总决赛，又会是1vs23的大战。

    “这次迈扣应该有点机会……”

    “毕竟他有两个超巨队友啊，斯大就只有一个。”

    （科比震怒，说好的三巨头呢？合着我不算超巨是吧？）

    “但勇士是磨合更出色、球队构成更合理的那支球队。”

    “所以说，总决赛的局势真不好说。”

    舆论的讨论，就好像东西决都没有了悬念一般。

    而事实却也正是如此，主要是林星一闹，闹完了联盟不敢再出手控场了。

    西决，G2，勇士还是没有甩出五小的底牌，就11分战胜了超音速。

    不过G3，超音速还是享受到了主场哨的红利。

    emmm，虽然不敢控场了，但主场哨这种东西，裁判们还是敢吹的。

    主场哨的加持之下，超音速终于逼出了勇士的五小。

    不过并不是终极五小，老尼尔森还是藏了一手。

    四号位，他摆上的是丹尼斯·罗德曼。

    虽然打湖人，克莱伦斯·威瑟斯庞已经暴露过一次了。

    但那次，勇士的五小说到底还是没成功，只是达成了战术意图。

    所以，克莱伦斯·威瑟斯庞上场后的勇士终极五小到底有多强，除了勇士自己，还没人知道。

    老尼尔森藏的这一手，也没什么毛病。

    不是终极五小，勇士却还是闪电一般的打花了比赛。

    超音速还是没什么办法，乔治·卡尔更是无奈。

    他研究了好一阵子勇士的五小打法，得出的结论是，这套打法，只有勇士能打。

    为什么？

    因为这个世界上，暂时还找不出第二个林星。

    乔治·卡尔看得很透彻，他已然明白，继续跟着勇士的道路走，应该是走不通了。

    所以被3比0之后，乔治·卡尔就决定，辞职、离开！

    第四场，勇士给足了超音速尊重，他们又上了非终极五小。

    就这样，没有联盟控场干扰的情况下，他们4比0，干净利落的横扫了超音速，晋级总决赛。

    “勇士连续第三次闯进总决赛，这一次，他们的目标应该是三连冠，并且，他们也的确很有机会完成三连冠的伟业！”

    场边，林星和佩顿来了一手拥抱。

    今年的季后赛，首轮他淘汰了老三巨头。

    现在，他又淘汰了伪三巨头。

    次轮他淘汰了好朋友鲨鱼，现在他又淘汰了好兄弟佩顿。

    想想总决赛，丹子、希尔加坎普，又一个三巨头。

    “要三连冠了啊，这应该是NBA历史上最有含金量的三连冠了吧……”

    林星有点感慨，和他拥抱的佩顿，却没那么多的想法。

    主要是佩顿已经连着输了几年了，他都输麻了。

    也因此，他对未来没那么多的想法，只想着走一步算一步。

    林星看着佩顿，对着他来了一句：“如果你想一人一城，那就坚持下去，如果你想要总冠军，那就找机会离开吧。”

    说到底，西决，已经是这支超音速的极限了。

    佩顿想要总冠军，就得屈尊去给别人打下手。

    比如，去给鲨鱼打下手。

    佩顿还是没想那么多，他只是点了点头。

    两人分开，各自道别。

    佩顿踏上了一条他也不知道去往何处的路，林星则是朝着三连冠的伟业，狂奔而去。

    ……

    东决，同样是没了控场的影响，公牛也是一个4比0的横扫。

    马特·古迪卡有一句话藏在了内心深处：

    “如果没有斯大怒喷联盟，怕是这两轮分区决赛，也要多打个一两场、两三场比赛。”

    而这，就是林星带来的影响了。

    东西决以最快的速度结束了，总决赛提前上演，1vs23的大战一触即发。

    这一次，如舆论所言，总决赛的局势扑朔迷离。

    勇士胜在磨合的更深刻，团队也有丰富的成功经验。

    公牛胜在上限更高，一切皆有可能。

    赛前，芝加哥当地媒体也在造势，他们认为——

    “虽然全明星周末后的那场大战，公牛输给了勇士，但又是半个赛季过去了，我们看到的已经是一个磨合到最佳状态的公牛，现在的公牛，已经不是当初的那个公牛了。”

