    伊豆海滩也算旅游胜地，停车位紧俏。

    　　伊豆公主大饭店，离举办祭典的地方不远，步行只有半小时左右的路程，两个人一路步行过去。

    　　挨近祭典，人开始变多，四处都是小摊。

    　　安室透打量着摊位和地形，暗暗规划好路线，准备开始“走散”。

    　　但回过头，打算确认同伙的位置时，他略微一怔。

    　　……人呢？

    　　作为一个专业卧底，安室透很擅长反追踪，以及找人。

    　　他四处观察，但就是找不到松田的人影，也没发现有人跟踪。

    　　一分钟后，安室透默默得出结论，松田大概是扔下他，自己玩去了。毕竟祭典上不仅有零食摊，还有很多有意思的游戏摊位，比打水漂吸引人。

    　　意识到这一点后，安室透叹了一口气，他这一路上，想了很多个甩人计划，结果到最后一个都没用上。

    　　不过，不管怎么说，结果还算不错。

    　　这么想着，安室透索然无味的绕了几个圈，找到目的地，把资料交给了公安的同事。

    　　……

    　　这一场开在景区的祭典，颇为热闹。

    　　目送着同事消失在人堆中后，安室透抬头看向远处。

    　　山头上，有三个大字正在燃烧，前面两个是“天”和“下”，最后一个“一”则刚被点燃。

    　　安室透算了算时间，打算再逛十几分钟装装样子，然后去找同伙。

    　　他挑了人比较少的边缘地带，边逛边呼吸海边的新鲜空气。

    　　然而刚逛没多久，他看到几辆警车停在附近，然后一群警员下了车，直奔祭典现场，很快淹没在人流中。

    　　安室透看着看着，忽然警觉。

    　　他略微回忆了一下，发现刚才没听到过爆炸的动静，稍放下心。

    　　然后他返回祭典，四处寻找，最后在射击摊前找到了松田。

    　　松田开了一局游戏，除了第一枪擦边打了10环，剩下的全都正中靶心。

    　　射击摊的老板环着双臂，默然无语的站旁边，要不是一直盯着，他简直怀疑是有内鬼偷偷用尺子量过，然后在靶眼正中心开了个洞。

    　　安室透看了一会儿靶子，又去看奖品，就见一等奖赫然是一只巨大的棕色毛绒熊，目测站起来比他还高。

    　　“……”

    　　执行任务的时候带一只这个……

    　　难道是准备用来迷惑主办人，用巨大的反差，让两人看起来不再那么可疑？

    　　或者是想等绑走人以后，把人塞进去，躲避可能到来的搜查？

    　　然而，跟安室透脑补的不太一样。子弹全打完后，白石并没有要那一只熊。

    　　——在老板不舍的跟镇店之熊告别时，白石指了一下三等奖的存钱罐：“奖品能换成这个吗？”

    　　“嗯？可以啊！”老板脸上的悲伤褪去，一秒切换成笑。

    　　陶瓷存钱罐虽然也贵，但进货价只是那只熊的十分之一。

    　　白石从他手里接过沉甸甸的存钱罐，一回头，看到安室透也在围观，顺手把罐子往他手里一塞：“送你了。”

    　　安室透接过来，仔细打量。

    　　然后他发现，这就是一个普通的存钱罐。

    　　“……”安室透把之前的种种猜测统一扔进了脑内回收站。

    　　松田大概就是看到枪以后，手痒想玩，根本没考虑过奖品……

    　　白石不知道同伙在脑补些什么。

    　　但他其实就是冲着存钱罐来的，这东西看起来又重又结实。

    　　今天下午，在安室透终于不再乱走，老老实实的留在房间里，发散着停止消耗假面时间的buff以后，白石找到在附近打扫房间的清洁小妹，向她打听了树林里那几只易拉罐的事。

    　　按照柯学规律，旅馆职员约等于附近民俗的百科全书。

    　　他也确实打听到了有用的情报。

    　　——一年前，一个染发的女人被砍死在附近，腹部被刀搅的乱七八糟，死状很惨。

    　　由于案件发生在深林，没有目击证人，景点人流量又大，找不到特定的嫌疑人，案件至今未破。

    　　因此渐渐又有传言，说女人的冤魂一直在附近飘荡。所以有些胆小的工作人员路过那边，会顺手摆上一点花，图个心安。

    　　这案子越听越觉得熟。

    　　因此白石来祭典时，除了相机，还藏了一支便携强光手电。

    　　瓷实的存钱罐也很有用，方便投掷打人。波本这种全能挂比，应该不会扔偏吧。

    　　工具和工具人都准备好以后，白石看了看表。

    　　拯救迷途羔羊的任务，倒计时还有五十多分钟。

    　　再等上十来分钟，就可以启程返回宾馆了。

    　　白石正想去捞两把金鱼，消磨时间，旁边忽然凑过来一个人。

    　　他偏头一看，竟然是铃木园子。

    　　铃木园子抓着一只相机，很可怜的在白石眼前晃了晃：“那个，我们的相机没电了，可是又很想在祭典上拍照留念，能麻烦你帮我们拍几张照片嘛。”

    　　拍完照，顺便留个电子邮箱，再顺便一起吃个晚饭，再再顺便去我们房里坐一坐，诶嘿嘿。

    　　铃木园子身后几米开外，柯南和毛利兰眼角同时一抽。

    　　他们刚才亲眼看到铃木园子把电池从相机里抠了出来，随手塞进了柯南的书包。

    　　柯南把被铃木园子怼乱的包抱到身前，重新整理好。

    　　在铃木园子凑过去之前，他还真没发现黑猫也在附近。从某种方面来说，铃木园子的找人能力，很了不得。

    　　只是，原以为伊豆神秘之旅，会是一次轻松的解谜旅行，但既然黑猫在这……看来又要绷紧神经了。

    　　也不知道他们来是要干什么。柯南习惯性的想去找白石问问情况。

    　　只是，跟毛利兰一起分开人群走近后，柯南一怔——黑猫旁边那个竟然不是白石。那种发色和肤色，看上去更像一个外国人。

    　　等等，这人，他好像在哪见过……

    　　同一时间，毛利兰也在打量假面状态的白石。

    　　铃木园子抠电池的时候，很笃定的说，那是参加过魔术爱好者联盟的“消失的帕尼”。

    　　然而毛利兰想了半天，只记得帕尼脸上有一道很显眼的伤疤，至于长相……她完全没有印象了。

    　　不过铃木园子都说是，那应该没错，她认脸一向可以的。

