    沐浴着血色光芒，封棋独自行走在满地尸骸的旷野上。

    天空低压的乌云中隐约可见遮天蔽日般的庞大身影。

    抬头看了眼天空，他心中惊骇。

    这还是他第一次在未来梦境中看到如此庞大的巨兽，从体型轮廓来看，这只巨兽甚至比他之前遇到的天空巨兽还大了数倍。

    想到这里，他好奇询问道：

    “旁白，你说这玩意能战胜小黑吗？”

    【这只生领域物体内的生命气息确实很强，但和小黑相比还是差远了，如果小黑连这样的领域生物都打不过，还不如找个厂拧螺丝去。】

    封棋：……

    “我倒是希望它去拧螺丝，别来找我。”

    【拧螺丝它可能不会，拧断你的脖子它倒是很擅长。】

    忍不住翻白眼的同时，封棋继续往东而行。

    片刻后，他离开了埋骨地，来到了城市废墟区域。

    沿着记忆中的路线，他快速穿梭于破败建筑群中，直奔吸盘所在的废弃医院。

    赶路途中，他再次偶遇了火元素生命。

    即使实力早已今非昔比，并且有血源能力加持，但面对火元素生命他还是没有必胜的把握，果断选择了绕路。

    数小时后，他的身影出现在了废弃医院外。

    进入废弃医院内，他按照旁白的指示开始搜寻吸盘。

    沿着楼梯上了二楼，他在走道边上看到了蹲在地上的小吸盘，一脸呆滞的模样令人心疼。

    吸盘也在这时转头朝他望来。

    目光相对，她的眼眸中浮现点点星光，猛地朝封棋扑来。

    伸手接过吸盘后，封棋下意识揉了揉她的小脑袋，脸上浮现笑容。

    “给你带了好吃的，吃吧。”说着他将手里的一株灵植递到了吸盘嘴边。

    吸盘见状，当即张开了嘴，三两口就将他手中的灵植咀嚼着咽下。

    接下来封棋带着吸盘回到了废弃医院一楼。

    在旁白的指示下，他掀开地板，找到了猩红研究院的秘密基地暗门。

    转换至人体后，他滴入鲜血，蔚薇的声音顿时响起：

    “请说出进入秘密基地的密码……提示，密码是：蔚薇真是个大美女呀！”

    封棋：……

    意识到这是蔚薇给他特别设置的进入方式，他心中汗颜。

    “蔚薇真是个大美女呀！”

    他的话音落下，暗门上灯光颜色发生变化，金属暗门缓缓往右侧平移，露出了一条向下的通道。

    带着吸盘，他当即迈步走入通道内。

    正如他所想的，暗门在他进入后自动关闭。

    这道防线想要抵御小黑进入显然没有可能，猩红研究院这么设置也只是想为他尽可能的争取一些时间，即使时间十分短暂。

    来到基地广场，走到尽头，他按下了电梯按钮。

    身份检测完成后，他迈步走入了电梯内。

    失重感转瞬即逝。

    当电梯大门再度打开，呈现在眼前的是整齐排列的科研仪器，以及中心处的操控台与两块分割的大屏幕。

    来到操控台前，他熟练地按下了启动开关。

    等待数秒后，前方的两块显示屏亮起，浮现选项列表。

    他点下了置顶的“封棋必看”，开始翻阅猩红研究院留给他的信息。

    其中排在最前面的，正是蔚薇给他的留言箱。

    点开留言箱，他开始翻阅蔚薇留下的信息。

    1、搬来猩红秘密基地后，苦日子正式到来了，虽然基地内早就有一套完善的内循环系统，但科研需要的物资还得从外面获取，日子紧巴巴的，就连伙食也是大打折扣。

    太难了，刚搬来就有些想念在地表的日子了。

    2、最近和贾易断开了联系，没办法，秘密基地内没有对接外面的网络，我们打算让对外战士定期与贾易取得联系，以此获取情报。

    对于未来研究院的调查我们还会继续下去。

    而我与同事们的任务，就是攻克“知识植入技术”，帮助你完成虚拟游戏的打造。

    其实我对超级虚拟游戏也十分期待。

    如果游戏中的一切都能完美模拟现实，我们也能将资源利用效率最大化，毕竟一切都能在游戏中进行模拟，减少了很多不必要的浪费。

    期待这一天的到来。

    6、二团传来的消息，现在外面舆论正在声讨我们猩红研究院，认为我们的消失是畏罪潜逃，证明了我们是领域势力。

    好气啊！

    要不是没法上网，我肯定要和他们对喷三百回合。

    13、今天忙到深夜才有空给你留言，身心疲惫，知识植入的技术还真不是一般的难，至少现在我们连门槛都还没有摸到，继续努力吧。

    另外给你传达一个好消息。

    最新传回的情报中得知，破晓组织最近发展非常好，下属的一支领域战团已经达到了B级战团的评价，但成员的综合实力能达到A级了。

    毕竟吕越在那。

    吕越这小子除了脾气跟一头倔驴似的，战力即使是在顶级战团中也能是最顶尖的那一批。

    同时杨小心与我们在外的战士取得了联系。

    她告诉我们，破晓组织还在继续展开对未来研究院的调查，一旦有消息就会与我取得联系。

    38、知识植入技术稍微有点进展了，但距离入门还是遥遥无期。

    但之前我提出的符文改造计划，我倒是已经拟定好了专门为你设计的两个改造方案。

    这里跟你详细介绍一下。

    第一条线符文改造线，我选择的是“恶魔龙”的符文晶石，这是一种极为强大的领域生物，我们猩红研究院也只有一颗符文晶石存货。

    它能给你带来无与伦比的身体素质，比较符合旁白说的大肌肉猛男路线，不过这条符文改造线需要你长期锻炼身体，并且定期注射基因改造液来强化你的身体，否则牺牲线上的你根本承受不住恶魔龙符文晶石力量的侵蚀。

    第二条符文改造线，我选择的是“凶影”的符文晶石。

    凶影是一种极为擅长潜行、拟态的特殊符文生物，实力没有恶魔龙强，但适合进行各种隐蔽任务，我倒是觉得很符合未来线的你。

    但凶影符文晶石内，精神力量占据了一半多。

    所以符文改造线的难度比恶魔龙更高，除了需要你拥有较强的身体素质外，还需要你拥有极强的意志力。

    但我觉得你肯定没有问题。

    你的天赋我不做评价，但你的意志力我给满分。

    该如何选择由你做主，我先将两个符文改造的详细计划内容整理出来，到时候你记得带回现实。

    73、今天得到了一个不好的消息。

    破晓组织遇到麻烦了，最近正在接受一系列的调查，显然是决策方面出了问题，导致他们触碰到了某些禁忌。

    也可能和当初的你一样，因为暗中的调查被发现，已经引起了领域势力的注意。

    他们接下来的情况非常不妙，我决定让在外的战士联系杨小心，让她带领破晓组织进入猩红基地内。

    但在此之前，为了稳妥起见，我必须对破晓组织成员进行深入调查。

    如果让狼人混入猩红基地，那之前的努力都将白费。

    我信得过你的学生，但他们信得过的人却不一定可信，说不定身边也被安插了狼人。

    113、今天杨小心带领部分破晓组织成员已经来到基地了。

    为了稳妥起见，她直接解散了破晓组织，只带了核心成员到来，这样也就没了被渗透的风险。

    这无疑是正确的选择。

    这时候还优柔寡断的话，必然会将破晓组织与身边的人带入万劫不复境地，倒不如快刀斩乱麻，解散组织。

    唯一遗憾的是，吕越并未跟来。

    这头倔驴和你描述的一样，不愿意苟且于基地内，选择了独行离开。

    叹气，不知道该说他蠢，还是夸他有勇气。

    今天召开了高层会议，将杨小心等人编入了新成立的团队中，继续由杨小心担任团长，执行对外任务。

    132（红标）、今天贾易与在外的战士取得了联系，传递回来一个重要情报。

    由于失去了与你的联系，他在科技研究院内已经没法再创造价值了，最近被分配到了资源库的检查、管理岗位上。

    但他也因此明确了一件事，未来研究院确实与科技研究院有着合作。

    整个未来城内有四座资源仓库，这些仓库都隶属于科技研究院，但都由未来研究院的人员在负责管理，并且未来研究院时常会将自己研究院内的资源送入这四座仓库内。

    等同于是在帮助科技研究院发展。

    但那个问题还是无法解释，未来研究院为何会在那次资源运输中，站在我们猩红研究院这边，甚至不惜与科技研究院对峙。

    但贾易传来的情报在我看来非常有用。

    即使还是无法明确未来研究院究竟站在人类这边还是站在领域生物这边，但至少知道了对于科技研究院非常重要的四座秘密仓库的坐标位置。

    我现在将坐标发给你（坐标信息附件）。

    如果你想要深入调查科技研究院与未来研究院的秘密，或许可以从这四座核心资源库入手。

    要是选择了对抗科技研究院，与未来人接触的那条未来线。

    更要先将这四座仓库毁掉，这必然会对科技研究院造成不小的打击。

    毕竟对于一家研究机构来说，资源就是核心。

    没有资源，即使脑海中有再多构想都是空谈，没有了资源的科技研究院，研发就会彻底陷入瓶颈。

    287、最近贾易和我们的联系越来越少了。

    没有身处要职，他已经没法再带来有用的情报了。

    今天看了三队队长拍摄带回的贾易近照，照片上的他已经满头白发。

    岁月不饶人，算了一下，他竟然已经68岁了。

    于是我联系了三队队长，让他告诉贾易，可以停下了，不需要他再继续深入调查了。

    都68岁了他还是孤身一人，还在执行你当初布置的任务，我觉得他实在太辛苦了，是该好好放个长假了。

    接下来的路，由我们这些年轻人继续走下去。

    而他，该安享晚年了。

    338、今天早上我们的战士杨小心走了。

    初识好似在昨天。

    我还清楚记得她抱着我的手，喊我“蔚薇姐”，询问我该如何永葆青春的那一刻。

    或许有一天我也会迎来这么一天吧，毕竟你都说了，我的寿命也是有限的。

    封棋小弟弟，难受呀！

    麻烦下次不要告诉我这么残酷的真相了。

    423、知识植入计划终于有进展了，我们打造了一种信息存储液体，到时候将这种液体注入你的大脑中即可。

    但“记忆液体”还是存在着许多缺陷。

    现在我们正在完善这种缺陷，保证让你一次成功。

    487、植入记忆的计划基本已经来到尾声了，现在记忆液体的成功率已经达到了90%，为了保险起见，我们决定继续对其进行完善，保证一次成功。

    为了这10%，整个猩红研究院所有人都将继续努力数年，乃至十余年。

    加油吧，未来可期！

    523、心情不美丽，原本能通宵好几天的我，最近每天都犯困，身体就像是生锈了，没有之前那么好用了。

    今天正在开会，时不时就精神恍惚，神游天外。

    看样子本美女的大限将至。

    想到这里……开完会我就给自己连打了三针基因针。

    好家伙，瞬间精神百倍。

    但基因针对我的效果已经不明显了，支撑不了多久，但在记忆植入计划结束前，本美女绝不倒下。

    我命由我不由天，基因针来！

    什么狗屁副作用，在我眼里那都是浮云。

    586、知识植入计划正式结束了，记忆液体的成功率已经接近99%了，关于这项技术的资料，我已经存放在数据库中的“封棋必看”，到时候你自己翻找吧。

    接下来放假三天，好好休息一下吧。

    594、退位了，往后我不再管理猩红研究院的任何事物。

    最近经常一坐就是一整天，脑海中都是往事。

    活得越久，重叠的记忆就越多，大脑会压缩相同的回忆、记忆，让我的时间就像是加速了一般。

    这或许就是老人在院子里一坐就是一整天的原因吧。

    此刻我体会到了那种感觉。

    闭眼看到的都是回忆，记忆如同一部漫长的电影，缓慢播放着。

    诶，不服老都不行了。

    603、徒弟说我基因针打太多了，有点老年痴呆了。

    我觉得他用词不对，这叫美女痴呆，跟老年有什么关系。

    我老吗？

    我永远年轻！

    624、封棋小弟弟，这是你美貌与智慧并存的蔚薇姐给你留下的最后一条留言。

    接下来我要离开基地，去看一眼外面的世界了。

    至于为什么这么渴望外界……当然是想在临死前吃顿好的了，每天营养膏的日子你知道有多么痛苦吗？

    这里简直就是吃货的地狱。

    我忍了这么多年，临死前总得享受一番吧。

    想到即将尝到美味，口中都快流下来了。

    我解脱咯~。

    至于你，继续努力，资料都给你放在数据库里了。

    我们下一条时间线再见。

    ……

     PS：今天收编辑的消息，漫画版权已经卖掉了。

    其实我也很意外，这才50多万字，竟然漫画版权就卖掉了，至于漫画具体什么时候出来我也不清楚……大家可以期待一下。

    今天就一更了，4000多字。

    更新我会尽快拉上来，爆更已经在酝酿了，大家可以猜一下未来研究院的走向，绝对有惊喜。

