    梳理好全身魂力，功力大增的天麟，准备返回七宝琉璃宗。

    就在此时，天梦冰蚕提醒道，“小天，把比蒙巨兽的肉身带上，它的肉质对于炼体极为有效, 于你现在而言，或许用处不大，但可以给你宗门弟子食用。”

    天麟一愣，“天梦哥，你和这比蒙巨兽都是魂兽吧，这杀了它还不够，还要让它死无全尸, 成为人类的裹腹之物吗？”

    “这有什么，强大魂兽吃弱小魂兽在我们魂兽界是很常见的事情。”天梦冰蚕眉头一皱，“小天，你的实力虽然每日都在进步，但心性似乎有些跟不上了啊？”

    “什么意思？”天麟不解道。

    天梦冰蚕摇了摇头，“没什么，哥在想想其他办法吧，这样下去可不行啊。”

    这天梦冰蚕喜欢说话说一半，估计是跟宁风致学的，天麟也不追问，上前将比蒙巨兽的身体收入魂导器之内，才御剑离开了烈风谷。

    见到天麟回来，尘心总算是松了一口气，他这几日可是不眠不休，目光从未离开过手上的符咒。

    弄得古榕一直嘲笑他就是一个死傲娇，什么任由天麟自己去走未来的道路，还不是担心的不吃不喝不睡。

    “小怪物，你这几日应该是去获取自己的第六魂环了吧，如此隐秘, 还瞒着大家自己开溜, 倒是给我们看看，得到了什么好东西啊？”独孤博饶有兴趣的问道。

    “老怪物，我这就开给你看，不过，你可要坐稳喽，不要被吓到。”天麟提醒了一句，召唤出魔剑。

    前面一黄两紫两黑的魂环配置，已经是绝无仅有，当第六枚红色魂环一出场，却令所有人都目瞪口呆。

    虽然他们也见过天麟的百万年魂环了，但那毕竟是魂兽献祭来的，而这枚十万年魂环，恐怕是天麟自己猎杀的，这中间代表的意义可截然不同。

    再弱的十万年魂兽，真实实力都不会比封号斗罗差，像泰坦巨猿这种上古异种，即便初入十万年, 就足以抗衡九十五级以上的封号斗罗。

    天麟再强，难道还能跨越如此大的鸿沟不成。

    直到天麟向他们解释了事情的经过，众人才了然, 尘心更是欣慰无比，“漂亮，小天，能想到借助十万年天劫来猎杀十万年魂兽的办法，恐怕我们之中，也就只有风致有这样的智慧了。”

    从烈风谷就开始布局，到星斗大森林的调虎离山计，再到斗转星移转变战场，最后雷劫斩魂兽，众人仿佛在天麟身上，看到了一丝尘心与宁风致融合为一的影子。

    被一群大佬这样看着，天麟还真有些不好意思，不过他也没有忘记正事，打开腰间的魂导器，拿出了一块光华流转的魂骨。

    “师傅，宁叔叔，还有几位爷爷，你们看，这是我猎杀十万年魂兽得到的魂骨，大地比蒙躯干骨。”

    “躯干骨！”宁风致等人无比惊喜，天麟这运气也太好了，直接就出了最珍贵的躯干骨。

    唯独尘心，有些不满的问道，“小天，既然你已经吸收了那比蒙巨兽的十万年魂环，为什么没有一起吸收了这魂骨，匹夫无罪怀璧其罪的道理你不懂吗，一旦你回来的路上被人发现，你会遭到杀身之祸的。”

    “那是因为，我没打算吸收这块魂骨。”天麟将魂骨递给尘心，“师傅，我希望，这块魂骨由您来吸收。”

    “你说什么？”尘心直接怒了，“为师不要，同种魂兽的魂环魂骨被同一个人吸收，效果才能最大化，这是我很早就教过你的，何况这块魂骨更是出自比蒙这种上古异兽，土属性能量又如此凝练，与你极为契合，你切不可为了什么孝心置如此机缘于不顾。”

    “为师今生潜力已到尽头，即便吸纳了这块魂骨，恐怕也难以再度突破，而你不同，你的未来更加广阔。”

    尘心发泄完怒火后，苦口婆心的劝说了起来，甚至宁风致与独孤博殷扬古榕三人这次也站在他这边。

    天麟静静的听他们讲完，才说道，“我自然知道这块魂骨对我的帮助有多大，但是，比起我的未来成就，我更希望我的家人能好好的。”

    听到天麟的话，宁风致眉头微皱，“什么意思，难道我们会遭到什么不测？”

    果然还是宁风致最先领悟过来，天麟点了点头，“是的，宁叔叔，几位爷爷，我和你们说过吧，我的百万年头骨之中，有一个魂技名为预知未来，前不久，我曾想看看宗门的未来，就使用了这个魂技。”

    “但我看到的，却是宗门被无数黑衣人灭门的景象，整个宗门数千名弟子，无一生还，师傅甚至战斗到断臂才勉强保下了最后一丝火苗。”

    天麟准备将原著的剧情添油加醋的告知宁风致等人，猎魂行动将近，该早些做好准备了。

    “你说什么？”宁风致此时风度尽失，再也看不到其往日的睿智与冷静。

    毕竟听到宗门的灭门之灾，他哪里还能平静下来。

    天麟继续道，“在我看到的景象之中，有数位封号斗罗存在，他们的武魂分别是金色的鳄鱼，蛇矛、刺豚、焰鹰与嗜血魔熊，最强的那个，是鳄鱼武魂的封号斗罗，他甚至拥有十万年魂环。”

    “金鳄斗罗！”尘心脱口而出，他虽然不熟，但听说过，那是一位比他父亲还要年长的存在。

    此时众人对天麟说的话再无怀疑，另外几位还好说，但天麟理论上根本不可能知道金鳄斗罗的存在，也只有通过预知未来看到这种情况了。

    “武魂殿！”古榕咬牙切齿，天麟刚刚说的这些人全部出自武魂殿，那灭了七宝琉璃宗的人，还会是别人吗？

    “可是，金鳄怎么可能会来，他不是都隐退数十年了吗？”殷扬也是脸色难看，在他武魂刚觉醒的时候，金鳄就已经是名动天下的一位封号斗罗了，对于金鳄，那时候的他可是充满了崇拜与敬畏。

    “是因为我吧！”独孤博叹了口气，都怪他当年太过高调，喜欢乱拿雪色天鹅吻臭显摆，武魂殿应该也能大致推算出来，要破开雪色天鹅吻增幅的剧毒，至少需要九十七级以上的封号斗罗。

    武魂殿并不知道尘心突破的事情，那么金鳄必然是冲着他来的，这是为了防止他狗急跳墙，在宗门被灭之后，不顾一切的拿出雪色天鹅吻与来袭者同归于尽啊。

    金鳄就是为了来将他一击必杀的，说实话，独孤博甚至没有信心能撑过金鳄斗罗一招。

    整个七宝大殿内，气氛彻底凝重了起来，幸亏天麟拥有预知未来这一魂技，否则，只怕他们会被打得措手不及。

    天麟趁热打铁道，“所以师傅，这块魂骨必须由您吸收，我的潜力再大，到武魂殿行动的那天，又能有多少级呢，若再给我十年时间，我敢去武魂殿杀个七进七出，可惜现在来不及了，或许之后我能对付普通的封号斗罗，但面对拥有十万年魂环魂骨的超级斗罗，只有同样吸收了十万年魂骨后的您才能对付，您才是我们宗门的最强战力。”

    “请恕徒儿道德绑架您一次，为了大家的安全，到时候您的战斗是绝对不能输的，一旦战败，那就是整个宗门的灭顶之灾。”

    天麟再度将魂骨递了过去，伴随着这块魂骨的，是无比沉重的压力，要压到尘心的肩膀上。

    “剑叔，收下吧，小天说的对，他的潜力再大，也需要时间成长，在那之前，我们也需要有足够的实力去保护他。”宁风致也劝说道，“十万年魂骨还可以再找，但家人没了，那是多少魂骨都换不回来的。”

    尘心闻言，不再犹豫，伸出手接过了魂骨，“好，既然如此，我们就和武魂殿好好的拼一把。”

