    米晨妍赶紧向吕阳露出一个笑容，低声道：“老大，我突然感觉肚子不舒服。去见大嫂的事情，要不然还是下次再说吧！”

    说着，米晨妍转身便要走。

    吕阳一看米晨妍这反常的态度，便猜到这当中有问题。

    吕阳不等米晨妍转身，便已经一把将她的手腕抓住。

    “小米同学，说好的要见你大嫂，你这都到地头了，怎么又要走呀？你老实交代，到底怎么回事？”

    包间里，唐嘉身怀灵力，听力也比常人强得多。虽然吕阳和米晨妍说话声音很小，但她还是听出了吕阳的声音。

    唐嘉马上向袁梓萱道：“小萱，人家吕阳回来了。”

    袁梓萱见吕阳跟黄凯去了一个多小时都没回来，心里正替吕阳担心，怕他被黄凯刁难。只是因为有唐嘉在，她不好表现出来。

    此时听唐嘉说吕阳回来了，袁梓萱一喜，马上便站起来。

    包间外面，米晨妍听到包间里的动静，脸色一变。米晨妍赶紧就想逃，可她的功力不及吕阳，被吕阳抓着手腕，米晨妍根本就挣不开。

    米晨妍心里着急，赶紧向吕阳道：“老大，我真的很急。你要再不放手，我可要拉你身上啦！”

    吕阳当然不信米晨妍这话。

    吕阳凑到米晨妍耳边，向她低声问，“那你老实告诉我，你和唐嘉是不是认识？你们到底是什么关系？”

    米晨妍神色一慌，跟着眼珠一转，马上向吕阳道：“唐嘉是我的仇家。她的功力比我高得多。要是被她发现我在这儿，只怕我这小命都保不住啦！

    老大，你还是赶紧放我走吧！”

    吕阳根本不相信米晨妍这话。这小丫头虽然才十岁，但她比元迎珊还能说谎，简直是张口就来！

    见米晨妍说话时，目光闪烁，吕阳马上便猜到，这丫头八成又在说谎。

    于是吕阳拉着米晨妍走到一旁，在小丫头耳边低声道：“小米同学，你不会是骗我的吧？

    我怎么感觉，你和唐嘉长得很像！

    唐嘉，不会就是你刚才口中说的姐姐吧？”

    其实吕阳在说这话时，他的心中已经有了答案。

    刚才米晨妍还跟他说，她姐去见个大学时的女同学了。这不正好和唐嘉的情况相符嘛！

    再结合米晨妍的反常表现，吕阳对自己的判断，已经有了八成把握。

    米晨妍听到吕阳这话，眼里闪过一丝慌乱，但她马上便摇头否认。

    “当然不是！”

    “我姓米，唐嘉姓唐。她怎么可能会是我姐！”

    吕阳看米晨嘉这急急否认的样子，更加确定自己的判断没错，唐嘉就是米晨妍刚讲的那个姐姐了。

    不过，吕阳也不点破。

    吕阳知道米晨妍为什么慌，也知道她的那点小心思。

    如果让唐嘉看到米晨妍出现在这儿，她只要随便一问，便能知道米晨妍刚才去赌场赌钱的事。

    到时候，米晨妍同学的屁股还能不能保住，可就不一定啦！

    吕阳俯身在米晨妍耳边低声道：“小米同学，想让我放你走也行。但你要答应帮我办件事。”

    吕阳自然不能放过这个“敲诈”小丫头的好机会！

    米晨妍马上点头。

    “没问题。你说吧，要我帮你办什么事？”

    吕阳脸上露出开心的笑容，但他却轻轻摇头。

    “具体什么事，我暂时还没想好。等我想好了再告诉你。”

    吕阳已经知道唐嘉就是米晨妍的姐姐，他也就不用担心米晨妍会赖账了。

    反正跑得了和尚跑不了庙。

    米晨妍要敢赖账开溜，他只要找唐嘉谈谈今天米晨妍去赌场赌钱的事，相信米晨妍就得马上主动现身来求他！

    于是吕阳拍了拍米晨妍肩膀，放开她的手腕。

    “既然你不舒服，那我就不留你了。”

    “记得你今天答应我的事情。”

    “我明天再去找你。”

    说着，吕阳哼起小曲，转身向包间走去。

    吕阳自从见到唐嘉，便一直在发愁，不知要怎么探查唐嘉的底细。现在有米晨妍这丫头，吕阳就再也不用为这事发愁了。

    于是吕阳一路哼着小曲回到包间。

    吕阳刚到门口，便看到袁梓萱已经在门口等他了。

    看到吕阳，袁梓萱脸色一喜，忙迎上前。

    “小阳，你跟黄总怎么去了这么久？”

    吕阳知道袁梓萱担心他被黄凯为难，朝她露出一个笑容。

    “没事，黄总带我去见识一下这家会所的高档区，正好遇到个熟人，所以便多耽搁了些时间。”

    袁梓萱听吕阳说遇到熟人，正想追问，便看到黄凯走过来。

    黄凯生怕吕阳会跟唐嘉他们提，刚才在赌场的事。一见吕阳，黄凯便马上道：“吕老弟，你怎么先回来了，也不跟我打声招呼。”

    说着话，黄凯已经热情地搂住吕阳肩膀，在他耳边低声道：“刚才在赌场的事情，你就别提了。回头哥一定重谢你！”

    吕阳本就没打算在唐嘉面前告黄凯的状，虽然吕阳已经知道黄凯不是好人，但唐嘉毕竟是黄凯的未婚妻。而他吕阳不过是个外人。

    吕阳如果真在唐嘉面前说黄凯的坏话，唐嘉也不一定会信，反而还有可能会觉得他是故意造谣。

    间不疏亲的道理，吕阳还是懂得。

    听了黄凯这话，吕阳微笑点头，朝黄凯做了个OK的手势。

    唐嘉这时也从包间走出来。

    看到黄凯也回来了，唐嘉随口向黄凯道：“你带小阳去哪儿了？怎么去了这么久？”

    黄凯生怕唐嘉知道，他刚刚带吕阳去赌场的事情，猜到他居心不良，便赶紧道：“没去哪儿呀，就是在这会所里四处转了转。”

    唐嘉听黄凯这样说，没再多问。

    四人回到包间开始吃饭。

    黄凯表面对吕阳的态度明显客气了许多，这让唐嘉和袁梓萱都很欣慰。

    吕阳虽然明知黄凯的亲近是装出来的，但是为了不让袁梓萱和唐嘉为难，他也没有点破。

    两人喝了两杯酒，黄凯向吕阳道：“吕老弟，刚才小萱说你是神医。不知道能不能帮我个忙？

    我们有个远房表叔，得了一种怪病，每到半夜就发病。一发病，就会拿刀乱砍人。

    看了不少的医生，也都看不出毛病。

    不知道吕老弟有没有办法？”

    吕阳虽然知道黄凯不是好人，但是听他说的这个病人情况，倒也不像是作假。于是吕阳点头。

    “你说的这种情况，有可能是他染上了某种邪气，伤到了脑子。所以才会在半夜阴气最盛的时候发作。

    这个病不算难治，只要针灸一次，便能治愈。”

    黄凯一听吕阳这话，眼里闪过一道兴奋之色。

    只是，这道兴奋之色一闪而逝，如果不是特意留心，根本不会发现。

    黄凯所说他这表叔怪病之事，确实是真的。但这也是他为吕阳设计的一个陷阱。

    黄凯就是要利用这事，把吕阳的名声搞臭，让唐嘉以为吕阳是个极品渣男！

