
建筑指令发出，机械震动，霎时分辟出两个房间。

众人转移。

四周雪白墙壁耀眼，一个摄影机正咔嚓嚓对准房中的九人。

十夏为这突如其来的变化惊了一下，再抬头时，面前已经没有导师的影子。

前方屏幕闪烁，节目组教程视频跳跃而出。

里面是九个人影舞蹈，属于奥德修斯的歌声扬起。

“海神权杖掀起惊涛骇浪、塞壬蛊惑动人、噩梦永存。”

“启明星被众神遮挡，奥德修斯顺着心的方向。”

九人舞蹈声势稍歇，歌词在和声中被推向巅峰。

两个人挺身迈出，一个从高台跳跃而下，一个转圈放出高音，象征着最后的胜利。

曲子在高音中结束。

屏幕播放完毕，恢复成雪白的宁静。

“还好，第一首唱跳并不难，可以先扒动作。”

“就是最后的音太长，不容易唱上去。”

“先试一下看看分工。”

看完录像后，大家围成一个圈坐下，聊着比赛曲的难度。

“谁要试试最后的高音？”有人说着，视线慢慢转到十夏身上。

当初试高音就属十夏唱的最完美。

而这首收尾的音不仅高，音域还非常宽阔，难度有过之而无不及。

十夏还在想刚刚的投影，不管多少次，她都对这过分便利的科技感到惊讶。

后知后觉才发现其他人目光聚拢到自己身上。

“我来试试？”十夏迟疑着，读出她们眼中的意思。

“来来来。”队友热闹起哄。

十夏莞尔，就着坐下的姿势，轻易开口唱出最后一句。

“众神力量乘风破浪，血迹伤痕是荣耀——倾覆神域。”

声线圆润顺畅，高音层层叠加往上，没有一点阻塞，细水长流到高.潮。

水淼淼微吸一口气。

她还以为十夏要先起势、活动嗓子后才开始唱。谁知道对方张口就来，甚至还没起身。

“这是什么嗓音啊。”她喃喃开口。

啪啪的鼓掌声从门外传进来。

“标准的高音。”佩兰站在门口，高挑身材将光亮严严实实挡在身后。

他扯了扯黑手套，吧嗒一声，逆光询问：“怎么样，位置定了吗？”

迟早有一天我会溺死在佩兰眼里，异瞳太美

太羡慕能被佩兰看进眼里的人

佩兰在外面站了好一会，听完十夏高音才进来的

“正、正在选人。”水淼淼没想到导师会突然出现，磕磕巴巴接话。

佩兰嗯了一声，旁若无人走到台前，虚虚扫过众人，“你们继续。”

他只是漫不经心转动视线，可选手们个个都不自在起来。

——那可是佩兰啊。多少次获得荣誉、在屏幕里接受人山人海尖叫的人，遥不可及。

现在就站在她们面前。

十夏注意到有些人不自觉梳理着发梢，还有人面上逐渐发红。

她好奇地偏了偏头，飞快瞧了上面一眼。

“来定高音，还有人要试吗？”婉柔更为沉稳，环顾一圈见无人应答后举起手，“我选十夏。”

另外七只手跟着举起来。

全票通过。

“就靠十夏啦，带我们赢啊。”队友们啪嗒啪嗒拍手，为这个没有争议的高音鼓掌。

十夏环顾一张张略带熟悉的笑脸，知道这是一个重要的位置，而队友信任了自己。

她站起身，保证许诺：“我会努力的。”

“十夏。”一个声音叫了她的名字，带着特别的韵调。

十夏抬头，循声往高台上望去。

“你现在试试唱跳。”佩兰曲起指节敲了下屏幕，金绿双眸澄澈，清晰映出人影。

“对绝对音感的人来说，这应该不难吧。”

直接唱跳？

“这，绝对音感是声乐，和唱跳会不会不一样？”婉柔有点担心，试着打了个圆场。

在拍摄中，要是一个没表现好，就可能被剪辑出不同的版本流传。

“是啊是啊……”其他队友有心搭腔，可在导师面前不敢多说，嗫嗫应和。

佩兰安静看向十夏，等她选择。

“谢谢大家。”十夏能感觉到队友们的体贴，率先道谢，然后转向导师，“我想试一下。”

佩兰纤细眉梢挑了挑，套着黑手套的指尖抬高，啪嗒打了一个响指。

属于奥德修斯的伴奏响起。

十夏闭眼，回忆屏幕中跳动的影子。

每一个姿势的高低不同、每一个字的音调起伏，都逐步分解，烙下深深印记。

伴奏已经过半，而她依旧站在原地，没有一丝动作。

十夏为什么不动？

才看一遍，肯定不好记，可以理解

别怕，我上课突然被提问也是这样的哈哈哈

伴奏逐渐接近尾声，队友们看着十夏一动不动，不免担忧。

可佩兰导师没有说话，她们也不敢随意开口，只得暗暗焦急。

一首歌结束，十夏全程没有动作。

队友们正绞尽脑汁想着借口，准备帮忙解释，突然愣住了。

——第二遍的歌曲再次轮回。

而十夏动了。

她抬起手——抬到和教程视频中一模一样高的位置——歌声同时扬起。

“英勇善战、屡建奇功、站在众神彼岸的奥德修斯。”

十夏吟唱、扬起下一个舞姿。每一个动作，每一句音调，都是流动的顺畅。

她回眸，标准高音响起。

队友的嘴巴渐渐张开。

唱歌跳舞和唱跳是两个概念。一个人可以唱得很好、也可以跳得完美，可两者结合起来时，往往会顾此失彼、频频出错。

只有练过的人才知道，这里面究竟有多大的不同。

是要一天天、一夜夜、一次次的反复磨合，才能互相融合。

可十夏听过一遍，直接就能顺下来，没有一丝差错，几乎完全一样。

队友两眼开始呆滞。

？！！！！

我人傻了，绝对音感这么天才的吗？

这个妹妹是仿生人吧？看一遍就会了？节目组是不是在驴我？

“众神的力量乘风破浪，血迹伤痕是我的荣耀、傲视群雄。”

完美高音收尾。

十夏做出最后一个动作，伸出手邀请无形的人，标准到如同复刻。

“太棒了！”“啊啊啊全靠十夏姐了，带我们打倒对面。”

队友欢呼声终于抑不住，噼里啪啦掌声响起，夹杂着拍打地板的震荡。

这现学现会的表演，看得她们心都燃起来了，“直接唱跳，这简直是天才啊。”

十夏收手站好，望向面前的导师，对上他那双异色眼眸。

佩兰张口吐出四个字，“我很失望。”

屋内火热氛围被迎面一盆冷水泼来，瞬间冷凝。

队友们拍打地板的手停住，热切弹幕暂停一瞬，哑然无声。

佩兰端详了会，见十夏还是安安静静等着回话，这才点了点手指，“你很有天赋，万中无一。”

“可这样的天赋，不是用来复制的。”佩兰上前一步，拉近两人距离。

他说：“看我。”

“血迹伤痕是我的荣耀。”佩兰低唱出第一句，他眼神变了。

金绿本是耀眼色泽，在刹那转化，长睫压下厚厚的阴郁、乌云密布。

“诸神对立，世界与我为敌。”抬手、甩袖，凌厉风声响起，割破空气。

佩兰手心缓缓横划过眼前，偏头一转，齿间扯开手套。

——金色瞳孔是黄金、墨绿瞳孔是宝石、褪了一半的手套黑白分明。

“倾覆神域。”

居高临下，他将手伸向十夏，修长指尖仿佛跳跃光芒。

简简单单一个动作，从压抑寂静到石破天惊，碾压的情绪爆发。

他就是舞蹈世界的王，目光所及之处无人不降。

光辉刺破乌云、王在铺天盖地阳光里伸出手邀请，谁能拒绝？

屋内是彻底的安静。

飞行器已经发不出一个弹幕了。

众人视线不由自主聚集在佩兰身上，他是唯一的发光体，在黑暗中熠熠生辉、吸引全部的注目。

十夏扬头，看进那深邃瞳孔中。

异于常人的双色眸内深藏漩涡，邀请吞噬着一切，让人不自觉想靠近。

十夏脚尖微动。

[怎么了？]

冰凉如水的男音在心底响起，打破周遭情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121465"  chaptername="14、天赋">加入书签</a>
</div>
