    所有人瞪大了眼睛惊讶的看着许萌萌，还没从她刚才那霸气的一脚中回过神来。

    讲台上的女老师无奈的叹了一声，敲了敲讲台说：“好了，快点回到座位上去，开学第一天就打架，你们要是不想读书的话可以申请退学的，还没开始上课学校应该还可以全额退款，你们要是想离开，现在就可以出去，但请不要打扰到其他同学上课！”

    老师说完后，就开始在讲台上写下自己的名字了。

    开始上课后，这才平息下来。

    即便这样，许萌萌还是发现，很多男生偷偷地看她，甚至目光一直都在她身上，这让她很无语。

    很快，她就开始收到各种各样的情书……

    收了这么多封情书，许萌萌也烦了，但每天给她送情书的依旧络绎不绝。

    直到某天放学的时候，许萌萌和南宫无名约好了一起去剧组，结果还没走到南宫无名身边，就被一个看起来像是富家子弟，打扮的像是二世祖的男生拦住了。

    许萌萌眼角看了他一眼，确定自己不认识他，因此绕过了他，继续往前走。

    南宫无名正举着手机在和郭钰打电话，眼角瞥到了那一幕，也没有放在心上。

    直到，那个少年再次将许萌萌拦住，态度强横，一脸嚣张的样子时，南宫无名才反应过来。

    但他知道许萌萌的身手，所以不怕她出事，继续跟郭钰打电话。

    毕竟，和郭钰打电话对他来说真的很重要，他珍惜每一次和郭钰相处的机会，哪怕只是打电话而已。

    许萌萌看南宫无名明明看到她了，却没有一点反应，心里顿时不爽，叉着腰瞪着二世祖少年，问：“你到底想干嘛？”

    少年双手插在口袋里，一脸流氓的模样，说：“没干嘛，想泡你，行不？”

    许萌萌翻了个白眼，说：“泡你妹啊，不许你再纠缠我，听到没有？”

    少年停下了脚步，顿时拉住了她的手，挑眉说：“我泡的就是妹妹你啊，想让我不再纠缠你也可以啊，答应做我女朋友，跟我交往，我就不再纠缠你了！”

    许萌萌顿时气结，有时候人不要脸的时候，你会觉得真的那他没办法，她想动手，可是想到南宫落，她不想被南宫落知道她就是那天坏他事的人，所以还是打消了这个念头。

    她伸手指着南宫无名，说：“你看到那个男生了吗，他就是我男朋友，你要是再纠缠不清，别怪我不客气了！”

    少年顿时吃惊的扭头，看向了南宫无名，将他从头到脚的打量一遍后，笑了起来：“不过就是个穷小子，你跟他在一起太不搭配了，他什么都不能给你，你不如和他分手吧，你看，我们当着他的面拉拉扯扯他都没反应，可见这个人也不怎么样嘛！”

    最后一句话，少年戳中了许萌萌的痛处，她满眼失望的看了南宫无名一眼，她就在他面前被人欺负了，可南宫无名却一点反应也没有，他也许真的不在意她吧！

    许萌萌心里这么想着，可难受了，见南宫无名回过头来，急忙收回视线，开始挣扎着：“我说了，你放手，听到没有！”

    少年见她开始挣扎，眼里的兴趣更浓了，他同时挑衅似得瞪了南宫无名一眼，大力的将许萌萌往怀里拽。

    南宫无名愣了一下，见许萌萌一脸难过的表情，心头的怒火和醋意油然而生，他还没来得及思考自己这是怎么了，人已经冲了出去，一把揪住少年的衣领，将他甩的远远地。

    “混蛋，下次不许你再碰她，否则我不客气了！”

    说完，他扭头愤怒的瞪着许萌萌：“你是木头吗，站在那里被他欺负，你干嘛不出手教训他，万一他吃你豆腐了怎么办？”

    说完，南宫无名一顿，缓缓地看向许萌萌一双笑盈盈的眸子，心里咯噔一声。

    他怎么了，刚才为什么那么愤怒，为什么没有控制住自己，还有，许萌萌这样的眼神似乎说明，刚才那是她故意的。

    一股热血顿时涌上头顶，他忍不住红了脸，结结巴巴的说：“你，你这么看着我做什么，我，我只是看不过去……罢了！”

    说完，不等许萌萌继续开口，拽着她的胳膊说：“好啦，快走吧，南宫少爷还在等我们呢，要是迟到了被导演批评，你就哭去吧！”

    说着，快速的冲出了学校。

    暗中，南宫落慢慢的走了出来，盯着南宫无名的背影看了很久，最后目光才落向那个快要消失的苗条身影上面。

    另一个看起来像是老师的男人从他的身后走了出来，朝许萌萌和南宫无名的方向看了一眼，问：“少爷，您在看什么？”

    南宫落愣了一下，扭头看是他，说：“没什么，只是觉得奇怪，刚才那个女孩是我现在的同桌，而跟在他身边的那个人，则是上次帮郭钰逃过一劫的人，上次我之所以失手，是因为中途突然出现了一个女人，那个女人身手特别厉害，连我都不是她的对手，子弹都没办法近她的身，我一直很在意这件事，现在我觉得，上次的那个女人和我这个同桌的身影，看起来有些相似呢！”

    男人伸手扶了扶鼻梁上的金框眼睛，问：“那么，少爷，您打算怎么做呢，要不要彻底的调查他们两个？”

    南宫落想了想，点头说：“那就秘密调查吧，这两个人，也太优秀了，他们的身份一定不简单！”

    说到这里，南宫落的脑海里顿时浮现了许萌萌那张精致的脸庞，不知道为什么，想着她的脸，想着她那玲珑的娇躯，他突然升起了一种想要征服她的野性！

    剧组距离学校很远，要坐半个小时的大巴车才能到，车上，许萌萌紧紧地挽着南宫无名的手臂，一脸小女孩的做派，频频引来周围的人的视线。

    没办法，许萌萌实在是太漂亮了，她那一脸娇羞的模样，任谁看到了都会移不开视线。

    南宫无名被周围的视线盯着浑身发麻了，他轻轻地抬了抬胳膊，小声的说：“萌萌，我手麻了，你先放开我吧！”

