    “够大！绝对够大！这可是个惊天大新闻！

    海王号的船长没有交什一税，于是诺提勒斯过来将海王号凿沉，并要带走船长做贡品。

    但是那个船长，似乎还和塔姆·肯奇有什么交易，塔姆·肯奇跑来吃掉了他，诺提勒斯和塔姆·肯奇因此发生了激烈冲突。

    然后一个叫做里德的约德尔人突然出现，三两下便重伤击退了塔姆·肯奇，并且将我们全部救下，最后是菲兹的巨大鲨鱼，载着我们回到了比尔吉沃特港口。”

    这个“海王号”的船员，故事讲的其实并不怎么样，但是在听到他的表述之后，那个“冥渊号”的水手脸色却是陡然一变。

    “你说那个约德尔人...叫什么名字？！”

    “冥渊号”的水手快步向前，一把拽住那“海王号”水手的衣领，而其他的“冥渊号”船员们，也都是纷纷起身围了上来。

    “里...里德...当时，塔姆·肯奇是这么叫的......”

    那“海王号”的水手，本身就不是什么厉害人物，如今被一群凶神恶煞的家伙围上来，他哪里还敢有什么其它的心思。

    “马德！快带人回去，告诉老大事情有变数！”

    那个“冥渊号”水手带人便准备离开，不过在想了一下之后，那家伙却是拽住了讲故事的“海王号”水手，他要带这个家伙亲自去讲，也算是带上了一个在场当事人，而那“海王号”水手哪里敢反抗。

    “里德”这个名字，他们从那个老骗子约德尔人的口中听到过，在那个老骗子的描述中，那是个强大无比的约德尔人。

    “我说了很多遍了，放了我，你们根本就不懂约德尔人的强大，不是我不愿意带你们去，就算我带你们去了，你们也无法对抗班德尔城，你们自己想去送死没问题，但我可不想死，如果我给你们这些家伙带路的话，那我一定会被杀的。”

    “冥渊号”，“魅影文森特”的座驾，这是一艘庞大的战舰，高高的桅杆之上，一个造型邋遢的不行的约德尔人被绑在其上。

    而那约德尔人的叫嚣，让在桅杆下咬牙切齿的普朗克心中忧虑，因为他确实已经见识到了约德尔人中强大个体的实力。

    而且那个强大个体，好像还正在寻找这个老东西，对于这个老骗子会在“冥渊号”，普朗克其实是有些没想到的。

    这些天他一直不在船上，跑到了蟒蛇群岛芭茹人的地盘，勾搭上了芭茹真者俄洛伊。

    所以对于这个跑到船上，准备欺骗他的父亲“魅影文森特”的老骗子约德尔人，他并没有遇上，可以说是完美的错过。

    如果当时普朗克在场的话，这个约德尔人骗子，都不一定能够看到第二天的太阳，毕竟他一直是恨不得一枪毙了这个家伙，哪里还会相信这个骗子的鬼话？

    “普朗克，你父亲叫你去船长室谈话，带上那个芭茹的女祭司，他有话要问你们。”

    正在普朗克思考着，要不要直接一枪崩掉这个骗子的时候，“冥渊号”的大副叫住了他，那是个体格十分健壮的老海员，跟着“魅影文森特”白手起家到现在。

    “好的，老约翰。”

    普朗克点了点头，放弃了直接枪杀那老骗子的打算，毕竟这艘船目前还不是他说了算，没有他父亲的允许他不敢那么做。

    “走吧，俄洛伊，去见我父亲，他会考虑神庙的事情，为胡母的真者建一座新神庙，这对于他来说其实是很简单的事情。”

    普朗克看向了俄洛伊，那位娜迦卡波洛丝的真者，此时她正在有些好奇的打量“冥渊号”，这艘传说中的“无敌战舰”，看起来并没有传说中描述的那么夸张。

    “一艘战舰的传奇，并不是因为这艘船本身有多么伟大，而是那些驾驭它的人，做了一些什么值得被世人称颂的事情。”

    俄洛伊感慨着，跟在普朗克身后向着船长室走去，而对她的话普朗克有不同意见。

    “亦或者做了一些令世人无比恐惧的事情。”

    显然对于普朗克来说，“冥渊号”之所以被称为传奇战舰的理由，还是他更清楚一些，什么狗屁的值得被世人称颂的故事，“冥渊号”的传奇是一炮一炮轰出来的。

    “......”

    俄洛伊没有说话，沉默着跟在普朗克身后步入了船长室，两个人见到了那位大海盗。

    那位纵横守望者之海，年纪还不算老的大海盗“魅影文森特”，和俄洛伊想象中不太一样，虽然那个穿着红色大氅的身躯，看着仍然健硕、伟岸、充满威慑力。

    但是在这位娜迦卡波洛丝的真者的眼中，“魅影文森特”的航行，已经可以说是快要到头了，这位大海盗明显重病缠身，而且这病也不是有一天两天的问题。

    “普朗克，你找了个不错的女人。”

    “魅影文森特”和普朗克眉眼之间很是相像，抛开两人父子的关系，普朗克其实一直都在模仿，他在模仿自己的父亲。

    “哼，那是自然。”

    虽然“魅影文森特”在夸奖他，但是普朗克却并没有给这个父亲什么好脸色看。

    从十多年前，这个男人开始用非人手段逼迫、威胁他，让他成为一个海盗开始，普朗克对这个父亲的感情就只剩下了恨。

    “船长，我要在比尔吉沃特建立神庙，宣扬娜迦卡波洛丝的信仰，你怎么看？”

    俄洛伊非常的直接，她把自己的来意告诉了“魅影文森特”，完全没有一副见未来公公的样子，倒好像是来谈判的一样。

    “比尔吉沃特一直都在信仰着胡母。”

    “魅影文森特”略微愣了一下，他不太明白俄洛伊的目的，“娜迦卡波洛丝”这个颇为拗口的名字，并不经常会被比尔吉沃特人提起，他们都更愿意称之为“胡母”。

    “是，但你们的信仰太过于浅薄，不会被认可，而我将带来娜迦卡波洛丝的教诲。”

    俄洛伊气势逼人，完全不在意这里是大海盗“魅影文森特”的座驾“冥渊号”的船长室，不在意她正面对着一位枭雄。

