    “慢慢听我说，我总结的这条哲理很有道理对吧？它也深深的影响了我。”

    “可是你知道的，这人啊，终究逃不过真香定律。”

    刘乐感慨道。

    “说了这么多废话，你就是想谈恋爱呗？谈去啊，找我干嘛。”方缘道。

    “不过我提醒你，早恋是不好的，现在还是应该以学业为主，等到了大学再谈也不晚。”

    “还没到那一步！”刘乐道。

    “这么跟你说吧，我感觉我那个新同桌对我有些好感……她和其他女生不一样。”

    假的，人生三大错觉之一。

    方缘和伊布面不改色的听着刘乐继续讲下去。

    “有点不好意思了……总之就是不知道什么时候开始，我突然发现我也有些在意她……所以我就想做一些让她高兴的事。”

    “什么事，和我有关？”

    “需要你的帮忙。”

    “事实上是这样的，她的妈妈是名服装设计师，她将来也想成为一名服装设计师……”

    “在这之前，她已经设计出来了几套服装，我和她聊天时候能感觉到，她非常想让这些服装得到认可。”

    “我就想，你不是要参加小凤王杯吗？我查了，那个赛事的知名度还不错，只要是进入十六强的训练家，到时候都会在网络平台同步直播接下来的对战过程，最主要一点，还会有专门的记者对选手进行采访。”

    “你看……你能不能当一下她设计的服装的代言人？我绝对相信你的实力，不说夺冠，八强总该没问题吧？”

    “我可是知道的，你一直在俱乐部里进行魔鬼训练。”

    “到时候报道一出来，我再找点水军炒作一下，服装的知名度就出去了，她肯定会很高兴的。”

    方缘：“……”

    谁说恋爱中的人智商为零，这胖子比谁都精明啊。

    “咳咳……”

    “布咿……”

    看着表情认真起来的方缘和伊布，刘乐摸不清头脑，这是要干啥。

    “说出来你可能不信，我和伊布是朝着最终优胜去的。”方缘道。

    刘乐瞪大了眼睛，冠军当然更好啊，可是怎么听着有点不切实际，他觉得进入十六强，能在网络直播平台露个面就已经算不错了。

    “所以，能帮帮小弟吗？”刘乐搓了搓手。

    “看在我和小卡比兽给你们当了这么多天的沙包份上……”

    方缘道：“的确不是什么大不了的事情，就是比赛当天穿着她设计的服装对吧，这还不简单吗。”

    “不过你为什么不自己去。”

    “你看我这体型…我愿意她也不愿意啊，而且我根本没什么把握……”刘乐苦笑道。

    “最重要的是……”

    “你很帅。”

    方缘一听，顿时满脸笑意。

    他就喜欢和实在人打交道。

    “哈哈……咱俩就不用见外了，这个忙我帮定了。”

    “布咿？”

    伊布惊悚的看了方缘一眼，你的节操呢！

    “咳，不过话说回来，你总该让我看看服装都是什么样子吧，你别告诉我她设计的都是小裙子，这个就算你给我一百万我也不穿。”方缘正色道。

    “当然不是。”刘乐连忙拿出手机，递给了方缘。

    “这个相册里都是她设计的款式，你看看，我觉得都还挺不错的。”

    “那我看看。”

    伊布从座位上跳到了方缘肩膀，和方缘一起看了起来。

    点开相册，从左到右全部是一些服装的款式，方缘仔细看了看，发现还真挺好看，这是个人才呀。

    “还行吧？”

    “还行。”

    方缘继续浏览了下，不过突然间，他的目光停了下来……

    这是一个四件套。

    短袖式的外套，里衣，裤子，帽子，组成了全套服装。

    外套和帽子主要色调为红色和白色，里衣是黑色，裤子是浅蓝色的。

    这……这不是PM游戏系列初代主角赤爷的标配服装吗？！

    “再来一个红白相间的运动鞋就完美了……”方缘喃喃道。

    “什么？”刘乐没听清楚。

    “我觉得这身不错，是真的不错。”方缘指着这身服装道。

    赤爷是何人？

    十一岁瓦解了火箭队，战胜四天王成为联盟冠军，十四岁登顶白银山，之后更是成为阿罗拉对战传奇，可以说是PM系列里绝对的大神级训练家。

    同时，作为动画主角小智的原型，赤红也是方缘最喜欢的角色。

    他的同款衣服，方缘觉得非常适合目标是职业训练家的自己……

    原本方缘还想再和刘乐讨价还价一番，不过现在免了。

    如果COS赤爷去比赛，他觉得自己不拿冠军都对不起这身衣服。

    “那就这么定了？”刘乐问道。

    方缘点头。

    “嘿…多谢多谢，那我们先吃饭……靠，小卡比兽你什么时候出来的，给伊布留一点啊！”

    “布咿？！”

    ……

    当天晚上，刘乐疯狂给方缘发送信息。

    刘乐：成了成了，我跟她说你是一个非常厉害的训练家，一定可以在小凤王杯上给服装做很好的宣传的，老大，你可千万要一路赢下去啊。

    方缘：别给我压力……我绝对比你更想拿冠军。

    刘乐：明白！这我就放心了，对了，老大，你把你的身高体重发过来一下，数据越详细越好，做衣服要用的。

    刘乐：总之……我的幸福就全靠老大你了！别的不谈，以后你和伊布来我家吃饭我帮你免单！

    方缘：OK，你稍等。

    从家里找来皮尺测量了一下数据后，方缘给刘乐发了过去。

    一切结束后，方缘发现今天的小伊布竟然没有练习泼沙，而是在面色严肃的看着另外一个自己，不由得有些奇怪。

    “影子分身应该不是这么练习的吧……”

    伊布摇了摇头，它这是觉得这个新招式有点好玩。

    “那你别玩太久了，记得练习泼沙。”

    “布咿！”

    现在，伊布已经可以操纵瓶子里的沙子旋转起来了。

    总共花费了一周时间，不过旋转速度并不快，而且它还必须集中精力，显然还照最终目标差了很远。

    这剩下的半个月时间里……方缘也不知道回击之盾特训能进行到什么程度，只能走一步看一步了。

