    对伊姆来说，动物系的普通种人人果实不是什么重要的东西，这颗恶魔果实的能力根据战国的表现，其实已经表现出来了。

    动物系人人果实幻兽种大佛形态，食用后能力者能够变身金身大佛形态，双掌能释放出冲击波，除此之外，还会具有佛陀般的智慧，精神。

    所以普通种的人人果实，被一个正常人食用后，除了没有变身的能力之外，主要效果就是强化体质，智力，精神等各个方面，变成一个真正完美的超人。

    说实话，这颗恶魔果实与其用于战斗，其实更适合给学术型或科研型人员使用。

    关键是它关系到乔巴的诞生！

    倒不是说他想要一个萌宠，而是乔巴按照原本时间线的未来，八成会研发出所谓的能医治所有疾病的‘万能药’。

    虽然听起来不可思议，但这个世界就是存在一些奇迹般的黑科技，伊姆重视的就是这个‘万能药’！

    “可问题是，哪怕乔巴顺利吃到了人人果实，要是没有之后的那些经历还能够研发出‘万能药’吗，甚至还会想到要研发‘万能药’吗？”

    “现在整个磁鼓王国都因为我的干涉出现了巨大的变化，哪怕乔巴出现了，他还是乔巴吗？”

    一时间伊姆陷入了沉思。

    不得不承认一个事实，那就是由于他的出现，肯定会导致许多人的命运发生转变，他所能做的，就是引导某些重要人物能有一个更好的成长环境。

    伊姆的目光重新回到吞吞果实上面，按理说，根据这颗恶魔果实的能力，最适合它的第一人选，应该就是贝加庞克博士了。

    有了它，再加上他的一些引导，或许和平主义者和人造恶魔果实都能提前出现。

    可现在的问题在于贝加庞克对世界政府究竟是什么态度，现在还不明确，还是曾经想到的那个问题，未来他为什么要隐瞒成功复制出完美人造恶魔果实的事情？

    “先看看，再等等.....”

    伊姆想了想将吞吞果实放回银盒，然后关上盖子将其放到一旁，紧接着拿起那封多拉格给五老星的信。

    两分钟后看完内容，果然都在意料之内，可能是因为第一次写信的关系，多拉格的措辞有些谨慎，不过明显城府不够深，写着写着没忍住，还是指出了世界政府的错误之处，而且不满的情绪跃然纸上。

    主要的不满集中在奴隶方面。

    “这样也好，通过写信的方式也算是释放了情绪吧，总比一直憋在心里强。”伊姆笑了笑。

    “不过那边应该要开始行动了吧，想来这小子现在很震惊吧~”

    不过他得想想对于多拉格的安排了，是继续放在海军里，还是调到别的地方更合适？

    ......

    海军本部，马林梵多。

    五艘犹如海兽般的军舰成三角队形，缓缓驶出敞开的巨大铁门，滚滚海浪随着它们的碾压，形成了三条长长的白色划道。

    “......”

    甲板上，蒙奇.D.多拉格愣愣地看着后方重新关合起来的正义之门。

    他到现在还对自己此次接到的任务感到不可思议，至于两旁保持沉默的白衣人的存在，这些天来也算是彻底习惯了。

    只见多拉格再次低头看了眼手上的任务报告。

    任务地点，南海的图特摩斯岛，报告上介绍这是一个中型岛屿，岛上的环境主要为沙漠和丘陵，虽然存在四季，但雨量很少。

    任务对象，塔克拉玛，图特摩斯王国的国王，世界政府旗下加盟国之一，但没有世界会议的席位，算是一个存在感很低，拥有国民也很少的国王。

    可经过CP2的多方探查，前几年就发现了这个国家的诡异之处。

    明明看起来是一个穷国，小国，可每年的天上金却是足额缴纳，几十年来没有一次意外。

    还有，白天的时候基本没有什么船只来往，但一到了晚上就会变得较为热闹，近百艘大大小小的船只出入，而且还分散到岛屿的十几个港口，所以才用‘较为’来形容。

    最近，CP2终于有了重大发现，发现了这位塔克拉玛王国的第二身份。

    黑暗世界的奴隶王！

    整个图特摩斯王国就是全世界最大的奴隶供应站，也是世界最大的绑架集团，拥有上万名捕奴者分散在各大海域长期进行诱拐，绑架，欺诈等犯罪行为，甚至会对人口稀少的村落来个彻底的扫荡，本土还有大概三万的守奴者军团。

    据说，CP2付出了十几名成员的牺牲，打探出这个塔克拉玛王国的主要设施和人员，其实都在岛屿的内部，里面有数百个用于关押奴隶的大号牢房，经目测足足有几十万抓来的奴隶。

    可以说，这个王国其实没有国民的概念，甚至连国王的概念都很模糊，因为他们是非常专业的公司制度。

    塔克拉玛在自己的岛内，喜欢让下面人称呼自己为BOSS，而非国王。

    所以与其说是国民，不如说是员工更贴切一些。

    而这次的任务目标为抓捕塔克拉玛国王，其余犯罪人员若有反抗允许就地击毙，解救所有的奴隶。

    这上面还说，解救出来的奴隶们会由行政部带头组织附近的王国，调动船只，食物，医生等资源，最后送回故乡。

    在多拉格看来，世界政府的计划已经足够完善了，他只需要带着舰队打赢这场仗就行了！

    可越是如此，他就越是迷糊和不解。

    这真的是世界政府？

    那个在他眼中腐烂到无可救药，毫无仁善可言的世界政府吗？

    这也太正义了吧！

    但不管如何，确实是件大好事，多拉格发自内心地愿意为此卖力，哪怕是为那几十万受苦的奴隶们。

    值得一提的是，这次是他第一次作为主将率领舰队执行大型军事任务.....

    玛丽乔亚，权力之厅内，五老星们齐聚一堂。

    “多拉格率领的舰队已经出发了。”最年轻的金发五老星笑道。

    坐在最中间的八字胡五老星摸了摸自己的光头，不苟言笑地看着他，说道：“这次的行动只派多拉格一名中将，我还是觉得不太妥当，根据情报，那个塔克拉玛国王的实力不弱，而且还有三万多的军团。”

    至于那两个跟着去的CP0根本就不能算作战力，因为他俩的任务是看住多拉格，其他的事情根本不会管，哪怕整个舰队全军覆没了，他们也只会带着多拉格走人。

    “应该没事，怎么说也是卡普的儿子，而且还拥有飓风果实的能力，不至于连个奴隶王都对付不了。”那位身着宽松洁白和服的五老星随口说道。

    只见他正小心翼翼地用镊子夹着沾着酒精的棉花，一点一点地擦拭着初代鬼彻的刀刃。

    “而且，根据CP5发来的情报，那个说要回东海一趟的卡普，突然转向先一步进了南海.....”金发五老星哭笑不得地说道。

    听到这话拄着拐杖，头戴扁帽，脸上有着狰狞伤疤的五老星爽朗地大笑起来：“这还真是一点都不带掩饰的，不愧是卡普啊！”

    与此同时，其他三位五老星也不再多说，这卡普都过去了，还用担心什么？

    担心三万大军？

    “不过多弗朗明哥这次提供的情报很好，要不是他，还真找不出这个黑暗世界奴隶王的老巢......”

