
　　联盟，或是理想的号召，或者是利益的统一。

　　这是两种全然不同的生态品系！而火神联盟属于后者，谈不上的悲哀，说不上对错，但总有间隙，让人可以抓破。

　　康月沉默了许久。

　　他抬头再次看向方岳：“你想要什么样的支援？

　　火星人不能胜，但是我银甲审判者也不可能出手！”

　　“一百件教主境层次的法器！外加五百亿灵石亦或者是等价的各种战争资源！”

　　方岳狮子大开口，从开始，他就没有准备让银甲审判者来插手地球的事情！“好！”

　　没有讨价还价，康月直接答应了方岳的条件。

　　他知道，这个时候他没有任何讨价还价的资本。

　　但是他现在被方岳敲诈走的，迟早会千倍百倍的给他吐出来！“爽快！不愧是康家！”

　　方岳的这句话，讽刺多于夸赞，但是康月就好像是没有听到一样，啪的一声和方岳切断了联系。

　　然而，方岳的光脑上立刻多出了一条物流信息。

　　一百件教主境层次的法器在路上，而那五百亿灵石则直接被打入到了方岳的个人账户！敲诈成功。

　　方岳在银河星盟的头上狂捞了一笔。天籁小说网

　　当然这种事情可一而不可再。

　　这火星人入侵的事情有了这次的教训，以后不会再次上演。

　　如果火神联盟再次对地球宣战，紧接着，不会有谈判使团的到来，而是狂风暴雨一样的疯狂攻击！方岳来到了火神教使团的住处。

　　那已经快要憋屈死的张扬终于再次看到了方岳的身影。

　　“方岳，你敢把我们晾在这里不理？”

　　张扬挥舞了拳头，欲要锤向方岳。

　　他成圣之后，在火星之中地位崇高，谁也没有胆量如此的对待于他！“如果你再敢多说一个字，我转身就走，下周再来！现在你们火星的内部已经是闹翻天了吧！我等得起，你们林氏皇朝等得起吗？”

　　方岳的话语像是一柄尖锐的匕首，一下子便是刺中了要害。

　　明光惶惶的匕首，如此的耀眼。

　　照得张扬有些睁不开眼睛！“方岳，你！”

　　张扬还想再次威胁，方岳转身便走。

　　张扬忽然停下了口中的话，方岳也停下了脚下的步伐。

　　“方岳，你想怎样？”

　　张扬硬生生的将后面的狠话吞咽回了肚子里。

　　在谈判没有开始的时候，他就已经输了。

　　本来张扬想要找回一点场子，没想到，方岳已经捏住了他的七寸！无力挣扎！这四个字是此刻张扬心中唯一的感受。

　　“其实我的要求不高，让火星人解开对地球的禁令，然后赔偿地球人的损失！我之前统计了一下，大概是五百亿灵石数目的货物损失，你们可以用物资赔偿可以，灵石当然最好！”

　　方岳的回复让张扬愣愣。

　　特么的，这是说，我们封锁了你们半天，然后还要赔偿你们损失么？

　　“方岳，别得寸进尺！如果我们火星人继续封锁下去，你们地球的损失比火星更大！更何况，地球人刚刚和宇宙文明互相接触，更高级的文明才刚刚起步，而我们封锁掉地球和外界一切的交流，这等于是将你们打回原形，重新锁闭在混沌与黑暗之中！”

　　张扬再次威胁。

　　他们认为这才是地球人的弱势。

　　只有方岳一个人的强大，无法铸就地球人一个族群的强大！文明，是在开放中缓缓演化的！“没事，没事，你们想要封锁的话随便封锁！我们可以放弃和火星的贸易，然后和其他的文明交流学习做生意啊！别忘了，我可是海伦星的主人！如今的海伦星，千万族群文明交汇，我们已经在海伦星中开辟了属于我们自己的市场！”

　　方岳眯着眼睛，一副毫不在意的语气说道。

　　文明的通道一旦开启，0和1的差别很大，但是100和101的差距就没有那么明显了！“海伦星……那个地方战火连绵至今还在和魔族交战！那里根本就不是一个稳定的交易和生存的环境！”

　　张扬的底气已经没有那么充足了！地球文明发展的速度有些超乎意料！本来，他们以为地球只是刚刚掌握空间方面的跃迁技术，没想到，人家已经能够建立出跳跃空间位面的传送阵了！他们的封锁，成为了一个笑话！“没关系的！这海伦星至少是在我的手中，偌大的海伦星，真正遭遇战火的地方只有十分之一，其余的地方依旧可以进行和平交易！”

　　方岳眯着眼睛，笑容如故，一切尽在我的把握之中！忽然间，张扬哑口，面对一个如此机关算尽的方岳他不知道应该如何是好！“反正我们火星是绝对不会答应你们条件的！”

　　张扬词穷，他不是一个优秀的谈判官。

　　作为圣人，他或许擅长修行，但不懂得如何有三寸不烂之舌为自己背后的势力争取利益！“谈判结束，那就开始一场漫长的战争吧！”

　　方岳忽然翻脸，直接掀翻了桌子。

　　边打边谈。

　　远交近攻本来就是方岳的既定策略之一！地球人的蓬勃发展，已经让小小的地球空间无法容纳下一个个崛起中的民族。

　　而无垠的星空，正是地球人下一个征服的目标。

　　月球，距离地球很近，但却需要庞大的资源进行改造，才能够变成适合地球人居住的地方。

　　而火星，无论是生存环境还有其他的方面的资源都很适合地球人居住。

　　如果火星人不翻脸，方岳也得找个理由和地球人干一架！张扬忽然有些蛋疼的感觉。

　　他这算是谈判的路程结束了吗？

　　谁能告诉他，方岳的话应该怎么接？

　　他是要抹着鼻涕来跪求方岳原谅火星，继续回到谈判桌上，还是挺直了腰板代表火星人和地球正是宣战？

　　这两个结果都不是火星人想要，也都不符合林氏王朝的利益！他们本来的预期是想要地球人妥协，然后再签订一系列的不平等条约。

　　可是现在看来，这结果似乎是要倒转过来了！“方岳，你说的这些我无法做主，我需要回到火星之中向皇室请示一下！”

　　纵然是圣人，都没有资格决定火星文明未来的走向！“随时欢迎！”

　　刚才还剑拔弩张的方岳，此刻竟好像是一个服务员一样，面带笑容，欢送张扬！张扬带着使团匆匆回到了火星，一场谈判，无疾而终！“疯子，这方岳简直就是一个疯子，他竟然想要让我火星妥协，没门！”

　　林平听到了张扬的汇报，怒砸水杯！可是他在一阵疯狂的发泄之后。

　　却变得忽然冷静了下来！“这方岳真正的目的是想要激怒火星，然后去对地球下手！如今的地球深不可测，或许连地球人都不知道到底有多强！我不可能上了方岳的恶当！他们既然不在乎这星空中的利益，那就让他们彻底失去！”

　　林平像是一个疯狂的赌徒，在输掉一局之后，没有反思和收手。

　　他决定压上了更大的筹码，梭哈一场！“告诉那些商人们！我皇室愿意为他们补贴一部分的灵石资源作为补偿，张扬你去和火神联盟的人谈判！让他们送来更多的资源，支持我们和地球对耗，还有，火神联盟的贸易渠道多如牛毛，问问他们是否可以帮我们火星再开辟两条，让那些失去了和地球交易利润的商人重新张开！”

　　林平究竟是一位成熟的君王。

　　在之前的轻敌之后，他开始做出了长远的计划来和地球打一场持久战！而另外一边。

　　地球也是开始了积极应对的方式。

　　方岳的面前已经铺开了一张关于火星文明的情报网。

　　在和火星文明接触的过程中，地球人其实是种都没有放松警惕。

　　他们早早的就将那些骄傲狂妄的火星人当成了自己的假想敌！所以，地球人在火星上早早的安插下自己的钉子。

　　时时刻刻都会将火星人的情报反馈回来。

　　“火星文明，是在约莫一万两千年前开始崛起，两千年前开始进入到宇宙时代！其中文明体系主要以科技文明和修行者文明为主！明面上圣人境强者的数目约莫为七十尊！火星之中的统治势力乃是林氏皇朝，林氏皇朝占据了火星百分之八十的疆土！然而，火星之中还还活跃着大大小小的数千个财团，这些财团对于火星文明的安定而言乃是极大的隐患！”

　　方岳手中，地球人对于火星人文明搜集的资料相当的细致，方岳一页页的翻看，一个字都不肯错漏！知己知彼，百战不殆！地球人在战争方面的敏感性，其实远胜于火星人！“这火星文明崛起的速度快的惊人而且在还没有踏入到宇宙文明之前，火星之中便是有起码四十尊圣人境的强者！这火星最开始乃是纯粹的修行者文明，可是在接触宇宙文明之后不到两千年的时间却是发展了一个半修行者文明，半科技文明的模式！”

　　方岳一边看着资料，一边在自言自语。

　　这火星人的崛起历史，有着很多蹊跷和诡异的地方！一个文明的崛起都是以万年为单位进行衡量的。

　　地球特殊，是因为地球之前有过极为璀璨与辉煌的文明。

　　一些上一代文明中的老古董始终都在暗中护佑着地球文明的崛起。

　　而火星人又是靠什么在短短万年的时间里迅速崛起，然后又在两千年的文明岁月里诞生出了一个新的文明体系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 