    李建国点了点头，“他们现在正在一所酒店内”

    “你应该也知道我们华夏讲究以礼待人，虽然这些不是人”

    “但是不想在国际上造成不良的影响，所以就只是警告了一下他们，正在办手续中，手续一办好，就将他们遣返回国。”

    林宇自然是知道樱花国的尿性，要是先将他们遣返到所在的大使馆内。

    那樱花国必定在这上面做文章。

    没有人权等等，樱花国做得还少吗？

    随后两人又聊了一会，这才转身返回了饭店。

    回到饭店后，刚好撞见了苏清雪和李子轻两人在聊到什么开心的事情，笑得合不拢嘴。

    见状，只听李建国再次在林宇耳边开口道：“你看她们俩笑的多开心！”

    “两个相处起来绝对是轻松得很，你不心动？”

    没等林宇开口，李建国继续道：“我知道你小子想，就是怂”

    “今天我大发慈悲，帮你一把！”

    闻言，林宇赶忙道：“别啊，李老，别害我！”

    可李建国却是快步走了过去。

    林宇赶忙跟上，两人也是一齐回到桌前。

    林宇站在李建国后面一点，拿手去拉李建国的衣服。

    可李建国却不管这些，开口道：“讲什么呢，笑得这么开心？让爷爷我也来乐呵乐呵。”

    可李子轻却是一点情面都不留地说道：“我们讲女孩子的私事，你一个老头来凑什么热闹。”

    李建国一听这话就不乐意了。

    “谁老了？你爷爷我年轻得很！”

    “还有，别说你们那点私事了，下至十八妙龄，上至八十高寿，我啥没见过！”

    “你们不愿意讲，我还不愿意听呢！”

    李子轻听着爷爷当着这么多人的面讲这种没羞没臊的话，也是不打算再理会。

    而林宇听李建国并没有讲那事，心中悬起来的心也是落了下来。

    刚松了口气，却听李老太爷继续道：“我看你们俩关系挺好，是不是要认个小姐妹了？”

    “我们本来就是！”，李子轻一口回道。

    可李子轻却是不知道这话已经落入了李建国的陷阱之中。

    而林宇听到这话，也是心头再次一紧。

    只见李建国一脸的笑容，“关系这么好，要不再好点？”

    两女都是有些疑惑，没听懂李建国的意思。

    而林宇站在一旁却是急得火烧眉毛，可又没有任何办法。

    总不能将李建国的嘴堵上吧！

    李建国可丝毫不管林宇多着急，继续道：“那你们便宜一下林小子，一个做大一个做小，这不就更亲了嘛！”

    闻言，苏清雪和李子轻脸色瞬间通红，也是转头看向了林宇。

    看到两女的眼神，林宇赶忙摆手，示意自己不知道。

    李建国还是继续说着，“你看，子轻牵挂清雪，清雪也是牵挂孙女你”

    “这将就一下多好！”

    说完，只见李建国转身对着林宇道：“行了，林小子，你拜托我办的事情我办了，记得给欠我个人情啊！”

    说完，头都不回地朝着饭店外走去。

    闻言，林宇呆住了。

    随即也是连忙喊道：“李老，你不能这样甩锅吧！”

    “我刚才可是让那你别乱说，怎么现在又变成我拜托你的了！”

    合着最后还是把锅甩到我身上，李建国这一手是让林宇万万没有想到的。

    可李建国已然是背着手，走出了饭店。

    李建国一走，林宇只感觉到身后传来一阵寒意。

    随即林宇也是颤颤巍巍的转身。

    两女也是死死的盯着林宇。

    只听李子轻和苏清雪异口同声道：“不打算解释一下吗？”

    听着两人开口，林宇也是打了个冷颤，赶忙道：“我真的没拜托李老说这话啊！”

    “哦？”

    闻言，李子轻疑了一声，随即道：“那就是你有这想法了是吧，只是不敢!”

    听到这话，林宇也是万般无奈，“你这不是强词夺理吗？”

    苏清雪也是接上，“那你敢说有没有这个想法!”

    “没有！”，林宇一口回绝道。

    有没有想法都不能说，打死也不可能承认。

    试问哪个男子没有点这种小心思。

    可两女却是不管林宇的解释。

    只见李子轻直接挽起了苏清雪的胳膊，朝着饭店外走去。

    “让你享天人之乐去！”

    林宇也是想追上前去，却被服务员给拦住了。

    “先生，抱歉，你还没有结账!”

    林宇又是一阵无奈，只能眼睁睁看着两女离开了饭店。

    等到林宇将饭钱结了，出来到饭店外，哪里还有两女的身影。

    重重的叹了口气，林宇也是朝着车子的方向走去。

    可来到停车的位置，哪里还有车，车都被开走了！

    “草！”，林宇也是忍不住爆句粗口，心中对李老太爷也是一阵腹诽。

    平缓了下情绪，林宇也是再次来到了饭店外的花园之中。

    先前苏清雪和老子轻在的时候，林宇一直不敢去动。

    眼睛之中残留了好多的瘀血，这也是导致林宇一开启透视眼睛便刺痛的原因。

    来到了花园中，林宇随便找了个地方。

    掏出银针，掏出先前在饭店装出来的纸巾。

    纸巾铺开，林宇也是直接将银针扎向自己的眼眶。

    通过灵力感受自己体内的状况，林宇发现了眼睛上的瘀血已经结成了块，从眼中有些不好疏通。

    只见银针扎入眼眶，灵力也是在引导着眼眶中的瘀血往下走。

    瞬时间，只见林宇的嘴巴和鼻子中流出了黑血。

    林宇也是赶忙用纸巾捂住口鼻，怕花园中人看到。

    半晌后，林宇看着镜子中的自己，喃喃道：“还是这么帅!”

    出了洗手间后，林宇也是打了辆车，直接朝着苏家驶去。

    来而不往非礼也！

    我林宇是个讲礼数的人，既然你都送礼了，那我也要还你一份礼！

    只是看你接不接得住了！

    而那司机也是健谈的人。

    听林宇说是要去苏家，便在后视镜中打量了一下林宇的穿着。

    “小伙子，是要去苏家认亲戚还是找朋友？”

    闻言，林宇咧嘴一笑，“对，找朋友！”

    只听那司机又道：“找朋友，那你不带礼可不好啊！”

    “苏家可是我们上京四大家之一，一个个都是眼高手低的主！”

    “见你手上连礼都没有，那些狐假虎威的安保可能都不会让你踏进苏家的大门！”

    “我给他们带了份大礼！”，林宇淡淡的回道。

    很快，的士便停在了苏家的门口。

    果不其然，只见苏家的安保走了过来，对着那司机道：“赶紧走！没看到这是什么地方吗？瞎了你个狗眼。”

