    御兽宗，无数宫殿组成的殿宇群，坐落在群山之间，一个满头银发的老者冲了大殿，朝中间的大殿飞了过去。

    “真人，长安城外出现了魔宗。外事长老崔民海已经被他们杀了，临死之前传来的情况。”老者右手点出，一点元光出现，只见元光术中顿时现出一副模样来，只见一个莫名的空间之中，黑色的罡风吹起，卷起了血肉，最后只有一副骨架出现在原地。

    “果然是魔道手段。”御兽真人看着那白森森的骨架，面色阴沉如水，一个外事长老就这样被斩杀了，御兽宗的力量被削弱。

    “哎！崔民海是奉命监视嬴政的，他现在死了，是不是说明嬴政已经有动作了，到现在为止，大隋皇帝并没有请我们出手，难道他能对付嬴政的后手不成？”老者脸上露出一丝愤怒。

    “大隋皇帝和别人不一样，小小年纪，修炼有成，凭借一己之力，就改变了眼下的局面，不死军团叩关，他应该知道了什么，更或者说，大隋皇室自己也是有几分底蕴的。”御兽真人慧眼瞬间穿过洞天，落在长安城上空。

    一阵龙吟之声响起，气运神龙感觉到有人在窥测，发出一阵警告声，御兽真人微微皱了皱眉头，顿时收了自己的神通。

    “以前凡间慧眼可以看穿，现在想要查看长安城，就不是一件容易的事情了，人族气运昌隆，一般的仙道高手进入其中，也会受到影响。”御兽真人很不喜欢这种感觉。

    以前人间在他面前就没有任何秘密，一眼就看穿，故而，人间如同蝼蚁一样，哪怕是御兽宗外门那些未入仙门弟子，到了人间也是受人尊敬的，历代帝王对其恭敬有加，而仙门也很享受这种感觉。

    可是现在不一样，虽然杨广并未像嬴政那样，有着极强的攻击性，可是对仙门也并未有任何的依赖，万妖谷、辽东城、雁门关还有今日的长安城下封印，杨广都没有请仙门出手，这是一个不好的兆头。

    偏偏仙门高高在上，你都没求我，我怎么可能来帮助你呢？拉不下脸面的仙门只能看着人间的变化，甚至还有种无可奈何的感觉。

    “这件事情得告诉其他的宗门，魔道卷土重来，非同小可，不知道轮回之中可有什么变化。”御兽真人心中苦涩。

    御兽宗虽然有祖师，可是祖师当年是截教圣人门下，到现在也不好是太乙巅峰，连进入大罗都难，虽然是正道宗门之一，但力量太小了，只能是以量取胜。

    再看看其他的浩然正气、无量宗、昆仑等等，那个背后不是大罗金仙坐镇，甚至是准圣坐镇，只有这些宗门才能叫板魔门。

    当然，真的攀比起来，自己的背后也是一尊圣人，毕竟自己也是截教的一支，祖师御兽真君当年也是在圣人坐下听道，是截教的外门弟子。

    魔门是三界正道的大敌，人人都想剿灭，但奈何不得对方身后有一尊准圣高手，坐镇血海之中，不是圣人，却是能永生不灭，手下的大罗金仙不少。平日里小打小闹也就算了，大举进攻的事情，连沙门都不敢为之。

    长安城，一道虹光破空而出，朝北方飞了过去，只见云端之上，多了一辆战车，战车由九只金乌拉着，划破了苍穹，朝雁门关而去。

    李斯恐怕打死他也不会想到，杨广的天子望气术下，太乙之下，所有的神仙、修士都不能逃脱对方的监控，而且气运金龙悬浮在长安城上空，杨广根本不用担心李斯会有什么手段。有妖帝战车，从雁门关到长安不过须臾之间。

    这个时候，雁门关的厮杀已经到了最关键的时候，无数不死军团正在对雁门关发起总攻，蒙恬率领的长城军团，正在猛攻雁门关，裴元庆虽然浴血奋战，可是面对这些不死军团还是差了许多。全仗士兵勇猛，否则的话，还真的不是这些敌人的对手，但饶是如此，将士们还是死伤无数。

    蒙恬骑着一匹飞天战马，战马极为神骏，这是当年嬴政和天庭厮杀的时候，从天庭夺取来的，赏给了自己的心腹爱将。

    “看样子，今日我们就能攻下雁门关，挥师中原，接应陛下了。”身边的弟弟蒙毅有些兴奋。

    “不可大意，到现在为止，仙门还没有出现，这就有些问题，仙门不会让我们轻易南下雁门的。”蒙恬知道仙门对大秦的警惕。

    谁让当年的嬴政做的太过分了呢？手握十二金人，布下都天神煞大阵，逼迫仙门低头，索要圣女为妃，甚至连宗门的根本神通秘籍都不放过。

    “那是自然，不过丞相的计策真的可以吗？”蒙毅忍不住说道：“陛下若是出来了，我们就算是死了也没什么，但若是陛下没有出来，事情可就不妙了。”

    “我们身为臣子，就算死了也没什么，现在我们最主要的是击败眼前的敌人，获得一个立足的地方，然后南下关中。”蒙恬望着眼前的雄关，这个雄关当初还是他建立的，近千年过去了，没想到，自己居然有朝一日会来进攻，真是让人意想不到的局面。

    “幸亏他们还没有发现长城的秘密，否则的话，我们想要拿下长城可不是一件容易的事情。”蒙毅脸上露出一丝庆幸。

    “一切都要小心，我们即将面对的是宗门，以后还有更多的敌人。”蒙恬看着身后，脸上露出一丝畏惧，他知道，大秦的敌人绝对不仅仅是眼前之敌。

    “那是自然。”蒙毅点点头，他看着城墙上一眼，心中顿时松了一口气，若是没有什么意外的话，雁门关即将被自己攻下来了，当下笑道：“兄长，要不要来个最后一击，让我击杀面前的强敌。”

    蒙恬正待说话，忽然感受到什么，面色大变，失声惊呼道：“快，快鸣金收兵。”

    “兄长，怎么了？”蒙毅忍不住询问道。

    回答他的是漫天的箭雨，剑气腾空，无数道剑气笼罩整个雁门关，将不死军团笼罩其中，惨叫连连，眼见着就要攻上雁门关的不死军团纷纷跌落城下，死伤无数。

    而半空之上，一辆战车悬浮在祥云之上，九只金乌拉着。

