    ……英格丽德，居然直接被吃掉了吗？

    安南大吃一惊。

    他顿时冒出了一个不太健康的念头——稍微有点想要返回上一层噩梦，用录像机看看英格丽德是怎么被吃的……

    不是，就直接生吃吗？

    也不是，你这不用餐具的吗？

    ……等等，好像也不太对。

    “这就是命运吗……”

    安南低声喃喃着。

    感觉上，他似乎直接操控了英格丽德的命运。但就实际体验来说，他却好像又什么都没改变？

    操控了，但又没有完全操控。

    或者说完全没有操控。

    因为最后那次掷骰，才是真正决定了英格丽德命运的一骰。而那次也就是安南运气好……或者英格丽德运气差，才能骰出来这么好的数字。

    因为在上一次的掷骰中，安南烧尽了自己能够使用的“绝对值”。

    他毕竟不可能放任英格丽德直接逃出去。

    无论如何，在那个事件中、安南也必须阻止英格丽德。

    而代价就是，在之后的事件轮中，安南就失去了操控英格丽德命运的可能性。

    ……其实，安南是希望能刷出来个事件、让那位魔王直接把英格丽德杀掉的。这才是最好的情况，一旦刷出来安南必定直接梭哈。

    安南也没想到，还没等这个事件刷出来，他居然就被英格丽德反杀了……

    现在回头想一下的话，是不是得在第一次的事件轮中阻止大成功。只存在一个孩子的话，那位魔王才会这样做？

    这倒也合理。

    他如果希望将孩子培养成接班人的话，那么他就要防止英格丽德蛊惑他孩子的心智。而血脉联系本身就是一种非常深刻的联系，等他孩子成年后、英格丽德想要把他引导过来实在是非常轻松。

    当然，这里还有一个可能。

    那就是如果英格丽德生下的是个女孩，那么他的确就不再需要英格丽德了……

    不过，根据安南对偶像学派法术的理解，英格丽德应该没那么容易死掉。

    那个魔王的后继者，他身为凡人却敢于吞食英格丽德——不仅如此，他甚至还敢接触英格丽德残余的肢体。他这可以说是自寻死路。

    他所摄取的那些“英格丽德”的成分，会顺着他移植过去的肢体逐渐蔓延、增生。如同有意识的肿瘤一般，最终完全吞并他原有的躯体。

    黄金阶的偶像巫师，的确可以做到这种程度。

    但就算英格丽德从他身上重生……她也已经无法返回现界了。

    因为到了那个时候，她的身份就不再是“进入噩梦的净化者”、而是“得到了净化者记忆的原住民”了。

    那样的话，英格丽德也就相当于是被永久流放在了这个噩梦中——一个她无论多么努力，也无法回归现界的、持续时间为永久的噩梦；一个只有不懂法律与道德的野蛮人、终日不见阳光的昏暗世界。

    ……她的这个结局，安南还算可以接受。

    虽然他是进来追杀英格丽德的，但把她直接放逐到异世界、说不定比杀了她还有效。起码这样不用担心她用什么奇奇怪怪的方法复活了。

    安南可从来不怀疑偶像巫师那稀奇古怪的复活能力。

    灰教授都能切分出狼教授来，镜中人甚至可以通过复活仪式来登神，英格丽德在这方面埋了什么后手、安南也完全不意外。

    ……不过，他得从英格丽德这里吸取经验了。

    ——如非必要，尽量不要修改命运的轨迹。否则在最终的故事中，安南就会变得无力。

    “……我可以打开第二个故事了吗？”

    安南抬起头来，对那位沉默的绿袍圣人询问道。

    那人没有任何回应，只是伸出无形之手、将第二张卡牌举了起来。这个角度甚至还更适合安南观看了。

    上面主线浮现出了字迹：

    “……于是，艾萨克终于察觉到了世界的真相。他为自己所做过的事而感到恶心。

    “但他变了、可世界没有变化。作为全世界唯一的清醒者，他越是清醒也就越是痛苦。他之所以痛苦，就在于他是一个好人。

    “他必须做出抉择——要么放弃良心，开始猎杀那些少年人；要么放弃理性，让自己忘却这份记忆。或者……放弃生命。

    “……当然，也或许是你在为他做出抉择。”

    【投掷一枚骰子，当骰子为奇数时、他将选择维持现状；当骰子为偶数时，他将试图让自己忘却一切；如果骰子为1或20，他将因抑郁而自杀或因精神恍惚而被杀】

    【基于你和艾萨克的命运联系，你在这个故事中将拥有合计十六点的“绝对值”，可以消耗任意单位的绝对值，将你的骰值向上或向下变动】

    ……怎么就只有十六点了？

    安南顿时一个激灵。

    我和艾萨克的命运，还不如我和英格丽德的联系密切吗？

    ……哦，好像的确是这样的。

    安南很快就联想到了奥菲诗的情况：

    “这样来说，这三个故事是一次比一次的绝对值少吗？简单、困难、极难？”

    这逻辑听起来像是中杯大杯超大杯一样祈喵……

    但和英格丽德那边的情况不同。

    其实安南也不知道，艾萨克这个情况到底是面对好、还是逃避好。或许是因为安南的善性并没有那么强，他会更倾向于面对——但他不知道艾萨克是怎么想的。

    无论如何，只要不是1和20就可以了。

    安南打定主意，只要不是1和20，他这个问题上就不会去改动。

    为自己保留尽可能多的命运点数，等待“最后的抉择”或者用来救场、才比较关键。

    而骰子转动了起来……并最终停留在了17点。

    “艾萨克终究还是选择面对现实。因为他认为逃避很蠢。

    “——这毕竟只是一个噩梦。他如此想着，却又说服不了自己。

    “他开始自我审视着内心的恐惧……他到底为何恐惧于杀死这些噩梦中的敌人？

    “他很快得到了答案：因为这些人看着像是真人、触摸起来也是，杀起来的手感一模一样。如果是有理有据的杀死敌人也就罢了，但对方并没有做错任何事，他们全都是无辜者——如果不断的杀死他们，就会让艾萨克产生错觉、让他的理性被腐蚀。

    “艾萨克意识到了自己的卑劣：他并非是因为善良，而不希望自己杀死这个噩梦里的少年人们。他担心的是，自己的人格如果在长久的杀戮中被扭曲的话，那么在他离开这个噩梦之后，可能就无法融入人类社会了。

    “因为一切的一切，都太像真的了。他只能靠着自己的理性，在这没有日夜的永恒黄昏世界中进行的计数。

    “——对死者的计数。

    “如果谁都拯救不了，那么至少要将被自己杀死的人记下来；如果记不住他们的脸和名字，那么至少要将被自己杀死的‘敌人’的数量记下来。

    “他开始在每次杀戮后，在自己的房子中刻画出数字。以四横一竖为五个人。但很快，这些刻痕就布满了他的房间、他房间的每一面墙。

    “他每天醒来，看向这些刻痕的时候、绝望便愈发浓重。

    “他感到罪孽爬上了他的脊背。

    “‘我真的有朝一日能从这里醒来吗？’艾萨克偶尔会在醒来时的黄昏时分、望着将落而未落的太阳如此想着。

    “他每次醒来都是黄昏。

    “‘这日子真的有尽头吗？还是说，我其实已经死了，而这正是属于我的地狱？’他偶尔也会这么想。”

    “就算是翠玉录，也会因此而感到绝望。”

    【那么，艾萨克是否会自杀而寻求解脱呢？】

