    裂天突然大笑，打破了僵局。

    这让几位掌教眉头微皱，不满的问道。

    “裂天太子，何故发笑，难道我等说的不对？”

    他们自然知道眼前这个气势恢宏的年轻人是谁，当今人皇唯一的子嗣，也是唯一的太子。

    “对！当然对！人皇大义天地可鉴。”

    裂天收起笑容，面色肃然的说道。

    几位掌教脸色好看了几分，为首的一人笑着说道：“既然我说的不错，那你等还不退兵？”

    他须发皆白，仙风道骨，目光闪烁智慧之光，宛如一个大儒。

    今日，若是仅凭他几句话，就能劝退百万大军，那么，他的名声将响彻三界八荒，无人不知，无人不晓。

    “退兵？为何要退？”裂天嗤笑着说道，杀意涌动。

    “你不是说…”

    “枯燥！”

    “今日由我主战，将在外君命有所不受，一切的后果，由我裂天太子承担！”

    裂天一声爆喝，目光如电，瞬时间，抬起大手抓去，将一众起哄煽动的人全部拘在手中，统统捏爆。

    “尔等身体里流有人族血脉，不以为荣，反以为耻，背弃种族的畜生，当死千万遍！”

    裂天抬手将血雾驱散，前一刻还在满口大义的几位名宿，此刻却消散在天地间。

    寂静！

    天地间鸦雀无声，大地之上，到处都是惶恐的目光，被裂天狠辣的手段震住。

    谁能想到，他会突然出手，明眼人能够看出，他这是要把一切后果揽到自己身上。

    这一刻，所有人才恍然大悟，裂天太子可是那个，一怒之下血屠灵山上下的狠人啊，何曾会顾及这点。

    “投降！我们投降！”

    几大道统之中，有弟子反应过来，率先投降，生怕慢了，裂天太子的大手就要拍下来了。

    有一个人的带头，局面很快就成了一边倒。

    两族大军碾压而过，没有任何势力能够阻挡。

    很顺利，一切都水到渠成。

    这把三界八荒，准备看好戏的神仙给看傻了，就很索然无味。

    完全没有上一次，西牛贺州的大战令人激动。

    东胜神洲沦陷的太快了，几乎都没有受到阻碍，天庭根本没有派大军过来。

    任由东胜神洲被两族占据。

    “失望！太特么失望了！天庭居然什么也没做，任由自己的禁脔沦为他人地盘。”

    “我只能说是明智之举，连底蕴尽出的佛门都败了，如今的天庭又能做什么呢？”

    “三界共主乃是那位的童子，话说，难道就这么看着，实在不应该啊…”

    “应该，怎么不应该，现在谁敢上？”

    三界聊天群又开了起来，一众神仙非常惋惜，没有看到期待中的画面，就很失望。

    “不对！还有说法。”

    突然，有神仙惊呼，他窥探着东胜神洲的动静，目光中流露出不可思议的色彩。

    顿时，其他的神仙也都发现了。

    两族的大军，整理战后，马不停蹄，又汇聚成两道洪流，气势惊天，扶摇直上，往一处赶去。

    金戈铁马，鼓声大作，把星辰都震的瑟瑟发抖，几乎欲坠。

    朝着天上宫厥，直奔而去。

    他们的目标正是高高在上，俯视芸芸众生的天庭。

    “嘶！”

    一时间，诸神倒吸一口凉气，震撼莫名。

    他们没有想到，两族居然要跟天庭动手，太过突然，令人震撼。

    自古以来，何曾有过这等场面。

    从来都是天庭的大军，踏遍天地八荒，镇压一切不平。

    而今，居然逆伐而上，反过来，要攻打天庭。

    这是真正的以下犯上，挑战权威。

    大军如潮水，铺天盖地，淹没了一方天地，寒光照铁衣，冷气破霄汉。

    凝聚起来的气势，令天地都在颤抖。

    南天门监查天地的仙官，顿时被吓得屁滚尿流，往凌霄宝殿冲去。

    事实上，不用他通报，玉皇大帝也已经知晓了，看着昊天镜之中的画面，面色难看又平静。

    宝殿之中，绝大部分的神仙，无比噤若寒蝉，神魂颤栗。

    他们没有想到，两族的大军居然会主动攻了上来，这一下子，他们不想出战都不行了。

    之前还能找到借口，现在人家都打上门来了，躲都躲不了。

    一时间，这些神仙的脸色，比吃了屎还难看，他们很多都是刚来的，为了位列仙班，想着来天庭讨一份美差。

    做梦都没有想到，有朝一日，天庭会被人攻打，而且还来的如此之快。

    真是尼玛的倒了八辈血霉。

    现在叛出天庭还来得及吗？

    …

    与此同时。

    白龙王府。

    敖烈和药师父自然也得知了情况，用神通映照出画面，药师父微微颔首，流露出满意的色彩。

    “果然不出我所料，人皇和妖皇拿下最后一个洲后，会一鼓作气的打上天庭。”

    药师父笑着说道，他算无遗策，玉帝修为倒退的隐秘，也是他告诉嬴政的。

    早在炼丹大会上的时候，他们就有勾结，准备从内而外的摧毁天庭。

    “那我们该怎么办？里应外合，彻底端了天庭？”敖烈有些迫切的问道。

    他们龙族这么多岁月以来，被天庭当成畜生，当成牛马，不是拉车，就是沦为口粮。

    如此大仇，怎能不报？

    “不急，敖烈，你忘了我们来天庭的初衷了吗？”药师父流露出意味深长的笑意。

    “你是说…抢占天庭，成为天庭之主？”

    敖烈惊疑不定的问道。

    药师父颔首，目光惊人的璀璨，夺目，甚至有些疯狂，就像是在做一场豪赌。

    “药师父，你来真的？真的要这么做吗？”

    敖烈震撼的问道，没有想到药师父居然来真的。

    “敖烈，你怕了？如果你怕了，那么你的梦想…”药师父故技重施，这一招屡试不爽。

    年轻人有时候不懂事，不知道什么该做，什么不该做，这时候，就需要他这种过来人，给点指示，给点勇气。

    “停停停…药师父，天庭的特殊地位，你不会不知道吧？这不是你那个世界，有实力打就完了，没那么简单的。”

    敖烈语重心长的说道，这一次他守住了本心，没有被药师父诱导。

