    那么，有资格继任左都御史的人选中，谁是比较开明的呢？

    这几日，关于“淮安事变”更多的塘报和奏折送到了京师，朱慈烺了解到了更多的内情，这才知道史可法还是让他失望了，如果不是李邦华恰好路过淮安，阐述利害，史可法犹豫不决，进退失据之下，淮安之事很有可能会演变成一场难以控制的大乱，继而又会影响厘金税的实施。

     朱慈烺很惋惜。

    史可法终究不是宰辅之才，一省督抚估计就是他能力所及的最高点了。

    而李邦华虽然年纪比史可法大了差不多二十岁，但遇事果决，有大局观，加上崇祯元年整顿京营的魄力，朱慈烺以为他绝对有能力做内阁首辅。

    不过眼下最适合李邦华的位置却是左都御史。

    开明，不迂腐，有大局观，最重要是他也是东林中人，这样的人做左都御史绝对不会无事生非，处处挑刺。

    但朱慈烺没有权力任命李邦华。

     明制，凡朝廷遇有重大政事，或遇有文武大臣出缺，皇帝必诏令廷臣会议，以共相计议，衡量至当，然后报请皇帝，取旨定夺，其有关政事得失利弊之研商者，谓之廷议；其有关人事升补任用之拟议者，则谓之廷推。

    当然了，皇帝也可以直接任命，不过直接任命的官员私下里会被同僚看不起，甚至是嘲笑，因此廷推依然是官员任命的正途。

    工部尚书和左都御史的新任，都在廷推范围内。

    有资格参与廷推的是内阁阁员和现任六部尚书，都御史、六科给事中、通政使、大理卿及掌道御史，但现在御史和六科给事中都不在京师，有资格参与廷推的就只剩下六部尚书，都御史和大理卿了。

    六部中，朱慈烺唯一能左右的只有兵部尚书陈新甲。

    所以他想着由陈新甲提出李邦华继任左都御史，李邦华声明卓著，又是东林中人，其他人应该不会反对。当然了，最重要的是，李邦华确实是担任了左都御史，虽然是在一年后，今世提前一年应该也不会有太大的阻力。

    事不宜迟，朱慈烺立刻去往兵部和陈新甲密谈。

    从兵部出来，朱慈烺再赶往场外大校场。

    “殿下，不如下午再去吧，这会都快中午了。”田守信小声劝。这段日子太子起早贪黑，风里雨里，几乎没有歇息的时间，他实在是心疼。

    “不，张家玉做了一个操练鸳鸯阵的场子，我得去看一下。”

    朱慈烺踩蹬上马。

    田守信和武襄左卫指挥使宗俊泰只能跟上。

    众将在校场营门口列队迎接。

    朱慈烺翻身下马，看向众将中的一人：“张家玉，操练场是否已经布置好？”

    张家玉出列抱拳：“回殿下，已经妥当。”

    “走，瞧瞧去！”

    朱慈烺兴奋。

    虽然不是武将，但张家玉对鸳鸯阵的了解却超过了这个时代的武将，也超过了朱慈烺，原因也简单，张家玉是广东人，而戚继光的最后一任就是广东总兵。1582年，戚继光调任广东总兵，在广东的三年期间，他“任真任怨，以国事研究者犹家事，谋兵如谋身”不但走遍了广东沿边沿海，而且还在广东练出了一支以鸳鸯阵为主体的广东军。

    广东是戚继光最后练兵的地方，也是鸳鸯阵在戚继光的老家登州之外，另一个留有火种的所在。

    可惜的是，继任的广东总兵丢弃了戚家军的传统，废弛了鸳鸯阵，即便如此，仍有一部分鸳鸯阵的对阵操练之法被保留下来，张家玉习文又喜武，一直将戚继光视为偶像，在家乡期间对戚继光赖以成名的鸳鸯阵颇有留意，拜访了很多老军人，得到了不少宝贵的素材，因此他对鸳鸯阵的理解远比一般人更深刻--这也是上一次他能战胜张名振的原因。

    长期而言，朱慈烺要在京营实施的是古斯塔夫阵型为主，鸳鸯阵为辅的策略。

    所谓古斯塔夫阵型为主指的就是遇上大股敌人时，鸟铳长枪火炮加骑兵相互配合一起杀敌，鸳鸯阵为辅则是遇见小股敌人，或者是小队兵马在外行军忽遇敌人时所采取的阵型。

    但古斯塔夫阵型太复杂，需要大量的受过严格操练且能忠实执行命令的低阶军官和军士，以确保小编队的指挥的专业性。

    现阶段京营根本没有这么多的人才。

    所以朱慈烺只能先从鸳鸯阵入手。

    鸳鸯阵熟练了，锻炼出一批核心的中下层军官，以他们为骨干，再来操练古斯塔夫方阵就事半功倍了。

    朱慈烺刚要迈步走，贺珍却小步上前，双手抱拳，脸色尴尬的禀报：“禀殿下……出了一点小问题。”

    “怎么了？”朱慈烺停住脚步。

    “昨日臣派中军去招原蓟州参将董朝甫，不想那厮竟然打翻了臣的中军，抢夺马匹，往山中逃去了。”贺珍低下头，颇为惭愧，他的中军也算是一员骁勇之将，但却被一名六十岁的老头打倒在地，抢夺了马匹，并在眼皮子底下逃走了，作为主将，他实在是羞臊。

    “嗯？”

    朱慈烺还真是惊讶了，他可是皇太子，自从穿越以来，不管召见谁，还没有一个敢抗拒的，这个董朝甫是疯了吗？又或者是做了什么见不得人的事情，做贼心虚，见了军中的使者，立刻害怕逃跑？

    “臣的中军正带领昌平县衙的兵丁往山中搜捕，不抓到董朝甫，绝不回来复命！”贺珍道。

    朱慈烺想一想，摇头：“算了，让他们撤回来吧，董朝甫既然不想见我，硬抓回来也无益。”

    “殿下……”贺珍不甘心。

    朱慈烺摆手，示意不用说了：“去把刘仲礼找来，一会我有话问他。”董朝甫的逃跑并有内情，刘仲礼有可能会知道。

    “是。”贺珍退下。

    朱慈烺看向田守信：“守信，派人去兵部跑一趟，将董朝甫的旧档全部调出来，再去一趟锦衣卫，看是否有侦缉董朝甫的记录？”

    “是。”田守信听令。

    朱慈烺继续向前，在众将的簇拥下，兴冲冲来到位在校场右半区的小操场。

