    阿喜神色一紧，抬起头来。

    “官爷……是须我一同前往衙门作证吗？”

    她小心翼翼地问着，隐约觉得有些不大对劲。

    她又并非亲眼目睹了于公子下毒杀人，至多只是佐证罢了，至于要让她去公堂之上作证吗？

    “张家状告你设计下毒谋害张家大公子，我等乃奉府尹大人之命拿你前去衙门对质。”

    阿喜脸色大变。

    紧张之下，脱口辩说道：“我……我不知道什么张家大公子！更不曾下毒害过谁！”

    怎么，怎么可能会查到她身上？

    退一万步说，也不该这么快才对！

    “你原是张家的家生奴婢，在张家呆了足足十四五年，此时竟说自己不知道张家大公子？”翠屏此时上了楼来，啐道：“这不是做贼心虚又是什么！”

    若今日真叫青梅得了手，她必然也活不成了！

    阿喜见到她，心神剧烈震动，嘴唇哆嗦着，因事出突然，又说了错话，一时慌张到不知该如何应对。

    “将其押去衙门受审。”为首官差出声道。

    另留下了两名官差守在澜鸢出事的房门外，不允任何人出入。

    围观者自觉让出了一条道，待押人的官差离开后，忙都下了楼去。

    “听到了吗？张家大公子被人下毒谋害了！”

    “该不是小时雍坊里的那个张家吧？”

    “啧啧，天妒英才，可惜啊……”

    “如此说来……一日之内莫不是出了两桩命案？”

    “且都是毒杀！当真是骇人！”

    出了这等事，也无人再有心思吃什么花酒了，多是三三两两地离去，边走边议论着。

    老鸨眼见客人离去，心中又恼又急，遂拿刀子一般的目光看向那位薛郎中。

    若不是他多事，那些官差当场不见得能知道澜鸢的真正死因，待她应付过去，事后暗下再做打点，也不会落得一个吓跑客人的结果。

    如今闹成这样，曲芳楼的生意定然会大受影响！

    能毒死人的花酒，哪家的傻子还敢来吃？

    想到这里，老鸨恨不能上前撕碎薛郎中那张贱嘴。

    一个看妇科的糟老头子，瞎管什么闲事！

    薛郎中无视着她的视线，不紧不慢地净了手，径直下了楼离去。

    他出了曲芳楼，打了一壶酒，便朝着家的方向赶了回去。

    一条幽深的胡同内，尽头处那座稍显老旧的民居，便是他住的地方。

    他抬起头，敲了敲门。

    院门很快被打开，开门的人是他那个老实巴交的儿子。

    薛郎中早年丧妻，只此一子。

    可近来，他家中却多了一位长住的客人。

    他提着酒来到堂中，见那身形高大，两鬓斑白的男人走了过来，便笑着招呼道：“我打了酒，咱们哥俩儿今晚喝一盅！”

    又连忙让儿子去备饭菜。

    男人却张口就问：“如何？今日可有线索没有？”

    薛郎中笑着摇头：“哪有那般好找，但我给你留意着呢！来，快坐下！”

    男人眉间显出焦急的神色，低声喃喃道：“看来也不在京城……找了这些时日，我不能再待下去了……我得走。”

    薛郎中闻言脸上笑意一收，忙道：“还没找完呢！京城人这么多，我可不得给你找仔细了？”

    这有些半疯癫的男人是他偶然之下遇到的，对方身藏绝技，曾答应过他，只要他帮他找到失散多年的女儿，他就肯将绝技传授给他。

    他混迹了一辈子，手上也算不得宽裕，若能将那绝技学到手，再传给儿子，几辈子都不用为生计而发愁了！

    所以，哪怕是拖着，他也不能轻易让此人离开。

    “放心，功夫不负有心人，一定能找得着的。来来来，先坐下。”

    男人任由他拉着，眼神有些涣散颓丧地坐了下去。

    ……

    京衙大堂内，程然看着被押来的年轻男子和丫环，听着官差的禀说，心中不禁有些讶然。

    他让手下去曲芳楼拿人，可谁知刚巧又撞上了一桩命案，还顺手又将此案的嫌犯也逮过来了。

    此时，他除了赞赏手下办事得力之外，竟也不知该先审哪一桩了。

    本着先来后到的办事准则，他看向了那如今名唤阿喜的年轻女子。

    可那于姓男子不肯配合，一个劲儿地在旁喊冤，说自己是被人陷害了。

    在堂外旁观的张眉寿多看了他几眼。

    祝又樘在旁低声问道：“可是认得此人？”

    毕竟此人长相平平，本身也无甚好值得小皇后多看的。

    张眉寿微微点头。

    “他是我大哥昔日在书院里的同窗。”

    她之所以记得这般清楚，是因此人曾在书院中多次为难取笑过她兄长，只是后来因此得了教训，便也收敛了。

    且她父亲入了工部之后，此人又转而隐约想巴结她兄长，还曾不知羞耻地登门过两番，只是门房压根儿没有放他进来过。

    再后来，听闻是因作风有失，书只读到一半，便被松风书院驱逐了。

    还有——

    如果她不曾记错的话，昨日递了帖子邀她大哥去吃茶的，其中就有此人。

    再者，她随父亲出门之前，曾吩咐过棉花，让他赶去曲芳楼，暗中留意动静，以免青梅、现下或是应该改喊为阿喜了——以免她设法逃走。

    所以，曲芳楼内的命案详细，棉花方才已经先一步传到了她的耳朵里。

    那澜鸢姑娘和她大哥，皆是同一日中毒，皆是与阿喜有关连，也皆与于家公子相识。

    这实在过于巧合。

    她这般想着，就大致地将自己所知悄声说给了身边的祝又樘听。

    不知何时，她已将他当作了十分可信的存在。

    祝又樘听罢，将目光投向堂中，看向阿喜和那于公子。

    他静静看了片刻，不知在思索着什么，但也只是片刻，便垂眸对张眉寿说道：“两件事情，应当不是巧合——巧得是，你心思敏锐，及早发现了向张大哥下手的人是阿喜而已。”

    所以，才间接促成了眼下这看似巧合的局面。

    张眉寿闻言心头一动。

    咳，当然不是因为他时不时总要冒出来的称赞。

    而是，他话中之意，恰到好处地提醒到了她——

    张眉寿心中掀起了一个猜测。

    而祝又樘，替她开了这个口——