    安夏一脸受伤的站在那，安夷，这就是她和妈妈一直疼爱到大的安夷，她竟然对自己的亲姐姐做这样的事情，为什么啊，她为什么要这样对自己，她不是最喜欢的人就是她这个姐姐吗？

    安夏完全无法接受。

    她从沈韫出来后，脑海内还转的是这件事情。

    还是说，安夷知道了自己妈妈的死的原因，所以对她们怀恨在心？可她为什么要伪装这么久？如果恨她们，又怎么能够伪装得如此完美无缺？

    安夷善良可爱的模样，瞬间在安夏心里变的粉碎，她决定当面对质问问安夷是什么意思，可是当她拿出手机，她又觉得自己还是暂时不要冲动的好，再往后看看到底是怎么一回事。

    安夏心事重重的回到了宿舍。

    可谁知，到达晚上五点，安夷给安夏打了一个电话，在电话内可怜巴巴问：“姐姐，你今天有时间陪我一起吃晚饭吗？”

    安夏下午没去上课，一直都在寝室，在接到她的电话后，安夏尽量用平时的语气跟安夷说话，她握着手机说：“有啊，我今天下午正好休息，没什么课，也不要去练功房。”

    安夷开心的问：“真的吗？”

    安夏说：“是真的。”

    安夷又问：“不过我听我同学说，你好像和沈韫哥哥吵架了，你们怎么了？怎么吵架了？”

    安夏说：“我们只是因为一下小事情而已，今天和好了，安夷，你不用担心。”

    安夷在电话那端说：“那就好，只要姐姐跟沈韫哥哥没事就好。”

    安夏听着安夷的话，只觉得心里一片冷意，所以她暂时性的没有说话。

    安夷见安夏没再说话，怕她嫌自己烦，所以又连忙说：“姐姐，那你要记得我们晚上要一起吃饭哦，倒时候见。”

    安夏说：“好的。”

    安夷挂断了电话，她将手机从耳边放了下来，她看了一眼已经断掉的电话，嘴角翘起一丝得意的笑。

    这个惩罚她很满意，不过，这还只是一个开始，以后，她会一点一点抢走她身边的所有东西。

    她的好姐姐现在对她应该有所戒备了吧，可是没关系，这样才更好玩。

    安夷放下手机后，便抱起床上的布娃娃，她抚摸着小娃娃的脑袋，她说：“小优，是不是来学校更好了，一点也不无聊对不对。”她抱着娃娃躺下，心情很好的闭上了眼睛说：“好期待哦。”

    晚上安夷去见安夏了，两个人约在一号食堂，安夷看到站在那等她的安夏，立马很是开心的小跑了过去，很大声的唤了句：“姐姐！”

    她扑到了安夏身上。

    这句姐姐，不知道是安夏心里作用还是怎的，她总感觉许多人都朝她们这边看。

    不过，很快，她笑着挽住安夷的手说：“走吧，这里有你最爱吃的糖醋排骨。”

    安夷说：“我早就吃过很多遍了，不过我更喜欢跟姐姐一起吃糖醋排骨。”

    安夏便带着安夷朝前走。

    安夏今天有些心事重重，没怎么跟安夷说话，只是带着她去买饭，而安夷显然兴奋多了，不断同安夏说着：“姐姐，那边有豆腐，看上去好好吃的样子，我们可以吗？”

    话落音，她目光又扫到了另一处，看到有藕片，她又说：“姐姐，那白白的东西我可以吃吗？我们一起吃那个好不好啊。”

    安夷叽叽喳喳的，像个小麻雀，瞬间食堂不少人往这边看。

    安夏觉得今天带她来这边是个错误的选择，可是她也不能改地方了，只能对安夷说：“安夷，你要小声一点，吵到别人了。”

    安夷见安夏有些不太高兴，她便哦了声，点了点头，之后她又开心的跟着安夏继续排队着。

    和安夏在一起，她总是这么开心，黑白分明的眼睛里，全是纯净，安夏望着这样的她，她是越发的不敢相信了。

    可是事实摆在这，她连想辩驳都辩驳不了。

    安夏点了安夷想吃的东西，然后自己也随便点了些，便带着她去找位置，两个人找了个比较角落的位置后，安夏和安夷坐下。

    安夷饿了，所以用勺子在那喝着豆腐汤。

    安夏却拿着筷子，挑拣着碟子内的菜，未吃一口。

    喝着汤的安夷，看向安夏问：“姐姐，你为什么不吃啊，是不好吃吗？”

    安夏抬头笑着给安夷夹了些菜说：“姐姐不太饿，你吃吧。”

    安夷哦了一声，便又埋头在那吃着。

    安夏望着安夷，良久，她终于开口问：“安夷，你讨厌过姐姐吗？”

    她仔细观察着安夷的神色，可是她脸上没有任何的可疑情绪，只是轻皱了下眉头，便问：“我为什么要讨厌姐姐？姐姐对我很好啊。”

    安夏确认似的问：“你真的没有讨厌过姐姐吗？”

    她用力摇头，眼睛甚至带着些焦急，她说：“我为什么要讨厌姐姐，我最喜欢的就是姐姐，安夷只想每天都跟姐姐待在一起！”

    安夏笑了笑，又往安夷碗内夹了些菜。

    两人一起吃完饭，安夏便送着安夷回了宿舍，安夷还想和她多待，可安夏说她还有事，所以安夷只能罢休。

    当安夷到达二楼后，她停住在二楼的阳台，看向转身离开的安夏，她果然没有开口问她，不过她想，安夏一定会跟妈妈说这件事吧，倒时候她们又要怎么对付她呢。

    她漂亮粉嫩的唇，勾起一丝纯真的笑，她转身继续朝楼上走去。

    晚上沈韫在窗台处的一本书里拿出一幅画，他定定看着画上的女孩，隔了几秒，他直接将画撕了。

    纸张撕成好几块后，沈韫丢在了垃圾桶，之后他便合上了被自己翻开的书，面无表情出了卧室。

    第二天安夷中午一早便去实验室门口等着沈韫，沈韫是独自一人来的，在看到安夷后，他也没有多大的反应，甚至没有同安夷打招呼，只是没太多表情从安夷身边经过。

    而安夷看着他，唤了句：“沈韫哥哥。”接着她追了过去，窜到沈韫前面：“我想要你晚上给我补课。”

    小姑娘仰着头看向他。

    沈韫语气带着一丝疏离：“这几天没时间。”

    小姑娘继续问：“那你要什么时候有时间呢？”

    他说：“最近都没有。”接着，他抬手低头看了眼时间：“抱歉，我该进去了。”

    他朝她礼貌性的笑了笑，便没再多说，越过她，进了实验室。

    安夷站在那望着，没有追进去，沈韫也没有回头看过她，只是径直进了实验室。

    之后陆陆续续有人来这边了，安夷都不太认识，他们也不认识安夷，但是有些奇怪她怎么站在那，不少人经过是都好奇打量着她，而安夷也回看向她们。

    过了六七分钟，薛棋和东子到了，两人走近后，看到有个人站在那时，东子惊讶的唤了句：“安夷？”

    他撇下薛棋，快速跑到安夷面前。

    而安夷在看到面前的东子后，她有些胆怯，不过很快，她便甜甜的笑着唤了句：“东子哥哥。”

    东子心花怒放啊，被小公主如此唤，他有些脸红的摸了摸脑袋问：“你站在这做什么等我们吗？”

    安夷摇头，有点难过说：“我在等沈韫哥哥，可是他进实验室了。”

    东子觉得不对劲啊，沈韫怎么就这么进去了，把安夷丢在这。

    东子说：“那我帮你去叫他。”他正要走，薛棋叫住了东子，他回头看向薛棋。

    薛棋说：“你搞什么，实验室是玩的地方吗？沈韫今天下午不能脱身，你忘记了？”

    是的，今天增教授在实验室，所以大家都来的很早。

    东子这才想起这件重要的事情。

    他忙对可爱的小公主说：“安夷，沈韫哥哥今天有事，你晚上再来找他吧，我们暂时都不能出来。”

    薛棋已经走到了东子身边，见他还在跟安夷废话，便催了句：“赶紧走吧，等下你又得被训了。”

    东子实在没了办法，眼睛看着安夷，人便只能朝前走。

    而薛棋催着东子离开时，也正好从安夷身边经过。

    安夷盯着她，薛棋也扫了她一眼，两人都没说话，也没打招呼。

    等薛棋和东子进去后，增教授早就都到了，在中央实验台跟沈韫说着什么，沈韫在那认真听着。

    实验室很安静，各自在准备着手上的事情，东子和薛棋没想到自己迟到了，便更加不敢发出声响，偷偷摸摸去了别处。

    增教授手上拿着盛放了蓝色液体的试管，一直同沈韫交代着什么，交代了大概五六分钟，增教授便出了实验室。

    增教授离开，沈韫便去了手术台，他将医用手套从手上退了下来，换上了新的，便拿着镊子研究着手下一具干尸的心脏。

    东子确认增教授走远了后，便趁机走了过去，走到沈韫身边说：“嗨，安夷在外面哎。”

    沈韫镊子在腹腔查看，他没出声。

    东子又说：“好像在外面等你，我们进来时她都没走。”

    沈韫提醒他：“增教授去办公室了，两分钟就会过来。”

    东子说：“沈韫你把安夷的微信给我好不好？”

    沈韫将镊子换掉，直接丢在了医用盘内，他换了另一把。

    东子又说：“你说话啊。”

    沈韫扫了东子一眼，不知道为什么，东子竟然觉得沈韫那眼神有些冷，可是紧接着，他回复了东子：“我没有她的微信。”

    语气却像是平时一般的语调。

