    

    不过，他的目光看向四儿媳，总觉得卖的不止三千两，应该还有多的，可是被四儿媳这个毒妇给搜刮去了。

    啪一声，木老祖是一掌拍在木老太爷身上，骂道：“老大，你别怀疑这怀疑那的，就卖了三千两，买宅子的小东家还多给了五十两给我，那是给我的养老钱，就这么多了。”

    说到养老，木老祖有道：“家里四世同堂，你也老了，再让你给我养老不合适，以后我就跟着四孙子一家过了。”

    木家三孙媳听说吗，木老祖白得了五十两银子，是立马挤过来献殷勤：“老祖奶，老四家娃儿多，您老不如跟着我家过。”

    木老祖冷笑一声，都不稀罕搭理她，是由四孙媳扶着进了宅子，开始说分家分银子的事儿。

    木家是忙活到傍晚才把家和银子分清楚，银子虽然分好了，却是被木老祖藏了起来，说是等回了乡下后才会把银子给他们。

    为了银子，木家人没有拖拉，是第二天就起来收拾东西准备回乡下。

    戴家听说木家的宅子卖了，还卖了大几千两，那眼睛都快兴奋红了。戴老娘是亲自登门说木泰跟戴棠娘的亲事，却被木老祖让人给轰了出去。

    木泰是伤心难过得不行，偷偷跑去找戴棠娘，怎知被戴家动了手脚，跟戴棠娘有了首尾。

    戴家是立刻哭天抢地的来木家闹，开口就要一千两，把木泰惊得目瞪口呆，傻傻的说：“戴婶娘，您不是说乐意把棠娘嫁给我，那，那个也是早晚的事吗？咋突然变卦，要我家这么多银子？”

    木泰也不是蠢货，他喜欢戴棠娘，花个两三百两银子娶她没啥，可开口就要一千两，这分明是讹诈。

    戴老娘圆脸上的肥肉是一抖，叉着腰道：“哼，我家棠娘黄花大闺女的，被你给碰了，要你一千两都是少的，赶紧给银子，给了银子咱们就是亲家，要是不给，咱们就衙门见！”

    木泰听罢，是确信戴家想要讹钱了，难过得直哭，可他对戴棠娘还抱有幻想，对戴老娘道：“棠娘说了乐意嫁给我过苦日子，她不图银子。”

    戴老娘笑了，不图银子还图你不成？

    “别跟老娘废话，你要是真的喜欢棠娘，就拿银子来，让她风风光光的出门子。”

    木老祖是让戴老娘猖狂够了才开口，问木泰：“泰哥儿，你看清楚了吗？戴家就这个德性，这娶妻不贤毁三代，你本来就不聪明，要是再结了这样的亲事，你这辈子就毁了啊。”

    木老祖是苦口婆心的说着，可木泰是个不撞南墙不回头的，觉得棠娘一定不是这样的，只是戴老娘贪钱罢了，是哭着道：“我要见棠娘，棠娘开口问我要银子我才会信，不然我不会答应你的。”

    戴老娘听罢，以为木泰是松口了，只要见到棠娘就给钱，是立刻道：“成，你跟我回去见棠娘，听她亲口说。”

    木老祖还是心疼这个大重孙，跟着一起去了。

    戴棠娘见到木泰是一直哭，说着：“木大哥，不是棠娘想要为难你，实在是爹娘的意思不好违背……且我的人已经给你了，咱们已经算是夫妻了，银子罢了，以后棠娘会陪着你赚回来的，你，你就先按照我娘说的做。”

    木泰也哭了，说道：“我家的宅子虽然卖了，可我家的堂兄弟多，二十人分个三千两，一人也就能分到一百多两，哪里有一千两银子？我要是把一千两给你，那家里的其他堂兄弟咋办？”

    戴棠娘不接这话，就是哭，哭得梨花带雨，一副快要哭晕过去的样子：“木大哥，棠娘是真心想跟你过日子的，你就应了我娘吧。”

    木泰是一直听戴棠娘说着这句话，不知道说了多少遍后，他终于扶着木老祖走了。

    戴老娘惊了，赶忙冲过来拦住他们，道：“别走，你坏了我家棠娘的清白就想走，不给银子我就报官！”

    戴老爹带着两个儿子拿着棍子堵在院子里，道：“姓木的，别欺人太甚，今天不拿出一千两银子，你们休想走。”

    木泰的脑子胀痛得厉害，回头看着屋里的戴棠娘，最后问道：“棠娘，要是我家不给这一千两银子，你是不是要看着你爹娘兄弟打死我？”

    戴棠娘还是没有正面回答，只是哭：“木大哥，你家是有银子的，就把这银子给了吧，以后棠娘会帮着你赚回来的。”

    木泰听罢，终于是死心了，松开木老祖，想一具死尸般走向戴老爹他们。

    “臭小子，你这是想不负责了？！”戴老爹很是生气，原本想靠着漂亮女儿过好日子的，可棠娘这八字不行，先前再吴家的时候没能勾搭上吴家少爷就算了，如今连木家的这个憨子也想着吃白食，简直气死他了。

    戴老爹是没跟木泰客气，招呼着两个儿子打着木泰。

    砰砰砰，十几棍子下去，把木泰打得不轻。

    “别打了，别打了！”木老祖哭喊着，摸索着要去护着木泰，还没摸到木泰身边，二庆就带着邱琅冲了进来，一脚把戴家的老木门给踹倒。

    “谁？哪来的不长眼的狗东西，知道这是谁家吗你们就敢踹？！”

    踹大门可是极其打脸的事儿，戴老爹是气得不轻，带着两个儿子去打二庆。

    结果不过几下就被邱琅给打倒在地，动弹不得。

    戴老娘见状是扯开嗓子大喊：“来人，来人……”

    啊字还没喊出来，就被二庆冲过来扇了两巴掌。

    二庆警告道：“再喊一句，割了你舌头。”

    又道：“想要上衙门也成，你家戴棠娘的事儿，可不止是一两个人知道，城北都传遍了，要是上了公堂，他们都能证明你家女儿早在吴家的时候就没了清白，你家还状告木泰，这就是诬告跟讹诈，重判死刑！”

    戴老娘懵了，这，这臭丫头是谁？怎么知道得这么多？

    戴老娘知道自家女儿的事儿，见有人替木家出头，告官是不行了的，只得坐到地上哭：“诶哟，我苦命的棠娘哟，就这么白白被木家小子给睡了！”

    木老祖知道二庆来了，是喜极而泣，谢过二庆，就摸索着进了屋子，把那张五十两的银票扔给了戴棠娘：“我家大重孙不会娶你，但也不会白白睡你，这五十两银票就当做你教我大重孙做人的报酬，你好自为之吧。”

