    徐平安到达意大利的时候，媒体铺天盖地的报道了这件事，徐平安则是会心一笑，星灵出手就是不同凡响。

    很快，自己的海洋生态研究所就会迎来大额订单，丰收的时刻真的要到了。

    目前对海洋生态恢复唯一有明显效果的公司就只有海洋生态研究所一家，其余的公司都吹的很大，成熟的案例根本就拿不出来。

    即便有拿出成熟案例的企业，那也是长达十年左右禁止捕捞逐步修缮才出现的，现在的人有十年修复的耐性吗。

    肯定没有，最起码英国跟法国的渔民是没有这个耐性的，十年不能捕捞，哪怕有来自政府的补贴，日子也肯定难过。

    这一次徐平安没有住海边度假别墅，海洋的污染是什么状况徐平安比任何人都清楚，现在下海去游泳，恐怕得病的几率跟被寄生虫感染的几率，都非常高。

    一身泳装，坐在泳池旁边的椅子上晒太阳，手里拿着电话说话，“老孙，这个价格对得起天启集团这块牌子吗”

    “英吉利海峡那边的生态恢复四十亿欧元合同你就动心了，你是不是脑子坏掉了，那里环境复杂程度不是新西兰普伦蒂湾可以比拟的”

    “四十亿欧元的项目，你算过我们的利润是多少吗，没利润你让科研人员喝西北风吗，............”徐平安通过电话狠狠的训斥了孙文斌。

    孙文斌抬手擦了擦自己额头上的汗水说道“总裁，我该怎么回复”。

    “很简单，费用需要实地调查过才能计算，你调查之后再跟我打电话好了，给我记住了，真是的数据必须保密，叮嘱好你手下的员工，泄密给公司造成了损失，让他自己去海底当养份”徐平安直接说道。

    “总裁放心，我会安排好的”孙文斌非常肯定的说道。

    执掌海洋生态研究所这几年，孙文斌成长了很多，在加上跟其他几个研究所负责人沟通，很清楚该怎么收拾不听话的研究员。

    起诉了三人之后，开除了五人之后，现在海洋生态研究所的人都非常配合，所有人都不敢越雷池一步，泄密，泄密的代价是恐怖的。

    被起诉的三人在监狱内都加重了刑期，而且减刑基本上轮不到三人，这一点研究所内很多人都清楚，泄露了公司的机密，必须付出代价。

    被徐平安训斥一顿，孙文斌彻底明白自己的弱点在什么地方了，在管理研究员方面，自己合格了。

    可做将研究转换成利润这方面，自己是严重不合格，这方面还需要跟陈凡生，巴里，达里安等等这些研究所负责人学习，必须好好的学习才行。

    电话挂掉了，徐平安开始晒太阳，星灵说过，多晒太阳可以给星灵提供一丝微不可查的能量，所以，徐平安平常很重视晒太阳。

    时间不长，达琳娜一身泳装来到徐平安的身边，身子一弯低声的说道“boss，班农总经理来了”。

    徐平安睁开了眼睛，入眼出是一片雪白，忍不住亲了一口，达琳娜的脸上就是一红。

    “请他进来吧，给我们来两杯果汁，我要芒果汁”。

    说完，坐起来在达琳娜的屁股上拍了一巴掌，达琳娜白了徐平安一眼转身离开了，徐平安则是看了看自己的手笑了笑。

    很快，班农就过来了，徐平安招呼班农坐下闲聊，时间不长，达琳娜端着两杯果汁过来了，放下之后就离开了，不打扰徐平安跟班农的谈话。

    徐平安跟研究所负责人，武器公司负责人，安保公司负责人，这三类人员谈话一律不得做记录跟旁听。

    “boss，我刚刚接到了一个加急订单，数量有点大，想要按时完成必须要在增加一条生产线才行”班农脸带神秘的表情说道。

    徐平安愣了一下，加急大单子，能有多大“数量多少，客户是谁”。

    “米国人博克斯创办的自由贸易公司，加急订单，一千艘，要求在三个月内完成”班农直接说道，徐平安心里就是一动。

    这是盖文安排的人，徐平安思索了一下询问道：“对方取得意大利相关部门的审核了吗”。

    “已经取得了认真，我们核对后才跟对方商谈的，只是对方要求我们不得泄露具体的数量”半年直接说道。

    “增加吧，动作要快一点，隐秘一点，我们不能看着钱不赚，明白吗”徐平安直接说道。

    “明白，我立刻就安排”班农理解徐平安的意思了。

    “还有一件事，非盟也要订购一大批潜艇，他们希望使用宝石，矿石，木料顶替百分之七十的货款”班农又汇报了一个问题。

    徐平安笑了笑，真是占便宜占惯了，将主意打到我的头上来了“告诉他们，可以使用这些物资顶账，不过，只接受百分之五十的顶账比例”

    “还有，宝石，矿石，木料，这些物资价格的价格低我们来定，你跟天启银行总经理姚兴盛联系，让他给出你参考价格”

    “不同意我们定价，宁可放弃这单生意，必须是我们接收顶账物资三个月后才发货，省得他们玩手段，在天朝，被他们用这种办法坑的人不少了，你必须小心”。

    “这也能耍手段”班农很是吃惊。

    “当然能，这些物资价格不透明，在非洲当地就是路边野草的价格，钻石价格你很清楚，可你不知道的是，国际批发价格是钻石产地价格的十倍以上”

    “还有其他的宝石，批发商最低都要保持三倍的利润，这里面水分非常的大，必须要谨慎”

    “还有一点你要注意，别让他们混入人工制造的宝石，现在人工制造宝石一般人根本就无法分清楚，必须请专业人员进行实体检验才行”

    “就以你手腕上的手表为例，手表上面的那一层透明蓝宝石玻璃，在加工的时候加大压力，加大热量，很轻易的就可以做出颜色纯正蓝宝石，...........”徐平安多少解释了一些造假手段。

    班农这一块真的是大开眼界，宝石竟然还能这么玩，晚上回家必须将自己收藏的宝石去鉴定一下才行，看看自己有没有上当。

    徐平安知道这么多得益于天启高等材料研究所，在对很多材料进行试验的时候，也会随机产生不少不规则的宝石。

    巴里曾经端着一盘钻石一盘五颜六色的宝石给徐平安过目，详细解释过后让徐平安非常的惊讶，而且，这些钻石还有宝石都不会扔掉。

    而是以材料两倍的价格便宜出售了，有专人上门回收，一般品相的两倍价格，纯净度高的，五六倍价格非常普遍。

    每年，都会给高等材料研究所额外带来不少的受益，否则，徐平安对这种事情怎么会这么了解，当时给徐平安的震撼很大，记忆非常深刻。

    姚兴盛负责天启银行，进行的抵押贷款非常多，因此，专门组建了一个宝石团队跟文物鉴定团队，采用现代高科技采样化验，为的就是防止受到假货，这都是吃亏吃出来的。

    每年，天启银行都要处理一批死当，不少人抵押之后到了期限不来赎回，根据合同银行有权进行处理，一般都是超过赎回期三个月后，才会进行处理。

    天朝很多珠宝公司拍卖公司都跟银行有合作，专门回收这一类产品，这是一条完整的产业链。

    两人沟通了一阵，班农就离开了，按照徐平安的指示去做，徐平安则是休息了几天时间就启程前往奥地利天启生物制剂研究所视察。

    天启岛，孙文斌送一个三十人的团队上飞机离开了天启岛，直飞法国，前往英吉利海峡详细调查海洋污染状况，好进行治理费用核算。

    之所以耽误了三天，是因为当初印尼高价购买了天启集团研究所处理的过时研究设备，双方当时有约定，印尼有海洋生态修复合同优先权。

    天启海洋研究所研究所在处理好普伦蒂湾生态环境后，要优先帮助印尼那边恢复海洋生态环境，价格按照市场价来。

    孙文斌没有隐瞒这件事，跟英国还有法国方面沟通了这件事，你们去把这个优先权拿到手，我就派遣人员过去进行实地调研，否则，我无法考虑你们的合同。

    英法两个肯定不会在乎印尼高兴不高兴，直接压了过去，让印尼高层直接蛋疼，短短两天时间，就做好了暗地里的交易。

    英法两国拿到了优先权，印尼方面已经发文给天启海洋研究所，确认自己的优先权已经转让给英法两国了，发出这种通知的时候，相关部门的头头是极不情愿。

    再不情愿也不行，势比人强，该忍还得忍。

    这下什么问题没有了，孙文斌是立刻派遣人员带着设备前往，专机，乘坐专机前往，这是天启集团自己的飞机。

    空客集团往天启岛发货一架氢能飞机，剩余的氢能飞机全部由天朝分部生产交付，再有一个多月的时间，空客集团在J市的第一批氢能飞机就能问世。

    