    早晨伴随着轻轻的微风，庄义生一路平安地来到了教室。

    在路上并没有什么人的暗杀，这就已经是代表着美好的一天的开始。

    “义生……早上好。”

    已经坐在位置上的青苓儿轻声和庄义生打着招呼，脸颊已经有些微红，这让庄义生有些不太能理解。

    但是当他坐在了青苓儿的旁边的时候，就好像是明白了对方脸红的原因。

    憨憨今天……穿了黑丝！

    而且是那种带着蕾丝边的黑丝过膝袜，还有一条似乎是用来固定用的扣带，一直扣到了青苓儿的灰黑短裙的里面。

    “怎，怎么样……？”青苓儿低着头，看向庄义生软儒儒地问道。

    “你……真的穿了啊……？”

    “不是义生你叫我穿给你看的吗？”青苓儿愣了一下。

    “没有，只是有些惊讶。”庄义生咳嗽两声，他昨天就随便一说，谁知道憨憨竟然真的放在心上了？

    “那……那看起来怎么样……还，还算挺好看的吧？”青苓儿白玉般的脸庞，像是醉了一抹红云般。

    “是挺好看，但是还需要实际地去感受一下。”庄义生一脸正经地把手放在了对方的大腿上。

    跟白丝的可爱的肉肉的感觉比起来，黑丝给人的视觉感受要更为神秘，更能修饰腿型，特别是憨憨今天穿的黑色还有蕾丝边，看起来就更加的充满一种未知的神秘和魅惑感。

    而实际摸上去，好像跟昨天的白丝没有太大的差别的样子……都是丝织物的触感，硬要说起来的话，可能就只有材质上的差别，但是庄义生并感觉不到太大的差异。

    依旧是一种丝织般的触感，还有从对方大腿上传递来的温热……

    但是这抹温热并没有持续很久，他的手就被对方一把拍掉了。

    “摸久一点又不会死！”庄义生有些不满。

    “死变态……就，就这么喜欢摸吗……？”青苓儿鼓起嘴巴，眉眼间带着几分幽怨的意味。

    “一般般吧……我更喜欢撕的。”

    “就知道说一些下流的事情！”青苓儿的脸色变得更红了……嘴上这么说着，脑子里却幻想了义生粗暴地把她扑倒，然后撕扯她腿上的黑丝过膝袜……

    不，不行，再往下去就要……！

    “那我就不说了，改为直接做一些下流的事情怎么样？”庄义生作出痴汉的表情，伸出了魔爪对着青苓儿张牙舞爪了几下。

    “变，变态义生……冰老师在走廊上了，别闹了！”青苓儿脸上带着红晕，轻轻推了一下庄义生。

    庄义生瞄了一眼那边的窗外，他的老婆大人冰老师来上课了……跟昨天一样，第一节课还是冰老师的课。

    教的还是那本《三本书，教你吊打18万魔法师》的书。

    一进门，冰老师的脸色就不可察觉地微红了一下，忍不住地往庄义生那里看了一眼，又马上收回了目光，像是有些心虚的样子，她咳嗽两声，把书本放在了桌子上。

    底下的学生原本还吵闹，大部分都在议论庄义生和南珂珂之间的事情……但是见到了冰老师来了，就立马安静了。

    跟庄义生第一时间想到的一样，说有学生第一时间想到的都是，冰老师今天穿得还是黑丝……还是那么……让人忍不住投过去欣赏的目光。

    玩归玩闹归闹，别拿看黑丝，开玩笑！

    庄义生看着冰老师走上了讲台，神差鬼使地就掏出手机发了一条信息。

    【庄义生】：老婆早安啊！

    ……

    讲台上，看到手机略微地震动了一下，冰海棠下意识地打开了手机，瞄了一眼，然后脸色就霎时间变得有些红润起来。

    她马上转过身去，拿起粉笔在黑板上写字，似乎是不想让下面的学生注意到自己的失态。

    在黑板上写完了【新生代序列之战地区预选赛D级名额争夺赛报名】的很多个字后，然后脸上的那份烧起来的感觉才逐渐消失。

    冰海棠也转过身来，然后是假装地再次看了一眼手机，似乎是想装作看时间的样子，然后手指自以为没有人看见地偷偷地点了几下，然后克制住心里那种异样的心情，再次抬起头：

    “在上课之前，先说一下有关【新生代序列之战地区预选赛】的事情……”

    ……

    下方，庄义生看着冰老师发过来的一条信息，心里略微有些欢喜的感觉……

    【冰老师】：小兔子娇羞低头，老公早上好.JPG

    这就是恋爱的酸臭感吗……？

    啊……这样的酸臭请务必多来一点！

    下方的庄义生心情很美好，而站在讲台上嘴上似乎是在说着正事的冰海棠，心里却完全没有在想自己说的事情，而是在想……自己发过去一个表情包，会不会有些怪怪的啊？

    义生是怎么想……他会觉得开心吗？还是其他的什么心情……

    她平时是不会用表情包的，用的都是文字，或许偶尔会用，但是那都是企鹅聊天时，输入相关的字会自动冒出的表情包，于是她就会顺手点了。

    她本人的企鹅表情收藏中，是一个表情包也没有的。

    至于为什么今天她突然用了表情包……还得从昨天下班回去说起…

    下班回去，她如往常一样边刷视频边吃饭。

    但是很奇怪的是，昨天刷出来的视频，都有些……嗯……就是想这样的标题：

    《女生的这些行为，很可能会让男生觉得不舒服，请务必注意不要踩雷！！》

    《和男朋友交往之后，确认关系之后，该如何保持两人的爱情稳定？》

    《三个细节，教你在日常中，打动男友的心！》

    《……》

    类似是这样的视频……然后以前，对于这种视频，她都不会看的，但是昨天的时候，她本来是划走的，但是想了想又划回去看完了……

    然后一个晚上看的都是这些玩意……

    然后里面就是有讲……在和男生聊天的时候，最好是多备一点可爱的表情包……这样子可以让对方感到更多的亲近感这样子的……

    嗯……然后当天晚上，她就特地去收藏了好多好多可爱的表情包……甚至因为收藏空间不够还去开了企鹅的超级会员……

    ……

    “老师……请问，【新生代序列之战地区预选赛】往常不是只有B级，A级班级的人才有资格参与吗？跟我们D级班级的……没有什么关系吧？”

    突然地下面有人发问了，这让冰海棠从恋爱中的少女的模式里切换出来，咳嗽两身，转换一下心情，准备回复学生的发问。

