    韩雪凝本来心里还忐忑不安，想着一会怎么讨好江炎，才能够让他忘记之前的事情。

    没想到，江炎不但没生气，居然还跟她要签名。

    这弯转的让她有点措手不及，不过她心里至少明白了一点，那就是江炎没有真的生她的气。

    她连忙满脸堆笑地说道：“没问题，炎少，那我给您签在哪呀？”

    江炎摸了摸口袋，身上也没带什么纸。

    马化云对女侍者说道：“赶紧去拿纸过来！”

    “不用了，就写在我衣服上吧！”

    江炎解开了西装的扣子，露出了里面白色的衬衫。

    “把你的名字写在我衣服上，这衣服以后就不洗了，我把它带回去保存起来。”

    “可是我也没带笔呀？”

    韩雪凝眼珠一转，笑着说道：“有了，就用我的口红当笔吧，炎少，您不介意吧？”

    “不介意，写吧！”

    韩雪凝拿出了口红，在江炎的左胸前写下了韩雪凝三个字，还花了一颗小红心。

    “这样可以吗，炎少？”

    “可以了，等我下班的时候，带回去给我老婆看。”

    江炎心满意足地系上了衣服扣子，自从那天他陪着徐凤秋看电影的时候，徐凤秋说喜欢韩雪凝，江炎就一直想给她弄个签名，今天如愿以偿了。

    韩雪凝笑着说道：“炎少，您的忙，我已经帮了。那您能不能也帮我个忙？”

    江炎回道：“礼尚往来，当然可以，你要我帮什么忙？”

    韩雪凝拿出了手机，嬉笑着说道：“我想跟您合张影，留个纪念可以吗？”

    马化云立刻脸色一沉，喝道：“胡闹，炎少是何等身份，怎么能跟你合照？”

    江炎无所谓地说道：“老马，别吓着韩小姐，合张影而已，没关系的。”

    马化云有点担心地说道：“炎少，可是家族那边……”

    姜家对每一位直系成员的身份都是保密的，一般是不允许将照片外泄的，担心会被仇人给盯上。

    “家族那边你不用担心，而且我相信韩小姐也不会把我们的合影给外人看，万一闹出了绯闻，对她影响也不好。”

    韩雪凝点头道：“炎少，您放心，我不会把照片给别人看的，我只是留个纪念而已。”

    “好，那拍吧！”

    韩雪凝站到了江炎的身旁，贴着他的胳膊拍了一张照片。

    “谢谢炎少！”

    马化云将这一幕看在眼里，心里暗想，江炎不会是看上韩雪凝了吧？

    要不然怎么会先原谅韩雪凝的无礼，又答应跟她拍照留念。

    他心里暗暗高兴，这本来就是他把韩雪凝叫来的目的之一，若是江炎与韩雪凝真的发生了什么关系，马化云也能跟着沾光。

    “炎少，时间差不多了，咱们要不边吃边聊吧？”

    “好！”

    马化云带着江炎朝着里面走去，穿过大厅内堂，来到了一个独立的院子，院子中有着一个凉亭。

    凉亭周围的上方不断地有水滴落下，像是下雨了一样，发出哗哗的响声。

    亭子周围是一个鱼池，池中有着荷花，雨滴落在荷叶上滚来滚去，晶莹如珍珠，鱼儿在水中游来游去，成群结队。

    “听雨斋，这名字就是因此而来的吧，这意境倒是也符合。”

    马化云看到江炎很满意，立刻笑着说道：“炎少，如果您喜欢的话，以后可以经常来这里坐坐，我和这里的老板相识，打声招呼就可以。”

    马化云掌握着两省之地的生意，凡是他地盘做生意的那些大老板，他哪个不认识，哪个又不认识他。

    “炎少，我敬您一杯！”

    马化云给江炎敬了一杯酒，自己将酒杯中的酒都喝光了，以示尊敬。

    江炎只是淡淡地抿了一口，他说道：“老马，昨晚的事做的不错，我也敬你一杯！”

    江炎端起了酒杯，马化云慌忙站了起来，一副受宠若惊地样子。

    “炎少，您严重了，能为您服务，这是我的荣幸。”

    “坐下，别动不动就起来，吃顿饭而已，随意点就好。”

    江炎又抿了一口酒，他酒杯刚放下，韩雪凝就立刻给他夹了菜。

    “炎少，您吃口菜！”

    “韩小姐，我自己来就可以，不用这么客气。”

    韩雪凝轻笑一声，说道：“呵呵，炎少，您说我客气，我看您也客气。您称呼马总为老马，称呼我却是韩小姐，要不您直接喊我名字吧？”

    江炎笑道：“好，那我们大家都随意点，边吃边聊。”

    江炎的确有点饿了，自己拿起筷子吃了起来。

    韩雪凝见状也放松了一些，她见过不少的豪门富少，但是像江炎这样平易近人的，却是非常罕见。

    那些豪门少爷一个个都目高于顶，自傲无比，觉得有钱就可以得到一切想要的东西。

    虽然那些豪门少爷邀请韩雪凝吃饭的时候，看起来也都彬彬有礼的，但是在他们彬彬有礼的面具下，都是赤裸裸的欲望，想要占有她而已。

    江炎一边吃着菜，一边与马化云聊天道：“老马，我现在在一家叫浩瀚文化有限公司上班，这家公司经理叫吴光，他给我安排了一个任务，要我签下莎白雅顿公司的一单广告，这件事情你帮我安排一下。”

    马化云听完江炎的话，两眼顿时一瞪。

    “炎少，您怎么会在这种小公司上班？”

    江炎说道：“这你不用管了，只需要帮我打声招呼，让我签下这一单就行，但是不要透漏我的身份。”

    马化云也不敢再多问什么，回道：“没问题，炎少，我一会就给莎白雅顿公司的总经理打个电话。”

    韩雪凝不由心中一动，她微笑着说道：“炎少，我最近要去莎白雅顿公司拍摄一个广告，咱们说不定还有机会见面哟！”

    江炎笑着说道：“好，下次见面的话，我请你吃饭。”

    “一言为定，我可是记住了。”

    韩雪凝笑的很开心，她端起了一杯酒，说道：“炎少，咱们碰一杯吧？”

    江炎端起酒杯与韩雪凝轻轻一碰，然后将杯中的酒一口喝光。

    跟一个女人喝酒，要是只轻轻抿一口，那也太没有男人气概了。

    酒足饭饱之后，马化云又安排司机去送江炎，还特意让韩雪凝也跟着一起去了。

    在距离颐和大厦还有一段距离的时候，江炎让司机停了车，他不想太招摇。

    “韩小姐，下次再见！”

    “炎少，再见！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

