    “归无咎？”

    就在归无咎为黄希音整理“念剑余法”之时，一声清脆响亮的声音在身后响起。

    归无咎不必回头，就知道这是“小铁匠”的声音。

    小铁匠蹦蹦跳跳转到归无咎面前，老气横秋地挥了挥手。身后又有“哒”、“哒”的脚步声传来，极有韵律却又略显死板，似乎不是活人行步的节奏。

    归无咎摇了摇头，若是他亲自控制“谢玉真”，这木偶可以做到与真人无异，土著文明中的修者多半看不出破绽。

    不过小铁匠本是器灵之身，能够操控另一件傀儡，本身已经是惊世骇俗的举动了，也不必太过苛责。

    小铁匠急切的冲身旁摆了摆手。“谢玉真”转身来到归无咎对面，口中黄芒一吐，约有数百上千枚玉简噼里啪啦甩落在地上。

    小铁匠见归无咎依旧潜心于《观法图》等五部典籍，拖拽归无咎衣袖，大急道：“那些道册不急在一时。你先看看本真人带回来的宝贝。”

    除却三部《献典》之外，小铁匠对于大昌王朝秘藏的器道典籍也异常上心。

    只是以器灵之形直接现身，未免骇人耳目。于是小铁匠潜在“谢玉真”躯壳之中，手持昌神君所赠令牌，将另一处库藏的器道典籍洗劫一遍。

    这些典籍不比《献典》，没有实物对照。纯粹是器道一门源流总集、各种法宝法门详疏一类。

    但是此刻，小铁匠的心情异常热切。

    对于混元真宝器灵来说，只要御宝之人透彻了解炼制法门，就等于法宝真灵掌握了自行炼宝之法，平白多出了一项技能。将心比心，大约和人道修士掌握一门新神通心情相似。

    归无咎善解人意，笑着将《观法图》卷起，开始观看小铁匠取来的器道典籍。

    小铁匠这才欣喜，转身和黄采薇一道，喜滋滋地观看黄希音戏水去了。

    不过，归无咎并没有先急着观看具体的法宝炼制之术，而是将介绍土著文明中器道源流的典籍先挑拣出来，仔细查看。

    这一观览，对于此处器道文明发展，归无咎的认识立刻加深了许多。

    在土著文明之中，并无“本命法宝”这一概念。不但如此，其寻常的外炼之宝，品质同样不超过九宗治域中“第五品法宝”的界限。

    如归无咎所负巨剑“山河万里”，品质之高已然超越土著文明之中常见的各类宝物，纵然是“天人感应三境”修士所用之宝，也不例外。

    但土著文明的炼器之法，并不是说就没有任何长处了。

    近百万年前，此间修士发明一种秘法，名为“血祭”之法。

    当时一家巨擘宗门之中，有两位通彻炼器之道的天玄上真，一人名为“东冶”，一人名为“南冶”。两人钻研器法数千载，冥冥之中心有感悟，同时得到了启发，传下血祭炼器之术。

    二人寿终之时，亲身以此法试之，果然锻炼出一件品质极高的宝物。

    归无咎从流传至今典籍判断，那宝物出世时的异象之烈，妙用之玄，不下于九宗器道文明中的混元真宝一流。

    甚至单就那一件“祭器之祖”来说，品质多半比混元真宝还要胜过一筹。

    只是，如此品阶的宝物需要以天玄上真的性命为代价，和九宗混元真宝相比，轻重又不可以道里计。

    或有人云，天玄上真只消如“东冶”、“南冶”二人一般，在自家寿尽之时炼合器道，也不至于有什么损失。

    天机玄妙，这冥冥中寄托了大因果的法门，当然不会这么简单。

    据“东冶”、“南冶”二人传下之典籍，以及历代天玄上真心血来潮验证，这以身合器的“血祭”之法，对于神魂完整大有挂碍，恐怕会对转世之身留下极大的后患。

    如果不是本人和宗门有因果未了，恐怕没有一个天玄上真会做这等前人栽树、后人乘凉之事。

    “东冶”、“南冶”二人传下法门后，因地制宜，步步有削。使天玄上真以下，各层次的修士都可使用此“血祭”之法。

    若是化神修士使用此法，那么所得之宝的品阶，大约便和“山河万里”的第六品等阶相当。

    至于品阶最高、以天玄上真之性命血祭的法宝，称之为“天祭之器”，乃是各巨擘宗门镇压气运的宝物。

    但是有一点限制不得不注意：每一件宝物，这“血祭”之法只能使用一次。若是潜力极大的宝材锻炼成宝，贸然以低阶修士血祭之，尽管眼前可以稍加威能，但就长远来看，必定是亏本买卖。

    看到这里，归无咎突发奇想，这“血祭”之法固然高妙，但所提炼的宝物，本身基础品阶却太低了一些。

    此术只限定每一件法宝只能炼化一次，却并未限制炼制之时宝物是何品阶。

    如果是已经达到“混元真宝”品阶的重宝，再经历一次“血祭”之法，不知会变成何等模样。

    此法等若是将九宗器道文明和土著“血祭”之法合而为一，说不定是器道之中突破极限的秘法。

    小铁匠刚刚和黄采薇并肩而坐，观看黄希音洗澡嬉戏。看了一阵，只觉灵识之中毫无动静，于是又巴巴的赶了回来。

    归无咎每会通一道炼器之法，小铁匠灵识之中便会同步掌握一道炼器法诀。此后炼化这一类宝物，再也不需御主费心。

    归无咎恰好抬头，迎着“小铁匠”细细端详。心中暗道，若是把“璇玑定化炉”用天玄上真血祭一次，不知有何妙用？

    小铁匠正要开口催促，让归无咎多观看一些具体的炼器法门，不要只留心于无用的杂记总集一类。

    只是四目相对，却看见归无咎目光锋利，似有玩味之意地直视自己。小铁匠觉得心中有些发毛，脱口而出道：“归无咎。你在打什么主意。”

    归无咎正要回答，突然门户之外有人高声道：“归道友在否？”

    辨别出来人之声，归无咎心中微讶。丹气一振，浑厚清音遥遥送出：“道友请进。”

    此刻这居所有归无咎本人坐镇，因此庭院之内，未设禁阵。眼前一花，已有一人站定在归无咎面前三丈之处。

    天山客。

    不过此时，此人身上“太阴”“太常”二蛇似乎有些异常，围绕着天山客身躯上下盘旋不止，游动的速度比平时快出何止十倍。

    归无咎也未和他客套，单刀直入问道：“天山客道友光临寒舍，有何指教？”

    此时的天山客，却失去了前次相见的粗豪爽利，眼眸之中竟透出几分复杂，道：“此行是赠送归道友一件宝物。”

    似乎怕归无咎误会，天山客连忙补充道：“此物合该归道友所有，并不属于在下的人情往来之列，还望归道友勿疑。”

    归无咎大奇，问道：“此言从何说起？”

    天山客自怀中取出一物，乃是一异物卵胎，约莫只有鸽蛋大小。归无咎眼毒，一眼看出这是一枚蛇卵。

    天山客悻悻道：“昨日宴席之后，‘太阴’、‘太常’二蛇突有异动。待我发觉时，‘太阴’已然产下一卵胎。”

    “须知‘太阴’、‘太常’二蛇，寻常是绝不会诞下卵胎的。千万年来典籍记载，‘太阴’、‘太常’产下卵胎，不过是寥寥可数的几例，无一不与身负大气运者相勾连。”

    “本人原本心中大喜，自以为是自家气运兴旺。不过本人将此卵留在身边不过两个时辰，‘太阴’、‘太常’二蛇便焦躁不安起来，如何安抚也完全无用。若是再多留一天，只怕这二蛇就要打破契约，反噬主人。”

    “仔细一思，才省悟过来，原来这大气运之人，应当是应在归道友身上。”

    归无咎神色不变，哑然笑道：“若是如天山客道友之言，‘太阴’、‘太常’二蛇从不产卵，此蛇岂不是早就该灭绝了？”

    天山客连忙摇头，不以为然道：“归道友这话就说的差了。‘太阴’、‘太常’的祖先，从来不是‘太阴’、‘太常’；同样，‘太阴’、‘太常’的后代，从来也没有生出过‘太阴’、‘太常’来。”

    “根据有限的典籍记载，“太阴”、“太常”历次产卵，所得之物各不相同。累计各有……”

    天山客突然住口，似乎兴味索然。嘿然道：“这些还是归道友自己去了解吧。”

    归无咎生出几分兴趣，将那小小卵胎拾起来，仔细观看。

    说来也巧，归无咎将这蛇卵拾起的一瞬间，“太阴”、“太常”两蛇立刻安静下来，一个吐信，回到前日在天山客身上缓缓滑动的状态。

    归无咎和黄采薇心意相通。

    神识一动，黄采薇立刻心领神会，不知在哪里取出一团丝线。线头游动，不过十余息的功夫，便织成一个小小兜囊出来，连结这一圈大红丝线。

    归无咎随手将这蛇卵抛到黄采薇手中。

    天山客见归无咎如此草率行事，心中大惊。那“太阴”、“太常”两蛇，似乎瞬间又回到焦虑至极的状态中。

    却见黄采薇轻轻巧巧地将那小小蛇卵装进兜囊，似乎当做一件饰品，挂在黄希音脖子上。

    当那小小蛇卵和黄希音白嫩胸脯紧贴在一起的时候，“太阴”、“太常”两蛇似乎一阵狐疑，小眼连眨，环绕天山客正反游动三圈，竟再度安静下来。

    如此景象，天山客也不由地目瞪口呆了。

    少顷，天山客回过神来，沉默良久道：“有朝一日若这蛇卵孵化之物对于祖庭道宗薄有微功，归道友可不要忘了今日之缘。”

    说完，略一行礼，便头也不回地离开了。

    归无咎此时倒真的生出两分好奇，意欲查看一番，古今以来“太阴”、“太常”二蛇所生卵胎，到底为何物。

    还有，此蛇产卵所相关联的“大气运者”，到底是何等样人。

    但是就在此时，归无咎袍服之上一点光芒显化，愈发浓艳，直到聚敛成一行字迹。

    是魔道中那南姓书生传来消息。

    字迹清晰可辨：“大昌王都西三千里，白水泽。”停留了约莫三四个呼吸，便又淡淡隐去。

    归无咎暗暗摇头，却没想到南姓书生的动作比自己想象的快得多。

    不过，相约地点并非是前次相会的十万连窟，而是什么“白水泽”，且距离自己十分接近的样子，更是出乎归无咎预料。

    另外，这道消息，并未注明时间。

    没有注明时间，那就是默认见到消息，立刻动身。

    归无咎也不迟疑，再度使出三重禁阵的手段，罩起一堵厚厚墙壁，将黄采薇、黄希音牢牢锁在其中。同时将其余杂物一口气收拾干净，便立即出发了。

    对于如今归无咎的遁速，说瞬息千里是夸张了一些，但若说三千里片刻便至却，是实打实的。

    一道遁光自大昌神都升起，遥驰远方。

    三千里外，白水泽边。

    白水泽距离大昌王都虽近，但恰好这一片地域灵机有异，修士之辈想来不肯靠近，因此倒是荒芜得很。

    归无咎自信无人尾随，放出气息，寻觅人烟。

    此处水色湛然青碧，一望无际；微风拂过，波光粼粼。湖面上一丛又一丛的芦苇荡，将这水面堆成迷宫一般，万千转折。但归无咎飞遁空中鸟瞰下视，其实一览无余，并未见着半个人影。

    八百里白水泽中，除却风推波浪形同青瓦，芦苇随风摇曳，成群结队的怪鸟或翔或止，逐鱼而食，就再也没有其余存在了。

    纵然归无咎丹力凝聚双目，竟能看透水底数十丈的各色游鱼，同样也觉不出哪里有活人存在。

    就在归无咎心中生疑之时，一道曼妙殊绝、清越缥缈之音在归无咎耳边响起，其音不染丝毫尘俗之气，超出天表，迥然非此界中人：

    “

    千秋一梦直几何？

    欢乐苦短悲愁多。

    清风一拂人相违，

    昨日黄花烟雨过。

    瓦舍茅庐对影坐，

    金樽玉壶长落寞。

    幽鸟相逐日影西，

    此生更与何人说？

    ……”

    伴随着这一道歌唱声，一只嫩竹扎成的丈二渔舟，不知从何处来，蓦然从一处芦苇荡中缓缓驶出。

    小舟之上，一个妙龄女子亭亭玉立。

    这少女乌发披肩，面容难以言喻的干净洗练。任谁见到这张脸，第一感都不会是一个“美”字，但你若是再盯着他仔细看，却也寻不出这面容的一丝瑕疵。

    仿佛这张脸庞，是超越“美丽”这一概念之上的存在。

    这少女身着一身绿的发白的短裙，下裳只及膝，光着一双脚丫。从她口中唱出那慨叹流年逝去的词句，却令人丝毫不觉违和，亦无为赋新词之病。

    只见这少女，此时蓦然抬头，冲着悬立空中的归无咎，淡然一笑。

    ps：日更文就是这样。时间来不及了，如果来得及诗词还可以仔细琢磨琢磨。