
　　“胡霸象这一次来七妖洞府，可是替钟院长取七妖剑法，他真会认输吗？”

　　“那可说不准，如果继续打下去，胡霸象凭借真气的优势，绝对有可能击败王峰！”

　　众人纷纷议论。

　　在他们看来，王峰凭借异脉，也没有取得太大的优势。

　　而且刚才那点伤势，对于胡霸象而言，并不算什么。

　　然而，出乎所有人意料的是，胡霸象双臂的金刚圆环全部收了起来，开口说道：“王峰，愿赌服输，七妖剑法碎片给你了！”

　　说着，他手中抓着一个玉脂碎片，丢给了王峰。

　　王峰接过碎片，也是暗暗松了口气，对于胡霸象的印象，顿时好了不少。

　　这七妖剑法可是七妖剑神的剑法，绝对珍贵，而胡霸象并没有临时反悔，愿赌服输，实属难得。

　　胡霸象缓缓走到大殿门口，堵住出口，大声道：“还有一个碎片在谁的手中，你们拿着一个碎片，也毫无意义，既然你想要抢夺七妖剑法的秘籍碎片，那就堂堂正正的出来抢夺，和王峰一战！”

　　一时间，人群轰动，皆是左顾右盼，可没有一个人站出来！

　　胡霸象接着大喝道：“是孬种吗？武道一途，讲究的就是一个争字，争不过就好好修炼，躲起来算什么本事？”

　　“到底谁拿了最后一块七妖剑法碎片？”

　　“我们哪里知道啊！”

　　“之前一起冲进去那么多的武者，场面都混乱了，哪里知道谁拿了最后一块碎片！”

　　众人纷纷说道。

　　洛姬水来到王峰身边，道：“王峰，你先将六块碎片拼凑在一起，或许能够感应到最后一快碎片！”

　　王峰微微点头，立刻用六块碎片拼成了一本羊脂玉的书籍，只不过，那书籍却少了一角，正是缺少的那块碎片。

　　突然间，王峰手中的书籍产生一道光芒，向着人群当中的一道黑影席卷而出。

　　众人大惊，纷纷将目光投向远处那道黑影，那是一个穿着黑衣和斗笠的身影，看起来普普通通的，在人群当中，几乎是毫不起眼的存在。

　　但是，王峰手中的七妖剑法秘籍，却指向那个黑衣人。

　　不用多想，最后一块碎片，就在那黑衣人的身上。

　　不等王峰出手，胡霸象抢先一步出手了，一拳向那个黑衣人砸去。

　　然而，那黑衣人不仅仅没有后退，反而一拳迎击了过去。

　　轰！

　　两拳碰撞，当空爆炸起来，那黑衣人却纹丝不动。

　　众人看到这一幕，皆是震惊不已，这个毫无存在感之人，居然能够借助胡霸象的攻击。

　　“这人有些诡异！”

　　王峰微微皱眉，刚准备出手，胡霸象就直接爆发了，再度施展出阴阳玄山异脉施展出来。

　　一时间，胡霸象的气势，近乎攀升到了踏空境五重的层次。

　　他再度轰出一拳，狠狠轰击在黑衣人的身躯。

　　轰！

　　那黑衣人身躯一震，斗笠和身上的黑衣，都被震得的粉碎起来，露出一双干瘦的青年脸蛋，那青年双眼空洞无无神，好像一具尸体般。

　　“李腾？”

　　王峰望着那青年，瞬间忍了出来，居然是大乾王爷李轻的儿子李腾。

　　当年在王室宴会上，他可是见过李腾一次，妥妥的二世祖。

　　如今，怎么会出现在这里？

　　李腾咧嘴一笑，双掌成爪，向胡霸象狠狠撕裂而去。

　　胡霸象冷哼一声，双拳连番砸出，几拳之下，便将那李腾砸成了一团烂泥，瘫倒在地上。

　　胡霸象直接走了过去，发现那李腾身上并没有纳戒，却从其胸口当中，找到了七妖剑法秘籍的碎片。

　　他直接将碎片递到了王峰手中，道：“王峰，我答应你的承诺我已经办到，下一次，我必胜你！”

　　“好，我等你来战，这一次我击退你十步，下一次，那就是堂堂正正的击败你！”

　　王峰笑道。

　　胡霸象摇头道：“你不可能击败我的，这一次我败给你是因为异脉被你压制了，但我修炼的呼吸法，是可进阶的，马上就能够进阶到高级异脉呼吸法，这样同级别下，至少没有人能够压制我的异脉！”

　　说完，他便转身准备离开。

　　然而，就在此时！

　　那个倒在地上的李腾，嘴里却吐出大量的妖魔之气，疯狂的向四周扩散而去。

　　其中，有几个踏空境二重的武者，不慎沾染到妖魔之气，倒在地上，痛苦惨叫起来。

　　王峰看到这一幕，脸色微变，大声道：“这是妖魔之气，而且等级不低，速速催动真气抵御，离开洞府！”

　　许多天才，一个个催动真气，在身躯凝聚成一个护罩，然后向大殿门口逃去。

　　然而，他们刚刚踏出一步，大殿门口便是黑气涌动，十几个黑衣人冲了进来，堵住了大殿门口，强大的气息横扫四方。

　　“这是.....”

　　“是魔族的武者！”

　　“魔族的武者怎么会出现在这里？”

　　大殿之中，众人看到那出现的十几个黑衣人，顿时惊呼起来。

　　唰唰唰！

　　那些黑衣人一出现，双手挥动，引导着那庞大的妖魔之气，将四周环绕而去，封锁了所有的通道，还有大殿的出口。

　　为首的黑衣人上前一步，扫视一圈众人，随后将目光落在王峰的身上，嘴角勾起一丝残忍的笑容。

　　“王峰，我们别来无恙吧？”

　　黑衣人声音阴冷无比，但脸蛋却挂着笑容，残忍中带着得意。

　　众人听着这话，一个个大为吃惊，将目光投向了王峰。

　　莫非，王峰任何这些魔族的武者？

　　王峰望着为首之人，皱了皱眉，问道：“冥绝，你是怎么知道我在这里的？”

　　“本皇子早已经在你身上种下印记，你在任何地方，本皇子都能够知晓！”

　　冥绝脸上露出得意，道：“本皇子本打算找一个时机将你抹杀的，却没有想到，七妖洞府居然问世了，这七妖剑神当年可杀了我天冥州不少强者，今日这七妖洞府，将你们青州的天才全部聚集起来，也免得本皇子一个个去杀了！”

　　其中一个冥族武者道：“哈哈哈，二皇子，这一次将这些天才全部斩杀，青州绝对损失严重，日后还如何与我们天冥州斗？”

　　“冥绝？就凭你，也想要杀我们？你未免太不自量力了！”

　　胡霸象冷冷道。

　　“我当时谁呢，原来是胡霸象，当初在妖魔战场，你就是我的手下败将！”

　　冥绝瞥了眼胡霸象，不屑一笑。

　　“哼，冥绝，如今我晋升踏空境四重，要击败你有何难？”

　　胡霸象脸色阴沉，阴阳玄山的异脉再度施展出来，将自身的气势提升起来。

　　“哈哈，本皇子就让你见识见识，什么叫做真正的差距！”

　　冥绝冷笑一声，大掌一拍，一道漆黑色的手掌印，狠狠轰击过去。

　　“天魔大手印！”

　　巨大的手印，威势滔天，狠狠向胡霸象碾压而去。

　　“破！”

　　胡霸象厉喝一声，丝毫不惧，拳头挥动，狂霸气息散发，狠狠轰向漆黑色的掌印上。

　　轰！

　　一声惊人爆响，气浪席卷，众人纷纷后退！

　　噗呲！

　　胡霸象口中顿时喷出一口鲜血，身躯爆退不止。

　　一时间，所有人脸色一窒。

　　胡霸象居然被冥族二皇子一招击败了！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0171章：二皇子冥绝再现免费阅读。https://xs.23sk.com 