    在鬼玄宗弟子，催动北斗诛神剑阵之时，天界的高手终于出手了，他们想解救如今被困在重重包围之下的离火部内的那两百位多浩天修士。

    可是，人间的修真大佬也不是摆设，当天界那边的高手刚一有了动作，随着叶小川一声“动手”喊出。

    身后的数百位正魔大佬，也都呼啸而上。

    这些人才是真正的高手，灵寂境界几乎没有，全部都是天人以及长生境界的绝世人物。

    冲在追前面的，依旧是小池。

    她在击杀江云符，以十万多柄仙剑无差别的攻击天人六部，引发了大混战之后，就功成身退了。

    一直在战圈外观望。

    这是一场君子之战，祖龙不会自损身份，去和敌人的一群灵寂、出窍的弟子动手。

    现在双方高手出动，祖龙自然也不会闲着。

    十多万柄仙剑，从天上飞驰而去，全部射向了正在掠向离火部西部的天界高手，稍微阻拦了一下对方的速度。

    于此同时，一百五十头巨龙，从天而降。

    在四海龙王的率领下，这些巨龙张开龙口，喷出了可怕的龙息。

    面对着小池射来的仙剑，那些天界高手自然不会忌惮，但龙息很可怕，这是妖龙与生俱来的血脉之力，他们只能运气抵抗。

    小池释放的仙剑，只是稍微迟滞了一下对方的速度。

    这些龙息，才真正起到了阻拦的作用。

    将他们阻挡在了离火部的北面。

    就在这时，人间正魔大佬已经到了近处。

    此次参与龙门会战的修真大佬，以魔教散修居多，所以此刻这群人释放出来的真元，多是黑气血光，法宝也多是阴狠血腥的法宝。

    冲在队伍最前面的是魔教三玄之一的赤血玄尊血无痕。

    这个其貌不扬，话不多的，穿着打扮十分老土的老爷子，一身魔功简直达到了登峰造极的地步。

    一出手就是魔教中极为凶残的天魔降血咒，漫天的红云之中，无数骷髅头化作骷髅陨石，从天而落。

    密密麻麻的骷髅头，几乎盖住了正在飞驰而下的一千多柄单色巨剑。

    这一招拉风是拉风，杀伤力也不俗，不过，此刻他所面对是是数百位天界高手，根本无法对这些高手造成什么伤害。

    高手过招，就不是群架了，转眼间，双方加起来超过一千多位的大佬，就找到了各自的对手，身体迅速拔高，在九天之上开始相斗起来。

    赤血玄尊一个人挡住了三位天界高手，两男一女，都是身穿红色战甲，应该是炎帝一系的高手。

    三人中的那个中年女子，手持一柄火焰神剑，缓缓的道：“好厉害的嗜血魔咒，未请教尊下高姓大名。”

    赤血玄尊眯着眼睛，淡淡的道：“人间圣火教，血无痕。

    老夫掌下不杀无名之辈，尔等三人报上名来。”

    中年女子道：“天界南域三侠。”

    血无痕桀桀的笑道：“南域三侠？

    以多欺少，也配担当一个侠字？

    也罢，老夫年长你们几岁，不和你们这些晚辈计较。

    你们三个一起上吧！”

    说完，一掌拍出，掌风凌厉，呼啸声如鬼哭一般。

    南域三侠同样出掌相抗，数道掌风撞击在一起，爆发出轰隆巨响。

    血无痕化作一道黑光，在凌乱的真元之中穿插而过，以一双手掌，迎战天界三位强者。

    小池的待遇也挺高的，不比血无痕差多少。

    谁让她不费吹灰之力就击杀了天界顶尖高手江云符呢。

    所以，此刻也有三个天界高手，在对付小池。

    这三个人还都是长生境界的绝世高手，小池对付其中一个或许能游刃有余，同时面对三个，还真有点吃不消。

    不过嘛，小池是三界第一小富婆，别的没有，仙剑法宝那是管够。

    她根据体内祖龙的指示，以四万柄仙剑在周身布下疯狂旋转的防御剑圈，调动六万柄仙剑，去进攻对方三人。

    一时间，小池这边也能罩的住。

    但也仅仅是能罩得住而已。

    对方那三位高手，每个人只要应付两万柄仙剑，并不吃力，甚至还能不断的催动真元与功法，攻击小池身体周围的防御剑圈。

    受到特殊照顾的，也就小池与血无痕。

    其他人间高手，就没有这么好的待遇了。

    郭子风、胡九妹、追魂叟、夏百战、温荷、乌雪霜等绝世高手，都是和敌人单打独斗。

    不过，这些人修为巨高，对手虽然修为也非常强，但这些魔教大佬，几乎都是占据了上风。

    正道这边的大佬，情况比魔教大佬要糟糕一些。

    除了神驼仙翁，缺德道人，百灵仙子等十几个前辈之外，其他参与此战的正道散修高手，似乎都是处在防御的状态。

    尤其是年轻一代的弟子，周无与他的对象楚渠儿，联手挡住了对方一个大佬。

    百里鸢、蓝柒雲联手，对付一个。

    秦岚与叶柔，刘焦与段小小……这些年轻弟子，都是两两平配合作战，才勉强维持住局面。

    九天之上，天界与人间的高手打在了一起，位于离火部西部的战场，天界高手已经无暇顾及了。

    片刻之间，一千四百多柄巨剑已经尽数落下。

    这些巨剑已经十分难以对付，更别说，周围还有至少六百位灵寂境界的鬼玄宗弟子在对那些浩天修士发动猛攻。

    不到一炷香的时间，最后的两百多位浩天修士，尽数毙命。

    鬼玄宗弟子很会过日子，那些天界战死者的法宝，大部分还没有掉落到地上，就被他们随手一抓，凌空给吸了过来。

    解决了离火部的四百浩天修士之后，这八百鬼玄宗高手，立刻放弃了继续攻击离火部，忽然间再度形成了两个剑网光球，高速旋转的冲向东北面的风雷部。

    正在阻挡离火部的鬼玄宗弟子，也立刻调出了两股，冲向风雷部。

    他们试图用老方法，将风雷部的那四百浩天修士给分割出来，然后消灭。

    不过，天界的修士也不是傻瓜，在他们亲眼见识到离火部中浩天修士的悲剧之后，自然有应对之法。

    只见那四百修士立刻散开，混入到了风雷部之中，不再是几百人聚集在一个位置。

    如此一来，鬼玄宗分割绞杀的计划，就没有了用武之地。

    

