
　　在这杨昊的身边坐着两人，一位面容阴森，身子消瘦，身穿一身黑色长袍，一双眸子泛着幽幽的光芒，给人一种择人而噬的可怕感觉。

　　另外一人，身子健硕，穿着一身黑色背心，全身肌肉隆起，给人一种强悍的感觉，面容深沉，不苟言笑。

　　“少爷，按照你这么说，那个萧逸风应该不是一般人啊。”这时那个面容阴森，身穿黑色长袍的男人开口说着，声音有些嘶哑。

　　“老鬼，这个小子的资料查清楚没有，他到底是从哪里冒出来的？”杨昊一口干掉了酒杯中的红酒，面容森冷的说道。

　　“查清楚了，不过没有任何信息，他是几天前来到天海的，在这之前他的一切信息都是空白的，完全查不到，就连警察局系统上都找不到。”那个老鬼声音嘶哑的说着。

　　“竟然是空白的？怎么会这样？”杨昊眉头一皱。

　　那老鬼眸子闪烁着幽光道：“少爷我还查到一条信息，昨晚这个家伙被抓到警察局去了，原因乃是将一群人给打成了重伤，而这群人全部都是龙虎集团董事彭虎的人，其中包括彭虎手下的高手刀子，都被其打成重伤入院了。”

　　杨昊眸子一凝：“竟然得罪了彭虎，还将他们全部打成重伤，看来这个小子的确很嚣张啊。”

　　“少爷，现在我们其实可以什么都不做，彭虎既然要对付这个家伙，说明他们双方之间肯定有某种仇恨，以彭虎此人的性格来看，他是绝对不会善罢甘休的，我们只要坐山观虎斗就可以了。”

　　穿着黑色长袍，眼眸泛着幽光的老鬼开口说着，面容给人一种鬼厉的感觉。

　　“说的没错，就让他们慢慢斗吧，不过这个小子的一切信息你都必须给我掌控好，我要随时知道他的一切情况。”杨昊说着，又是干了一杯。

　　“去给我找几个妞过来，我要泄泄火。”杨昊眼眸闪过一抹阴冷的神色吐道。

　　一上午的时间在萧逸风无聊的斗地主过程中流逝了，到了中午时间，萧逸风则是陪着方思琪前去见那个好色又难缠的客户。

　　打了一辆出租车，两人来到了一家高档豪华的会所，名叫莫氏会所。

　　“谈合作，约到这里，看起来那个客户的确没有安什么好心啊。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“萧大哥，我有些紧张。”方思琪目光看着萧逸风神情略显紧张。

　　“不用紧张，有我在你身边呢，不会有事的。”萧逸风笑着说道，拍了拍方思琪的肩膀，随即两人就走了进去。

　　进入会所中，萧逸风就发现整个会所装饰的十分典雅高贵。

　　“先生，小姐请问你们需要什么服务？”会所内穿着旗袍的接待小姐面带微笑的看着两人。

　　“我们约了人，付氏集团的付总经理。”方思琪开口道。

　　“原来是付总经理的客人，请跟我来。”

　　接待小姐说着，带着两人就前往了会所的三楼，来到了一个包间外面，在这里站着两位身穿黑色西装，带着墨镜的男子。

　　“这两位是付总经理的客人。”那接待小姐对着那两人说着。

　　随即这两人目光扫视了萧逸风和方思琪两人一眼，其中一人将门打开走了进去。天籁小说网

　　“老总，人到了。”

　　“进来吧。”

　　“两位请？。”那个男子走了出来，对着两人说道。

　　走进这会所的包间，全部都是奢华的装饰，水晶吊灯，羊毛地毯，欧式名画，古董花瓶，尽显奢华富丽之气。

　　在这包间的中间则是有着一张梨花木饭桌，一个身躯微胖，充满富态的男人坐在那里，头发稀疏的都看不到几个了，一脸笑眯眯的神情，全身全都是名牌，带着金表金项链。

　　从方思琪一走进来，这个男人的一双眼眸就是放在了方思琪身上，先是扫描了一番，紧接着眼眸闪烁着一抹抹不怀好意的光芒。

　　此人正是方思琪这次要谈的合作对象付大海。

　　看着这个家伙，萧逸风就知道对方不是什么好东西，绝对不怀好意。

　　“付总你好，我是叶氏集团销售部的方思琪，之前和你打了电话，想要和你谈一下合作。”方思琪看着付大海开口说道。

　　“不急，不急，到了饭点，我们先坐下来好好吃吃饭。”付大海看着方思琪笑眯眯的说着，眼眸扫了一眼萧逸风，眉头微皱道：“这位是？”

　　“哦，付总，这位是我同事叫萧逸风。”方思琪介绍道。

　　“同事啊，那随便坐吧。”那付大海一脸随意的说着，看都没有看萧逸风一眼。

　　“方小姐想要吃什么啊，这莫氏会所可是整个天海市最为高端的会所，任何菜系都有。”付大海开口说着。

　　“付总客气了，还是你来点吧。”方思琪神情有些紧绷的说着。

　　“那好吧，这里的特色菜肴全部来一份吧，还有来一瓶八二年的拉菲。”

　　付大海对着这会所的服务人员开口说着。

　　“方小姐，你不知道这莫氏会所的红酒可是很有名的，像一瓶八二年的拉菲可是价值十几万呢，一般人都喝不到，今天你尝尝，多喝红酒对于皮肤有很不错的效果。”

　　付大海一脸笑意的看着方思琪，话语间完全展现出了其豪气。

　　很快一盘盘美味的菜肴就被端了上来，这时一直没有说话的萧逸风终于开口道：“终于上菜了，饿死了。”

　　说着，萧逸风就拿起筷子风卷残云的吃了起来，同时对着付大海说着：“付总，我来给你倒酒。”

　　萧逸风拿着那瓶价值十几万的拉菲给付大海倒了一杯，又给自己倒了满满一杯，随后一口饮尽。

　　“嗯，味道很好。”萧逸风点了点头。

　　看着萧逸风这个样子，付大海眼眸闪过一抹鄙视的神情，随之又是笑眯眯的看着方思琪：“方小姐，我听说你在叶氏只是一个实习生是吧。”

　　“是的，付总。”方思琪小心翼翼的说着。

　　“方小姐要不你来我公司吧，给我当秘书，我一个月给你三万怎么样？另外赠送你一栋别墅，如何？”

　　方思琪连忙说道：“不用了付总，我在楚氏工作的很好。”

　　“方小姐，这可是难得的机会啊，而且像你这么年轻漂亮，只是当个小小的职员太屈才了，来我公司，我一定会好好培养培养你的。”付大海说着，一只手就朝着方思琪的小手摸了过去。

　　方思琪顿时脸色一变，连忙将手抽了回来，神情有些紧张。

　　“付总这是打算潜规则，是么？”萧逸风一边吃着，一边看着付大海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第29章 谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 