    莫凡其实也并不知道魂种是否存在，他也没有抱太大的希望。

    主要是他之前获得的那个凝华邪珠在这里一直在颤动，所以才想要去那个遗迹的。

    “南珏，那个元素仪做出来了吗？”艾江图想了想，对着旁边的南珏询问了一句，毕竟他们强行闯过去的可能性微乎其微根本没有可行性。

    也就只能看一看南珏能否带来个好消息了。

    “这两天我也确实是做出了可以改变大地波动的元素仪，我们即便从它们的地盘上走过，也不会惊醒它们，只是，元素仪需要有人去安放，如七巧板一样去铺开，两两元素仪之间才能够行走……

    而且究竟能否成功，我也没有什么把握。”南珏说道。

    “你就试一试吧！”

    “恩，我也不想放过这个机会。”

    南珏做出的仪器其实原理很简单，就是两两元素仪出微弱的地波，让地表结构变得更加稳固，不至于因为大家的脚步而出现任何的波动。

    那些石元素是对大地极其敏感的，一只幼猫在上面走过，都会把它们给唤醒……

    “还是试试吧，到时候如果真的有问题，以它们不会离开戈壁谷的特性，我们安全撤退应该也没有太大的问题。”张涛想了想，也不想那么轻易的放弃这个机会。

    而几乎全票通过的局势，也是让他们接下来的行程确定了下来。

    ……

    出了汉密城，大家一路前往了戈壁谷。

    站在之前来过的位置上，南珏拿出了自己制作的元素仪。

    “元素仪一共只有三个，距离是100米，所以需要一个将元素仪往前铺的人，还需要一个收回元素仪的人，我们才可以继续前行。”南珏交代大家道。

    “我先第一棒吧！”艾江图还是非常有作为队长的担当的。

    “嗯，这前面的石元素还不算强，你的空间系魔法应该不会惊动它们。”南珏说道。

    “直接用意念将元素仪送到前面不行吗？”莫凡问了一句。

    “不行，这个元素仪需要手动矫正，地质不同，元素仪要调到不同的频率。”南珏认真的说道。

    “好吧……”

    南珏先将一个如陀螺一般的元素仪埋入到戈壁谷的入口处，手动调节了一下，等到元素仪上闪烁起绿色的光芒后，她才示意艾江图可以出发了。

    艾江图再次身影一闪，出现在了主道上。

    没有任何意外的，那些石脸再次缓缓的露了出来。

    “快调整频率，旋转到对应的地质针上！”南珏看到那些禁月石魔快要集体苏醒了，急忙对艾江图说道。

    而艾江图看到那么多禁月石魔，脸色都难看了几分。

    他急忙矫正指针，让元素仪适应这块地表的地质情况，这样它才能够传输回地波给谷口的那第一个元素仪。

    “我靠，这东西管不管用啊……”祖吉明说道。

    禁月石魔半个身子都从石壁上拔出来了，元素仪还没有挥作用，大家见这种东西实现起来似乎并没有说得那么简单，心里开始打起退堂鼓。

    “绿了！”

    艾江图终于喊了一声。

    “一起按下去！”南珏说道。

    喀喀~~~~”

    那些禁月石魔出了厚重的声音，一脸茫然的模样。

    正如南珏说得那样，禁月石魔没有眼睛，听觉也很差劲，完全是靠有物体挪动时对地面产生的细微波动来感知的。

    艾江图明明就在它们的面前，结果它们巡视了一圈之后，又返回到了石壁之中，继续睡它们的回笼觉了。

    “有效！”艾江图朝着南珏竖起了拇指。

    南珏也是微微一笑对其他人说道“我们前进吧。”

    众人一起踩入到了戈壁谷橘红色的土地中，那些沉睡在两边石壁中的禁月石魔并没有再醒过来。

    使用同样的方法，大家前行了大概四五百米，渐渐的戈壁谷出现了一些蜿蜒，需要协作才能够顺利将道路给铺出去。

    除了艾江图和张涛这两个空间系法师之外，队伍里也还有一只非常特殊的契约兽，那就是江昱的夜罗刹。

    这只极其通人性的小黑傲娇猫妖也能够完成这项任务。

    整体走下来呢还算顺利。

    不过从两边石壁散出来的气息可以判断得出，这里的禁月石魔数量更多，实力更强，张涛和艾江图毕竟相处的时间并没有特别长，默契什么的还有一些欠缺。

    再加上还要和一只契约兽合作，难度比较的大，有几次过就是稍微没有对接准确，险些出了大问题。

    ……

    “我们快到了，过了那个转角应该就可以出这戈壁谷。”南珏说道。

    “这个转角有点大啊，元素仪好像不好放，得有个人回收我们后头的那个才能够继续往前走。”艾江图说道。

    “我去拿吧。”张涛开口说到。

    “算了还是我去吧！队形都已经定型了，擅自改变还是有些不好！”莫凡看了看张涛所在的中盘位置，开口说到。

    张涛想了想，也点了点头，毕竟本来他和艾江图，夜罗刹的配合就比较的一般，擅自离开的话，容易出问题。

    而且他对于莫凡的实力还是比较相信的，这种事情问题不大。

    莫凡此时的位置正好也走在队伍最后头，索性返回去将那个留在后面的元素仪给取回来，这样他们才好顺利走过这个弧度有些大的峡谷转角。

    “你在拆卸完后，必须马上跟上来，千万不能逗留太久。”南珏特意嘱咐道。

    “放心，我速度也不慢的。”莫凡笑了笑。

    南珏点了点头，让队伍继续前行，走到了转角石壁的后方……

    这个位置才是安全的，否则莫凡一拆卸掉后头的那个，这整条道都充斥着危险。

    莫凡往后头走，顺着这长长陡峭得戈壁谷道望向带着几分橙黄色的天空，天空也被这石壁的风系给裁剪得非常狭长，倒是非常难得的壮观景象。

    “你难道不打算道歉吗？”就在这时，陆一林的声音从后头传了过来。

    莫凡回过头，发现陆一林站在离自己大概七十米的位置上，一张脸臭得难看。

