    砰！！

    尾巴横扫出去，上面生长的鳞片，犹如锋锐无双的刀刃一样，轻而易举般，就把所有被波及到的干尸，切割成了两半。

    干尸身体分成两半，还没有完全死绝。

    两截身躯，仍然是在地上蠕动。

    阴邪气息一震，所有趴在自己身上撕咬的干尸，被这股力量给震的粉碎。

    咻！

    触手破空而来，阴休躲避不及，被触手把肩膀洞穿。

    那里本来就有伤势存在，虽然表面上看似已经恢复，可是内里没有生长完全。

    如今被触手洞穿以后，可谓是伤上加伤。

    一掌劈下。

    血色触手断裂，腥臭的血水散落一地。

    阴休怒吼：“你当真是要跟妖邪一族不死不休吗？”

    “饿……我要吃了你，快，快让我吃了你……”

    血茧的声音断断续续，可是说出来的话，却是让人胆寒。

    仿佛是受到了什么命令一样，干尸的攻击变得更加疯狂。

    “大人，救我！”

    凄厉的惨叫从不远处传来。

    只见苏宛儿被大量的干尸围住，身上有数根触手缠绕，鳞甲崩碎的时候，大量的血液汹涌出来。

    见此。

    阴休力量爆发，一掌狠狠向着干尸群中劈去，所有挡路的干尸，都在那一掌下化为飞灰。

    很快。

    他就来到苏宛儿面前，又是一掌把苏宛儿身上的血色触手震断。

    没了触手的威胁，这位永生盟长老才是松了口气。

    “多谢大人相救。”

    “联手冲出去。”

    阴休没有废话。

    以他的实力，如果是在全盛时期，还有冲出去的可能。

    眼下实力大损，又有干尸阻挠，逃出去就没有那么容易了。

    虽然苏宛儿这样的宗师后期，在平日里没有什么大的作用，可在这个时候，能起到一点作用，就起到一点作用了。

    血池中。

    血茧震动。

    “杀，杀了他们——”

    阴冷的声音传出，干尸的攻击就更加的强横。

    大量的血色触手，不断从血池出现，向着阴休跟苏宛儿没去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    哪怕是妖魔的强大肉身，在血色触手面前，都是没有抵挡的办法。

    鳞甲破碎。

    身躯被洞穿。

    剧痛让阴休面目狰狞扭曲的更加厉害。

    “大人！”

    苏宛儿俏脸一变。

    不等她做出下一步的动作，就感觉到胸口一痛，低头看去的时候，就见到一条长满鳞甲的尾巴，从胸口贯穿出来。

    “为……为什么！”

    她不明白，阴休为什么要杀自己。

    既然是要杀自己的话，那为什么前面又要救自己。

    阴休脸色狰狞：“既然逃不出去了，你就贡献自己，让我恢复一些实力吧！”

    说话间。

    尾巴上涌来强烈的吸力，苏宛儿只感觉到自己浑身的力量，正在疯狂衰退。

    不多时。

    她就化为了一具干尸。

    在吸收了苏宛儿的力量以后，阴休身上的伤势恢复了一些，颓靡的气息亦是变得强横起来。

    “你要杀我，那大家就一起死吧！”

    他面色疯狂。

    一股可怕的力量在其身上凝聚而出。

    看着外围密密麻麻的干尸，阴休直接向着血池的方向冲去。

    ——

    “准备了！”

    荀曲面色郑重，他暗暗凝聚起自身的力量，好像随时都会爆发出全力一击。

    他身上原本是有些伤势在身，可后面沈长青给了一些天元丹，也算是补充了不少。

    闻言。

    沈长青从怀中取出龙虎丹。

    一瓶丹药，他一共消耗了两枚，现在还剩下有六枚。

    六枚龙虎丹。

    全部倒了出来，然后一口吞服了进去。

    丹药入腹后。

    沈长青没有直接炼化丹药，而是用真元把丹药包裹起来，默默的停留在身体里面，等待着一个爆发的机会。

    另一边。

    阴休向着血池冲去。

    血茧好像是感受到了什么危险一样，大量的触手破空而去，想要把对方给拦截下来。

    但是没用。

    任凭触手攻击，阴休都是坚定不移的向着血池冲去。

    很快。

    他就来到了血池前面。

    紧接着。

    阴休直接投身于血池中。

    “来吧，一起死吧！”

    轰——

    在对方跳入血池的刹那，一股毁灭性的力量轰然间爆发了出来。

    那一刻。

    血池破碎。

    原本处于血池中的血茧，也在那股力量面前崩裂开来。

    血茧崩裂。

    内里潜藏的妖邪，也是被迫脱离出来，然后硬生生的承受了那股毁灭的余波，身上的鳞甲破碎不少，发出凄厉的哀嚎。

    “就是现在——”

    荀曲怒喝，身体从建筑顶部爆射出去，黑色的能量爆发，脚下气浪滚滚。

    在其出手的时候。

    沈长青也是差不多同一时间出手。

    只见他凌空一步踏出，在身上没有完全落下的时候，澎湃真元爆发出来，脚下顿时就呈现出金色的气浪。

    借助气浪的冲击，本来坠落的身形又是升起，然后如同离弦之箭般爆射出去。

    原本被真元包裹的六枚龙虎丹，也是撤去了防护。

    丹药融化。

    澎湃到了极致的能量，在身体中轰然爆炸开来。

    瞬间。

    沈长青的身体爆射的速度，就是更加的快了。

    本来从建筑的范围，再到血池的范围，差不多是有百丈左右的。

    可是。

    在两人全力以赴的情况下，百丈距离，只是不到两三息的功夫，就完全拉近了。

    “死！”

    荀曲怒目圆瞪，黑色能量犹如潮汐般汹涌澎湃，一拳轰然打出的时候，拳罡粉碎一切。

    在拳罡面前。

    已然是减缓许多的毁灭余波，瞬间就被撕裂开来。

    处于毁灭余波内的那头妖邪，本来就受伤不轻，在感受到那可怕的威胁时，便是想要逃离出去。

    然而。

    太迟了。

    在妖邪想要躲避的时候，拳罡便已是轰击在了它的身上。

    恐怖的力量宣泄，那头妖邪凄厉惨叫。

    身体如同炮弹一样，重重的砸落在了分崩离析的血池下面。

    “让我来！”

    恢弘威严的声音传来。

    荀曲刚刚喘了口气，回头望去，正好见到犹如浑身散发金光，好像降世佛陀一般的沈长青到来。

    金光璀璨。

    一掌镇压而下的时候，掌心中一个卍字符号凝聚而出，伴随着掌罡落下的时候，卍字符号如同一团烈火般熊熊燃烧起来。

    轰——

    一掌从天而降。

    向着血池镇压落下。

    赤阳神掌！

    拥有了大日真元以后，赤阳神掌中的赤炎属性，变得更加的强大。

    在掌罡没有完全落下的时候，血池中的血水，就是凭空蒸发了许多。

    原本跌落在血池中的妖邪，也是暴露出了身形。

    它看着落下的掌罡，一股死亡的阴影涌上心头。

    狰狞的脸上，满是恐惧的神色。

    伴随着刺耳的尖叫，掌罡狠狠的落了下去。

    轰！！

    大地震动。

    澎湃的炙热气息，向着四面八方汹涌而去。

    原本那些正在围上来的干尸，这一刻就像是彻底失去了生命一样，纷纷栽倒在了地上，再也没有动弹分毫。

    尘埃落定。

    等到荀曲定眼看去的时候，原来血池的位置，已经有一个巨大的掌印，深深烙印在了那里。

    至于原有的妖邪，早就消失的无影无踪，仿佛从来就没有出现过一样。

    再看向血池边上，沈长青闭目站立在那里不动。

    “死了！”

    荀曲深吸口气，面上有震惊的神色。

    死了。

    那头屠戮庐阳城的妖邪死了。

    结果让他意想不到。

    原先按照设想的是，那头妖邪跟那妖魔拼个两败俱伤，然后自己跟沈长青第一时间偷袭，争取把那头妖邪打成重伤。

    然后再是凭借力量的手段，一点点的把那头妖邪磨死。

    可是——

    预想中的鏖战没有出现。

    那头妖邪竟然是一个照面，就被他们给灭了。

    是妖邪太弱？

    还是自己等人太强？

    荀曲看向站在那里不动的沈长青，心中的震惊没有任何减少。

    他很清楚。

    真正灭杀妖邪的人，不是自己，而是来自于对方最后的那一掌。

    那一掌的威力。

    哪怕是身为镇守使的荀曲，都有种死亡的预感。

    如果把那头妖邪换成自己，他没有任何抵挡的把握。

    可以说。

    那一掌，完全超出了自己可以承受的极限。

    “金光！”

    “佛陀！”

    “如果沈长老不是在镇魔司的话，只怕会被佛门争抢着要吧！”

    荀曲暗自感慨。

    他现在没有任何怀疑，沈长青身上必定是修炼有佛门的强大武学。

    而佛门中，最为强大的武学只有两门。

    一门是如来金身。

    一门就是大日真经。

    那两门武学，荀曲也只是在传说当中听过而已，没有真正的见过。

    但是——

    沈长青方才显露出来的气息以及状态，都跟佛门那两门顶尖武学很是类似，再想到对方武阁长老的身份，一切也就解释的通了。

    目光重新落在血池边上的人身上。

    他能感觉的出来。

    对方身上的气息，正在一点点的变强。

    “武者斩杀妖邪，能够锤炼武道真意，沈长老斩杀那头妖邪，只怕是有不少收获了吧！”

    荀曲眼中有艳羡的神色。

    对方的实力本来就强了，现在又变得更加的强。

    没由来的。

    他再次想到了那从天而降的一掌，心中有的只是庆幸。

    幸好！

    沈长老是自己人。

    要是敌人，那麻烦可就大了。

