    “今天为大家带来的是，S7全球总决赛八强赛的第三场，IG对阵SSG！”

    “说实话，今年IG和SKT这两支同一小组中晋级的队伍还真挺有意思的，SKT被WE和RNG两支LPL的队伍在上半区围剿。IG则是被SSG和LZ在下半区围剿。想要双双从各自半区里杀出来会师决赛还是非常有难度的啊。”

    解说席上，管大校和记得两人正在热场。

    自从前天WE鏖战五场惜败SKT之后，LPL的观众们热情被打击了不少，即便昨天RNG三比一战胜了FNC，但并非是与LCK队伍交手，观众们的情绪依旧没能得到明显的改善。

    今天IG对阵SSG，又是一组LPL与LCK的对决，代表LPL出战的，还是观众们最为信任的IG，几乎所有LPL的粉丝都将宝压在了这一场，期待IG能够为LPL扳回颜面。

    当然，LCK那边的粉丝依旧唱衰，表示只要是BO5，LPL就不可能战胜LCK！

    “好的，双方的队员们已经准备就绪！第一局，IG来到了他们最喜欢的红色方！”

    “在第一轮办位，他们选择办掉了加里奥，潘森，以及卡莉斯塔！”

    “而三星这边则是办掉了洛，卢锡安，还有炸弹人！”

    “他们不约而同地把青钢影放了出来，不过三星是有一抢优势的！会抢青钢影吗？”

    “没有！三星一抢了辛德拉！皇冠哥的辛德拉玩得也是非常好，另外也能封锁一下IG这边女枪加辛德拉的下路组合，这波很不错！”

    “青钢影虽然是惹晒和宁王拿手的英雄之一，但是即便没有青钢影，拿到其他的英雄他们一样很强！而IG这边，缺少了炸弹人和辛德拉两个下路体系，他们就很难打出三线优势的结果了。三星很有针对性！”

    看着三星的第一轮办人和一选，管大校忍不住称赞了一声。

    然而听着管大校的称赞，观众们都忍不出爆发出了嘘声。

    【管大校你要记住自己的身份！】

    【IG给我冲，干碎三星！】

    要说在LPL的解说里，谁最喜欢三星，那还得是管大校。

    在今天比赛开始的前夕，作为LPL的解说，竟然在微博上公开为三星加油，引来了不少LPL粉丝们的口诛笔伐。

    尽管之后管大校事后解释是因为IG太过强大，担心三星无法抗衡。

    但这句话显然没有什么说服力。

    解说的时候，哪怕尽力克制，也不自觉地透露出一丝为三星说话的意思。

    身旁的搭档记得也明白不能让管大校继续说下去了，时间一长，就有可能暴露内心的喜好。

    连忙抢过话茬：“三星那边没选青钢影，IG这边直接拿下！一楼秒锁了青钢影！然而在二楼，选择了老鼠！尺帝的老鼠还是很厉害的，IG这边也是以抢代办，抢走了尺帝的一个AD英雄的选择。”

    “尺帝的老鼠被抢了，但是他还有一手绝活维鲁斯！除了老鼠，维鲁斯和寒冰就是他玩得最好的英雄，这手维鲁斯拿得没有任何问题！三楼再选个璐璐，对！这样下路就不会吃什么亏了！”

    管大校不愧是三星的头号粉丝，对每个选手的英雄池和喜好都了如指掌，几乎直接猜出了三星的二三楼选择。

    “IG在三楼锁定了发条！嗯，发条这个英雄虽然对线压制力不算太强，但胜在稳定，又是肉鸡最擅长的英雄之一，对线辛德拉也不吃亏！如果我是三星，可能会在第二轮上针对一手，IG选择先抢没毛病的。”

    “这样一来，一抢的青钢影还是能够保留上野摇摆的可能！”

    看着管大校吹捧三星，记得只能吹捧IG以作抗衡了。

    “第二轮办位，三星选择办掉VN和小炮两个可能出线的AD上单，惹晒给的压力却是很大，四个AD上单竟然全部被送上了办位！”

    “而IG在第二轮办位上，选择封锁鳄鱼和武器！那么青钢影应该就是上单了，对线的时候，武器和鳄鱼会让青钢影打得很难受，刚好三星的上单cuvee也很擅长这两个英雄！”

    “并且在四楼，IG锁定了皇子，这个肯定是打野了！所以，IG再一次把康特位留给了辅助！”

    看着第二轮办位和IG四楼的选择，记得的脸上露出了一丝笑容。

    场下的观众们顿时也都笑了起来。

    【可以，辅助康特位，什么叫排面？】

    【御宝的康特位总能给咱们拿出不一样的东西！】

    【你们说有没有可能是辅助泽拉斯，上次陈御的辅助泽拉斯可是把厂长搞惨了，这次安掌门的打野风格跟厂长很相似，说不定也给他上一课呢？】

    【别说，还有真有可能！】

    每次陈御拿到康特位的时候，都会拿出特别的英雄来出奇制胜。

    不过这些英雄奇归奇，但或多或少都存在着致命的缺点。

    比如泽拉斯，就没有自保能力，非常害怕对方打野的针对。

    只有在确认对方阵容对后排威胁不是特别大的时候，才能选出来。

    否则那就是一个提款机而已。

    看到IG将康特位给了辅助，粉丝们忍不住产生一些遐想。

    不仅如此，解说席上的管大校也是脸色古怪，不乏担忧地说道：“嗯，陈御的辅助总能拿出出人意料的东西，这一点三星不得不防啊！不过现在已经没有办位可以阻止了，只有尽可能的选择一个可以对泽拉斯等后排产生威胁的阵容啊！”

    “四楼，打野的猪妹选出来！安掌门最擅长的打野英雄之一，超远距离开团，前排坦克，四平八稳！”

    “然后是上单，杰斯！这个选择还不错，可以跟维鲁斯组成一手双poke！”

    “在已经确定青钢影是上单的情况下，选出杰斯上路也不会吃亏，毕竟是上单对线的天花板！三星的阵容果然四平八稳！”

    管大校对三星的阵容很是满意，在他看来，这就是三星最擅长的体系！

    几乎每一条路，都拿出来最擅长的英雄出来。

    不过决定BP到底哪一方占优的，还得是IG的最后一选。

    往往IG的康特位英雄选择，都能起到一个画龙点睛的作用，这让观众们都非常期待。

    “慎！IG在五楼选了一个慎！”

    当IG的五楼锁定下来之后，众人都愣了一下。

    “IG怎么会拿慎呢？辅助慎其实并非第一次出现在比赛场上，不过这个东西似乎不大适合这个版本吧！现在香炉这么强势，不选软辅可惜了。而且慎的伤害也不高，辅助位置也不算特别肉，强开能力也相对一般，为什么呢？你总不能出香炉套大玩吧？”

    管大校有些疑惑，表示看不懂IG为什么会选一个慎。

    慎和老鼠虽然能够组成一套combo，但那是上单慎和AD老鼠的combo，形成出其不意的局部多打少。

    如果慎是个辅助的话，那就不是多打少了，因为辅助本来就是跟AD走在一块儿的。

    至于大招的保护，对老鼠来说甚至还不如出香炉的璐璐一个E技能来的多。

    一旁对IG有着十足信心的记得也是心里没底，却只能硬着头皮说道：“可能是IG在试验新的战术体系吧，说不定他们这套阵容在训练赛的时候效果很好呢？”

    对此，管大校则表示：“训练赛是训练赛，正式比赛是正式比赛，这么多年来，那么多训练赛无敌的队伍小组赛就被淘汰了，更别说是做足几天功课的BO5！”

    【相信IG！IG加油给我冲！】

    【辅助慎就辅助慎嘛，我们陈御的腰子贼厉害，不是一般人能比的！】

    【冲冲冲，就算是常规阵容，我们IG硬实力也搞得过你！】

    观众们疯狂为IG加油助威。

    哪怕五楼选的这个慎有点不明所以，但他们依旧选择相信IG！

    当然，他们也只能选择相信IG，因为现在LPL的队伍，除了已经晋级的RNG就只剩IG了。

    .....

    与此同时，在IG的比赛席上，众人脸上并没有什么担忧之色。

    这场比赛的BP完全出自陈御之手，是IG非常难得的看起来比较正常的阵容。

    三星的下路虽然被RNG的下路吊起来打，但其实力依旧非常强劲，是LCK的第一下路，三星的绝对核心凯瑞点。

    而且尺帝跟乌兹不一样的点是，他不需要吃太多的资源，团战也能有不错的声音。

    这就解放了打野的安掌门，可以不用被拴在下路，保障下路的发育，能够腾出手来对中上两路施压。

    IG的上众虽然自负强过三星的上中，但也害怕打野的针对。

    若是IG想仅凭小孩像乌兹一样打线上赢得比赛，显然又有些不保险。

    因此其他路也必须要保护好，尤其是最容易被抓的上路。

    可是三星一抢了辛德拉，对线极其强势，肉鸡中路的对线压力也不小，无论玩什么英雄都很难腾出手来游走其他路。

    再加上肉鸡本身卡牌瑞兹等支援型英雄玩得也不是特别精髓。

    所以陈御选择了支援能力最强的辅助——慎，来补充这一点。

    只要到了六级，即便他在下路，也能为上路的惹晒乃至中路的肉鸡提供保护。

    至于小孩的老鼠......

    不谈。

