    滴答滴答似有水滴落下，一股难闻的味道出现在舱室里。

    龙玖皱眉看了一眼脚下，而后眼中闪过一抹嫌恶。

    当一个人痛到极致的时候，除了叫喊不出声以外，还会出现失禁的反应，显然这个家伙在被她扭断四肢后出现了失禁的反应，这倒是龙玖没想到的。

    看着这个失禁又叫都叫不出来的人，龙玖只能将目光看向了后面剩下的四个人，而这四人大概是被龙玖那凶残的手段给吓到了，在她目光扫过去的时候，四人白着一张脸，谁都不敢跟她对视。

    “谁是主事的？”龙玖淡漠地开口：“这话我只问最后一遍，你们要是再不回答，那我就一个一个单独挑出来问了。”

    单独挑出来问？

    第一个被她挑出来问的人都差不多废了，想也知道之后的‘单独问’是个什么问法。

    四人的目光都闪烁了起来，虽然他们依然没有开口，但其中有着三人却下意识地都看向了另一眼。

    龙玖瞧着这三人的目光，微微一挑眉，目光跟着落在了那一人的身上。

    这人看着很年轻，只看脸的话，他的年纪应该是五人当中最嫩的一个，然而这个看着长得最脸嫩的家伙，居然会是他们当中主事的那个人。

    大概也是知道自己躲不掉了，他缓缓起身，脸色虽然白惨惨的，神情却带着一丝色厉内荏的倨傲。

    虽然装得挺像那么一回事儿，但他却不知道自己的眼神已经出卖了他此时真实的心情-------神色倨傲，眼神深处却藏着畏惧。

    “你不用再逼问了，我就是主事的人。”

    龙玖淡淡地看着他，冷笑一声：“你若之前这么主动站出来，或许我还能欣赏一下你，可惜........”

    可惜躲了半天，被逼的不得不出来了才做出这么一副像要为了同伴去赴死的模样，那就有些可笑了。

    那人听出了龙玖的未尽之言，脸上倨傲的神色顿时一僵。

    龙玖随意将手里已经半死不活的人往旁边一扔，看着他问道：“叫什么？”

    “李。”他本来不想回答这个问题的，可被眼前这个女人的目光千年过去一瞥后，一股危机感顿时冒了出来，他下意识地就回答道：“李维森。”

    龙玖回头看向站在角落里的萧停云，后者立刻意会，然后打开了自己的个人终端利用内网查找了起来。

    在将李维森的面容和姓名输入内网之后，不过几秒钟的时间，萧停云的个人终端就立刻弹出了搜索结果。

    萧停云将页面拖了出来，并直接放大呈现在了所有人的眼前，然后念道：“李维森，男，生于星际5367年，出生于第六星系的铁石星，二十岁的时候以优异的成绩考入学府星的汉兹默学院，主修于机械设计系，因其在校时学业优异，大四之后继续在汉兹默升研。然而在研究生第三年的时候，因为盗取其老师研究成果，最后被汉兹默开除学籍。”

    萧停云念到这里的时候忽然停顿了一下，而后继续皱眉念道：“......星际5403年，伙同蓝菲星盗团洗劫帝都星前往学府星的客运星船，导致星船上472人死亡，之后逃匿被全星际通缉。”

    “嚯。”魏初阳听到这里后当即看向李维森，“居然还是个通缉犯！”

    林云舟也有些诧异，因为这个李维森一看就是那种手无缚鸡之力，只能待在实验室里的那种弱鸡研究员，还真看不出他居然是个通缉犯，甚至还曾经跟着一群星盗去洗劫过客运星船。

    魏初阳啧了一声，瞧着李维森因为被揭了老底后有些扭曲的神色，嗤笑道：“如今都5428年了，可算是被逮到了。”说完他还不忘问萧停云：“他还在通缉网上挂着的吧？咱们之后若是把他交出去，是不是就还可以领到一笔不菲的奖励金啊？”

    萧停云关了个人终端的页面，淡淡地看了他一眼，问道：“我缺你钱用了？”

    “没有。”魏初阳讪讪地摸了摸鼻尖，他不过是下意识的就想到了只要抓到通缉网上的通缉犯就能领到一笔奖励金而已，这是从前的习惯嘛。

    要说缺钱的话，魏初阳从前是真的缺，也被穷怕了，不过自从跟了萧停云之后，萧停云还真没缺过他什么，要钱给钱，要资源给资源，就这么一两个月的时间，他的守备军都已经鸟枪换炮了。

    萧停云不再搭理魏初阳，而是将目光看向了李维森。

    龙玖似笑了一下，也看向李维森，道：“都挂在通缉网上被全星际通缉了，却还能躲了这么多年没被人找到，看来你在被通缉之后就被现在你身后的那些人给保护了起来吧，这么一看的话，你似乎对那些人还挺有些用的，不然他们也不会这么保护你了。”

    李维森闻言目光一闪。

    龙玖哼笑了一声，接着道：“说说吧，那些人是谁？而你们又是个什么组织？别跟我说是什么星盗团，没有一个星盗团会有研究出超物质武器的能耐。”

    “我说了你们就能放了我？”李维森试探地问道。

    龙玖挑眉，这家伙居然还想要放了他？开什么玩笑！

    “你不说我们肯定不会放过你。”

    若是能活着，没人会想死，若是能够安然无恙的离开，自然也没人想被关进监牢里。

    龙玖的这个回答显然让李维森并不满意，他虽然对龙玖已经心生惧意，但如今他们想从自己的嘴里套消息出来，那自己就有跟他们谈条件的资格。

    李维森自觉已经有了这个资格，当即摇头道：“我可以把我知道的事情都都告诉你们，但你们得答应我，之后要放我走，并且在我离开之后不能再追击我，否则我一个字都不会说。”

    龙玖双眸微微一眯，“你在威胁我？”

    李维森下意识地吞了口口水，声音微微发颤：“我只是想离开这里，想要活下去，要是说与不说都是个死，那我为什么要说。”

    别说，李维森这家伙还真有点要破罐子破摔的架势了，若是换了别人的话，被他这么一威胁，说不得为了得到他背后那些人的消息，有可能真会答应他的条件。

    但可惜的是，他遇到的是龙玖，龙玖最讨厌的就是被人威胁。

    没有人可以威胁真龙，跟真龙玖谈条件，没有！

    龙玖看着李维森的目光渐渐变的不善，一股莫名的威压也如山般地尽数笼罩住了后者。

    在这股令人惊惧的威压下，李维森瞬间就跪了，他一脸骇然地看着龙玖，脸上全是冷汗。

    若是不确定眼前站着的是个人，李维森甚至都快怀疑她其实是头深渊恶兽了。

    龙玖冷冷地看着他，“你没资格跟我谈条件，即便你宁死不开口，我也有办法撬开你的嘴，你要是不相信，我现在就可以让你试试。”

    她的这话一说完，别说李维森露出了惊恐的神色，就连身后的魏初阳几人也同样齐齐打了一个哆嗦。

    李维森神色惊恐，声音颤抖：“我......我说........”

    “我们的组织叫‘造神’，其他的部门我不知道，我在进入‘造神’之后就一直待在研究基地里，我们研究基地只能算是一个分部，虽然我知道上面还有一个总部，但这么多年我从来都没有去过，也没有见过总部的人。”

    李维森哆哆嗦嗦地道：“只有......只有我们研究基地的001才能跟总部的人联系，而总部发下的任务也都是通过001告知我们的。”

    萧停云上前来，垂眸看着李维森问道：“001是谁？”

    “我不知道001叫什么，我们都管他叫001。”李维森摇了摇头，似怕他们不相信般，继续道：“每个分部都有一个001，虽然不知道他们叫什么，但我却知道这些001们都是来自总部。”

    “你们的研究基地在哪里？”龙玖问道：“还有其他分部的位置，你知道几个？”

    李维森苦笑道：“我连我们研究基地的人都认不全，又怎么会知道其他分部的位置在哪里。这些都是机密，我只是研究基地里的一个主发研究员而已，这种机密只有001才知道。”

    话落，他见龙玖露出了不满的神色，当即又道：“不过我们的研究基地我知道在哪儿。”

    “在哪儿？”魏初阳三人也走了过来。

    李维森迟疑了一瞬，最后还是一咬牙道：“在第五星系的天九星，但如今我们被抓，研究基地那边肯定也得到了消息，基地里的人肯定都撤走了。”

