    夜，很静瑟。

    街道上除了偶尔巡逻路过的平良安全局觉醒者，几乎没看到其他人。

    路两旁加装的并不是源力路灯，只是普通的电力路灯，平良供电局增大了供电电压，让电力路灯勉强可用，但一眼望去，十盏路灯仍有八盏黯淡下去，剩下的一两盏，昏黄的灯芒明暗闪烁，似乎随时都可能灭掉。

    这样的路灯，每一段路，几乎间隔两三天，就要更换一次。

    唯有源力路灯才能持久。

    高悬于天空的圆月，渐渐隐没在云层之后，皎洁的月光被遮掩住，夜色更加幽暗。

    与出事孤儿院相隔的几条街道开外。

    孙钰，蔡佳佳几人，已经换上年成伟准备好的道具。

    统一的黑色斗篷掩去身形，看不出男女，每个人脸上都戴着一副面具，面具却是各不相同，但都十分花俏……

    “为什么我要戴猪脸面具！”

    一名女学徒，摸了摸面具上，凸起来的大猪鼻子，声音中带着深深惆怅。

    年成伟摸了摸他戴着的僧人脸面具，干咳一声，“道具不是我找的，我也很心累啊。”

    看向其他学徒，有猴脸，沙僧脸，还有马脸……

    这是一套西游记面具，为了凑齐五人份，特意给加上了一张马脸，几张滑稽的面具模样看得他简直想笑。

    然而身为联络员兼考官，还是平良情报部的负责人，年成伟不能笑，要保持着一副严肃的样子：

    “只是隐藏身份的道具，反正没人知道面具下到底是谁……总之，抓紧时间行动了！”

    行动路线图早已经制定好，从孤儿院的侧面直线闯…潜入。

    孙钰几人从高层建筑上，飘身落下，踩着建筑外沿借力，在半空中飞速前进，如黑色的游鱼在建筑间一闪而过。

    远远可以看到孤儿院侧面的教学楼，里面有通明的亮光，巡逻的安全局觉醒者，影影绰绰。

    周边区域空旷，教学楼和最近的一栋大楼，仍有超过三十米的空档距离。

    孙钰一手抓住窗户防盗网，身体悬在半空，另一只手，拿出早已准备好的钩绳，手腕一抖，钩子带着绳索，稳稳飞出，伴随着一声轻微响动，抓在了教学楼天台上。

    钩绳另一边，孙钰迅速抛给身边的同伴，同伴麻利地将其捆绑在防盗网上。

    而此时，孙钰却已经踩着晃荡的绳索，如一道幽魂，直奔对面教学楼天台。

    带着唐僧面具的年成伟，微不可查地点了点头。

    制定计划上显得稚嫩，但行动迅速，干脆利落，不愧是武馆重点培养的对象。

    ……

    教学楼天台，作为可以俯瞰整个操场的重要位置，天台上有三名安全局觉醒者驻守。

    其中一人打了个哈欠，“还不知道要守几天，明明我不值夜班的，熬夜是男人的天敌啊！”

    一旁，拿着手电筒的觉醒者，给了一个‘呵，人妖’的眼神，突然他顿了顿，看向另外两人：“你们有没有听到什么响动？”

    “操场那边还在忙呢，说话声都能听得清楚。”

    “不，声音好像是从另一边传来的…算了我去看看，站久了不利于血液流通，还是走走。”

    他拿着手电筒，慢悠悠走向天台另一侧。

    睡意让他的大脑都有些迟钝。

    手电筒忽明忽暗的光照亮了远处，一个黑影在他视线中闪过。

    如同一盆水当头浇下，睡意瞬间消散。

    安全局觉醒者目光刺向天台外，没有黑影……唯有一条空荡荡的绳索，在手电筒灯光照耀下，不停摇晃。

    ‘要遭！’

    他暗道，嘴巴张开，正欲喊出声，喉咙却被锁住，背后遭到重击，整个人昏了过去。

    ……

    将手中软绵绵的觉醒者放下，孙钰看向天台另一侧，另外两名驻守的觉醒者，正背对着他，面向操场方向，低声谈论。

    丝毫没有察觉到这边的情况。

    他摇摇头，走到两人背后，五指并拢成刀，嘭嘭两下……

    十秒钟后，

    三个昏迷倒地的平良安全局成员，被拖到了天台一侧，倚在墙角边上。

    蔡佳佳几人也顺着绳索，来到天台上，最后一人将捆在防盗网上的绳扣解开，借助教学楼天台上同伴拉拽绳索的力量，飞身到了天台上，一个打滚无声落地。

    “第一步潜入完成。”孙钰走到天台边缘，探向下方，“战斗多发生在操场，也是我们调查的重点区域……目前操场上共有六个人，但不是关键，操场空旷，没有遮挡物，很容易被教学楼上的觉醒者发现——”

    “所以全都敲晕就行了啦。”

    蔡佳佳挥舞着粉嫩的拳头，看到孙钰已经敲晕了三人，她有些迫不及待。

    这般潜入，已经让她兴奋起来。

    不会开无双的刺客不是好法师！

    ……

    教学楼有两栋，都是六层，不是每一层都有驻守的觉醒者，但人数不少，总计有二三十人。

    这么多人，如果聚在一起，或是相距比较近，孙钰、蔡佳佳几人，想悄无声息解决，几乎不可能——平良安全局的觉醒者，也并非弱手。

    但现在，这二三十人分成了若干个队伍，少的两三人，多的四五人，分散在各层楼各个方向，别说他们有五…四个人，纵使只有一个人，也可以轻松解决。

    潜入得毫无压力。

    仅仅过了一分钟，他们便解决了教学楼内的所有驻守觉醒者，操场上的几人，也在他们的偷袭…暴力潜入下，毫无反抗之力地被敲晕，连西天五人组的面具，都没能看清楚。

    孙钰几人都松了口气。

    再看向周围，尸体有的被收走，但痕迹没有清理掉，操场上有几处地面开裂，干涸将血迹将杂草染成了褐红色。

    可以依稀辨认出邪教袭击当晚，所发生的事情。

    “似乎……是一面倒的战斗。”蔡佳佳说道。

    年成伟点了点头，“正因为邪教具备了压倒性的力量，当晚才没留下什么痕迹，给调查带来了很大难度，现代科技手段几乎没能查出线索。”

    “能力者呢？平良数万觉醒者，肯定有擅长追踪或调查的特殊能力吧。”

    “也确实有……平良找来了一位具有回溯能力的人，重现了当晚的景象。”

    年成伟盯着地面暗红色的血迹，从操场一头扫到另一头，过了会摇摇头，“景象中，和分析判断出的，没什么两样，一群穿着黑袍的邪教份子，耗时不到一分钟，就解决了孤儿院的守卫和教官，并且没有闹出大的动静，等到事后，周边巡逻的安全局队员发现时，他们已经走远。”

    “回溯并非万能，消耗大，受到邪教份子强大实力的干扰，很难找到去向……三天过去，邪教份子恐怕也已经回到他们的老巢。”

    年成伟摇摇头，看向学徒，“那么，你们有什么见解没有？”

    几人整整齐齐地摇头。

    过了会，蔡佳佳走到操场靠近教学楼位置，一具没有被收走的尸体旁。

    这具尸体，周围画了警戒线，蔡佳佳也没有盲目靠近，只是站在附近观察。

    尸体上千疮百孔，像是被密密麻麻的针状物扎透，早已看不清原本的面目，死状非常恐怖。或许正因此，这具尸体才被保留下来——安全局想通过死者，判断出杀人能力者的身份——倘若邪教份子隐藏在庇护所中，有明面上的身份，高级觉醒者，又有特别的能力，很容易锁定对方。

    然而三天过去。

    杳无音讯……要么平良安全局将消息隐藏得太好，要么，出手的能力者，是隐藏在暗中，不为人知的高手。

    “可以通灵吗？”孙钰走过来问。

    蔡佳佳摇头，“死透了，如果是几个小时内，灵还未彻底消散，我还能沟通得出一些消息，但现在……”

    她转遍了整个操场，在所有没被收走的尸体旁，停留了一会：

    “三天过去，所有尸体都没有了灵……不过这也在意料当中。”

    蔡佳佳并不沮丧。

    她的能力是通灵，很特殊，极为罕见。

    可以与「灵」沟通，获取信息，甚至御使「灵」为己用。

    人有灵。

    草木有灵。

    万物皆有灵。

    然而在末世早期，人死后不过几分钟，灵便消散一空，草木山川的灵，也微弱得不可见，那时候的通灵，只不过是废材能力。

    随着天地间，源气浓度的增长，前段时间变天后，蔡佳佳惊喜地发现，万物的「灵」，增强了不少。

    与「灵」的沟通能力，也终于能发挥出作用。

    蔡佳佳望向四周，最终目光落在了升旗台附近，一棵巨大的榕树上。

    榕树树干粗大，两三个人手牵手，才能环抱，整棵榕树几乎比肩教学楼高度，繁密的枝叶，更是覆盖了小半个操场。

    ——毫无疑问末世后吃了激素，榕树才能生长得这般茂盛。

    蔡佳佳走进，伸出手贴在树干上。

    紧闭双目，眼睫毛轻轻颤动。

    好几分钟过去，在其他人开始着急时，蔡佳佳睁开了双眸，明亮的眸光足以将周围照亮。

    “邪教离开的方向，是这边。”

    通灵完毕。

    另一边年成伟拿出不少侦测水晶，留影水晶，将现场情况记录下来。

    眼见孤儿院内，再找不到什么线索，几人朝着蔡佳佳从「榕树之灵」上沟通得到的线索方向，离开。

    只留下一地，横躺竖躺的安全局成员。

    有的两个人互搂着，抱在一起，一个上一个下。

    几分钟后，前来换班的另一队安全局成员，走进孤儿院大门，看到搂搂抱抱的一幕……

    满脸震惊。

    ……

    “世风日下。”

    “人心不古。”

    “花花草草都没人修缮了。”

    一路，蔡佳佳寻找上了年份的树木，草花，或是有历史的建筑，石头，依靠通灵，一点一点判断出邪教份子离开的方向。

    一棵被粗暴砍断的粗大树木前，蔡佳佳皱了皱眉，“邪教份子在这里分开了，往三个方向离开，「灵」表达得不是很清晰，但离开的几个方向，都有被带走的孤儿。”

    “那怎么办？”

    “只能沿着几个方向慢慢找咯。”

    这是一份大工程，好在几人都有毅力……准确的说，是蔡佳佳能够坚持住，连续不断的通灵。

    通灵的源力消耗不大，只是耗费时间。

    他们几个人一边躲避着夜间巡逻的人，一边寻找通灵对象。

    蔡佳佳与「灵」沟通。

    孙钰几人放风。

    年成伟百无聊赖，思考着邪教的目的，思索着平良的应对。

    平良拥有回溯能力者，截取片段搜寻的方法，肯定尝试过。

    但邪教的‘反能力追踪’手段，很是高超，十几人分分合合，加大了回溯的难度。

    「回溯」和「通灵」不同，消耗源力甚多，根本不可能连续不断使用……按照年成伟估计，回溯拥有九重巅峰高手的邪教份子，每一次，至少要耗掉能力者三分之二的源力——情报部有回溯类能力者，关于能力的特征，持久性，他非常清楚。

    而邪教份子不走寻常路，可能从天台上飞跃，也可能在小巷子穿行——回溯范围有限，这也加大了追踪难度。

    气味，气息等追踪方式，怕也行不通……「终焉邪教」真的是很专业啊。

    年成伟思索间，两三个小时过去了。

    蔡佳佳累得够呛，一次次通灵，饶是单次消耗不大，上百次下来，源力条也已经走空了三次。

    换成平良庇护所，有「通灵」能力者，也只能分三次，每次间隔几个钟恢复源力，再慢慢追踪。

    但调查历练小组已经做好了嗑药莽过去的打算。

    蔡佳佳拿出一小瓶盛装着蓝色液体的源力恢复药剂，拧开瓶盖，一口咕噜灌下。

    药液入口即化，浓郁的药力迸发，化作一道道奔腾的源气，沿着身体经络走过，汇聚到小腹下三寸位置，形成鼓鼓的源气团。

    体内的源力迅速充盈起来。

    三分钟便可以恢复至满值。

    蔡佳佳又变得元气满满，伸手一指，“他们从这处院落经过，走，我们继续追下去，就算追出庇护所，追到荒野深处，我也不会将他们放过。”

    她脚尖点地轻轻跃起，落到了院墙上。

    院落一片漆黑，不似有人居住的模样。蔡佳佳没有在意，准备踩着院落侧边的屋檐，飞掠至对面——院后方恰好有一棵四层高的大树。

    她轻飘飘踩在屋檐瓦砾上，陡然面色一变，猛地向上跃起。

    恰在此时，

    古旧的屋顶嘭的一声爆开，屋瓦四射，明亮的刀光从中射出，似乎要将伸手不见五指的黑夜，照得发亮。

    落后一步的孙钰，从院墙，跳向屋檐，恰身处半空，无法借力。

    屋中的人影见状，刀锋一变，刀光像一条明亮的匹练朝着孙钰抽来。

    锐不可当的气势，刺得人面目生疼！

    孙钰避无可避，一拳挥出。

    刹时间，从斗篷下伸出的拳头，竟变得像白玉一般晶莹！