    灰姑娘的故事梗概很简单：主角辛迪瑞拉受到继母与两位姐姐的欺负，经常弄得全身满是灰尘，因此被戏称为“灰姑娘”。

    有一天，城里的王子举行舞会，邀请全城的女孩出席，但继母与两位姐姐却不让辛迪瑞拉出席，使她失望伤心。

    这时，有一位仙女出现了（格林童话版是生母坟前的许愿树），帮助她摇身一变成为高贵的千金小姐，并将南瓜变成马车，又变了一套漂亮的衣服和一双水晶鞋（格林童话版是金鞋子）给灰姑娘穿上。

    仙女在辛迪瑞拉出发前提醒她，不可逗留至午夜十二点，十二点以后魔法会自动解除。

    辛迪瑞拉出席了舞会，王子一看到她便被她迷住了，立即邀她共舞。欢乐的时光过得很快，眼看就要午夜十二点了，辛迪瑞拉不得已要马上离开，在仓皇间留下了一只水晶鞋。

    王子派大臣至全国探访，找出能穿上这只水晶鞋的女孩，尽管有后母及姐姐的阻碍，大臣仍成功的找到了灰姑娘辛迪瑞拉。

    最后王子和辛迪瑞拉从此过着幸福快乐的生活。

    按照惯例，梦貘会把这个童话故事变为东方风格，然后一顿魔改。

    山中的卫然选择查看支线任务。

    梦貘的声音在脑海中响起——支线任务，偷取沐浴女子的衣物和鞋子，是否接受？

    我虽然早料到是不正经的任务，但没想到是这么不正经……

    卫然苦笑，看归看，但是当内衣大盗这种事情还是很抵触的。

    梦貘大佬，亵衣以及肚兜什么的可以不用偷吧？

    梦貘沉默了一会儿，回答道：“可以不偷，但外衣裙子和鞋子是必偷的。”

    看来不用当内衣大盗，卫然松了一口气。

    梦貘再次提示：你的选择直接影响后续剧情走向，是否接受支线任务？

    卫然心中一动，目前还没触发主线任务，说明这沐浴女子不是灰姑娘，我且试试这支线。

    最重要的是，鞋子必偷这个提示让卫然隐隐想到了什么。

    接受支线任务！

    梦貘道：“接受成功，支线任务成功奖励——武师级基本刀法，失败惩罚——主线奖励降低一档。”

    沐浴女子没有一点修为，所以这个支线任务没有失败的可能性。

    卫然轻轻松松的偷到了那女子的衣物鞋子，忙不迭的放进乾坤袋里，以免引起误会。

    接下来呢？该干吗了？

    喂，梦貘大佬，给点提示啊！

    梦貘没有回应，看来自己得一路探索以触发主线。

    主线毫无疑问在灰姑娘身上，但我去哪儿找灰姑娘呢？

    卫然一路御剑飞行，很快找到了附近的小镇。

    一到小镇附近，御剑飞行就自动变慢了，一股无形的压力落在卫然的肩膀上，想把卫然压下去。

    卫然没有大喊一声“天若压我，我便撕裂这天”，而是机灵的反应过来——这是在提醒我，灰姑娘就在小镇内！

    他降下飞剑走进城镇，听到人们议论纷纷，原来太子殿下最近召开宴会，给单身的将军们选择佳偶，千里之内的年轻未婚女子都可以参加宴会。

    但人们都说其实不是将军们要娶亲，而是太子殿下要选太子妃。将军们娶亲自有媒妁之言，门当户对。而太子殿下呢？天底下谁家和太子家门当户对？

    所以这太子想出了新招，开办宴会自己选。

    又有书生谈论，说太子殿下这是故意和士大夫集团作对，宁可选民女，也不愿娶大臣们的女儿。

    卫然没心思听这些关于政治斗争的猜测，他只知道，主线剧情已经开始了，必须尽快找到灰姑娘。

    “这位老伯，请问你知道此城镇中有一位灰姑娘吗？”

    “灰姑娘？没听说过。”

    “大婶，你知道灰姑娘吗？”

    “不知道，姓白姓黑姓黄姓蓝的都听过，哪有姓灰的。”

    嗯？卫然心中一动，姓灰的？

    对啊，在我们这个东方版本里，灰姑娘到底姓啥呢？

    辛迪瑞拉嘛……

    “大婶，请问辛府怎么走？”

    “往东边走一里路，到巷子就拐进去，旁边有一座观音庙，观音庙后面就是辛府——你找辛府做什么？”

    卫然心道：你一个梦境npc，竟然还反过来打听我，真是煞有介事。

    他没有理睬大婶的反问，道了声谢就准备走人。

    没想到大婶回头就对自己儿子道：“这个人鬼鬼祟祟的找辛府，问他他又不肯说，肯定有古怪，你快抄近路找辛府的门子报信。”

    卫然哭笑不得：“大婶你误会了，我不是鬼鬼祟祟，是这样的，我在找一个小时候的邻居，据说他在辛府做事，我想去寻他。”

    大婶狐疑道：“这又不是什么见不得人的事，我问你，你为什么不说？”

    卫然心道——我这不是把你当NPC了吗……NPC哪有人权？

    “那是因为我不确定他在不在辛府，所以没说。”

    大婶很精明：“你且说你那邻居叫什么名字，辛府的下人我全部都认识，问了我你就能确定他在不在辛府了。”

    卫然摇头：“那都是小时候的事情了，我只记得他的小名叫铁蛋。”

    大婶你再唠叨，我可要打人了！

    大婶将信将疑，但好歹没有让儿子去报信了。

    卫然飞速找到辛府，找仆人打听府中的“三小姐”，仆人交代三小姐去了观音庙。

    观音庙离辛府不过百步距离，卫然一进庙里，看到一个灰扑扑的姑娘正在烧香拜菩萨，她模样清秀，即使是老气而朴素的装扮也遮掩不住她的花容月貌。

    这灰扑扑的女子如此漂亮，肯定就是灰姑娘了！

    卫然心中一动，没有直接上前，而是往灰姑娘身侧丢了个小石头，趁灰姑娘一回头的时候，躲到了观音菩萨雕像后边。

    灰姑娘虽然对石子声响虽然感到有点奇怪，但也没有多在意，而是继续祈祷。

    就如童话故事里一样，灰姑娘很想参加太子殿下的宴会，可惜的是继母与两个姐姐不准她参加，她也没有拿得出手的服装。

    卫然精神为之一振——来了来了！很快就能接到主线任务了！

    他清了清嗓子，捏着声音在观世音菩萨雕像后边说道：“善女子！我见你心意虔诚，便助你一臂之力吧。”

    哼哼，接下来灰姑娘肯定会又惊又喜，感激涕零吧……

