    这种人绝对不仅仅是有钱有权就能降服的。

    何雨柱不敢往深入思考，就觉得心肝俱颤。

    不知不觉间，他跟吴奎之间，已经是隔了天堑。

    “我叫九厘去请秦淮茹来，她算是局外人，准能把今天的事情捋清楚。”吴奎不紧不慢地说出自己的意图，不出意料地看到何雨柱变了脸色。

    “你叫她干嘛？这事儿跟她没有半毛钱的关系！”何雨柱直起脖子冲吴奎嚷嚷。

    吴奎脾气好，没接话，三大爷却是忍不住了。

    “傻柱，一大爷家丢了肉，还是当着咱们这么多人的面。这是小事？秦淮茹她家作为咱们院里的一份子，加上她还是现在不知所踪的棒梗和秦京茹监护人，难道没有必要到场，为咱们大家说道说道？什么时候开始，你的心胸变得这么狭窄了？”三大爷现在已经准备舍了何雨柱，转投吴奎，那说起话来，底气足得很。

    他算是看出来了，这院里现在最有出息的，只有吴奎。

    一个许大茂连老婆都留不住，能成什么事儿！

    另一个何雨柱，更是可笑得连个老婆都没有，就成天傻呵呵地往外贴钱！

    三大爷恨就恨何雨柱没把钱贴补到他身上。

    “他三大爷，你这话就说得离谱了！好端端地，咱们大家就事论事嘛，你怎么还人身攻击了呢！”二大爷一听，横竖觉得不顺耳，就出声反驳了。

    可惜何雨柱并不念二大爷的好。

    他压根就没看出来二大爷是站在他这边的，甚至之前三大爷拉拢过他，他也浑然不觉。

    何雨柱就是这么个糊涂蛋。

    他真是靠着自己一双拳头，硬生生在四合院里开辟出一片狭窄的天地。

    现在也被秦淮茹倾轧得所剩无几。

    就在众人叽叽喳喳得不可开交时，秦淮茹一掀门帘，堆着一张笑脸就出现了。

    “哎哟，大家都在呢！这大过年的，是出什么事儿了？我还得给小当补袄子呢！”秦淮茹掸掸衣摆的灰，露出一副浑然不知的懵懂样子。

    何雨柱立刻就想要上去拉秦淮茹到一旁咬耳朵，但一看周九厘还在后头虎视眈眈，就偃旗息鼓了。

    一看秦淮茹这样子，何雨水就上前一步，主动跟她对线了。

    “秦姐，事情是这样的，我们刚才没看，院里放着的烤肉就全都不见了。而且秦京茹跟棒梗他们三个孩子，也都不知所踪。所以我们请你过来，想要你给出出主意。”何雨水说得是相当客气了。

    但秦淮茹一抬眼，看院里说得上话的，都聚在这里，却是恼了。

    她是听周九厘说吴奎请她，还欣喜满满地整了整头发才来的。

    结果，说来说去，跟吴奎没多大关系，反倒是一群人看戏似的怀疑她家出了贼。

    “雨水，你这话是什么意思？我家棒梗是不可能做出格的事情的！”秦淮茹的声音明显冷了下去。

    她也是看何雨水资历低，好欺负，才敢这么回怼。

    要是其他任何一位，秦淮茹多少得温和点。

    可是想到何雨水还是吴奎的女朋友，秦淮茹心里就带着点酸气。

    “我也没那么说，你别激动。咱们是就事论事。”何雨水不自觉地向吴奎靠近了些。

    她也不想当这个出头的。

    但是秦淮茹一个女人家，三位大爷和吴奎，都不好来问她。

    最终，一大妈还是建议何雨水出面。

    一看何雨水服软，秦淮茹就有些底气了。

    “是吗？那咱们就事论事，你们丢了肉，指不定是什么野猫叼了去，怎么能赖到我们棒梗头上？他一个小孩子，指不定上哪贪玩去了！”秦淮茹并不知道棒梗把烤肉都偷到自己家里，还被贾氏给藏了起来，这时候是相当自信。

    但她心里也犯嘀咕，秦京茹上哪去了！

    别她带回来这个表妹，男人没傍着，还净做些偷鸡摸狗的糟心事吧！

    “可是，棒梗有前车之鉴，不是吗？”何雨水被秦淮茹堵得无话可说，无奈之下，只好旧事重提。

    她还是阅历太浅，容易被秦淮茹的三言两语糊弄。

    秦淮茹颠倒黑白的伎俩，不是这一次才用了。

    有棒梗这么个闯祸头子，她作为给儿子收烂摊子的，早驾轻就熟了。

    反正，遇到任何事，二话不说，先把自己家的嫌疑摘了。

    一听何雨水要揭棒梗的老底，秦淮茹就更不爱听了。

    “什么前车之鉴？我们棒梗可没干过任何伤天害理的事儿，何雨水你可别污蔑他！”秦淮茹坚决是不认棒梗偷吴奎钱的事，更不可能认下已经被何雨柱顶缸的许大茂丢鸡一事。

    她也算是活得相当有自信。

    这厚脸皮，没个半辈子，是磨不出来的。

    “行了，秦淮茹，这里不是你的辩论场。你赶紧把棒梗和秦京茹他们找回来，咱们当面对质，不就一清二楚了吗？”一大爷因为今天的事情，心情大起大落的，有些看透红尘的意思了。

    他见何雨水在跟秦淮茹的交锋中不占上风，不由得拍了拍桌子。

    任秦淮茹说得天花乱坠，那十斤肉哪去了，才是重点。

    而吴奎跟周九厘已经到外头低声讨论起其他事儿来。

    吴奎本来只是要管周九厘一顿饭，结果院里这闹剧接二连三的。

    “让你看笑话了。家长里短的，就是这么个事儿。这样，这顿饭我们回头有机会吃。时间不早了，你就回去吧，记得把你手里的事情办好。”吴奎跟周九厘叮嘱了一番，就把他送到门口。

    他安置周九厘要办的事情，还有些风险。

    不过，算来算去，吴奎认识的人里，也就这个小混蛋有那么二分本事了。

    加上现在他对自己表现得相当崇敬，吴奎也就顺势扶他一把。

    做生意嘛，最好是双赢，甚至多赢。

    “吴哥，我看他们这闹腾劲，真是头大！不用我留下来镇场子吧？”周九厘还有些担心吴奎应付不来。

    “不用。你一个外人，不清楚他们谁跟谁。走吧！”吴奎微微一笑，没有说周九厘的关心是多余。

    人与人的交集，就是在这么一点一滴上建立起来的。

