    “她并不怪你，而且，当时你做出那样的决定，也情有可原。”

    谁也料不到后来已经身为皇帝唯一女人的云霏霏，会一直盯着金家不放。

    活像和原主和血海深仇一样。

    金太守咬着牙，克制住心里翻涌的情绪，“多谢。”

    “那我......应该怎么称呼您？”

    “听说，您是天上地下无所不能，而且是宇宙天地第一美人的存在。”

    这样的人，他都好奇她的本体是什么样了。

    楚蕴：......

    淡淡的瞥了一眼肚子鼓胀的摊在空间里的粉鸭子。

    粉鸭子：......

    身上的羽毛颤了颤，讨好的道，“楚蕴，人家说的不对吗？”

    嘤嘤嘤难道拍马屁也错了？

    “还是叫我雨薇吧，在这个世界，我就是你的女儿。”

    金太守：......

    心脏都跳漏了一拍，让神仙叫自己爹？

    他都想认爹了好不好！

    “那....雨薇她什么时候可以回来？”

    “我.....我没有赶您走的意思，就是问问，问问。”

    “等确定你们安全，再让你女儿能像你一样，想找多少公子就找多少，就差不多了。”

    金太守：......

    得，更加不用怀疑了。

    这才是他闺女应该说出来的话。

    表明了身份，金太守心里终于安定了几分，没有再胆战心惊怕谋反被砍脑袋。

    几下把府里的大权全部交到楚蕴手上，然后一脸叹息的扭着老腰，说要找姨太太们给他按摩去了。

    只是刚走出大门，便忍不住潸然泪下……

    -

    掌控了大权，楚蕴也不闲着，正好很多事情可以提前做准备了。

    一道道指令从书房飞快的发了出去。

    整个太守府，以及整个杭州城大半有身份有地位的人，都忙碌起来。

    和外面的热闹不相符的，就是云霏霏和唐慎所关押的房间。

    刚刚被送进门的时候，云霏霏整个人都是绝望的。

    她觉得经历这次的事情，终于认清楚唐慎的为人了。

    听到屋外的落锁声，云霏霏看都不看唐慎一眼，直接脸对着封闭的木窗，一副拒绝交流的样子。

    唐慎找了她两次，想要解释之前在绣球大会上的事情。

    但刚开口，云霏霏就冷冰冰的转开身，一脸讽刺加你说什么我都不会听的模样。

    唐慎拧了拧眉心，随即自己坐到屋子另外一角。

    不准备解释了。

    他本来就对云霏霏之前的表现很不满意，也是想着这是自己选的女人，硬着头皮跟她解释。

    现在霏霏看上去不想交流? 他就顺势消停了。

    正好可以理一理思绪。

    思考一下金家父女究竟想干什么。

    知道金家心大了? 但是他们具体想怎么做，唐慎却是没想明白的。

    当着这么多人放任霏霏说出自己的身份? 还不杀了他? 是真的笃定京城人都是傻子，想不到他就在金家。

    还是真有什么依仗？

    还有他的人? 到底有没有集结人手，会什么时候来救他？

    他必须赶在? 他留下的人扛不住压力暴露他出京的事情之前? 回到京城，事情才能平息。

    陷入自己沉思的唐慎压根没注意到，云霏霏那气愤到扭曲的面孔。

    云霏霏都快气炸了。

    明明是这个男人窝囊不顾她的死活，现在居然连认错都是这么敷衍。

    不过就两次就放弃了。

    云霏霏在心里不停的呵呵。

    紧紧咬着牙? 手死死的攥着衣角? 青筋暴露，才勉强克制住去质问他的冲动。

    她绝对不能再主动去找他了。

    他都那样对自己了，再去找他的话，她还有什么尊严可言？

    云霏霏这一咬牙，就咬到了第二天。

    唐慎想了一晚上都没想到怎么破局。

    等到第二天上午? 外面传来三长两短的火炮声，唐慎终于一喜。

    “霏霏? 我们有救了，今晚就会有人来救我们。”

    此时唐慎的样子? 竟像是两人之间一点不愉快都不曾发生过。

    居然还好意思兴高采烈的跟她说话？

    这么说昨晚自己一句话都没说，他压根没注意到？

    偏偏她忍得五脏六腑都要炸了。

    云霏霏只感觉一阵冲天的羞怒? 当即忍不住嘲讽? “我看你这个皇帝要不还是让给你皇叔算了? 就你这个怂样，连个地方官都怕，还稀罕人救你？

    你不如直接做了金家的女婿更干脆。放心，他们对自己女婿，应该不会差的。”

    唐慎都呆了。

    “霏霏你.....你居然这么想？”

    “我不这么想怎么想？难道还要说你明明可以直接承认身份偏偏不承认很对吗？

    明明不用受这些，偏要隐瞒身份，怎么你是觉得微服私访很好玩是吧？

    对，你倒是好玩了，最多不过多娶一个女人。

    可我呢？我被人当着你的面许给一个乞丐，你就能眼睁睁的看着？

    你可真是个男人！”

    唐慎：？？？

    “霏霏你不会看不出来他们是要谋反吧？我要是说出身份，咱们只能死的更快。”

    唐慎知道昨天云霏霏生气自己没有出头，但是他没想过，经过一整晚，她还没反应过来。

    他知道她自尊心强，和别的女子不一样，所以也不求她道歉。

    只要她心里明白就行了。

    可是，万万没想到，直到现在还......

    云霏霏也愣了。

    反应过来唐慎话里的意思，当即觉得心头一凛，脸上一热。

    她昨晚一整晚都在生气唐慎对她的态度，还真没往其他方面想。

    此时再看唐慎一副不可思议的样子，云霏霏心里又是一怒，就算她没想那么多。

    但是唐慎缩头乌龟不像个男人也是事实。

    她只是被他的态度气到了才没往那方面想而已。

    “我..我当然知道，这么明显我怎么可能不知道，我的意思是，难道你作为一个皇帝的尊严就不要了？”

    云霏霏这话是急中生智说出来的。

    说完就闭紧了嘴巴，不想说多错多。

    好在唐慎天赋异禀的给她对上了号，不过还是疑惑，“命都要没了，而且就是被绑一下，被关一下，还没有特别忍不了的事情......”

    尊严和生命比起来，当然生命更重要啊。

    唐慎这话一下子又把云霏霏点炸。

    “对，这对你来说没什么，眼看着我嫁给一个乞丐也没什么是不是？”

    唐慎拧了拧眉，“原来你最在意的是这个吗？放心，就算要成亲至少也需要准备几天，这几天，足够我们想办法出去了。

    这不，暗卫今晚就能来救我们吗？”

    胆敢染指他的女人，他当然恨不得杀人。

    可是如今也实在没有任性的条件。

