    散发着淡淡荧光的白垩在黑色Berserker的胸膛内搅动着。

    确认灵核被击碎，安诺说道：“再见了，Berserker......”

    但是他话还没说完，黑色的Berserker身上的魔力就开始涌动起来。

    “呜呜哦哦哦哦哦哦！！！”强烈的气势从他的身上放出，安诺警惕的离开他身前的那块区域。

    “灵核损坏依旧可以战斗......战斗续行吗。”安诺眼神微眯。

    胸口的伤口被绿色的火焰燃烧，黑色狂战士站了起来。

    他疯狂的吼叫着，魔力向着周围扩散。

    “喔噢噢噢——”

    地面鼓起一个小包，一根洁白的骨头从地下伸出。

    “这种程度的魔力，是要展开宝具！”罗曼向几人提醒道。

    白骨出现，组合，生长出皮肉，化为了一头黑色的，模样怪异的巨象。

    黑色狂战士坐在巨象上，继续爆发出吼叫。

    一个又一个的骷髅从地底冒了出来。

    但是和他们原本遇到的骷髅不一样，这些骷髅，穿着被黄金装饰过的铠甲，骨骼比那些骷髅更加粗壮，散发着滔天的战意。

    这是一个训练有素的骷髅军团，不死的军队。

    “骑着战象的将军或者君主......”奥尔加玛丽在沉思。

    从者的真名是很关键的，因为很多的英灵都拥有自己的“弱点”。

    例如希腊神话里的大英雄阿喀琉斯的脚后跟“阿基里斯腱”，屠龙英雄齐格飞的后背，和安诺这位同样鼎鼎大名的英雄的左臂一样。

    真名被判定，也就意味着情报的泄露。

    而根据这位黑色狂战士的宝具，迦勒底方面，终于是可以判定这位英灵的真名了。

    “这位英灵是——大流士三世！”罗曼得出结论之后，快速的向着身处特异点F的几人汇报。

    身边的一位女职员也在快速的汇总数据：“确认，宝具展开，暂时命名为【不死的万名骑兵】。”

    藤丸立香已经开始感到害怕了，因为，骷髅的数量依旧在持续增加着。

    “喂喂，不会真的有一万个那么多吧。”奥尔加玛丽也是难以置信的看着依旧在召唤骷髅的大流士三世。

    大流士三世停止了怒吼，骷髅组成的军队将长矛趸在地上，发出气势磅礴的响声，回应着他们的君主，伟大的波斯帝国国王，大流士三世。

    黑金巨斧指向穿着亮银铠甲的骑士，骷髅军队发出怒吼，大流士三世座下的巨象也仰天长啸。

    安诺看着这多达一万名骷髅的不死者军队，嘴角却带起了一丝笑容。

    “御主，在下想你请求——”白垩散发着光芒，那是经历了魔力放出和异种杀手两个技能加持之后的光芒，“请让在下，也解放宝具，与这位君主，以及他的军队，决一死战吧。”

    奥尔加玛丽突然想起来了什么：“对唉！对付这种成群结队的存在，安诺确实是有办法对付！”

    罗曼对着一头雾水的藤丸立香解释：“传说中，骑士安诺先后两次只身一人对阵过从地狱之门走出来的恶魔，所以，他应该有着什么对付成群结队的敌人的手段吧。”

    藤丸立香当机立断：“从者安诺，解放宝具！”

    安诺一笑，一股比之刚刚大流士三世的骑士更为恢弘磅礴的气势骤然展开：“听凭王命。”

