    这场珍贵的雨整整下了两天两夜，直到第三天清晨雨势才渐渐小了下来。』』『

    等金色的晨光刺破了迷蒙晨雾，空气中泛着水气和泥土的芬芳。

    见此，姜芃姬才渐渐安心下来。

    以防万一，她带着张平和木工坊的匠人巡视水渠和蓄水池，确定引水通畅，这才稍稍松气。

    若是干旱之后又来水涝，这日子真是无法过了。

    干涸的山涧重新有了潺潺水声，蔫了一个夏季的树叶舒展身肢，渐渐有了精神。

    “雨停了——”

    庭院内的水塘重新蓄满了干净澄澈的水，侍女在踏雪的指挥下几条养在水缸的金鱼放了进去，添了水草，腰肢纤细、模样清隽的侍女脸上也挂上了欢喜之色，带着一股子的天真。

    一场雨之后，天气渐凉。

    空气也褪去了之前的沉闷和燥热，深吸一口气，脾肺也多了些许湿润。

    姜芃姬换上了侍女新做的秋衣，料子比夏天穿的面料稍稍厚了一点点。

    因为融合武力的影响，这具身体的基因得到了改善，十七岁的年纪，个头已经比一些成年男子还要高挑，换算成直播间观众习惯的长度单位，大概有一米七五左右。

    看这个长势，估计还能再长个几厘米。

    以这个时代男女平均身高来讲，她的个头已经相当稀罕了。

    “郎君，您醒啦。”

    踏雪第一个现她的目光，笑语盈盈地褔身问安，其他几名侍女纷纷行礼。

    清一水的娇艳少女，直播间的绅士嗷嗷直叫，姜芃姬的心情也舒畅了不少。

    “嗯。”她点点头，道，“我去政务厅了。”

    雨水挂着枝头，滴答滴答向下滴落，一直为旱情愁眉不展的风瑾，此时也是神清气爽。

    “主公，晨安。”

    风瑾打了一声招呼，得到回复之后继续忙手头的事情。

    姜芃姬翻了翻自己桌案上的竹简，问道，“希衡今天还没来政务厅么？”

    风瑾问，“主公寻他有事？”

    张平政务不行，加上他又痴迷各种木工活，十天半个月未必会来政务厅点卯一次。

    若是去木工坊抓人，张平肯定在那儿，一抓一个准。

    姜芃姬道，“前两日雨势大得吓人，我都怕洪涝……打算带着希衡再看看……”

    很多洪涝积水并非雨势太大，反而是城市底下的排水系统不够好，不能及时将水流引出去，致使过量的水堆积在一处。姜芃姬重建象阳县的时候也考虑了下水道的建设，不过象阳县地方又不大，建造的下水道也没有多么复杂，象阳县竣工的时候，这部分也弄完了。

    前两天的雨势大得吓人，她还以为象阳县要被淹了，所幸新旧两条下水道排水系统都给力，加上夏季之前修建的几条水渠，愣是稳住了水势，连农田也没怎么遭殃。

    风瑾哑然失笑，不由得想起前两日姜芃姬穿着蓑衣，带人去巡视的场景，心头微热。

    “主公体恤民情，大善。”

    两人还没说几句话，宅男手工达人张平就过来了，一身裋褐，脑袋上戴着一顶斗笠，瞧着十分接地气，哪里有半点儿名士风范？姜芃姬放下手头的事情，带着张平一块儿出去。

    这个时代的下水道和直播间观众所知的下水道有很大的区别。

    现代的下水道更像是一条地下通道，排除城市生活污水和暴雨洪水，不过这个工程对于如今这个时代的人力来讲，工程量浩大，弊病还多，谁去修建这样的下水道，谁就是煞笔。

    为何这么讲？

    第一，性价比太低，远古时代的材料也无法满足这么高难度的建筑结构，哪怕能修建，最后的人工成本和材料成本也太过庞大，根本不现实，所以姜芃姬根本没考虑过这个。

    第二，这个时代的战争形态也决定了那种下水道不现实。若是敌军借着下水道摸进城内，将城内守将打一个措手不及，到时候该怪谁？这已经不是坑爹了，这是要坑整个城的百姓。

    事实上，现在所谓的下水道只是遍布整座城市的水沟，排水能力相当差。

    到了雨水比较多的季节，经常生积水，要是再惨一些，那就是滔滔洪水将整座城市淹没。

    姜芃姬弄了砖窑之后，她还特地令匠人去烧制直径粗壮的空心管，每一条长筒形状的空心管都能彼此镶嵌，灵感来源于房梁卯榫，然后令人在象阳县的主要街道挖沟渠，最后将这些烧制好的空心管埋入其中，彼此串联，联通排水口……这样的排水管道遍布整个象阳县。

    若是以前下这么大的雨，象阳县早被过膝的雨水淹没了，今大不同，路面依旧无恙。

    两人寻了一间茶肆小坐。

    姜芃姬想到昨日紧急收到的信件，哑然笑道，“……我已经让其他三县就地取材，烧制这种空心管。等真正竣工，三县百姓也不用担心自个儿睡觉的时候，自家被雨水淹没了……”

    除了象阳县，角平县、茂林县和成安县，三县都被大雨浇灌，足有膝盖那么深。

    所幸这场雨没有下太久，再过个大半天就能退下去。

    张平道，“主公思虑周全，此事宜早不宜迟。今年夏季滴水未下，如今只是来了一场暴雨，这已经十分不错了。若是换成往年，雨水丰沛，怕是奉邑郡都要被雨水淹没，田野遭殃。”

    自从跟着姜芃姬，张平没有一天得闲，不过他甘之如饴。

    从未想过墨家那点儿匠人伎俩能挥出这么大的作用。

    若能专攻此处，令墨家技艺渗入百姓生活的方方面面，最后的地位也不比儒家低到哪儿去。

    为了明年雨季能顺利度过，排水系统一定要弄好。

    排水管道不是打仗要用的，但它关系到百姓生活质量，姜芃姬自然很重视。

    两人低声交谈，茶肆其他百姓也是下意识收敛声量，不敢打搅两人。

    因为姜芃姬经常性出现在大街小巷，不摆县丞的架子，闲暇无聊还会帮着年纪大的农人做农活，象阳县的百姓就没有不认识她的，像这样带着下属逛街压马路，谈论政事，实属平常。

    角落中，身穿灰旧旧衣的青年眉头微蹙。