    不过楚天都已经说得这么明确了，叶安邦自然不好再多说什么。

    他递了一个眼神给叶振国，叶振国会意，然后赶紧吩咐下去，动用手上一切可以动用的力量，以最快的速度，搜罗年代在百年以上的人参！

    叶振国走后，屋内，陷入了一片死寂。

    只要叶安邦和叶天心不说话，屋内就没有一个人敢出声。尤其是叶天心的三姨夫，此刻站也不是坐也不是，整个人就像是热锅上的蚂蚁一样，生怕楚天的眼神扫到自己，跟他算账！

    但是楚天却不会这么无聊！

    有些人，根本不值得他去动手！

    刚才他雷劈阴魂的时候，其实完全没有必要那样。就像当初天泉湖上斗法的时候，他仅仅只需一个眼神，就可以虚空生电，劈杀阴魂。

    可是，他并没有这么做！

    有些事，他的确可以不计较，但是有些人，却不能不震慑！

    就像叶天心的三姨夫之流，仗着家族势力强大，就觉得可以目空一切，傲视他人。

    这种人，你若是不加以震慑，他就永远不知道害怕。

    所以，楚天故意小题大做，雷电化鞭，施展神威，震慑宵小。

    果然，此招之后，所有人都闭上了嘴巴。

    “楚先生，能否借一步说话。”

    这时，叶安邦突然走到楚天的身边，低声在他耳边说了一句。

    楚天看了他一眼，点了点头。

    随后，两人移步偏厅。

    “你想问咒术的事情？”

    两人止步之后，楚天率先开口说道。

    “看来一切都瞒不过楚先生。”叶安邦点了点头，他本身就是豪爽之人，懒得兜圈子，是什么就是什么。

    “我想知道，是谁对我叶家心怀不轨！竟然用下咒这种恶毒的方式！我叶家无欲去争什么，但如今被人欺到头上，若是不强力反击，恐怕天下世家都会嘲笑我叶家软弱可欺！”

    叶安邦忿忿不平的说道。

    楚天听完，点点头，表示理解，说道：“从下咒的手法来看，此人手法熟练，而且所下之咒威力强大，符咒威力不仅能突破老爷子强大的气血防御，更是能吸噬人体精元为己用，从而加深咒法的威力！”

    “所以在前期的时候，老爷子并没有感受到不对劲，可随着时间的推移，精元气血孕养阴魂，老爷子的身体状况才出现很明显的变化，但是这个时候，阴魂已经被孕养成熟，局面也已经不可逆转！”

    “你若是想查的话，可以从华夏咒法的起源之地开始查起。因为像这种级别的种咒方式，以及这阴魂的级别，都算是相当高手的符咒了。一般的外行人，是不可能接触到或者练成这么高深的咒术的，下咒之人，必然在咒法界拥有极高的地位！”

    楚天把自己心中所想，一五一十的全都说了出来。

    其实这些道理也很浅显，就算他不说，他相信凭叶安邦的见识，很快也会想通这一点的。

    “华夏咒法的源头？”叶安邦眉头微皱，好像在思索着什么。

    他记得自己好像在军队的时候接触过这些东西，但时间有点长，而且就是表面了解一下，现在记忆力已经有点模糊了。

    但是他努力回忆了一下，最终还是想到了：“我想起来了，华夏咒法最盛行的地区，是岭南！”

    “岭南？可青州距离岭南非常远！”楚天眉角微皱，同时，他看向叶安邦。

    叶安邦当即秒懂，“看来青州所存在的势力，要比表面上更加复杂！暗中想让我叶家大乱的人，也不再少数呢！”

    “既然叶首长已经想到了这一步，那接下来的事情，我就不多说了。这是你们叶家的事情，我不便参和！”

    “楚先生这是哪里的话！你能救老爷子一命，我叶家上下铭感五内，又岂敢再劳烦楚先生出手！这些小事，我叶家还是能搞得定的，就目前而言，青州乱不乱，依旧还是我叶家说的算！”

    叶安邦拱手说道。

    楚天笑了笑，有些话点到为止就行，况且这些豪门之间斗争，楚天一向是很反感的。

    波诡云谲，哪有真刀真枪来的痛快！

    我管你有多少阴谋诡计，我自有一拳，破之！

    两人在偏厅又简单的聊了会后，才重新回到屋内，此时屋内依旧是寂静无声，落针可闻。时间过去不长，叶振国从外边跑回进来，同时他身后还跟着四五个黑衣保镖，每个人的怀里，都抱着两到三个木制锦盒。

    “楚先生，这些都是您要的百年以上的人参！还请您过目！”

    黑衣保镖把锦盒一字排开，打开后整整齐齐的排在桌子上，楚天大致扫一眼，竟然有十盒之多。

    而且，这些百年人参，年代都不是那种刚过百年或者一百多年的。

    就凭楚天的眼力，年代最低的一个，也达到了三百年左右。

    甚至，其中有两个已经达到了千年的层次，只不过一个化形，还有一个没化形。

    “楚先生，时间紧迫，目前百年以上的就这么多，其中还有一株千年人参，不知道这些符不符合您的要求。我手下的人现在还在青州各大药店和世家搜寻，只要发现符合要求的人参，会在第一时间送过来的！”

    叶振国指着桌上的这些人参，语气弱弱的问道。

    能在短时间内找这么多，真的已经是极限中的极限了。

    这年代久远的人参本来就是很奢侈的东西，就算说有价无市都不为过，而楚天一张口就是要百年以上级别的，而且还越多越多，真把人参当白菜了！

    这也幸亏是叶振国出马，才在短时间内凑齐了这么多，若是换成其他人，能找到一半就谢天谢地了，更别说还带了两个千年级别的。

    所以啊，叶振国是真怕楚天说还不够，因为他现在已经是黔驴技穷了！

    “很好！比我想象中的要多！”

    楚天很满意的点了点头，他炼丹需要人参，并不是说人参是炼丹的药材，而是他需要人参之中所蕴藏的强大精气。

    千年人参能续命，这绝对不只是传言，而是真实存在的。因为千年人参中的确存在着能够恢复生命精元的生命之精！

    当然，这么说不代表除了千年以外的人参没有生命之精，而是相对来说，不会有千年人参这么明显，得需要经过提炼才行。

    人参只要过百年，都会孕育出生命之精。

    而生命之精，才是恢复叶老身体各项机能的关键所在..............

