    当最后一名对手倒在朱清的剑下之后，朱清也获得了在这一座斗兽场的第一次十连胜，同时高家也获得了下一轮比试的资格。

    以朱清的实力，除了独眼巨人让他有一些压力之外，其余的武者几乎没有对他造成任何的威胁，哪怕这些武者都如同不要命般的攻击他！

    在叶天龙的干涉之下，那一条规矩被废除了，如今斗兽场奉行的规矩就只有一条，胜者生败者死！

    失败者哪怕胜者不杀，斗兽场的人也会终结掉他的性命。

    以至于哪怕朱清想要放他们一马都做不到，那些失败者为了自己的性命哪怕明知不敌也要攻向朱清，因为他们很清楚，一旦他们认输，等待他们的就只有死路一条！

    “朱清，你这么厉害，怎么会成为夏侯家族的奴隶的？”缩小了身体的独眼巨人好奇的看着朱清。

    以朱清的修为绝对可以挤进天才之流，是各大宗派家族争相招揽的对象，而且朱清武道群，背后必然是有着大势力撑腰的，夏侯家族怎么会把他抓来做奴隶的？

    朱清瞥了缩小版的独眼巨人一眼，虽然已经是缩小了自己的身体，但是这独眼巨人依旧是一丈有余，比朱清高出了一大截。

    但是真正和这独眼巨人接触，朱清现这独眼巨人的年纪并不大，以独眼巨人的年纪算来，这家伙充其量也就是一个十一二岁的孩子。

    “独眼巨人的王族吗，你不一样是被抓来成了奴隶！”朱清撇了撇嘴。

    “哼哼，要不是那些卑鄙的人类以多欺少，他们能抓住我？”独眼巨人不屑的哼了一声。

    对于得胜归来的朱清，高家是慷慨的，准备了大量的肉食，来犒劳朱清！

    至于独眼巨人的出现对于高家来说则是意外之喜了，或者说是惊吓！

    朱清终于是见识到了独眼巨人那惊人的饭量，不是自夸，朱清已经认为自己是一个级大饭桶了，但是和这独眼巨人相比哪简直是侮辱了饭桶这两个字，就算小蛟在这里恐怕也要对独眼巨人五体投地！

    一整头牛，这独眼巨人竟然眼睛眨都不眨就吞了下去，而且连骨头都没有吐出来！

    高家准备的肉食基本上都被独眼巨人这个饭桶吃下去了，吃完了还一个劲的说没有吃饱，只是吃了一个半饱！

    高家虽然震惊，但是在知晓这独眼巨人的实力之后认为这都是值得的！

    饥肠辘辘的朱清决定自己去找点东西吃，径直走出了高家！

    高家并没有派人看着，似乎是对朱清很放心！

    但是朱清知道，这根本就是没有必要的，只要摄魂石还在高月的手中，他根本就跑不掉。

    独眼巨人这个贱兮兮的家伙竟然也跟着朱清跑了出来，似乎他也准备跟着朱清去大吃大喝！

    不过并不是所有的奴隶都能像朱清和独眼巨人那么自由，高家这么做也不过是看中了他们两个强悍的实力，至于别的奴隶恐怕就要被束缚在一个固定的区域，吃的那些东西恐怕连猪狗都不愿意碰。

    朱清和独眼巨人有一搭没一搭的聊着天，朱清在聊天之中才知道这个独眼巨人叫毒牙，是荒龙城万里之外一处名为暴风峡的少主，在那里驻扎着数十万独眼巨人！

    很快朱清和独眼巨人就出城了，在辽阔的八荒平原上搜索着自己的猎物！

    这是他们唯一可能获得食物的来源，至于荒龙城之中那些店铺则是和他们没有任何的关系！

    因为在店铺里面吃饭是需要钱的，奴隶身上是不可能有钱的，一旦他们拿出财物，唯一的结果也就是被人拿走，然后被人赶出来！

    所以哪怕是朱清和独眼巨人的乾坤天地之中有一些私货，但是他们都不会拿出来！

    八荒平原之上灵兽横行，一些强大的灵兽甚至敢袭击商队！

    “来了！”毒牙虽然只有一只眼睛，但是他那只大眼睛的视力好的惊人，至少在朱清还没有现什么异常的情况下，毒牙就已经现了猎物！

    那是一只拥有三个头颅的大鸟，身上还长着类似龙鳞一样的鳞片！

    据毒牙所这种大鸟名叫石龙鸟，是一种味道很不错的鸟类，他们的肉烤熟了之后就是人间极品！

    “咕噜！”朱清的肚子不争气的响了起来，不用多想了，他们的猎物就是这一头石龙鸟了。

    至于朱清问起为什么这种鸟叫石龙鸟的时候，毒牙只是嘿嘿一笑，并没有回答朱清！

    当这石龙鸟靠近的一刹那，一道剑芒冲天而起，直接斩在了石龙鸟的头颅之上！

    这是朱清蓄势一击，纵使这石龙鸟是不朽级别的灵兽，也不可能在这一剑之下毫无损！

    “铿锵！”然而朱清听到的是一记沉闷的声响，他斩出的剑芒竟然被弹开了，没错就是弹开了！

    “怎么可能！”朱清瞳孔一缩，在他剑芒击中石龙鸟脖子的一刹那，石龙鸟脖子处迅石化，就是那石化的部位弹开了朱清的剑芒！

    “哈哈哈哈！”毒牙不怀好意的在一旁笑了起来。

    “反弹血气，或者说连血神罡气都能反弹！”朱清并没有理会在那边幸灾乐祸的毒牙，迅对这石龙鸟的能力做出了判断。

    石龙鸟愤怒了，三个头颅愤怒的鸣叫着，扑扇着翅膀冲向了朱清！

    “石龙鸟反弹血神罡气应该有一个极限，过了这个极限，他就无法反弹了！”朱清身体腾空，血神罡气在背后幻化出了一对赤红色的羽翼，身体迅的接近了石龙鸟。

    石龙鸟身上那类似龙鳞一样的鳞片应该就是他反弹血神罡气的关键了，只是朱清并没有兴趣去探究这石龙鸟能反弹多么强大的血神罡气，现在他只想祭好自己的五脏庙！

    “轰！”朱清一拳轰在了石龙鸟的脑袋上！

    “噗！”石龙鸟坚硬的喙顿时碎裂，连他的脑袋都在这一刹那被硬生生的打爆了！

    “嘎！”毒牙的嘴巴张得老大，不可思议的看着从空中坠落的石龙鸟。

    他看的清楚，石龙鸟已经将自己的身体石化，但是依旧是无法抵挡住朱清的一拳！

    “他没有凝聚血神罡气？这不可能！”毒牙大惊失色！

    由于石龙鸟能够反弹血神罡气这一特性，使得没有多少人类武者愿意与他为敌，失去了血神罡气，人类武者的实力会下降一小半。

    但是对于独眼巨人来说这却不成问题，哪怕不使用血神罡气，独眼巨人依旧是力大无穷，对付这石龙鸟并不困难！

    如果是独眼巨人一拳打死一头石龙鸟的话，毒牙一点都不会意外，毕竟这种事情他看得多了，可是如果是一个人类一拳打死石龙鸟的话，那就有些过分了吧！

    一拳打死石龙鸟不仅仅是要力大无穷，而且纯粹的力量要在第一时间磨灭石龙鸟的生机，这可不是一般人能够做到的！

    朱清拖着石龙鸟的尸体回来了，手指一撮，一缕白色的火焰顿时将石龙鸟包裹，没有多久，纯粹的肉香就弥漫开来。

    吃饱之后，朱清将石龙鸟的骨头卸下了一根，随意的挥了挥，觉得手感还不错，就插在了腰间。

    再过几天他还要去斗兽场，没有趁手的兵器在应对那些高手的时候多半会吃亏。

    虽说朱清很耐打，但是他可不想用自己的身体去硬抗对方的神器！

    高家现在穷的叮当响，想要他们为朱清配置一把神器级别的长剑根本就是不可能的事情。

    朱清身上虽然有一把五行悟道剑，但是考虑到他奴隶的身份，最好还是别拿出来了。

    石龙鸟的骨头虽然和神器有一定的差距，最多也就是半神器的水准，但是朱清只要在上面刻画几道灵纹，这骨头应该勉强能够达到神器的水准！

    朱清回来的时候顺便将石龙鸟脑袋里面的灵兽内丹扔给了高月，不朽级别灵兽的内丹价值不菲，应该能换取一些晶壁。

    “你们斩杀了一头不朽境界的灵兽？”高月脸上满是震惊的神色。

    对于高家来说不朽级别的灵兽根本就是无法企及的存在，至于不朽级别灵兽的内丹价值至少在十个晶壁左右，对于如今的高家来说已经是一笔巨款了！

    “不是我们，是他一个人打的，一拳砸死了！”毒牙心有余悸的说道。

    现在他才知道朱清在斗兽场之中根本就没有用全力，不然刚刚那一拳砸在他身上，他不死都要重伤，一个人类武者竟然强大到这样，简直就是没天理了！

    朱清在炼制骨剑之余，还抽空教导一下高雪，在脑海之中翻出了一些之前用不上的神通传授给高雪。

    这些神通算不上珍贵，但是对于高雪这样的武者来说却已经是足够了！

    在截天镇魂碑恢复之前，朱清是不可能摆脱自己这个奴隶的身份了，与其闹事，还不如乖乖合作，这也是石仔给出的意见。

    而且朱清也很好奇，他所在的究竟是什么样的界域，这一切的秘密都要靠他自己慢慢揭开了！

