    一拳下去。

    “吭。”

    馒头生生忍住了，一声儿都没出。

    “呦呵，没看出来，还是一条汉子，就是你这么个汉子，去做那种偷鸡摸狗的事情，也不嫌丢人。”顾统冷冷说道。

    馒头不能吭声。

    直到疼痛的感觉缓缓消除了一些，他才冷冷回了一句：“谁丢人，谁自己心里清楚，林成峰呢？自己做了那种事情，自己不出面，反而让两个小弟出面，怎么着，害怕劳资吐他一脸？！”

    工地上的事情，林成峰是全权负责的。

    出现了偷工减料的事情，首当其冲就是林成峰，就算用屁股想也能想明白，肯定是林成峰干了这事儿，才守得这么严。

    按理说，这边出了事儿，韩亮飞那边也应该收到风声了。

    这是馒头给自己想的双层保险，知道以身涉险，亲自去找麻烦绝对会被林家的人盯上，被盯上不用怕，有人捞就行了，所以才有了让韩亮飞去找林成峰的想法，就算自己这边被人盯上，出了问题，还有韩亮飞在。

    可他不知道的是，韩亮飞现在正趴在女人的肚皮上，根本起不来。

    见馒头一副硬骨头的样子，顾统捏起拳头，又想动手了。

    可拳头还没落下去，王雄就拦住了他，“周萧手下，大部分都是硬骨头，打是没用的，陈满江，你也是条汉子，昨天那一拳呢，就当你已经还了。现在你和我们兄弟是平等的，谈谈如何？”

    “谈，谈什么？谈怎么和你们同流合污？”馒头冷笑一声，反口讥讽道。

    “人活一世，不就是为了那么点儿东西，钱、女人、车子、地位，周萧能给你的，林少也你能给你，何必那么固执。”

    “固执？”

    馒头抬头看向二人，冷笑道：“劳资只是不屑于用人命来换钱，王雄，你们俩在江州也是有名的汉子，也是刀口上滚过来的，怎么现在变得这么世俗了？”

    听着馒头的讥讽，王雄不怒反笑，“是你高看我们兄弟，我们兄弟从来就是个世俗人，这天底下能让我们兄弟俩看上的东西实在不多，钱是首位，也是唯一的一样东西，我们兄弟今天就把话放在这儿了，你要是乐意一起干，从今儿起，你也是我们兄弟，要是不乐意……兄弟，有句话，我直接给你撂了，命要是没了，就真的什么都没了！”

    “你敢杀我？”馒头冷笑着注视着他。

    偷工减料，这是一码事儿。

    杀人。

    这就是另外一码事儿了。

    强悍如陈绍，就因为一场被人陷害的车祸，从此丢掉了所有的一切。

    林家。

    斗的过吗？

    人的名，树的影。

    王雄看着馒头的眼睛，竟被吓得倒退了两步，用力吞咽了两口唾沫，才稳住了身形。

    “哥！”顾统喊他。

    “没事儿，我没事。”

    王雄连连摆手，示意没事儿。

    实际上，他都已经开始有些发抖了。

    “你盯着，我去打个电话。”王雄拍拍顾统。

    这件事情，他们决定不了，也没这个资格来决定。

    偷工减料只是林成峰做出来的事情，但要是对馒头下手，那就是相当于直接将周萧送到了林家的对立面上，这和偷工减料带来的影响绝对是不一样的。

    王雄上去没一会儿，林成峰就到了。

    他到了地下室，王雄却没有下来，两个人好像错开了。

    林成峰还问：“王雄呢？”

    “上去透气了。”顾统说。

    林成峰没有在意。

    馒头也没察觉出这话中的含义，他全神贯注于林成峰，同时暗暗觉得有些不对。

    韩亮飞是去盯着林成峰的，怎么林成峰到了，他反而消失的无影无踪了。

    同流合污了？

    应该不可能，说不定是去找沈薇了。

    发生了这种事情，就算他来了，也什么都做不了。这个时候，江城能解决这件事情的人唯有沈薇，只要她到了，一切便迎刃而解。

    林成峰搬了一把椅子，十分无奈地坐在了馒头对面，苦笑道：“你不应该去的，我做的事情不多，和你们绿意的合作，我有放在心上，偷工减料的地方就那么多，只要你不揭破，别人就不会发现。”

    “听起来，好像还是我做错了？”馒头眨了眨眼睛，微笑地注视着林成峰。

    他现在底气十足。

    占理。

    自然底气十足。

    “我可以给你钱。”林成峰道。

    “多少？”馒头问。

    “看你想要多少，我可以尽全力给你搞到。”林成峰觉得抓住了曙光。

    他不希望这件事情闹大。

    本来就只是因为五十万而已，现在已经闹得够大了。

    事情不能传到周萧的耳朵里，也不能传回家里。

    “你贪了多少，拿了多少，全部还回来，我可以当这件事情没发生过，我不会和周总讲，也不会让这件事情传开，只要你的人守口如瓶，我担保我会把这个秘密带进棺材。”馒头显然也不想让这件事情闹大。

    “这不行。”林成峰也想把钱全部给找补回来，可已经有一些钱还给了陈灏，还有一些钱用来打点了一些手下，这笔钱也不是个小数目，让他现在全部找补回来，这简直比杀了他还要难。

    “还有一个办法。”馒头说。

    “什么办法？”林成峰立刻追问。

    “很简单，杀了我，这件事情说到底是因我而起，只要我不把这件事情捅开，你照样捞你的钱，也不用担心别人告密，但是……”

    “但是什么？”

    林成峰咽了一口唾沫。

    杀人啊！

    他可干不了那种事情。

    “想想陈绍。”馒头咧开嘴笑了。

    是啊！

    想想陈绍。

    就因为一二百万杀了一个人，这已经不划算了。

    更何况，杀的这个人还是馒头，周萧的保镖，他的左膀右臂，他现在是不在江城，可等他回来之后呢？

    陈绍，那就是个典型。

    林成峰自问比不上陈绍，无论从哪个方面来说都比不上。

    陈绍对周萧尚且避之不及。

    他呢？

    要主动招惹这个瘟神？

    “你给我一段时间，一个月，不，两个月，两个月之后，我一定把所有的钱全部都给补上。”

    林成峰还是不想和周萧撕破脸。

