    这书目前暂时两个女主，走感情线。

    按照原本的设定，未来很多章都是两个女主，写写她们的故事，不过我发现写感情线，大家订阅的热情不高，金融战难免有点套路化，不过金融战现在也处于高潮部分，全球金融危机刚开始，很多要写的。

    大家都没多少人经历08年的金融危机吧，其实我也没经历过，当时08年作者君才高一呢。

    下面主角的打崩洪氏联盟后，骆氏家族千金，女总裁骆宝雯，收不收成女秘书？

    然后后宫预备队，主角17岁长身体了，就推了。

    收的话评论一下。

    收，评论1。

    不收，评论2。

    我看看收的多，还是不收的多。

    不收的话，我就让她担任其他职务了，或者不写了。

    骆宝雯的腿是在210章被主角用自行车撞出了血，跳章看的，可以回顾一下，骆宝雯的人设是做了铺垫的。

    我看看评论，说收的人多的话，我就写她的情节，安排一个情节多的女配，曾经的女总裁被迫沦为女秘书，为父还债的故事。

    不收的话，那就让她打酱油了，成为女马仔了。

    大家看到就评论一下。

    到底要不要一个女总裁被迫沦为女秘书，为父还债的故事？

    由大家决定，要得话，我就写这个情节。

    按照原计划，我是打算让她做女马仔的。

