
    第169章发财了！

    “我靠，身为高阶玄士强者，身上居然连一枚金币都没有？”

    辰申吐槽了一句，跑去搜欧阳厉摸摸索索老半天，依旧一无所获：“也没有？尼玛，坑爹啊！”

    接下来是欧阳火，这回倒是从他的袖袋中搜到了一卷画布。

    “难不成是绝世功法？嘿嘿……”辰申满心激动，打开一看——

    靠！居然只是张春宫图……

    少年瞬间抓狂了：“我叉叉你个圈圈的！难道这四个人都是苦行僧，身上一毛钱都不留的？”

    骂骂咧咧来到欧阳绝近前，顿时双眼一亮——对方右手中指上带着一枚玉兰色的戒指，它的质地，与辰藏锋送给他的空间玄戒一模一样。

    辰申激动的舔了舔嘴唇，把戒指扒下，套在自己的手指上，耳边顿时响起系统提示：“叮！发现无主的空间玄戒。”

    辰申大喜，咬破手指滴了几滴鲜血在那上面。

    “嗤嗤……”

    那几滴鲜血瞬间被玉兰色的戒指吸收的一干二净，就此，新的魂神，已然占据了这原本属于欧阳绝的空间玄戒。

    “叮！宿主滴血侵魂成功，空间玄戒为你所有。玄戒品级：二星。”

    空间玄戒，其实也是一种由玄兵师制造出来的特殊玄器，根据它们内部空间的大小，分为一星至九星。

    昨天夜里，辰藏锋送给辰申的空间玄戒只是一星的，内含二十立方米的空间。

    而现在，少年自己缴获的这枚空间更厉害，二星之资，让它拥有足足一百立方米的空间！如果辰申将这枚二星空间玄戒拿去拍卖的话，随随便便就能换来千万金的巨资！

    少年神识一动，潜入这枚二星空间玄戒的内部，玲琅满目的宝贝让他眼花缭乱——

    其中最多的，是玄晶，堆放的如同一个个小土丘。

    最大的那一堆，全都是初阶玄兽的玄晶，其中下品的有两千多枚，中品的五六百，上品的也有三百多。

    第二堆则全都是中阶玄兽玄晶，加在一起有一千四百多个。

    最小的那一堆就更了不得了，清一色的高阶玄兽玄晶，足有三百六十五枚，这其中还有将近一半是高阶上品玄晶！

    “哇哈哈哈！发财了，这下发财了！”辰申满心欢喜！

    茫茫多的初阶、中阶玄兽玄晶暂且不提，单单是那三百六十五枚高阶玄晶，就是一笔极为可观的资源。

    要知道，只有斩杀相当于人类玄士境的高阶玄兽，才有可能获得高阶玄晶，而且在玄兽死后，它们体内的玄晶得以完整保存的概率，还不足三成。

    这三百六十五枚高阶玄晶，其中一半都是上品的，换句话说，欧阳四兄弟起码斩杀有一千五百头高阶玄兽，才得以攒下这么多灵光闪闪的宝贝。

    玄晶，几乎可以看成全大陆的硬通货，因为无论是炼制玄丹、制作玄符、还是锻造玄兵，都离不开玄晶能量。

    除此之外，每个国家用来守城、攻城的利器“玄晶炮”，更是需以玄晶作为“炮弹”。毫不夸张的说，国库玄晶的储量多少、品级高低，直接影响到一个国家军事力量的强弱。

    不过，辰申并不打算把这些玄晶换成财富，因为他自己就是玄丹师和玄符师，这些玄晶对他来说同样是多多益善。况且，他的战宠小白、战骑赤兔，也都需要玄晶能量来提升修为呢，与其卖掉谋利，还不如拿来提升它们的战力更划算。

    少年的想法很简单：只要有足够强大的实力，还愁没有钱花？

    反过来，如果实力不济，你辛辛苦苦攒了好几年的财富，也会一夕之间化为乌有。

    就比如这欧阳四兄弟，攒了多年的储蓄，本想换一部更牛逼的孤本功法和玄技，结果呢？接了个任务，惹了不该招惹的人，生死道消，空间玄戒里的海量资源都白白便宜了辰申。

    除了玄晶，辰申还从空间玄戒里找到面额十万一张的钱庄票据，厚厚的一沓，神识一扫，足有一百一十三张，相当于一千一百三十万金！

    除此之外，还有高阶玄兽的兽血，一百三十多坛；高阶玄兽的兽皮、和兽骨，堆得高高的。

    玄兽之血，是制作玄符不可或缺的“墨汁”，玄兽的内皮，则是刻画玄符的“纸”，这两样东西辰申刚好用得到。

    辰申现在算是知道为何欧阳血、欧阳厉和欧阳火都身无分文了，敢情这四兄弟的所有财富，全都交由老大欧阳绝统一保管了。

    剩下的东西，就是些换洗衣物、粮食、普通兽皮之类的杂物了，得之无用，直接被辰申一股脑的取出来丢掉，有用的全部转移到他自己的空间包裹内。

    收缴完战利品，辰申吹着口哨迈着大步往前走。就在此时，他的耳边突然响起一声系统提示——“叮！发现……”

    “发现？发现什么了？”辰申一愣。

    系统之灵默然无语。

    “怎么不继续往下说了？你到是说啊！”辰申跳了跳，又蹦了蹦，然后还绕着圈儿的走起步来……

    少年这突如其来的奇葩举止，让顺老和苗玲都以为自家少爷的疯病又犯了。

    城主萧默则是大眼瞪小眼，满脸诧异，心里暗自琢磨：“辰少该不会是高兴过头，患上多动症了吧？真可怜啊……”

    过了好半晌，系统之灵依旧没有回应。

    辰申在心里骂娘：“我草，不带你这么耍人的啊！”

    他刚想离开，脑中忽然闪过一抹灵光：“等等！难道说，我刚才踩踏过的那片普通兽皮有古怪？”

    想到这，辰申便按照刚才的步调，一步一个脚印的往回退。

    七步之后，莫名而断的系统提示音，再度响起：“叮！发现孤本玄阶下品功法《三千赤火诀》，请问是否吞炼？”

    辰申急忙驻足，蹲下来，把那张异常厚实的虎皮拿在手中，指尖四处捏了捏，赫然发现，这兽皮居然是由两面对着缝起来的，中间留空……

    “哈，还真是这块普通兽皮搞的鬼！”

    少年大喜，用力一扯，缝合虎皮的线头崩断，从兽囊中掉出三本用油皮纸裹着的书……
