    第214章他有义务看好妹妹

    赵小花呆呆的看着离开的赵庭，半晌，才反应过来。

    “二哥，他就是咱爹？”赵小花问。

    赵大河点头，那张脸，跟他记忆里的重叠了。

    长风凑近云影，附耳告知云影赵庭的身份——正三品的昭毅将军。

    品级虽然跟超品国公没得比。

    但是。

    赵庭是如今景帝非常信重的人。

    后起之秀，新贵。

    这样的人，在君王眼里，更值得信任。因为，他们依附的就是君王。

    而不是像国公府，好几代的簪缨世家了。

    看起来挺风光的，实则事事都要谨小慎微。

    而且，他是外室子。

    赵大河是嫡子。

    “二哥，你说他能找到娘吗？”赵小花又问。

    “应该能吧？”赵大河语气有些不肯定，“娘很厉害，自保肯定没问题的。”

    后一句，赵大河的语气肯定了不少。

    是了，他对死而复生的爹不了解，没信心。

    但是，他对他娘，一贯的有信心。

    “我们能做什么？”赵小花问。

    “该干什么干什么，别添乱就行。”赵大河道，“你还去百草堂。”

    赵小花看了一眼赵大河，“不用我留下照顾你吗？”

    赵大河摇头，“我自己还能照顾不了自己吗？再说了，又不是我一个人。”

    “二哥，还有三天就考试了。”赵小花道，“你……”

    赵小花语气小心翼翼的。

    她二哥县试案首，原本是备受瞩目的这一回夺案首的热门人选。

    现在却……

    赵大河在赵小花震惊的眼神中站了起来，毫无障碍的走到了她面前。

    “所以，你在担心什么？”赵大河问。

    赵小花微微张着嘴巴，“娘给你治好了？都说伤筋动骨一百天，二哥，你别逞能。”

    就算娘的医术高明，也不可能在短短数天就让二哥的断骨长好，而且不影响走路。

    “没有逞能。”赵大河道。

    赵小花有点儿懵。

    “你二哥的腿，没断。”云影淡淡出声。

    啊？

    赵小花眨眨眼睛。

    “我腿上绑了沙袋，缓解了打击的力度，只是皮肉伤。”赵大河解释，“不是有意瞒着的，是娘担心这是有人有意为之，让我将计就计。”

    赵小花赶紧跑到房门外，左看右看，没什么人。

    又赶紧折回来，关好门，“那你起来干什么，还不赶紧坐下。让有心人看去，再出事儿怎么办？”

    脸上是毫不掩饰的对赵大河的关心。

    “有心人如今自身难保，哪里还顾得上我？所以，没事儿了。”赵大河道。

    “还是要小心谨慎，有万一的可能，咱们就不能冒险。二哥，这三天，我就不去百草堂了，我在家照顾你。反正，娘不在，我们要做的就是巩固之前娘讲授的内容。这些，在哪儿都能巩固。”赵小花道。

    “那随你。”赵大河道，反正他这里是无所谓的，怎么样都行。

    “正好快考试了，温暖也得多关心关心她哥。”赵小花道。

    赵小花跑了一趟百草堂，找到陆洛星，跟她说了一声，她没说她娘消失不见，只说她娘有要事离开几天，所以，她要回去照顾赵大河。

    陆洛星问有没有什么需要帮忙的，赵小花道谢，说没有。

    陆洛星又叫她有什么事儿，别跟她客气。

    赵小花一一应下，之后，才离开百草堂。

    才离了百草堂这条街，赵小花就被拦住了。

    “小师姐。”陆天南笑眯眯的喊赵小花。

    “哦，小师弟，你不在百草堂巩固所学，怎的跑出来了？阿星知道吗？”赵小花问道。

    “师父教的，我都掌握了，所以，就出来走走。”陆天南道，“至于阿星那里，我们两个的身份是对等的，不存在谁要像谁汇报。要说汇报，也是我跟小师姐汇报。毕竟，你是小师姐嘛。”

    赵小花点了点头，“哦，那你继续走吧。”

    娘也说了，这陆天南确实是有天赋的，那些东西，她都学会了，没道理别人学不会。

    陆天南：……

    看不出来他这是搭讪嘛？

    “小师姐，你这是要干什么？”陆天南问。

    “哦，回去。”赵小花语气疏离。

    娘说了，这陆天南心眼太多，要她隔着远点儿。

    “咱们师兄的腿好了吗？”陆天南换了话题。

    赵小花瞬间警惕，二哥才说了他腿没断，陆天南就跑了问好了没，别有用心。

    不然，怎么会问这样的话？

    他也是学医的，怎会不知道，伤筋断骨一百天？

    “你觉得应该好还是不好？”赵小花反问陆天南。

    陆天南懵了，又不是他的二哥，他怎么觉得？

    这赵小花看着长的机灵又好看，学医方面也挺聪明的，怎么私下里，不怎么聪明的样子？

    “我觉得？我当然觉得应该好了。毕竟，师父医术高明。”陆天南想着，只管捡着好听的话说吧。

    果然！

    赵小花不动声色的跟陆天南拉开了点距离。

    “我还有事儿，就先回去了，你慢慢走。”说完，赵小花提着裙子飞奔。

    陆天南傻愣愣的看着赵小花不一会儿跑出去好远，仿若她身后有什么洪水猛兽追她一般。

    洪水猛兽？

    她身后不就是他吗？

    他做什么了，被赵小花当成了洪水猛兽？

    不是，脑壳有问题吧？

    陆天南狠很跺脚，他不过是想着从赵小花这里下手，然后把孟瑶从陆洛星的阵营拉到自己这边，怎么就这么难呢？

    在百草堂，陆洛星恨不能时时盯着他，他没什么机会。

    这出了百草堂，陆天南觉得，以自己的魅力，拿下赵小花很轻松的。

    毕竟，在京城，他就很受姑娘家欢迎。

    谁告诉他，什么样的魅力才能对脑壳有问题的人管用？

    赵小花一口气跑了回去，直奔赵大河屋里。

    “二哥，那个陆天南有问题！”赵小花虽然气喘吁吁，可还是准确表达了自己的意思。

    “你也发现了？”赵大河问。

    那天在百草堂他就发现了，那个陆天南挺愿意在他娘还有小花面前表现。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    不说赵小花的性子，单看模样，怪好看的。

    他见着陆天南的第一眼，就觉得他别有用心。

    可看小花，傻愣愣的，什么都没感觉到。

    这会儿突然感觉到，难不成陆天南露出马脚了？

    “他对你做什么了？”赵大河蹭的站了起来，一脸紧张，娘不在，他有义务看好妹妹。

    (本章完)

