    第89章 愤怒的象帕

    “哦！”

    雷辰一愣。

    下一刻，只见希特咬了咬牙，再次催动闪时，下一瞬，他便是对着雷辰打出无数拳！

    这一刻的雷辰可就没有之前那么轻松了，对对于希特能用出超越剧情上的0.5秒的闪时功，雷辰开始感到有些惊讶，但剧情上的孙悟空只是勉强的和希特打成了平手，并没有把希特逼到突破自己的极限。

    所以雷辰虽然刚开开始有些一点惊，但很快就恢复过来，反而觉正常。

    哈！！

    希特怒喝一声，一股白色而无形的时间之力瞬间停止住住周围的时间，希特猛的出拳。

    “我说过，你的闪时功对我无效！”

    雷辰怒喝低喝一声，紧接着他一个横踢踹出，一道红光向希特而来。

    突然希特眼中突然闪过一丝狠辣，面对着雷辰向他踢开的一脚，希特完全不闪不避，他的拳头死死的握紧，一团团紫色的气息从他的身上暴发而出。

    噗嗤！

    雷辰那一脚带着恐怖的力量生生的落在希特的胸口，希特脸色痛苦的扭曲着，他感觉自己胸骨直接就断了好几根，但是他却一声怒吼。

    他浑身的力量都暴发出来，而雷辰这时想要收回已经的脚都没有那么容易，一股恐怖的吸引力从希特的身上传出，让雷辰竟然一时间不能直接收回自己的脚。

    而希特的拳头已经疯狂的挥舞了起来，一拳带着疯狂的力量向着雷辰的脑袋砸了下来。

    拳头未到，紫色的光芒已经隐约的接触到雷辰的脑袋。

    雷辰的眉头皱了皱，希特竟然那么疯狂到如此地步，他就不怕被自己一脚踢死么。

    现在的雷辰看起来似乎只有一种选择，那就是以强大力量踢飞希特，但如果这样的话，希特就会被他杀死了！

    虽然说雷辰让象帕取消了不能杀人的规则，但是如果他真的把希特给踢死的话，他可不敢保证象帕会不会说，规则虽然是他取消的，但不代表它可以杀人。

    要知道如果象帕真的输了的话，象帕肯定会抓住这个问题，死咬了自己没有输，说雷辰杀人了，二者算是平手。

    更何况，雷辰也不想把希特给杀了。

    这也是希特唯一能想到击败雷辰的办法，那就是赌雷辰不想杀他，还有就是雷辰如果真的要杀的他的话，他也有自信在临死之前打伤雷辰。

    一股恐怖的力量从他胸口传来，他的身体被一道恐怖的力量给撕裂着，这是一种难以想象的痛苦，但反而让希特更加的冷静起来。

    但希特还是失算了，虽然雷辰不想杀他，但也不会因为希特的拼命而后退或忌惮。

    只见雷辰心中在短短的一瞬间已经做好决定！

    真的，因为拼命就能打败我。

    雷辰的眼神一狠，他的力量要在希特之上，他一点都不怕希特和他拼命，然后说力量差距不大而拼命的话，这或许还可以以弱胜强，但两人的战斗力差距太大了。

    希特的现在的战斗力不过3千兆点，而雷辰是整整十七万，就是他的闪时功再厉害，但也是差太多了。

    雷辰一声低吼，身上散发的红色赛亚神光已经越来越刺眼，他已经完全不在乎希特那疯狂的攻击了，反而他一脚踢在希特的身体上，强行踢烂希特的一部分身体，鞋子带着血液，差点将希特的左肩膀给踢悼。

    而希特的拳头也已经狠狠地砸在雷辰的头上。

    轰！

    巨大的碰撞声响起，即便是雷辰，此时也是擦着地面不断后退。

    轰！

    一阵大爆炸响起，伴随着一朵蘑菇云升起！

    加上闪时功力量，让希特一拳暴发出三万兆破坏力出来，而雷辰的身体僵硬了一瞬间，被希特给打破头皮，随后踉踉跄跄的后退几步！

    一时间，两人的身体都几乎站立不稳，但不同的是雷辰很快就站平静下来了，而希特已经是半蹲在地下。

    希特这一拳虽然看起来把雷辰伤的很严重，但事实上只是破了雷辰一点皮而已，但就是如此已经让雷辰有些惊了。

    现场一片安静，许多人都不忍心的捂住了眼睛。

    太惨烈了！

    两人这哪是比赛，简直就是在生死厮杀。

    雷辰脸上落下的鲜血，用手擦了下脑袋，目光落在希特的身上，眼神有些吃惊的看着希特，因为希特竟然能暴发出三万兆的力量出来也就算了，但就这点力量能伤到雷辰，这还是让雷辰有些惊。

    此时希特的双眼怒睁，他的胸口有些一条很长的伤口，这伤口长到了肩膀上，看起来就像半个肩膀差点被踢悼一样，血液更是不要钱一般的流淌。

    约莫四五秒的时间，希特的身体直接倒在了地上，身上的那紫色的气息慢慢的消失不见了。

    “第七宇宙雷辰获胜！”

    随着裁判的声音响起，而在观众上有一股危险的气息也越来越大。

    而此时，象帕脸色如同暴风雨来临一般！黑如锅底！

    呼呼呼！

    一丝丝紫色的神之气息自脚下升起，象帕此时的神色异常冰冷，

    希特等人输了比赛，让象帕气的要死，一想到自己辛苦跑遍整整十二个宇宙才找到六颗超级龙珠了这样的送给比鲁斯了，就让象帕就是感到了一肚子火。

    “你们这几个废物，竟然！竟然输给了第七宇宙！实在是太让我失望了！”象帕阴沉的道。

    此时的希特在吃下孙悟空给他一颗仙豆后，站起来看看向象帕：“立方体我不要了，快让我回去吧。”

    “呵…呵呵！

    输了比赛就想回去，哪有这么简单！你们，让我丢尽了脸！那么你们也就没有了存在的必要了！”

    说着，象帕手中忽然凝聚一颗紫色的破坏能量，能量中散发着恐怖的气息，他抬起手来，对准了希特。

    目光落在加贝等人的身上，几人顿时脸色大变，连忙站起来，因为他们知道，他们很有可能会被一起毁灭！

    希特面无表情，目光看向象帕，但他的眼神却是冷了下来的：

    “果然如此吗？但我可不会站着等死的”

    ……

    “可恶，怎么……”

    另一边的孙悟空都看不下去了，感受着象帕身上散发的恐怖气息，孙悟空拳头紧握，想要过去帮住希特。

    (本章完)

