
　　“赵经理？”

　　苏青湖有些惊讶，银行客户经理找自己做什么？

　　她那笔美金来路正常，总不可能过了那么久了，再审查一遍吧？

　　“苏同志，冒昧打扰了。”银行客户经理看着苏青湖，微微鞠了个躬，“等您一周，终于被我等到人了。”

　　苏青湖没说让他进院子，就站在门口跟他说话，“您……等我？”

　　难道是想让她做什么投资？

　　但这笔钱在最开始她就做了规划，是不会进行什么投资的。因为目前的形势来看，没有比她要进行的计划回报率还高还快的。

　　“是的。”银行客户经理有些不好意思，“有件事想问问您的意思。”

　　“您说。”苏青湖想了想，没有直接拒绝，让他先说，顺便礼节性地说了句，“抱歉，暂时不能邀请您到我家聊聊。”

　　“理解的，理解的。”银行客户经理连连说，“在这儿说可是可以的。”

　　这个时间点儿，大多人吃过饭，该准备洗漱休息了。

　　他其实来得挺早，但听到院子里的动静儿，经验使然，也就没有冒昧敲门，而是等到现在。

　　现在再看，没进去敲门是正确的，可以有更多时间和安静的空间说事儿。

　　“是这样的，您有没有投资证券的打算？”赵经理开门见山。

　　苏青湖心跳快了一下，但随即按耐住，只佯装疑惑地说，“啊？现在的股票可以买卖了？怎么没人听到风声？”

　　全国也才两支股票，而且没有什么证券交易柜台，股票除了躺着，也就只有转让这一条出路了。

　　“说是要改革，但是目前还没有具体的消息传出来。”赵经理心理素质极好，“暂时还不能买卖，但是可以进行转让。”

　　苏青湖点点头，“哦。”

　　她想装一下，装得不懂什么金融常识，好让赵经理钓她这条大鱼的。但刚才那一句“哦”是不是太冷淡了？她要不要描补一下？

　　“您的钱放在银行是放，买些证券放着，也是放，还能拿一些红利。”赵经理笑着说，“按说我不该跟您说这些事情，但有人求到我这儿，让我给他找个能一下全出手的买家。我一下子想到了您……”

　　苏青湖：“！！！”

　　不是她心脏不争气，实在是这惊喜来得太快就像龙卷风，直接带她飞天了。

　　想到她好啊！

　　她虽然在报社工作，但证券之类的东西停滞多少年了，身边也没多少人了解，所以她除了知道九月底去魔都排队买股票，别的一概不知。

　　竟然可以转让啊？

　　那找她没错了！她有钱！她不仅有两万美金，她还有卖衣服赚的两千多块。当然，这个两千多块是扣除逗孩子玩给孩子凑整各存五百块之后的钱。

　　但不管怎么说，她有钱啊！

　　只要转让给她，美金也好，人民币也行，她都可以！

　　“怎么转让啊？”苏青湖就平平淡淡地问，就像是问存钱的利息一样。

　　赵经理：“通过代理发行的公司就行，您要是有意愿，我把需要准备的东西告诉您。您准备好了，可能要出一趟远门。”

　　出远门怕什么？

　　这都不是事儿！

　　“你说的这人，手上有——”苏青湖开口问。

　　赵经理：“价值五万多。”

　　那还真是不少了！

　　苏青湖：“这年月虽然做生意的人挺多，也有不少先富起来的人呢。但您知道，咱们国家的人有些财不外露的思想。我想接手，但是我也不想让人知道我有这么一笔钱。所以，如果您那边能找个靠谱的人，事情能静悄悄的进行，那我很乐意接手。”

　　“就像您说的，钱放哪儿不是放啊，还能拿红利。”

　　赵经理一下子放松起来，这人算是他表亲的表亲，也有那么点儿亲戚关系。人隐晦地说了，要是这事儿能成，股票利息结算的钱拿出来五百当给他儿子结婚的礼金。

　　“可以的。”赵经理笑，“不过您这两天也得做准备了，到我们那儿打个申请，到时候好取钱。”

　　苏青湖：“不能用汇款单？”

　　“他那边要求的是现金结算。”赵经理有些忐忑，其实最难的也是这个，这年月，谁敢拿着这么一笔钱走在光天化日之下啊。

　　苏青湖：“赵经理能腾出来时间吗？毕竟您是牵头人。”

　　“可以的，可以的。”赵经理点点头，“您这边这可以了，我就先过去。”

　　苏青湖点头。

　　这事儿就这么说定了。

　　目送着赵经理离开，苏青湖一下子咧嘴笑开了，妈耶，这年月还有送钱上门的！

　　转身，进院子，关门，苏青湖一下子跳起来！

　　莫非她是老天爷的亲闺女？瞌睡了就给送枕头！

　　想尖叫！

　　想蹦迪！

　　想上天和太阳肩并肩！

　　所以好好赚钱，好好积累，总有一天钱会来找钱！

　　真要是可以转让股票，那这次过去，是不是就可以顺带把剩下的钱也做个委托，让代理发行公司给她余下的钱找个卖家，转换成股票？

　　应该是可以的吧？！

　　越想越开心，苏青湖直接在院子里旋转跳跃转圈圈。天籁小说网

　　等把这些钱置换成股票，那就当没这笔钱，来个长期持有，等到上交所和深交所成立，取消涨跌停板限制之前卖掉，那她就可以躺赢了吧？

　　嗷呜呜呜，这辈子可以提前享受财务自由了！

　　大蛋和二蛋听着院子里的动静，把卧室窗帘撩起来一点点，透过缝隙往院子里看。

　　然后，

　　二蛋问身边的大蛋，“哥，你知道妈什么时候最开心吗？”

　　大蛋没搭理他，见苏青湖没事儿，继续写苏青湖布置的作业。

　　“赚钱的时候和逗爸爸的时候。”二蛋完全不在乎哥哥搭理自己与否，兀自说着，“还有就是要坑我们的时候。”

　　“现在爸爸不在，看样子也没有要坑我们，所以——”二蛋摸着下巴，眯着眼睛，说，“是要赚钱了吗？”

　　可是怎么赚钱？

　　出去旅游的时候，妈都是和他们一起的，没有进货，就没办法卖货，没办法卖货，就没办法赚钱吧？

　　说到钱，二蛋忽然回头看大蛋，“哥，你真不想和我一起合伙买个电视机吗？孙猴子可好看了，葫芦娃也好看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十二章 亲闺女免费阅读。https://xs.23sk.com 