    林宇心中暗暗告诫自己，绝不能拿以前的经验套在这里，不能想当然。

    这个世界极有可能是有别于其他大世界的。

    为什么？

    因为当初自己是穿越死亡地带偶然来的这里。

    虽然不知道当时到底发生了什么，导致自己一醒来就出现在了这个世界中，但至少有一点可以确定，那就是这个世界很不简单。

    甚至有可能这个世界其实是位于那片死亡地带的内部。

    “不能用以前的经验来判断，想弄清楚究竟，就只有亲自去下面探一探。”

    林宇打定主意，决定找个办法甩开龙芳三人，亲自去地底深处一探究竟。

    当然，凭他现在的修为，只要动用神魔之力哪怕不深入下方也能弄清楚下面的情况，但保险起见还是不要这么做。

    毕竟神魔之力一旦动用，极有可能会引起某些神灵的注意。

    趁着龙芳和萧美荣两人说话中断的间隙，林宇开口问道：“萧兄，你当时不是跟我说这里有机会看到各类武学功法么？是不是在那边？”

    他边说边朝北侧的建筑群指了指。

    在这里不方便玩突然消失，因此他决定换个地方再做打算。

    “对，没错！”萧美荣连声道：“本来就准备先去那的，不是因为刚刚船上发生的那事，我们才直接来这嘛。”

    龙芳见状问道：“林公子对武学功法很感兴趣？”

    “我想多见见世面。”林宇找了个理由道。

    龙芳微微点头，说道：“也是，年轻人是该多见见世面，难得来到这里，的确该多见识见识不同的功法。”

    见她这么说，一旁的俞雪瑶偷偷看了看林宇，轻声问道：“龙前辈，那边足够安全吧？”

    “放心！”龙芳非常自信地说道：“现在这岛上到处都是强者，那些人一旦动手极易暴露，谅他们也不敢。”

    说完她便直接抬腿起步道：“走吧，去那边的书院，大家往年都在那书院里交流各自修炼的功法。”

    萧美荣和俞雪瑶不再有异议，和林宇一起快步跟上。

    而等他们走远，刚刚暗杀林宇的那名年轻男子缓缓从人群中探出身来。

    不过他现在已经不再是孤身一人，身旁还站着一名光头男子。

    “要不是姓龙的那女人，我刚刚就已经得手了。”

    杀手颇为怨恨地说道。

    光头男子闻言附和道：“姓龙的实力非凡，这也没办法。”

    杀手不甘心地说道：“这姓龙的到底练的什么功法，竟然中了附骨散这种奇毒都能活下来。”

    “这只能说那女人反应足够快，在毒性刚要渗入体内的瞬间便拼尽全力将毒逼了出来，要不来附骨散一旦入体，哪怕刮骨排毒都无力回天。”

    光头男子双手抱胸，面色平静地解释道。

    杀手一听，微微点了点头，算是认可了这说法。

    随后，他主动出声问道：“现在怎么办？这里人这么多，我更没法动手。”

    “所以才会派我过来。”光头男子斜眯了杀手一眼，冷哼道：“那小子肯定和你想的一样，认为这里强者云集，我们不好动手，才会肆无忌惮地登岛。”

    “不过……”

    “不过什么？”杀手见光头男子话中有话，忙催问道。

    光头男子脸上闪过一丝得意的笑容，看向杀手道：“不过那小子恰恰想错了，登上这岛，那才真叫有来无回。”

    “有来无回？你的意思是……”杀手突然想起了有关湖心岛的传说，说岛下面镇压着一头蛟龙。

    光头男子似乎猜到了他心中所想，主动提醒道：“行了，不该知道的事情别瞎猜，总之你只要知道他们这趟彻底失算了就行。”

    杀手闻言忙点了点头，随后说道：“最好将那姓龙的也一并弄死。”

    “那是自然。”光头男子脸色冰冷地说道：“敢坏我们的事，就要付出足够的代价。”

    ……

    另一边，林宇四人此时已经来到了位于湖心岛北侧岸边的书院中。

    这书院占地规模不小，说是书院，其实有点类似于前世地球上的博物馆，只不过这里收藏的东西以各类书籍字画为主。

    书院东侧的院落中，一众武者聚集在外面的空地上，正三三两两地说笑着。

    “哦，龙二娘来了。”

    远处，一名满脸胡须的孔武男子朝龙芳打招呼道。

    他的话音一落，几位武者就主动迎了过来。

    其中一人问道：“龙二娘，什么时候去打擂？我们可都等着你一展身手呢。”

    “今年不打了。”龙芳摆手道：“这次我是专门带着三个小家伙过来见世面的，没空和人舞枪弄刀。”

    “哦？这可不合你龙二娘的性子啊，哈哈。”

    有壮汉大笑道。

    龙芳也不以为意，直接对众人说道：“走，去里面，让三个小年轻开开眼。”

    一行人说笑归说笑，对龙芳的话倒是没有任何异议，直接就朝东侧的建筑走去。

    来到其中一间专门用来招待客人的包间后，众人先后落座。

    龙芳再次开口道：“和往年一样，咱们探讨下习武心得，以免今后练武练出岔子，走火入魔。”

    这个世界的武者和其他大世界的武者大不一样。

    由于习武容易伤及身体，令寿元折损，因此这个世界的武者非常愿意互相交流习武心得，毫无保留地将自己在习武中碰到的各种细节全部说出来，方便大家一起讨论，帮忙改进。

    正是因为这点，各类功法几乎没有秘密可言，大家都对别人在练的功法一清二楚。

    当然，每个人的精力有限，所以即便知道别人在练的功法是怎么样的也不会去练，还是只练自己在练的。

    再加上习武必须小心翼翼，否则极易出大问题，更是令大家不敢随意去学别人的功法，除非别人愿意手把手地教。

    龙芳的话音一落，众人纷纷从怀中取出各自在练的功法，放在桌子上。

    “那些书先给三个小家伙看看。”龙芳朝萧美荣三人抬了抬下巴道。

    唰唰唰——

    众武者立即将桌上的书朝林宇等人推了过去，任他们随意翻看。

    林宇本来还准备找个上厕所的借口离开此地，潜入地底深处一探究竟，见一下子有这么多武学书籍可看，立即决定暂且缓一缓。

    等将这些书全部看完，复制一份交给丹田宇宙中的夏洪烈后，再找借口出去不迟。

    反正他看书的速度极快，只要随便一翻就能将书中内容完整记下。

