    果真不出镇元子所料，第一次在内混沌中发起地道封神大战，足足有九十多万个小千世界防守成功，让三清、接引、刑天等人开始蠢蠢欲动。

    在封神开启时，洪荒中的几大势力都以为紫墨是打着封神的名义要吞并那些游离在洪荒大陆之外的九千多亿个小千世界。

    一名混沌境强者要收拾那些准圣，有谁敢提出异议。因此三清、接引等人都默默地观看，眼中充满了羡慕嫉妒恨。

    然而, 现在只是第一次行动却只占领的九百多万个，这就有点耐人寻味了。

    不过这并不妨碍三清等人前去分一杯羹，要知道那一个个小千世界不仅拥有无数的生灵，还有天地的本源之力。

    像安泾他们因实力仅是准圣境界，没办法完好无损地吞噬那些被征服过的小千世界来完成自己的世界进化之路，就如苍穹世界一般, 大肆掠夺一番资源和世界本源后，还保留着苍穹世界基本的完整性。

    毕竟毁掉一方有无数生灵的小千世界，所结下的因滔天果和沾染的无尽业力，迎接他们的不是圣人果位，而是葬身于天罚之下。

    但是对于代天执法的圣人来说，这些都不是事，而且此事是有紫墨挑起，如果最后酿成无法估量的后果，天地降下来的因果、业力，大头第一个算在紫墨身上。

    所以，在第二次征讨内混沌小千世界前夕，三清、接引、准提以及一些胆子较大的中小势力都派出大量的人员前往内混沌中合纵连横。

    .......

    葫芦道场，紫墨的茅屋外。

    “师傅，看来三清、接引他们还是挺谨慎的嘛。前来内混沌中的修士都是一些三代以下的弟子和外门弟子，多宝、广成子这些精英门下都藏着掖着。”把玩着手中赤玉葫芦的紫墨转头对身旁的镇元子说道。

    “天地大劫才刚刚开始，时运混乱，但圣人和混元大罗金仙还可以演算天机。而且这次地道封神由你来主持，他们自然不会那么傻呼呼地将广成子他们送上门来。”闭着眼睛，就地盘坐的镇元子回应道。

    “话虽如此，但我们的中坚力量都在内混沌中开辟了世界，仅凭洪荒大陆和地仙界自愿参与封神西修士的人数和实力还是有点捉襟见肘。”顿了顿, 紫墨斟酌道，“师傅，弟子想让加快大劫的到来，”

    镇元子眉头微皱，“这次量劫，地道以你和红云为主，为师不会过多参与。”

    闻言，紫墨嘴角抽了抽，有些有力无气地说道：“师傅，弟子已经是混沌境修士，不再像以前那么懵懂无知。天地大劫看似自行演变进化的结果，但在其中主导的还不是您和鸿钧师祖两位合道者。”

    镇元子缓缓睁开双眼，扫了眼身旁一脸苦相的紫墨，“你在责怪为师将你推向前台？！”

    “没有，没有！”镇元子话音刚落，紫墨脸色大变，连忙摇头否认。“弟子明白师傅想让我在此量劫中, 尽最大的可能去谋取天地气运，凭此参悟大道法则。”

    “量劫是天地演变到极致的一次自我洗礼或者说是自我突破。现在洪荒大陆和地仙界的修士一旦修炼到大罗圆满就跑到内混沌开辟世界, 以求突破。”

    镇元子的目光穿过葫芦道场, 看向灰蒙蒙的内混沌中，悠悠地说道。

    “这对于洪荒天地来说是件不可多得的好事情，但任何事情都有极限，内混沌依托洪荒天地而存在，自然也不会例外。”

    “一万二千九百六十亿个小千世界就是内混沌承受得极限。因为上个量劫中新开辟了地仙大千世界和三千多中千世界，所以现在的九千多亿个小千世界已经让洪荒天地不堪负重。”

    紫墨只是单纯的混沌境强者，不像鸿钧和镇元子那样的合道者，对于洪荒天地的情况自然不如两人了解得清楚。现在听闻镇元子一说，立马明白为何由他亲自主持这次地道封神，掀起量劫的序幕。

    大规模前往内混沌开辟小千世界的带头大哥是谁？正式紫薇和青灵两夫妇。降低开辟小千世界门槛和提供资源的又是谁？明月的元宇宙是也。

    合着前期的功德气运都给师弟师妹们全部捞走，剩下的一堆麻烦事由自己这个大师兄来擦屁股。

    看着旁边似乎神游在外的镇元子，紫墨叹了口气，无奈地说道：“师傅，洪荒大陆和地仙界平静多年，因此因果业力还远远不足以引发天地量劫。”

    镇元子转头看向老实巴交的紫墨，“自上个量劫结束到现在已经八百多万年，洪荒世界和地仙界的土地山神，河伯海神和明月元宇宙收刮而来的资源，你打算放在仓库里生崽？”

    “没，没有。”紫墨脸色一黑，对于镇元子时不时的语出惊人已经见识过无数遍了，但仍然颇感头大，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。弟子正想用这些资源吸引洪荒众生都参与封神大战。”

    接着紫墨手掌一翻，一道玄黄色的，筷子般大小的气体悬浮在上面，“仅凭那些资源也只能诱惑一些小虾米，真正的老古董还打动不了。因此弟子还准备了一条地道的成道之基作为封神的最大彩头。”

    镇元子看向紫墨手中的大地黄气，眉毛一挑，当年他总共九条地道的成道之基，分别给了蓝柔、赵公明、青灵、后土、冥河、苍槐以及燃灯。

    剩下的两条，一条成就了准提的圣人果位，最后一条镇元子扔给了紫墨。

    冥河的给了天妃，后土的在上个量劫中被紫墨硬生生地抽取出来，所以，现在紫墨手中拥有两条地道的成圣之基。

    现在为了让大劫尽快进入高潮，紫墨竟然下那么大的重本，还真是魄力十足。

    “行吧，你自己把握好就行了。不过，地道封神不宜拖太久，千年内必须结束。”镇元子随意摆摆手，平淡地说道。

    忽然语气一转，似乎有点咬牙切齿，“接引和准提的弟子药师佛、弥勒已经率先一步证道混元，但明月、杨牧和岑松三个不肖弟子到现在还拖拖拉拉，为师的脸都让他们给丢尽了。你这个大师兄平时是怎么督促他们的？”

    紫墨闻言被镇元子说得语声一噎，以明月三人的战斗力，绝对可以将药师佛、弥勒按在地上摩擦，但尚未证道混元却是不争的事实。不过，师傅，你将大锅甩到弟子头上，这样子真得好么？

