    本尊真身危在旦夕，万一晋级之后，进化出性别，本尊真身就没有了，那时候后悔莫及。

    就在陈小凡纠结的时候。

    “还是我的元神厉害，否则死定了。

    陈小凡狂喜！

    真身自己过来了！

    因为这里是同一个世界，所以只要有法阵阵盘结界，真身就可以传送过来。

    陈小凡一路追杀方晓欣，结果进入了恶魔深渊。

    和元神分身一样，穿越过肮脏的黑水层。

    进入黑水层，由于气势太恐怖，所以没有那些恶魔鱼和美人鱼阻拦。

    但没有遇到深渊大陆，而是进入了深渊深处。

    结果遇到很多恶魔，在深渊之下，不断击杀深渊恶魔。

    方晓欣也不弱，一路逃跑，一路斩杀深渊恶魔。

    一直斩杀恶魔，恶魔反而被陈小凡追杀斩杀。

    也不知道什么时候，被方晓欣逃脱了。

    结果困在无穷无尽的恶魔群体之中。

    丹田紫府的资源都消耗了。

    但可以以战养战。

    不断收取恶魔尸骸炼制出能量补充。

    但五品小宇宙，面前仅仅是达到神帅的战斗力，遇到神帅等级的恶魔攻击。

    无法斩杀神帅等级的恶魔，反而不断被挨打。

    当元神分身炼制出阵盘，激活阵盘，形成光罩结界，马上传送过来。

    由于陈小凡时不时动用空间之门，把一个个神帅等级的恶魔收取，所以看到空间之门，都马上退走。

    等到恶魔反应过来，陈小凡已经传送走了，空间之门已经消失了。

    陈小凡也没有办法，不走的话，就死定了，走的话，空间之门受损，会受到重创，但至少可以活着。

    没有想到离开之后，空间之门没有受到攻击，成功逃脱，但离开的时候，扔下了几十个阵盘，方便下次过来。

    元神分身和本尊融合。

    元神分身一刹那疼得一阵阵晕眩，然后进入沉睡。

    陈小凡接收到元神分身的记忆，露出惊喜的神色。

    身躯遭到重创，没有想到分身却是修炼出诡异的半步肉身。

    鲜血淋漓的躯体快速回复。

    “吞噬！”

    陈小凡头顶形成吞噬漩涡。

    整个雷池的雷能全部收取到丹田紫府之中。

    指环空间之中的清泉被召唤出来，收取到丹田紫府之中。

    雷电结合真元力，流到身躯之中。

    身躯的细胞快速进化出一个个空间，量子快速形成，在每一个细胞之中，形成一个细胞小宇宙。

    里面的星辰越来越亮。

    轰隆隆！

    一阵阵舒畅浮上，肉身修为进化到机甲战师一品。

    雷电非常之多，不断流进了身躯，钻进细胞空间之中。

    里面的量子形成星星般的光芒。

    只看到光芒，很细小，肉眼都难看见。

    那些光点不断吸收电能，逐渐变大。

    轰隆隆！

    肉身修为再一次冲破桎梏，进化到二品机甲战师。

    雷电不断被炼化，快速流进肉身细胞之中。

    轰隆隆！

    桎梏再度打开，从二品机甲战师，进化到三品机甲战师。

    细胞的小宇宙空间变得有着淡淡的光晕。

    好像碧空万里无云，看到光亮的夜空。

    星辰光亮越来越亮。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开，修为进化到四品机甲战师。

    现在属于中级机甲战师。

    整个雷池的雷能全部都没有了。

    如果是元神分身修行，可以晋级到圣斗士，神祗是圣斗师。

    本尊到来，竟然只是提升到四品机甲战师。

    小宇宙心诀修炼起来，晋级的的时候，那一种舒服感，确实是特别爽。

    飘飘欲仙，欲死欲仙，全身的细胞都弥漫出一股股清凉的气流，不断滋润灵魂。

    灵光大作！

    轰隆隆！

    神道桎梏竟然冲开了！

    神道大成之境晋级到神道巅峰之境，无穷无尽的天道奥义浮上心头。

    身躯弥漫出大道之音！

    灵魂好像在空中自由自在的飞翔，大道晋级特别舒服，无穷无尽的灵光浮现，让脑子转动特别快速。

    脑子比以前聪明十倍，看事情的角度有所改变，很多事情想不明白，此刻竟然想明白了。

    元神分身学习的高科技，此刻全部融会贯通。

    陈小凡走出修炼室。

    “你怎么出来了？”接待使露出诧异的神色。

    “里面没有能量了。”

    “怎么可能？”接待使露出狐疑的神色。

    走进去，看到空荡荡的雷池，露出惊愕的神色，久久无法平静，知道遇到恐怖的妖孽，具有越界击杀的妖孽。

    “七天之后，雷池还会储蓄满，到时候你再来修炼，现在去鉴定你的修为境界。”

    陈小凡被接待使带到了鉴定室。

    走进去。

    看到截然不同的情景！

    一条长长透明玻璃柜台！

    柜台上面摆放着一只只一模一样的手表！

    “请把你的手表数据灌注在第一个手表之中。”

    第一个手表飞起来！

    发出电流和陈小凡手上手表链接。

    突然第一块手表返回到柜台上。

    接着第二块手表飞起来，扫描一下，再度飞回去！

    “恭喜你被评定为越级击杀一品战士。具有逆战一品的战力。

    接着连续十几块手表，都扫描了陈小凡的手表。

    陈小凡麻木了，电脑精灵清脆悦耳的声音，也听到麻木了，都是恭喜你拥有多少品的逆战之力。

    到了最后一块表，飞过来扫描一下，再度返回去！

    扎扎！

    柜台的尽头金属墙壁打开了。

    里面是一架架小型战机。

    陈小凡一路走过去。

    “当战机发光的时候，就是最适合你的战机。“电脑精灵清脆悦耳的声音响起。

    陈小凡一直往里面走。

    走到尽头，黑漆漆的飞碟出现在尽头。

    飞碟发光了。

    “怎么可能？“电脑小精灵惊叫起来！

    “有什么问题吗？“

    “飞碟属于上古文明之物，从来都没有主人，制造出来，一直摆着。“

    “你怎么知道一直都没有主人？“

    “飞碟小精灵说的。“

    “它会与人交流？“

    “是的，尊敬的主人，您是我第一任主人，很高兴为您服务。“

    “能否说一下你的来历？“陈小凡对深渊大陆发展史非常感兴趣。

    没有主人的飞碟机甲会是什么样的存在？

