    “恩人，我家人都死了，这世上就我一个人，如果不能杀异族报仇，我活着还有什么意义？”

    小姑娘流着泪，低声说道。

    “好了，你跟我走吧。”

    叶城看了小姑娘一眼, 摇头叹息说道。

    他是最见不到这种了。

    “啊？恩人，您愿意教我武功？”

    小女孩抬头，露出了惊喜。

    “练武可不容易，你要吃得了苦才行。”

    叶城说道。

    “我能吃苦，我什么苦都能吃...”

    小女孩连忙说道。

    “希望吧。”

    叶城叹然说道。

    “恩人，我想先把家人族人安葬了？”

    小女孩看着不远处横七竖八的尸体, 连忙说道。

    “放心吧, 我会给你安葬的。过来, 站在我身边。”

    叶城说道。

    小女孩露出疑惑，连忙跑了过来。

    忽然，叶城猛然一跺脚，以他为中心，犹如地龙翻身，大地震动摇晃，一栋栋的房屋倒塌，村子背靠着的一座大山更是直接崩塌，滚滚土石翻滚而来。

    叶城带着小女孩飞到了天空中。

    等到尘埃落定，整个村子已经彻底被崩塌的山石掩埋了。

    小女孩看到这一幕，不知所措。

    毕竟她一个小姑娘，什么时候见过这等震撼的场面。

    “小姑娘, 如果你以后还想回来祭拜家人，就记住这个地方。”

    叶城淡然说道。

    “恩人，我会记住的。”

    小女孩用力得点点头。

    “小姑娘，你也不要叫我恩人，就叫老公公吧。”

    叶城笑道。

    “老公公。”

    小女孩老老实实得喊道。

    “你叫什么名字？”

    叶城问道。

    “老公公，我叫柳小丫。”

    小女孩说道。

    叶城轻轻点头, 然后就带着柳小丫飞速而去。

    几分钟后，叶城就带着柳小丫降落在了一座废庙前。

    里面落满了灰尘。

    叶城手一挥，一股清风吹过，顿时所有灰尘杂物全都被吹走，变得干干净净了起来。

    “今晚就在这里过夜吧，你把这个吃了。”

    叶城拿出了一粒丹药，丢给了这小女孩。

    柳小丫接过丹药，毫不犹豫得吞服了。

    “我现在传你一遍武道功法，先自行修炼，如果有什么问题，可以问我。”

    叶城说着，就一指点在了柳小丫的眉心，以灵识传念，将一部武道功法传授给了她。

    他检验过这柳小丫的根骨资质，还算是不错的。

    只不过骨龄差不多有十一岁了，从没有修炼过。

    当然，这对叶城而言，根本不算什么。

    刚才柳小丫服用了一枚筑基丹，就能够改造她的身体，完成武道筑基，练武入门应该不会太难的。

    他传授的武功叫紫霞真经, 虽然不是天人功法，却也可以练到武圣层次。

    当然，这柳小丫最终弄能够练出什么名堂，就要看她的机缘了。

    传授完毕之后，叶城收回了手指，就盘坐了下来。

    而柳小丫却站在原地，闭着眼睛。

    这时，叶城的脑海中响起了乌鸦的声音。

    “主人，本鸦给您找了一件好东西。”

    “小黑，什么东西？”

    叶城连忙问道。

    “主人，要不您猜一猜？”

    乌鸦竟然打起了哑谜。

    “我怎么可能猜得出来，小黑，你就别钓我胃口了。”

    叶城笑道。

    “好吧。”

    乾坤袋中，乌鸦张口吐出了一道银光，显露出了一件银色小马甲。

    “这是防御性的内甲？”

    叶城好奇问道。

    “主人，这可不是普通的内甲，属于灵甲，如果在主动催动的情况下，可以形成一道全身防御甲，平时它会自动吸收天人命丹之力，形成一道内甲，保护部分躯干。”

    乌鸦说道。

    叶城眼睛一亮，这可是好东西啊。

    一般能够称之为灵兵灵具的，必定是度过三劫之后的人仙才有资格炼制的。

    具有种种不可思议的功能。

    已经超过常规武器的范畴了。

    就好他的白骨剑，他就怀疑是一把超级强悍的灵兵。

    不然的话，也不会这么难炼化。

    于是，叶城将银色小马甲从乾坤袋中拿了出来，仔细研究了起来。

    反正他分出了一丝灵识关注柳小丫，以预防她修炼出现问题。

    叶城看着面前的灵甲，灵识探测，顿时就感应到整个灵甲表层有着无数密密麻麻的符文凝结，内部更是蕴含玄机。

    “不愧是灵甲，果然非比寻常啊。”

    他研究了一番之后，惊叹万分。

    这样的宝物，就算是对人仙而言，也是极为珍贵的。

    也就是乌鸦有穿梭空间的能力，来去无踪，才能够搞来这样的好东西。

    “有了这个，我自保的能力就会更强了。”

    叶城心中满足得很。

    于是他开始祭炼了起来。

    这灵甲明显是无主的，炼化难度不算特别大。

    经过几个小时的祭炼，叶城终于掌控了这件灵甲。

    随着他灵识一动，顿时这灵甲化为了一道光芒没入了他体内，然后在衣服内浮现出来，形成了一层贴着皮肤的内甲。

    只有四肢和头没有在内甲的保护之下。

    如果他在主动驱动的情况下，却能够形成全身防御甲。

    虽然不知道真正的防御力有多强，可肯定不会弱的。

    而且，灵甲的防御力还会随着修为的提升而提升的，一直到防御极限为止。

    忽然，叶城看向柳小丫，露出了一抹惊讶。

    因为她体内已经练出了一丝内气。

    这就意味着柳小丫成为了后天武者。

    虽说跟功法以及筑基丹有关，不过这柳小丫也算是资质不差了。

    接下来几天，叶城就带着柳小丫，步行朝着京都而去。

    ......

    朝廷大军在武州和中州布置了重重拦截，却在北疆铁骑面前，不堪一击。

    特别是野战的情况下，北疆铁骑来去如风。

    朝廷大军只能依靠一座座城池死守。

    可在北疆异族铁骑大军中，却隐藏着可怕的武道高手，每次都能够先刺杀主帅大将，然后打破城门。

    一座座的城池就这么沦陷了。

    就这样，通往大齐京都的大门就这么被彻底打开了。

    建兴十四年，五月十三日。

    北疆异族一支数万人铁骑前锋，以迅雷不及掩耳之势，兵临大齐京都城下。

    不过这一次，京都并没有太大的恐慌。

    城外的所有居民以及从其他地方汇聚而来的数十万流民都已经提前进入了城内。

    而城墙上守军阵列严密。

    因为所有京都的百姓和守军将士们都知道，大齐京都之内有一个守护神。

    四年多前，三家四派造反，叛军围困京都，就在大齐王朝生死存亡之际，一尊神秘的强者横空出世，以无敌之势，一举镇压数十万叛军。

    纵然过去了数年，可关于神秘强者的谈论经久不息。

    还变成了很多版本的话本，在许多的茶馆酒店中广为传播。

    甚至在许多的百姓家中，还专门供奉了那尊神秘强者。

    接下来两天，越来越多的北疆铁骑抵达京都附近，将京都围了个水泄不通。

    而且，北疆铁骑开始打造攻城器具，到第五天的时候，大量的骑兵变成了步兵，从几个方向朝着京都城墙发动了攻击。

    战斗非常惨烈。

    一连三天，京都城墙下尸体堆积如山。

    北疆异族大营中，一座巨大的金帐之内，三大异族首领聚集在一起，不过，他们却是站着。

    坐着的是七个男女。

    “诸位大人，我三族勇士死伤惨重，恳请出动武道高手相助。”

    慕兰首领恭恭敬敬得说道。

    连续三天的惨烈攻城战，对不擅长攻城战的慕兰族勇士而言，损失太大了。

    仅靠他们自己的武道高手，想要攻破京都这样的超级城池，简直是太难太难了。

    突奴族和厌刺族首领也都满脸哀求。

    纵然他们作为一族首领，在北疆大草原上的地位高高在上，可面对这三家四派的强者，他们却只能俯首帖耳。

    毕竟他们三个就是三家四派扶植起来的。

    之前他们根本不可能有机会继承首领之位。

    就是在三家四派的支持下，杀死了原本的部族首领，又清洗了内部反对者，彻底坐稳了首领之位。

    他们知道这三家四派是何等之可怕，这些强者简直是神一般强大啊。

    他们根本生不出丝毫反抗的念头来。

    “你们怎么看？”

    裴家三长老裴澈看向其他人。

    他们都是巅峰武圣。

    肩负重任。

    那就是引诱大齐京都内的那尊天人出手。

    所以，他们是冒了巨大的风险。

    “应该差不多了。”

    孔家二长老孔宣沉声说道。

    其他人也都点头。

    之所以不直接动用三家四派的力量攻城，自然是为了一步步增加对大齐的压力，降低大齐那尊神秘天人的警惕性。

    如果三家四派一开始就动用全部力量，可能会迫使那尊神秘天人隐藏蛰伏起来。

    这也是三家四派绕这个大一个湾子，控制北疆异族入侵中原的原因。

    其实就是为了那尊神秘天人误认为三家四派只是不甘失败，卷土重来而已。

    只可惜，三家四派并不知道，叶城拥有魂之符母，以摄魂符法，早就洞悉了他们的意图。

    “那让我三家四派的武道高手做好准备，跟三族士卒混合起来，一举拿下京都。”

    裴家二长老裴澈当即说道。

    “多谢诸位大人。”

    三族首领都大喜了起来。

    这就意味着三族勇士就要少损失很多了。

    随着三家四派的七位巅峰武圣下令，各自家族门派的武道强者纷纷从一个个营帐中走了出来，全都穿着跟异族士卒一样的装扮。

    可这些三家四派的武者，最弱小的都是飞天宗师。

    其中更是隐藏不少天象大宗师。

    咚咚咚....

    随着沉闷的战鼓响起，大量精悍的异族士兵从大营中涌现出来，杂乱无章得朝着城墙滚滚而去。

    ......

    乾元宫中。

    齐皇李璟一身戎甲，端坐在御案之后。

    “陛下，此次北疆异族攻城很奇怪，已经连续三天了，那些强悍的武者似乎消失不见了，这其中必定会有什么阴谋。”

    曹怀英恭声说道。

    “是啊，之前异族屡次攻城，都会派出强大的武者，以绝对武力攻破城墙，甚至直接围杀主帅大将。”

    李璟眉头蹙起。

    他也是百思不得其解，为何三家四派不直接动用武道力量进行攻城，而是连续三天，反而损失这么惨重？

    短短三天的时间，起码有超过十万异族死在城墙之下。

    同样的，守军也损失好几万了。

    简直是绞肉机。

    惨不忍睹。

    还好，京都内守军充足，如果按照这种攻势下来，京都根本不需要担心什么，完全可以守得下。

    可问题是，三家四派为何不出动武道力量？

    他们到底有什么阴谋诡计？

    李璟隐隐约约觉得，三家四派如此举动，肯定是冲着老公公而来的。

    就在这时，远处传来了沉闷的战鼓声。

    “北疆异族又要攻城了。”

    李璟抬头站了起来，

    ......

    在距离京都三百里外的一座山谷，水潭边。

    水流直下，形成一个小小瀑布。

    阳光明媚，风轻云淡，山清水秀，鸟语花香。

    如果不去想外面的乱世与战争，这里绝对是一处悠闲隐居的好地方。

    叶城看了一眼盘坐在一块石头上修炼的柳小丫。

    “这三家四派还真是耐得住性子？”

    叶城眉头微蹙。

    虽然他没有伸出灵识，去感应京都那边的情况。

    可他有一具碧焰白骨骷髅坐镇京都。

    所以，他借助跟碧焰白骨骷髅的联系，对京都的情况还是有些了解的。

    连续三天，三家四派只是派了北疆铁骑攻城。

    双方估计死伤十几万了。

    极为惨烈。

    不过叶城知道这个时候，自己绝对不能轻举妄动，等待三家四派出招才是最好的。

    反正他身处局外，随时都能够脱身。

    没必要冒太大的风险。

    只要看透了三家四派的虚实底牌，他才能出手，镇压一切。

    三家四派在布局算计他。

    他何尝不是用京都以及一尊碧焰白骨骷髅作为诱饵呢？

    忽然，叶城眼睛一眯，露出了一抹期待之意。

    “终于按捺不住了吗？”

    .....

    京都城外，数以万计的北疆士兵如蚂蚁一般，抬着大量的攻城器械，跨越了地面横七竖八堆积的尸体，朝着城墙冲了上来。

    一时间，惨烈的厮杀开始了。

    隐藏在其中的三家四派武道高手，忽然一个个冲天而起，散发出可怕的气势，朝着城墙上的守军攻杀而来。

    刀光剑影，真气纵横。

    甚至隐藏的天象大宗师门以自身真气，撬动天地伟力，形成恐怖攻击，一扫就是一大片守军。

    守军根本抵挡不住，很快就被攻破城墙。

    战斗瞬间就蔓延到了城内。

    “诸位，我等也该动手了，一切为了三家四派。”

    金帐之外，二长老裴澈看向正在惨烈厮杀的京都，沉声说道。

    其他六人都面露凝重。

    七大巅峰武圣出手，才是引出大齐天人的诱饵。

    一旦天人出手，他们陨落的几率非常大。

    为了三家四派的利益，他们都已经做好了牺牲的准备。

    他们七人都属于那种年龄很大，潜力耗尽，没有任何机会触及天人壁障的。

    而且，家族也给了他们承诺。

    一旦他们陨落了，就必定会从他们的后裔中挑选出有天赋的人，进行重点培养的。

    七人冲天而起，肆无忌惮得释放出强大的气息，铺天盖地得朝着京都。

    原本就抵挡不住的守军，彻底失去了战意，疯狂撤退四散而逃。

    就在这时，一道碧光从京都之内升腾而起，分裂成数十道光芒，射向了飞来的七大巅峰武圣，以及城内各个方向。

    七大巅峰武圣只感觉到一股致命的威胁袭击而来，全都露出了骇然。

    能给他们这么大的威胁，必定是天人出手了。

    顿时，七人毫不犹豫得激活了底牌，周身浮现出一团团光芒。

    可当碧光攻击到他们身上的时候，周身形成的防御光芒，瞬间就被腐蚀撕裂，然后恐怖的碧光笼罩住了他们。

    七人惊恐万分。

    虽然他们竭力催动自身真元抵挡，可那碧光犹如附骨之疽，一下子就将他们的身体给点燃了。

    啊啊啊...

    七个巅峰武圣在空中化为了一团碧焰，在空中燃烧着，发出凄厉的惨叫，从空中掉落了下来。

    等掉落到地上的时候，七人都已经变成了骸骨，血肉都已经被碧焰烧尽了。

    不止是七大巅峰武圣，那些天象大宗师也全都被碧焰点燃，化为了灰烬。

    这恐怖的一幕让三家四派的其他武道宗师们都露出了恐惧之意。

    他们转身就跑。

    因为他们早就得到了命令，只要有不可匹敌的存在出手，就可以撤退。

    随着三家四派的武道强者撤退，那些北疆异族士兵就更加恐慌了，争先恐后得跟随逃跑。

    而京都守军一方，本来已经都崩溃掉了。

    可现在敌军撤退，残余守军在将领的率领下，开始进行衔尾反攻。

    与此同时。

    北疆异族大营之中，一个很不起眼的营帐之内。

    这里坐着七个人。

    都上了年龄，可仅从身上气息来看，根本就是普通人。

    “他们的牺牲是值得的。”

    裴家太上长老叹了口气。

    忽然，一股滔天气势从他身上散发出来，恐怖的灵识瞬间就笼罩了整个京都，锁定了一个地方。

    冷宫。

    那就是京都神秘天人藏身之地。

    其他六人也全都释放出了身为伪天人的气息。

    强大的灵识无孔不入。

    他们七尊伪天人，为了预防打草惊蛇，惊动京都内的神秘天人，早就在身上设置了特殊禁制，伪装成普通人。

    只要不动用力量，就算是同为天人，也没办法发现他们身上的异常。

    直到这一刻，三家四派的七个伪天人，终于出手了。

    七大伪天人一出手，简直是天翻地覆，日月无光，整个天地一下子暗了下来。

    七股恐怖到极点的气息笼罩住了整个京都，让京都之内的所有人都产生了一种灭顶之灾。

    .......

