
　　晚膳时，夏氏教了江怀鹿一些规矩。

　　“你这孩子没遇上好时候。”

　　“早些年宫宴的时候，老太太有诰命在身，时常能带着家眷入宫家宴。哪里像如今这般寒颤，你连世面都没见识过。”夏氏有些愧疚。

　　江家所有人都是享受过江家优待的，即便是流放，这辈子也不亏了。

　　但鹿鹿生来就像失了魂魄，不大清明。

　　清醒，却是在流放途中。

　　不，准确的说，是在断头台上。

　　她的鹿鹿啊，一天福都没享受到。

　　陆怀姜却是端着茶碗浅声道：“鹿鹿的福气，在后头呢。远比你们想象的更有福。”即便是没福，他也能给她十足十的福气。

　　夏氏听了稍稍宽心。

　　“借你吉言了。”

　　夏氏只当是安慰。

　　她却不知，她面前坐着的奶娃娃是救世殿之主。而她对面的少年，乃是手握大周生死的那一位。

　　“明日不可冲撞了贵人。一路跟着哥哥，不可离他太远。想来贵人也不会瞧见你这么个只会吃的孩子。”夏氏教了些规矩，这才放江怀鹿睡去。

　　待江怀鹿熟睡。

　　屋中突然显现出一个身影。

　　陆怀姜面色微冷，凝视着面前露出雪白肚皮的小姑娘。

　　身体优先于大脑，率先上前替她盖好了被褥。

　　“待本宫清醒之日，便是你，回京之时。”

　　“江怀鹿，若是你瞧见本宫的模样，可是会惊讶？”陆怀姜心里思索着，必定要比大皇子先将江家人召回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然，他将人贬出京都，大皇子将人召回。那他不是白给人唱黑脸？

　　陆怀姜并不在乎旁人的想法，但江怀鹿不同。

　　只怕，只怕她是要哭的。太子殿下无奈的揉了揉眉心。

　　夜色渐深，陆怀姜慢慢隐去身形。

　　第二日一早，老宅的马车便来到了府门前。

　　傅氏爽利的坐在马车上，不等丫鬟掀开帘子，自己便掀开率先下来了。

　　见了夏氏便先行了一个礼。

　　“夏姐姐早，妹妹是来接怀安和鹿鹿的。”傅氏倒是不卑不亢，看起来很是爽利的样子。

　　夏氏抿唇点头，倒也没问江家人。

　　“便劳烦傅妹妹看着两个皮猴了。”夏氏将打扮的乖乖巧巧的鹿鹿抱出来，唇红齿白越发可爱。

　　傅氏将人接过，笑着点了头才将人带上马车。

　　马车吱呀吱呀的朝着东风楼而去。

　　“傅姨，他呢？”江怀鹿左看右看，没瞧见江玉白，睁着一双溜圆的眸子看着她。

　　傅氏很喜欢江怀鹿，这般可爱通透的孩子谁不想生一个？

　　“他啊，回我娘家去了。估摸着告状去了吧。”傅氏不咸不淡的回了一句。

　　“告状？”江怀安原本坐在马车外，此刻伸了个脑袋进来。

　　傅氏微微坐直了身子：“我一直坚信，玉不琢不成器。你爹这些年越发不像样，我便给他松了松筋骨。”傅氏说的轻巧，她这手一松筋骨，江玉白这个读书人得在床上躺好几天。

　　江怀安顿了顿，一语不发的回去坐着了。

　　没想到，有一天，他也会被人打到回娘家告状？！

　　“老太太还好吗？”江怀鹿有些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第307章 被打到回娘家告状免费阅读。https://xs.23sk.com 