    第29章 我是谁

    刘源醒了。却好像浑浑噩噩的还在梦中。一个重要的问题在脑中绕来绕去。

    我是谁？

    谁又是我？

    我本楚狂人，凤歌笑孔丘。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇高处不胜寒。

    我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开。

    ……

    不知为何，醒来以后他的思绪特别发散和跳脱，他天马行空的想起了许多往事，几乎被遗忘的往事……

    ……

    同一时间，在邬堡的楼头，穆少洪还在大口喝酒，酒沫子都飘上了他的羽冠和发须，肩膀上，金刚鹦鹉仔细地梳理着它的漂亮羽毛。坊市中，郑经和其他队友正在流连其中，期待淘到物美价廉的好货。三道梁内，柳燕识施展起蝶舞术，他的衣袂翻飞，姿势优雅。天琴峰上，狸奴正在山麓纵横跳跃，他的轻巧的翻了一个筋斗，又瞬间加速，变成一道黑影。

    这只是再寻常不过的一天。

    日头渐渐西斜。

    没有谁会注意到一个静悄悄的地方：

    一人、一室、一堆药瓶、一群蚂蚁。

    时间仿佛停止了。

    不知道过了多久，刘源终于收回纷乱的思绪，守元归一。

    他发现自己身上好像有了很多变化，但是太多了一时也说不清楚。那个梦现在已经怎么都想不起来了，但是他有一个奇怪的感觉，梦醒后，很多事情都已改变。

    首先，他发现自己的修为在一日内提高了许多，直接到了炼气第八阶的后期，甚至距离突破也并不太遥远。

    第二个变化是自己的脑筋转动似乎灵活了许多，这是一种怪异但清晰的感觉，好像之前脑中就如同浆糊一般，现在突然拨云见日，豁然开朗。他仿佛进入到一个全新的世界，一个他从没发现的，更高级的世界。

    最直观的感受是他现在对炼气修行的基本原理有了更深刻的认识，以前只是按部就班的去做，现在则是直接看到了体内和灵气的种种关系，甚至堪破了一点点天地元气的运行规律。再来想想以往对于各项法术的粗浅理解，现在看来真是破绽百出，可笑之极。

    对了，气膜术呢。

    他想试试这个最钟爱、最常用的法术。结果下一刻他就脸色骤变。

    气膜不见了！

    不再有一层薄薄的灵气包裹着身体。他感觉着皮肤暴露在空气中，空气轻微的流动着，拨动每一根汗毛，是如此的清晰和明确。

    和外界的触感从未如此强烈，这不仅是接触，还是交流，是对话，是分享，是自然的融合。

    他突然明白了，气膜还在，只不过变成了他身体的一部分，拥有了和身体一模一样的脉络，彼此交织纠缠，再也难以分开。

    简而言之，气膜变成了他的第二套身体。作为灵体的形式重叠在自己体内。

    不仅如此，刘源发现自己的伪灵根也通过脉络的联结一起延伸了过去，在灵体内生根发芽。这样他的经脉和灵根都变成了两套，运行起来具有双倍的效率和容积。

    他隐隐感觉到，灵根的移植和延伸绝不是容易的事情，也许正是因为自己的灵根最为低劣，所以难度也最低。正是越草根就越好养的道理。也算是伪灵根的一个优点吧。

    这些是身体层面的变化。而精神层面的冲击更是改天换地。随着大量信息的持续涌入，他明白了前几次洗髓和还灵属性的来龙去脉，似乎那种非凡的领悟力也扎根在自己的脑中，竟是已经学会了一般。

    将灵力转化为洗髓和还灵的能力，他不再需要开启气膜就可以直接施展了，而且转化效率还有所提升。

    除此之外，又有新的转化经验涌上心头，刘源尝试了几次，终于确定了这种特效——止血。灵力转化成的热流会激发伤口附近的机能，令伤口愈合速度加快，并促使血脉收缩。

    一定是通过此次的实验领悟到的，实验成功了。

    只不过，他的皮肤表面全部都是成片成片的伤疤，看起来像是全身重度烧伤的病人。

    看来一定要对症下药，令药力尽可能的挥发出来，才能从中窥到其发挥功能的奥义。他看着全身上下的伤疤，又有了一个主意。

    ——去腐生肌丸。

    这是在坊市中搜罗到的普通丹药，具有愈皮、去腐、生肌、修复的功效。现在正是个好机会。

    他服下一枚生肌丸。准备体验一番。

    正准备闭目入定，他突然发现蚁群的状态有点异常。

    无论哪种蚁群，在平日里它们都是躁动个不停，虽然蚁群整体会听从自己的指令，并一丝不苟的执行。但具体到每只蚂蚁就不可能精确的控制，它们往往会各自为政，左看看、右动动，就像刚学会走路的小孩子，精力旺盛、一刻不停。

    现在的蚁群像是完全不同的另一个物种，每一只蚂蚁都安安静静的，只有触角彼此触碰着，交换着信息。

    列队前进！

    他发出一个指令。

    遵命！

    一个回应信号立刻点亮在他的脑海中。虽然没有声音，但是他听得懂。

    蚂蚁们似乎和他心灵相通！

    紧接着，蚂蚁小队自发的排成齐整的方阵，它们迈着统一的步伐，像是接受检阅的仪仗队一样，昂首阔步的向前进军。

    简直是钢铁洪流！

    刘源有点恍惚，仿佛自己是站在城楼上的首长，他挥挥手：同志们好！

    蚂蚁们齐齐转头，一个斗志昂扬的声音响在脑中：

    首长好！

    对了，这其中怎么不见石蚁？

    刚一动念。他就知道石蚁在哪里了。

    石蚁们纷纷从灵体中冒出来，它们的个头似乎又大了些，气息也更加强大了，它们颇有些通人性的向着刘源晃动着触角，传递着欢喜和亲昵的信息。

    你们又进化了。刘源欣慰的想。

    是的，主人。这些石蚁竟能和他进行内心的对话：因为我们的身上烙印了您的血脉。

    你们为什么从这个新的灵体中出来，而不是天机图呢。刘源问道。

    因为我们就是您的一部分呀。石蚁们异口同声的回答。

    我的一部分？刘源笑了。

    那么我又是谁？

    您就是您啊，石蚁们回答。当然只有独一无二的您。

    刘源释然。

    他凝神入定。吐出最后一口浊气，郎声吟道:

    蝴蝶庄生，庄生蝴蝶。

    刘源是我，我是刘源。

    (本章完)

