    摩兰眼里含着惊讶，拿过她说的果子，道：“你这是人肉参？你什么时候摘的？”

    阿楚愣愣道：“就在刚刚休息的时候，我趁它们没注意砍下了一个树枝子，上面吊着不少果子呢，我全都收到乾坤袋里面了。”

    摩兰嘴角微抽，那么珍贵的人肉参就这么被她砍了树枝子，还真是……傻人有傻福。

    她毫不客气的咔嚓咔嚓的吃掉了这颗人肉参，身上的伤也好的差不多了。

    摩兰又伸出手：“再来一个。”

    阿楚防贼一样的护着乾坤袋：“一个就可以了，剩下的我要给师傅和哥哥他们。”

    摩兰眨眨眼：“要不我们再回去摘点？”

    反正火狼已经变得乖巧了。

    阿楚连忙摇头，道：“不要不要，说不定他们现在已经清醒了，我可不想被他们吃掉。”

    摩兰只好放弃。

    她转头，忽然跳了起来。摸着草上的一个记号，惊喜道：“找到了！有线索了！”

    阿楚诧异道：“怎么了？”她也走了过来，“这个草上面怎么还有一个符号？”

    摩兰眉眼弯弯，矜傲道：“我与夜景天说好了，若是我们走散了，另一方要做好记号，以便找到另一方，只不过这一路都没有发现。”

    “没想到现在又被我们阴差阳错的找到了。”

    阿楚撇嘴，怪不得她总看摩兰低着头翻找着什么东西，原来是有暗号。

    “那我们快跟着记号找过去吧。”

    两人休息了片刻，就上了路。

    而昭和还是没有找到烈焰珠，倒是找到了不少其他的好东西，不过她都看不上，全给了岳子钦，“师兄，这里有一个本书，你看看。”

    岳子钦翻看书，眼睛越来越亮：“这是一个孤本秘籍，是关于鬼道修炼的。”

    “师妹，这对你有用，你快拿着。”

    他比自己找到好东西还要高兴。

    昭和道：“你帮我拿着吧。”她的心里只有烈焰珠，“按理说，烈焰珠所在区域的温度会格外高一些，可这里温度适中，说明距离还有些远。”

    蓝星豹耷拉着头，道：“连寒冰珠都找到了，烈焰珠肯定不远了，你别着急。”

    昭和喂给它一块肉：“可不能瘦了，要是找不到烈焰珠，喝了你的血也是极好的。”

    蓝星豹身上的毛再次竖起来，道：“姑奶奶，可不能过河拆桥，你可是答应了，带你们到圣主殿就不喝我的血了。”

    昭和似笑非笑：“可若是我找不到烈焰珠我就会饿，我饿了的话我就想要喝你的血，明白吗？”

    蓝星豹顿时不耷拉着脑袋了，雄赳赳气昂昂道：“我走前面带路！”它变成本体，跳下岳子钦的怀里，走在前面。

    岳子钦捂嘴一笑。

    师妹还真的是会吓唬人，不，吓唬兽。

    夜景天跟丢了，他本来是一直跟在昭和后面的，可他停了几下以后，发现自己跟丢了。

    他只好自己探索，总有遇到的时侯。

    他这一路上也做了不少记号，摩兰要是仔细的话肯定会很快找过来的。

    阿楚道：“你确定我们要下水？”

    她看着这一处清泉，满脸难以置信。

    摩兰道：“这颗石头上面有夜景天的记号，就是让我们下去，里面应该是有暗道。”

    阿楚道：“我不下去，下午的话衣服全湿了，湿哒哒的不舒服，你下去吧，我在这等你们。”

    她看了看周围，见还算安全，直接一屁股坐到了地上，一副不肯动的模样。

    摩兰环手道：“你确定你不下去？”

    阿楚道：“不下去。”

    摩兰轻笑：“行，等会扶余宗宗主过来了，咔嚓一下把你杀了，谁都救不了你。”

    她说完这句话就跳进了水里。

    阿楚疯狂的眨着眼睛，心里有些害怕，冷风一吹，汗毛一立，更是害怕了，她咽了咽口水，脱掉鞋子扔到乾坤袋里面，入了水。

    “摩兰，等等我。”

    已经游到泉水中游的摩兰暗自勾唇，对付一个小丫头，又有何难，威逼利诱即可。

    等二人上了岸，换好衣服，她们才一路跟着夜景天的记号前进。

    圣主殿殿内都是大理石作底，又有夜明珠作灯，显得华贵极了。

    阿楚一路走一路惊叹：“这里可真好看啊，摩兰，你说这里会不会有很多宝贝啊。”

    摩兰轻嗤道：“就算有，也早就没了，哪里会留给你和我。”

    她的这句话可谓是一语成戳，二人走了许久，除了夜明珠比较贵重一些，就没见过什么好东西，每当以为有好东西的时候，却发现盒子里面已经结了蜘蛛网。

    摩兰：“……”

    我的错，我乌鸦嘴，我不该说话。

    总以为会剩一点肉沫，没想到什么都没有。

    一路安静祥和，除了阿楚偶尔抱怨几声自己腿疼以外就没有什么声音了。

    摩兰虽然嫌弃她很烦，但是她也在想，要是这一路上只有自己，自己也会很无聊的吧？

    叽叽叽——

    有一个声音传来。

    经过这一路上的配合，二人都默契了几分，背靠着背，看着前方，一只小鸡啪嗒啪嗒跑了过来，阿楚眼里散发出光亮。

    “好可爱！”

    摩兰：“……”

    这里怎么会有陆地鸡？好奇怪的一个地方。

    摩兰阻止道：“别碰！”

    阿楚刚伸出去的手又被迫收回去了。

    “怎……怎么了。”

    摩兰道：“不想死的话，这里面的东西都不要乱碰！毕竟这里面挺奇怪的。”

    阿楚只好放弃了，然后就亲眼看见那只陆地鸡撞到墙上，墙都黑了。

    可见这只鸡的身上全是毒！

    摩兰仰头道：“现在你知道为什么不能乱碰了吗？”态度颇为傲娇，“这一回我们两个扯平了，别口口声声说什么救命之恩了。”

    阿楚道：“这不一样！摩兰，你听我说……”

    摩兰敛下眸子，往前走去。

    不听她说话。

    摩兰道：“别聒噪了，前面有声音。”

    夜景天被蜘蛛网控制住了，越挣扎越发现自己陷得越深，他正准备拿出剑来，却发现蛛网已经被砍掉了，他颇为惊喜的看着来人。

