    宫里的决议放了出来，喧闹的局面总算也安静下来。

　　七日之后，也就是距离年关的前三天，三法司将会在御前审问汪峰，不过对大多数人来说，到时是谁审问谁还不一定，毕竟这三法司，无论是都察院，是大理寺，还是刑部，都是朝廷命官，既是朝廷命官，谁敢冒天下之大不韪为难汪峰？

　　许多人心里窃喜，心里不禁在想，看来那时候是有乐子可瞧了，甚至已有人按捺不住，等着到时好好表现一番。

　　王峰一案已是万众瞩目，成为了街头巷尾议论的主题。

　　可是对庙堂上的衮衮诸公们来说，这个案子亦是关系重大，三法司的人选已经递了上去，宫里拟准，刑部的人选是刑部侍郎杨康，这位杨侍郎素来清正，刚正不阿，正德年间的时候，张家兄弟就曾吃过他的亏。至于都察院则是右副都御使成章，成章刚刚从陕西巡抚任上卸任，已经传出要大用的消息，只是现在刚刚回京述职，身上挂着的还是都察院的职。

　　大理寺则是出动了大理寺少卿朱琦，朱大人声名不显，不过若是仔细看他的履历却会发现有很多不同，这位朱大人曾任礼部仪制清吏司主事。

　　一般人似乎觉得朱大人没什么了不起，可是但凡读书人听到此人的大名，怕都要尿裤子了。比如一般的生员，往往都可以不搭理本地知府，唯独怕的是本府学正，可是一旦你成了举人，那么恭喜你，你可以怠慢学正大人了，可是照样还有人管你。但凡你还想继续考试，那么这礼部仪制清吏司的地位就凸显出来。清吏司的职责是掌嘉礼、军礼及管理学务、科举考试事，这就意味着，天下的读书人，都在他的管辖之下，你的文凭由他们颁发，你的学籍也由他们管理，若是你作奸犯科，他们大笔一挥就可以除掉你的学籍。你要报名科举，必须经过他们的审查，合格之后才准许考试。

　　总而言之，这个吏司平时的时候似乎没什么作用，一般人也不将他放在眼里。可是它却是官员眼里的吏部衙门，武官大老粗眼里的兵部衙门，地位极其显赫。

　　做出这个安排，显然是杨廷和的主意，朱大人虽然已经升任大理寺少卿，可是毕竟在礼部清吏司的影响还在，真要惹恼了这位,人家打声招呼。可以叫某些人吃不了兜着走，当然，这个某些人是专指徐谦，到时御审的时候。专门用来给徐谦使绊子的。

　　三个主审，第一个刚正不阿，谁的面子都不会给，第二个是刚刚回京的官员。与京师的关系牵涉不深，能做到秉公处置。第三个身份不一般，对生员、举人有着极大威慑。这三个人选自然是宫中和内阁妥协的结果，宫里头不希望有和汪峰走得太近的人出现，也不希望内阁牵涉此事太深。而内阁提出来的人选，大致上也能令宫里满意。

　　其实不只是宫里和内阁满意，其他官员看了人选也不禁暗中点头。

　　现如今不少人摩拳擦掌，就等着十二月二十六这一日，甚至在坊间也有人开了赌盘出来，吸引人押注。

　　三位主审老爷面子上的功夫做得还不错，任命一下来，他们立即向各自的部堂告了假，口称身染重病，暂时不能署理公务，各自回到家，立即挂出了谢客的牌子，任何人拜访都不接待，同时足不出户，只专心等侯御审。

　　想来这三位大人也要避避嫌，既然接的是御审，自然要摆出公正严明的姿态来。

　　事实上，对于他们来说，无论是偏向哪一边都容易倒霉，若是偏向如意坊，少不得同僚们要斥责，内阁那边也不满意。可要是偏向汪峰，迟早会被宫里记恨上。

　　在大多数人看来，似乎不管偏向哪边都是找死，这三人分明就是冤大头，差事自然也是倒霉差事了。

　　可是有些事不能单看表面，其实这个差事也有许多好处，只要审案之人不偏不倚，能做到公允和令人信服，让所有人都挑不出刺来，那么好处可就多了，毕竟这是所有人关注的大案要案，只要表现出彩，审案之人的资历上头免不了要狠狠添上一笔。

　　时间一晃而过，转眼便到了十二月二十六这一日，如今的京师已经增添了几分喜庆，年关将至，操劳了一年的寻常百姓此时都暂时放下了生业，与亲人团聚一起，而这个节骨眼上，婚庆、搬迁新居之类的事也是极多，这城里隔三差五都有爆竹传来，各衙门的老爷此时也没了办公的心思，一个个将手头的事放下来，专心想着过年的事。

　　寻常百姓过年无非是图一个乐呵，可老爷过年却是不同。年关的时候，地方官员要来送礼，可是那些礼该收哪些礼不该收也是一门学问，除此之外，你得去拜年，可是这先后的次序却是万万错不得，还有拜访哪位大人要送什么礼物，到时见了上官又该怎么回答，这些事看上去简单，其实却是错综复杂，对那些新晋的官员更是如此，有人做了几年的官，至今没有摸清门道，结果每到年节便头痛不已。

　　过年了……

　　这一大清早，徐谦昂起头，看了看阴霾的天色，屋脊上的残雪还没有融化，冒着丝丝寒气，徐谦则是穿得严严实实的，不徐不疾地走到庭院的中央。

　　徐昌今日特意没有去当值，告了假回来，他虽然不能入宫，可是实在放心不下，做什么都觉得没什么意思，他大清早就已经起来了，张罗了很久，亲自给徐谦下了碗面，待徐谦吃过之后又张罗车马到外头候着，临行时，徐昌收敛了脸上的温情，板着脸告诫徐谦道：“你莫以为你只是证人就以为没什么干系，实话告诉你，今日这御审没那么简单，厂卫里谣传，此次已经有许多人等着治你的罪了，你要小心。”

　　徐谦颌首点头，其实这些话，徐昌不用嘱咐，他也知道，他朝徐昌一笑，道：“爹，等我回来，我们一起过个好年。”

　　徐昌重重点头，叹道：“是啊，过个好年。”随即他又看向徐福，这一次，徐福和徐谦同去，因为前日的时候就已经有人递了牌子，要求证人徐谦和徐福入宫，徐福没有徐谦那样的定力，一脸的忧心忡忡，徐昌看着他，安慰道：“不必怕，天塌下来还有个高的顶着，你去了之后只需要据实禀奏就行，知道了吗？”

　　徐福生硬地点头，道：“叔父，我晓得的。”

　　徐昌摇摇头，叹口气，忍不住道：“咱们做点事怎么就这么难，别人做事就为何这么容易？哎……”

　　徐谦和徐福已经上了马车，赶车的乃是徐勇，徐勇叫了一声：“坐稳了。”随即催动马车，徐徐朝着巷尾行去。

　　徐昌站在门口，一直目送马车消失在街尾处，才唏嘘一番，转身回院子，谁知差点和何心隐撞了个满怀。

　　徐昌狐疑地看了何心隐一眼，道：“何先生起得也这么早？”

　　何心隐文质彬彬地道：“听说今日徐公子有大事要入宫，所以我想送送，只是不曾想到还是起得迟了些。”

　　徐昌的脸色缓和下来，道：“你倒是有心了。”

　　何心隐看着忧心忡忡的徐昌，道：“老东翁似乎很担心？”

　　徐昌眯起眼看他，道：“怎么，你有什么话说？”

　　何心隐微微一笑道：“其实担心是应该的，这几日，学生也多少听说了一些事，只怕这一次徐公子去是凶多吉少啊。”

　　徐昌嘴唇微微颤抖，想要怒喝他几句，心里想，这个臭书生好不晓事，大清早说这样晦气的话。

　　何心隐却是郑重其事地道：“依学生之见，此案的关键既不是汪峰的那份奏书也不是如意坊，真正的关键在商贾，我大明一向轻商，商贾之害犹如猛虎，天下士林读书人谈虎色变，因此学生以为，到时汪峰会极力痛陈商贾之害，以此博得同情，既然商贾有百害而无一利，那么他的奏书自然是有理了，既然他的奏书有理，而陛下惩处他，不正应了因言治罪这句话。以学生看，汪峰要脱罪易如反掌，想来三位主审官员也是极力认同他的。而一旦他脱了罪，那么问题又来了，为了证明他的正确，他必定要狠狠抨击如意坊，借着商贾之害而大肆诋毁，到了那时，只要徐公子稍有疏忽，不但这如意坊毁于一旦，便是连他自己都要搭进去。”

　　徐昌皱着眉，忍不住道：“你懂什么，他和陛下……”

　　何心隐却是笑了，道：“他和陛下固然关系匪浅，可是你要知道，陛下既然已经委托了三司会审，那么这审出来的结果就不是陛下做主了，一旦这三司有了判决，陛下就算反悔，可是众目睽睽之下，宫里莫非一点体面都不要？本来这件事就已经惹得怨声四起，陛下若是再为了包庇徐公子而惹起争议，这天非要塌下来不可。”（未完待续）