    “哈？你谁啊？”蓝诺挖了挖耳朵。

    “炽火学院，火无双！就是你欺负的我妹妹？”火无双冷着脸道。

    “哈？讲道理，你妹妹自己把裙子撕了，还要我赔钱？是谁欺负谁啊！”蓝诺看到火无双背后的红裙少女，也猜到怎么回事儿了，同时也回想起少女的身份，武魂是火影的天才少女火舞。

    当然……不是那个会用望远镜之术偷看女澡堂的火影，而是单纯的火属性的影子。

    火无双被蓝诺的歪理噎了一下，竟然觉得很有道理。

    “少扯那些歪理，今天你要么赔钱，和我妹妹赔礼道歉，要么咱们就斗魂场见！”说着，火无双背后就浮现出两个黄色魂环，武魂独角火暴龙释放，在城门口清出一片空地。

    蓝诺靠着城墙，好像没有骨头一般，丝毫不受到威压影响：“你不会是想要在天斗城里动手吧！不会吧！不会吧！不会真有人以为王城守卫军和武魂殿是吃干饭的吧！”

    “大不了就是交点罚款，武魂殿可不会闲到拦着我揍你。”

    蓝诺嘴角一扯：“淦！你脑子有坑吧！哪有跟钱过不去的！”眼看火无双就要动手，蓝诺手指已经按在蛛丝发射器上了，真的打起来，他也要一起跟着交罚款，这亏本生意蓝诺打死也不干。

    就在蓝诺准备吊威亚跑路的时候，耳边突然传来一个有点耳熟的声音：“火舞？火无双？你们怎么在这？”

    正在对峙的双方同时转头看去，只见开口之人竟是不久前才与蓝诺交手过的玉天恒，他身后还有皇斗战队全员。

    “玉天恒？你们不是去猎杀魂兽了吗？怎么这么快就回来了？”火舞惊讶问道，同为这个年龄段的天才，几人明显都是熟识的。

    “别提了！落日森林的魂兽质量真的不行，好不容易盯上一只银雪豹，结果还让一个混蛋给抢了！这不是回来休整一段时间，准备直接去星斗大森林了嘛！”玉天恒无奈的道。

    “咳咳！随便在别人背后说人坏话可不是什么好习惯。”蓝诺咳嗽一声，示意自己的存在，因为一直靠着墙，玉天恒进城的时候压根没看到他。

    “是你！”独孤雁第一个看到蓝诺，眼睛一瞪，就想要动手。

    “怎么？不服气吗？手下败将，们～”蓝诺乐呵呵的从独孤雁的如意百宝囊里掏出寒冰菇和火爆辣椒，甚至恶劣的故意掏的很慢，让独孤雁能看清如意百宝囊。

    “哼！愿赌服输！不过你别得意！我们早晚会打败你的！”独孤雁咬牙切齿道。

    火无双听着双方的对话，身上的两个魂环忍不住有些闪烁，能够击败独孤雁，即便是还没有获取第二魂环的独孤雁，也绝不容小觑，恐怕对方并不是仗着长辈庇荫的二世祖，当然，二世祖也不应该穿这么寒酸。

    “从你们选择七打一的时候就已经输了啊！一个大魂师带六个一环，围攻我一个一环魂师，就算真的打赢了有什么好骄傲的？

    更何况你们还打输了！以后请叫我宇智波一打七，谢谢！”蓝诺抱着膀子，两句话就差点把独孤雁气哭。

    “你！”独孤雁咬牙。

    “怎么？不是你说的早晚要打败我吗？如果想真的打败我就来找我单挑啊！”蓝诺其实也有点心虚，刚好趁着这个机会刺激一下独孤雁，省着她请独孤博出来搞事。

    想来七打一还输了这么丢人的事儿，她是不好意思和独孤博提起的。

    “雁儿！我们走！有我在，一定会为你雪耻的！”玉天恒温柔得牵起独孤雁的手，两人十指交握。

    “嗯！我们一起！”

    ……

    蓝诺：“……”

    他有一万句MMP憋在喉咙里，咳不出来又咽不下去，这就是传说中的赢了比赛却输了人生吧！该死的斗罗，十一二岁就可以私定终身！这世界对单身狗太不友好了！

    眼看着皇斗战队成员离开，蓝诺重新把目光转向火无双：“那啥，我记得你刚才说要揍我？是吧？”

    火无双：“？！”

    噗！两个黄色魂环瞬间熄灭，惹不起！惹不起！都是同龄人，大家是差不多的水平，结果眼前这个变态竟然一打七解决了皇斗战队，这要是继续，那不是把自己的脸送上去给人打吗？

    “哥？怎么不打了？”火舞在火无双背后坏笑着戳着他的后腰。

    “臭丫头！你是不是故意坑我！”火无双小声道。

    “谁让你强出头了！”火舞绕过火无双，径直逼近蓝诺，刚刚她已经找到对方的弱点了。

    “你……你干嘛？你别过来啊！我跟你讲，你们打不过我的！你没看到玉天恒他们都没动手吗？”蓝诺感觉有点不妙，就准备启动蛛丝发射器开溜。

    可惜不开僵尸模式，他的反应速度比大魂师差太多了，火舞已经先一步来到他面前，一只手按在他身后的墙壁上，就按在他的耳边。

    “你不是很能打吗？动手来打我呀～”火舞坏笑着贴近蓝诺。

    “停！不要靠近了！男女授受不亲！懂不懂！你哥的眼神已经要杀人了！你别贴过来啊！你再靠近我真的打人了！”蓝诺就像是个被壁咚的小姑娘，弱小，可怜，无助，还骚……

    火舞的脸已经近在咫尺，贴在蓝诺耳边小声道：“我猜，你是怕被罚款对不对～不管是谁先动的手，只要你还手了就要一起罚款，对不对？不想交罚款就乖乖道歉。”

    “对不起！”蓝诺果断低头，干脆利落，如果一句道歉能换十几个金魂币，蓝诺能道歉到对方倾家荡产，面子能卖钱吗？能的话蓝诺表示自己可以批发啊！十五块钱一斤！量大从优！

    火舞：“……”

    蓝诺道歉的过于果断，搞得她反而一点快感都没有了，当一个人不要脸的时候，你就没法让他丢脸！

    “光道歉可不够！我的裙子都因为你撕坏了！赔钱！”

    “你别得寸进尺啊！”蓝诺瞪着火舞：“赔钱是不可能赔钱的！逼急了你信不信我……”

    “信不信你怎样？”伸出一根手指，火舞妩媚的挑在蓝诺的下巴上。

    “逼急了你信不信我抱头蹲防！”

    火舞：“？？？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

