
　　叶琴，中宇大学传媒科的三年级大学生，她做梦也没想到自己只是趁着寒假期，进行一次普通关于自身在假期一个人旅行的vlog拍摄记录，竟就会碰到被人贩子拐卖这种难以想象到的事情。

　　几天前，来到了这座有着历史故事的小城市里，一次外出看这里古迹的时候，却是被路边的观光车司机招呼搭乘了上去，只是在上面喝了很是热情的对方，一位中年大妈女司机递过来的一瓶普通矿泉水，人就迷迷糊糊地睡过去。

　　等到醒来后，叶琴就发现自己被关在了一间有些潮湿阴暗、空气中弥漫着一股氨气味道的隔间，旁边，还有着关着其他小孩、女人的监牢隔间。天籁小说网

　　而她的隔间拐角，距离并不远的地方，传来吵杂的打麻将声音，里面夹杂着人们隐隐绰绰的说话声，其中就有一道是她曾听见过，观光车司机大妈的声音，却是在说着，自己搞到了好货的事情。

　　她，就是那个好货。

　　几天过去了，叶琴认识到了自己被绑架的情况，她没有像是其他被拐卖的女人、孩子那样，失去理智，吵闹后，被这里人贩子，一些身材粗壮的男人，拿着皮带抽打，反而是观察情况，想着办法脱困。

　　然而，被人贩子拐带脱困，甚至反手把人贩子给卖了的那种事，却是难得一见的意外、是很难发生的翻车事故，现实里却是，她面对绑架自己的人贩子集团，没有一丁点的办法。

　　关押她们这些个被拐带者的地方，应该是在远离城市的农村地区，因为每天在里面，叶琴都能听到外面的一些鸡鸣狗叫声音，只不过听起来，就是在很远的地方传来。

　　而平日里，这里的人贩子一点都不在乎她们这些人的哭闹喊叫，很显然，这个地方很可能地处偏僻，几乎不可能有人会过来，而更黑暗一点的猜测，则是外面的不知名村子，都有可能是一伙的。

　　每次想到这些可能，叶琴就感到不寒而栗，却都咬牙不放弃逃走的希望，但就在今天，她听见了外面的司机女说，已经找到了出得起钱来买自己的买家了，却是打算把她卖到，某个完全没听过的山坳地方。

　　这位女大学生，终于顶不住了，不能再继续坐以待毙的她，决定为自己争取一下不被卖、自由离开这个鬼地方的机会。

　　“阿姨、大姐、姐姐，你们卖了我才能得几个钱，而这些钱，我完全能拿出来，自己就可以把自己给买了，只要你们愿意放我离开，我就给你们打钱……”

　　以愿意用钱赎买自己、并付出更高价格的话，叶琴成功让这里的人贩子愿意和她，不进行粗暴的对话，但也仅仅只是这样。

　　“不能答应她啊，大姐，咱们这一行要的就是隐秘性……”

　　在旁边男人劝说有些意动、应该是这个人贩子组织领头的女人贩，也就是那个司机大妈的话中，叶琴了解到，这个人贩子组织，每年利用假期来旅游的人多的情况，却是悄悄地把外地来旅游的女性拐带走。

　　由于地区不发达、警力不足，这些人做的坏事，却是没有暴露出来，每年失踪的十几个人，就这么无声息地消失在了，会来到这里旅游的十数万游客人口中……

　　“咱们这工作，工作量不大，每年也就一两个月的事，但收益就有两三百万之多，就算有七八个人分钱，每人能拿到手的，却也比外出打工的多。

　　大姐啊，我的好大姐，这活计可是咱们金饭碗，你可千万不能被这大学生的女娃子，给出的一点蝇头小利就给骗了，干出把咱们金饭碗给砸了的事情啊！”

　　“我当然知道，不会这么笨被人给忽悠的。”

　　男人分析通透的话，女人做出回应的言语，直接就把叶琴给说绝望了。

　　“不过，若是你能给我们打钱的话，虽然放你是不可能放的，但给你找个好人家给嫁了，倒是没有什么问题。

　　不至于那些老的、丑的、智障的家伙，看上你，我们就都把你给塞过去，毕竟，你也是个年少有为的大学生女娃子……”

　　人贩子领头的司机大妈面目和善，并不放弃从她这里可能赚钱的机会，整一副老好人的媒婆模样，竟是给她介绍起自身违法工作里，部分的婚介（拐卖妇女）项目。

　　“人世间的缘分很是奇妙，古话说得好，有缘千里来相会，被卖以及被买，又何尝不是一种相遇的缘分呢？

　　大学生女娃呦，大妈跟你说呀，我这里虽然有些人一开始是不愿意的，但在经过我们的介绍后，很多人反而在另外的敌方，开启了美好的新生活，下半辈子，那都会是快快乐乐、笑口常开的……”

　　如果不是有常识的大学生，叶琴说不得就在困境中，这么自我安慰信了这种鬼话。

　　【笑口常开你个老鸡婆的**……】

　　心中在口吐芬芳，若不是确定自己真说出来只会挨打的话，叶琴绝不介意把自家地方的污言秽语，往眼前的这群坏人头上喷去。

　　而事实却是，她只能脸色难看、勉强笑着应付面前、一个热情想要从她身上榨出油水的女人贩子。

　　“上回，从你的包里拿到的东西，里面就包含一张银行卡，现在还没有丢，想来里面是有点钱的，要不，你把密码给说了，让我去把里面的钱给取了，就当作以后，我给你介绍个好人家，你提前给我的喜钱怎样？”

　　四五十岁大妈人贩子，笑眯眯地对着叶琴说道。

　　她有点急，知道眼前这个女大学生身上还有油水抽，根本就是今晚的事情，而明天她们就要把对方给装车运走了。

　　因为买家那边已经交了定金，那个买家虽然是个给自家傻儿子买媳妇的老父亲，但对方付的钱却足够多，足足有三十来万呢，这年头穷乡僻野的地方，能出得起这个价钱的人并不多，倒是个大主顾，却是不能把生意上的事，给误了。

　　“怎么，就这点喜钱，你都不愿意给吗？”

　　见着叶琴只陪笑着却不应话，女人贩脸上的笑容便逐渐消失。

　　“把皮带给我。”

　　她招呼一声，就从旁边男人的手中接过一条厚实的皮带。

　　“我劝你想好了，别当个白眼狼不懂得感恩！”

　　慈眉善目的人凶恶起来是真的凶恶，皮带就被对方挥舞着打在了一旁的地面上，却是发出了啪的一声脆响。

　　对于女人贩来说，只要不把叶琴的脸给打破相了，也不把对方的身体给打坏了，那么仅是让对方受一些皮肉之伤，就有可能让自身获得一笔出售对方之外的意外之财，那又有什么可以犹豫的？

　　况且，眼前这个被弄来后，不哭也不闹的女大学生，说不得胆子很小，只要吓她那么一吓，就会让她乖乖地把自己银行卡的密码交代出来……

　　【我该怎么办，该怎么办……】

　　看着女人贩一脸凶相靠近过来，叶琴的脑袋有些空白，皮带已经在朝着她的脚下抽，这时候什么冷静、什么镇定，在自身有可能被伤害的情况下，却统统化为了虚无。

　　现在，留存在叶琴内心里，就只有恐惧与害怕的情绪，她明白自身银行卡里，那些通过投自媒体视频，赚出来的旅行费——一万块不到的金额，是根本不可能满足面前的女人贩的，而如果能满足对方的话，就证明自己给不给这钱，都会是一个被卖掉的下场，对方刚才所说的许诺，找好人家什么的话，大概就是随口说出来的……

　　世间险恶如斯，让无助的女大学生感到通体冰寒，就在叶琴哆哆嗦嗦，开始说出自己银行卡的密码时候，一道黑影就溜进了这个被改造的、曾是被当作谷仓用的老旧仓库。

　　“192然后呢？怎么不说话了……”

　　叶琴瞪着眼睛，看着如同鬼魅来到几个人贩子身后的身影，对方没有说话，但手上流动着的黑色诡异流体，却在灯光下于空气之中勾勒出了询问的文字。

　　“这几个都是坏蛋吗？”

　　叶琴下意识点头。

　　“你们不是在排练、拍电影的吗？”

　　叶琴又下意识摇头。

　　吴克一一问清楚了自己想要得知的东西，在和平的地区若是不问清楚一点，却是有可能会搞出乌龙事件的，他对此有所经验。

　　“你她妈一会点头，一会又摇头的，究竟是个什么意思？”

　　女人贩面色不善起来。

　　“难道是不相信我……”

　　她又挥了挥手里的真皮皮带。

　　“你跟他们说：不是，我就是想告诉你们这些坏蛋恶人们，你们的正义制裁到了！”

　　叶琴照着那边灯光下，于半空中漂浮的诡异黑色流体形成的文字，一一给念了出来。

　　“这家伙到底在说什么？”

　　“正义制裁？”

　　“这个我知道，我表叔家的小屁孩，就喜欢学电视机上一些动画片里的话，里面就有一些话是这样说的。”

　　“不是，前头的话不要念……”

　　叶琴的脸色突然红了红，赶忙照着后面的文字念道。

　　“你们这些家伙，都给我朝自己的后面看看，看那是谁……”

　　在众人扭头看过去的时候，叶琴适时地充当着解说员的工作。

　　“没错，那就是SB假面骑士，他是正义的化身，却是专门过来解决掉你们这些坏蛋的优秀市民，是路过的正义使者！”

　　明明就读传媒专业的，但在说出这些的时候，叶琴的语调却是僵硬得有些过分，这不仅是发生在眼前的情况诡异的原因，更还是因为那些黑色流体勾勒的文字台词，在当众念出来的情况下……是有些羞耻的。

　　这一瞬间，这位被拐卖的女大学生，却是体悟到了一些很是正经、恰有其事做儿童节目、又或者是拍某些特摄片的演员，他们在镜头前实地尬演的那种感觉。

　　当然，对于很适应这种感觉，能够完全沉入进去的人，则完全没有这种尴尬的情况。

　　吴克只感觉自己，正式在自家世界的第一次正式出场，似乎有些差了那么点味道。

　　而归其原因，只能是没有一个强大、可以展示自身正义能力的坏蛋这种情况。

　　不过，这或许是一种好事。

　　至少，能力不足的坏蛋，危害性不会那么大。

　　而自己在解决她们的时候，却也能够具备相当的效率性……

　　“喂，我看你挺镇定的，所以，报警收尾的事情，我能交给你么？”

　　吴克直接问向旁边，被自个解救的目标人物一号。

　　“……”

　　叶琴没有回答，眼神有些愣愣的，就看着地上多出的几条毛毛虫。

　　刚才发生的事情，行云流水、很快速，就像是排练好的那般。

　　冲过去的人贩子，直接就被身上穿着类似铠甲的家伙，将手脚给扭成了麻花。

　　发出的惨叫声音非常大，但似乎被嫌弃了，一个个就又被对方给敲晕了过去。

　　现在，地上躺着的四人，包括女人贩子在内，却都处在昏迷的状态中，身体一抽一抽的，手脚扭曲如同奇行种生物，画面看起来却是相当的诡异+恐怖。

　　“喂，能听到了么？”

　　吴克又问了一句，叶琴这才反应过来。

　　“啊，你……不，是您，您刚才说了什么？”

　　幸灾乐祸的脸色，直接变成了敬畏，叶琴有些害怕地问。

　　吴克复述了一遍自己的话，却并没有对地上那些人贩子下杀手的打算，他却是准备在自己的世界，做个遵纪守法的好路人——SB假面骑士。

　　“能，我可以报警收尾的。”

　　听明白的叶琴连忙点头道。

　　“那一切就交给你了，不过，一旦警察追问起事情经过……”

　　“我一定会严防死守，嘴巴紧实，不暴露您的信息一丝一毫！”

　　吴克没说完，叶琴就接话道。

　　小说里，却都是喜欢这样的剧情。

　　什么隐世高人不喜欢有人，破坏自己平静的生活。

　　又什么觉醒异能、隐藏在人间的超能力者，怕官方追查带来的麻烦。

　　所以，做好事，都是不留名的。

　　看看眼前，这位连面都不露的高人吧，一看就是那种类似。

　　故而，蒙受恩情的自己，就不要做小说里的愚蠢路人，一定要全力配合对方。

　　“屁，你要据实说出这里的所见所闻，最好是把我SB假面骑士的威名宣扬出去。

　　只有那样，我才能震慑住更多的坏人，让坏人闻风散胆，让坏人在做坏事之前掂量掂量自己，有没有本事逃脱正义的制裁！”

　　虽然，这是吴克第一次在自己的世界露面，但作为资深的正义使者，他却已经对维护正义的业务十分精通。

　　隐藏真实身份这没有问题，但隐藏自己的正义名号，那岂不是傻子？

　　人的名、树的影，唯有把正义名号打响，才能对坏蛋有更多的威慑力。

　　这是实践经验之谈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，440 当维护正义的路人假面，也是要名气的！免费阅读。https://xs.23sk.com 