
        轰隆一声巨响！

    飞舟猛然巨震，飞掠如流光一般的速度，霎时间凝滞。

    大片大片的空间裂痕陡然撕裂开来，方圆数百丈内、虚空犹如碎裂的镜面一般。

    “晚辈墨琴，是天雕尊者门下弟子，请问前辈尊姓？”

    墨琴向着端木明月打了一个眼色，让她安心等候，旋即一步踏出飞舟。

    飞舟之外，赫然是一个身着银色战甲、赤发飘舞的女子。

    身材极其高大，颇为秀美的容颜、却是弥散着一股凛然的霸道。

    周身上下似乎有无尽火焰沸腾，空间气息好似万川归海一般，缭绕在身躯周围。

    这样的气息和力量，绝不是琉璃金身强者可以奢望的。

    “天雕尊者门下？你师父是谁？”

    赤发女子俯视着墨琴，目光却是始终没有脱离飞舟深处、端木明月的位置。

    “家师是冰舞长老，飞舟中是家师新收的弟子。”

    墨琴面对着赤发女子漠然的态度，不敢有丝毫不悦。

    作为琉璃金身巅峰的强者，即便在烈苍星，也担得起“强者”二字，然而此时此刻，面对这尊赤发女子，却好似一叶扁舟、面对滔天巨浪，这浩荡而深邃的威压，不需要刻意催动，便将她压得窒息。

    “冰舞？那头九尾冰狐？她不配这样的弟子。”

    赤发女子微微摇头，眼中尽是鄙夷和不屑，丝毫没有掩饰。

    墨琴碧莹莹的眼瞳掠过一抹暴虐的杀意，旋即深吸一口气，勉强将心中的怒火压下。

    顿了一顿，方才缓声道：“敢问前辈尊姓大名？家师虽然只是九品血脉，终究是不死境大能。”

    “不死境……也配称作大能？你师祖天雕尊者，倒是勉勉强强，可惜仍旧不配教这个丫头。”

    赤发女子突然长啸一声，声音清亮而高亢。

    一霎之间，天地共鸣，无尽火焰突然自虚空深处倾洒而下、有若流火！

    “罢了，我懒得和你废话，把这个小丫头给我吧！”

    火焰流淌，声音有若惊雷激荡。

    一时之间，墨琴只感觉周身精元、血脉、灵魂，尽数凝滞。

    深吸一口气，双瞳碧莹莹的光辉、渐渐染上浓郁的血色，精血不断燃烧，墨琴身躯表面、一层冰蓝色的毛发渐渐泛起，一股碧瞳冰狼特有的威压不断沸腾，低沉而狠戾的嘶吼声、自喉间流淌而出。

    “前辈应该是幻形境吧？晚辈虽然不堪，但作为天雕尊者门下，断断没有不战而降的道理。”

    碧瞳冰狼血脉全力激荡，一股无限接近不死境的气息，渐渐沸腾。

    强大的威压之下，墨琴渐渐感到、自己似乎在快速向着那个期望已久的瓶颈逼近。

    升仙九阶，第二境，幻形。

    不死境万寿万年，骨肉重生，已然堪称仙灵手段。

    而幻形境更是神异万方，一朝进阶，对身躯的控制几乎可以达到匪夷所思之境。

    相由心生、大小随意，千变万化、随心所欲。

    升仙九阶，一步一重天，每一重境界提升，几乎都是本质的蜕变。

    “有点意思，既然你有心，我就给你一个机会。我会将境界压制到与你相同的琉璃金身之境，至于这一击之中，你能够参悟多少，就看你自己的本事了。当然，若是你直接死在剑下，就自认倒霉吧！”

    赤发女子眼底升腾起一丝满意，掌心突然跃出一柄长剑。

    澎湃浩荡的威压迅速削弱，伟大无垠的恐怖力量，迅速压制到琉璃金身之境。

    “是吗？那就让我看看，究竟是多么伟大的力量，才能够对我师如此不屑。”

    墨琴神色凝重，声音愈发低沉沙哑，一杆大qiang悄然出现在掌中。

    下一霎，天地之间尽是一片寒冰彻骨，层层叠叠的星海虚空，尽数镌刻着细密繁复的冰花。

    “看好了，这就是长生血脉的力量，火焰！”

    赤发女子一步踏出，长剑轻轻划出。

    然而下一霎，狂暴霸烈的威压轰然激荡，整片虚空似乎骤然迸发出璀璨至极的光辉，炽烈暴虐的火焰，自无尽虚空中奔腾而出，方圆数千里之内，尽数化作一片汪洋火海。而在这火焰正中，赫然是一只飞腾的赤色鸾鸟，嘶鸣着莫可名状的伟大力量与凌厉杀意。

    极快！

    极猛烈！

    极霸道！

    恍惚之间，天地之间似乎只剩下了这一道剑芒。

    墨琴只感觉在这一刹那间，赖以自豪的九品碧瞳冰狼血脉，以及无穷杀戮积蓄而起的浓烈杀意，尽数化作一片阴影中的虚无，似乎随时随地都有可能被彻底湮灭一般。碧色眼瞳中、因为燃烧精血而显得惨厉的血色光辉，几乎瞬间便即被火焰所充斥。

    吼！

    凄厉而疯狂的嘶吼声骤然爆发。

    随手将大qiang抛开，墨琴长老身躯陡然暴涨，霎时间化作一头巨大的碧瞳冰狼。

    足足两米高、五六米长的巨大身躯，寒气激荡，方圆百丈之内、无尽虚空瞬间冰封。

    如同白玉冰晶一般的毛发，在血脉燃烧之下、几乎完全化作了深沉而惨厉的血色。

    一双前爪抬起，好似两柄巨斧，猛然撕裂虚空，迎着炽烈的剑锋直扑而去！

    轰隆一声巨响！

    冰寒与炽烈、两股极致的力量猛然碰撞在一起，整片星空、方圆数百里之内，尽数化作一片混沌。凌厉而暴虐的星海劲风不断席卷，好似万箭攒射、将四面八方的虚空刺得千疮百孔，一个个大大小小、充盈着火焰和寒冰的凌厉气旋，迅速充塞在虚空之中。

    时间一时凝滞。

    天地好似一片寂静。

    不知过了多久，墨琴凝滞的身躯陡然一动，四肢百骸同时响起一阵细密的破碎声。

    大口大口的鲜血狂喷而出，凌乱破碎的内脏碎片混杂在其中，气息霎时间跌落到极致。

    巨大的冰狼身躯再也无法维持，匍匐在飞舟边缘的、已经恢复了颀长雄健的女性身姿。

    “明月！”

    一口鲜血喷出，墨琴突然抬头、碧莹莹的目光死死盯着飞舟。

    飞舟之中，空空如也，端木明月早已消失无踪。

    在飞舟的内壁、端木明月曾经静坐等候的地方，赫然刻着五个大字。

    天凤谷赤鸾！
  