    黛安娜手里的东西为什么会送到赵长安的手里来？这让江柳感觉相当奇怪。

    江柳不懂就问：“师傅，黛安娜怎么会将东西送到你手中呢？”

    赵长安斜眼看向江柳，这小子，一口一个师傅叫的这叫一个顺口，这脸皮和自己当真是有一拼。

    “我作为血原上将，联邦有名有姓的送我点东西难道不应该吗？”赵长安一屁股坐在庭院凳子上。

    “不过这丫头嘛，他父亲我是认识的，当年也算是我手下的兵，退伍后猪油蒙了心被钢芯财团招安了。”赵长安缓缓说道。

    “别这么多废话，这水银泪我已经将里面的源力标记去掉了，将你的源力注入其中，这东西就是你的了。”

    江柳按照赵长安所说，些许源力注入其中，这源力进入水银泪内后立马消失不见，一点不剩的完全被其所吸收。

    “这东西你可以理解为储物装置，内部空间算不上大，也就二十立方米，不过对你来说已经够用了。”

    赵长安砸吧砸吧嘴道：“等以后你进入A级职业者，到时候便能够掌控幽能以及次元空间，届时就不需要这玩意了。”

    江柳喜不自胜的把玩着水银泪。

    这种空间类殖装在整个联邦相当稀少，诸如水银泪这样的殖装在黑市上价值几千万螺母币，还是有价无市。

    如今骤然得到这样的宝贝，江柳喜不自胜，赵长安刚刚的那番话，他一点都没听进去。

    幽能？次元空间？那玩意还早……

    赵长安看着江柳喜不自胜的表情同样嘴角微翘。

    “小子，你也别愣着了，东西我送你了，那么接下来你就得按照我的规矩来了。”

    江柳恋恋不舍的放下水银泪：“师傅，您说，即便是上刀山下火海，徒弟我义不容辞。”

    “还上刀山下火海，我之前怎么没看出来你这么油嘴滑舌呢！”

    那是因为你没送我东西……江柳暗自吐槽。

    “来，将你所研发的东西先给我说说，让我看看你现在的水平如何。”赵长安再次说道。

    江柳面露犹豫：“师傅，所有的东西吗？包括图纸？”

    赵长安眉头一挑道：“怎么，你小子难道还研发了很多东西？”

    江柳心虚挠头，倒是不多，一周一件，这十多年下来林林总总也就一千多吧……

    “师傅，要是全都算上的话，也就一千左右。“

    “我和你说啊，我想你这么小的时候，手上也有将近一百多的发明了，你这个！”

    赵长安突然瞪大双眼：“多少？！”

    江柳小心翼翼回答道：“一千左右。”

    赵长安差点没当场蹦起来，可怜这位老头子，都这么大的岁数了，情绪竟然还这么得荡起伏。

    赵长安神色狐疑，他深吸一口气平复情绪。

    “江柳，我和你小子说啊，咱们机械流派靠的是积累，而不是好高骛远。”

    “你这个年纪和实力，就应该打好基础，而不是为了所谓的虚名去研发没有用的。”

    “明白吗？”

    江柳欲言又止，最终缓缓点头说道：“我明白了师傅。”

    “行了，我记得你小子自己打造了一台机甲对吧？”赵长安在次问道。

    提及机甲，江柳脸色有些难堪，他还清楚的记得，当时为了击杀红色死神，自己牺牲了堕落之翼，刚刚醒来，倒是忘记问王队，自己的那台机甲如今究竟如何。

    “的确有，但是在上一次出任务后损毁了。”江柳沉声说道。

    “损毁了，还能修，只要我们在，机甲便在。”

    赵长安笑眯眯的看向江柳：“我这就让人去将你执勤的机甲带过来，一会，你当着我的面来修，这也算是我对你的考验了。”

    “那，原材料您提供吗？”江柳突然问道。

    赵长安：？？？？

    自己这徒弟什么都好，但这个抠门的架势，属实了不得。

    赵长安不由笑骂道：“你他么的！我给你提供，别废话，赶紧给我准备去，修不到我满意，那咱们这个师徒关系可就得重新考虑了，”

    江柳听后立马打起了精神。

    凭心而论，和赵长安短暂的接触来看，这位老人倒是相当对自己口味。如果赵长安没有什么其他想法，真的就是收徒，那么江柳倒是非常珍惜这段缘分。

    当然，眼下别看自己赵长安一口一个师傅，可实际上，他对赵长安仍旧保持着一定的警惕。

    赵长安起身似乎和人通过终端说了些什么，不出半个小时的时间，原本破损的堕落之翼便再次出现在江柳的面前。

    此时的堕落之翼浑身上下布满厚厚的冰层，原本幽黑色的机身被霜雪所覆盖，在其腹部还有着一道狰狞的伤口，电线和参差不齐的钢铁纷纷裸露在外，

    再次见到堕落之翼，江柳神色伤感的上前，他伸手轻轻抚摸堕落之翼的金属表面。

    这是他的第一台机甲，也是他最为忠诚的伙伴，可如今却已经近乎于被淘汰。

    “所有维修的东西都在厢房，想要什么自己去拿，另外地下仓库内的所有源力随便你用。”

    赵长安不知何时手捧一枚紫砂壶，他对着壶嘴嘬了一口，随后美滋滋道：“但丑话我可说在前面，修不好，运营原材料产生的开销，你自己掏腰包。”

    不限量提供原材料，这自己要还是修不好，那他当场自杀算了，江柳撸起了袖子。

    他一言不发的冲向厢房，等他刚进厢房，立马被眼前的景象所惊呆了。

    这他么的是厢房吗？这分明就是一处展览馆！

    从外部看面积不大的厢房，内部却别有洞天、

    一眼望去根本望不到头，冰冷且闪烁的灯光下，一排排钢铁货架整齐划一的摆放，每一处货架上都分门别类摆放着各式各样的金属以及零部件。

    而在最远处，那里摆放着几百台机甲。

    江柳暗自咽了咽口水，土豪，这才是真正的土豪。

    刚开始的激动正在逐渐消散，江柳迫不及待的上前，他现在只有一个想法，那边是拿拿拿！

