 秦逸尘倒是见过了大风大浪，仙兵仙器什么的也算不得什么，可李元霸一众不一样啊。

这等视觉上的冲击力，让人族一众无不是瞪大双眸，下巴都快要惊到地上！而随即，公孙星阳又道：“这只是神霄仙宗与神霄大陆搜整出的宝物，神霄仙宗麾下其他大陆，还在搜刮，等整理的差不多后，再给你那份。”

秦逸尘颔首，拱拳道：“有劳各位前辈了。”

不过，一想到自己将要离去，秦逸尘改口道：“这样吧，诸位前辈若是方便，这些宝物，今后都交由我族的飞乐商会总管叶良辰……嗯，就是那小胖子，上官前辈你们上次也见过的。”

上官淼一怔，想起了那被秦逸尘称为兄弟的小胖子，当即也没拒绝，答应将之后的宝物，都交由飞乐商会来处理。

“除此之外，还有神霄仙宗今后的资源收入……”要知道，仙宗的各处地盘，如仙晶矿之类的产业，讲究的都是细水长流，不是一次性便可取尽的。

公孙星阳提议道：“我们的打算是，逸尘你这边暂时人手不足，仙宗之事务，庞大繁杂，不妨那些产业，都交由我们各宗来打理，每年，将利益拿出一成分你。”

秦逸尘并无意见，说起来还是他坐着数钱了，当即谢道：“多谢诸位前辈关照，既如此，一应事务，都交由叶良辰来与诸位前辈配合，稍后，我会让他与诸位前辈交接。”

“良辰若有不懂之处，还请各位前辈海涵，也请教导他一二。”

毕竟，不能总指望各大仙宗来帮忙处理，自己却坐享其成。

何况，人族是要发展的，各方面都是如此，而叶良辰，自然也要随之成长。

这次与各大仙宗交接，可谓是难得的锻炼机会。

神霄仙宗的利益分配，至此算是基本敲定，虽说秦逸尘并未太过干涉此事，但各大仙宗，也没有从中做手脚的意思。

毕竟，各宗强者，都是有头有脸的存在，何况说是同生共死过也好，一根绳上的蚂蚱也罢，如今的他们，与秦逸尘交情摆在那。

关键，以秦逸尘现在的实力，还真没几个人敢黑属于他的那块蛋糕，除非各宗长老以后别想单独在外行走了。

敲定此事后，秦逸尘突然开口道：“各位前辈，逸尘还有一事相求……”公孙星阳蹙眉，各宗强者也是投来目光，秦逸尘见状笑道：“是这样的，不知各位前辈看我族子弟天赋如何？

可否，拜入各位宗内修行？”

此话一出，公孙星阳一众当场恍然，听懂了，这是想让他们帮忙教导人族弟子啊。

仙宗收徒，尤其是长老层次以上的收徒，可谓是难如登天，不过，众人对视一眼，又望着秦逸尘，俨然，这个面子，是肯定要给的。

“既然秦小友都发话了，那我等自然不会拒绝。”

“何况，我看秦小友的族人天赋尚且不错，皆是可造之材。”

“是啊，若是拜入我宗，不再受环境所限，想来必有一番成就。”

望着颔首答应的各方强者，秦逸尘扬起抹笑容，他知道，以在场各位金仙的眼界，什么样的天才没见过？

能应允下来，此事的确是给足了他面子。

当然，面子是一回事，如苍云仙宗等当初被拽入魔道的仙宗，也想凭借此事，来报答秦逸尘一番。

毕竟，那一天若是没有秦逸尘和红莲出手，他们现在能不能站在这都是两说。

“那好，烦请各位前辈先在鄙府暂居几日，也让晚辈略尽地主之谊，稍后晚辈会吩咐下去，请各位前辈挑选弟子。”

随即，秦逸尘示意公缺晴一众先替其招待各方强者，而他自己，则是找上了叶良辰，将神霄仙宗这块蛋糕的事情交代清楚。

要知道，这块蛋糕，今后很长时间，将会是人族崛起的资源源泉，决不能有半点马虎！而叶良辰听闻此事后的反应，完全是一脸懵逼。

“老大，你们把神霄仙宗给灭掉了！？”

说起来，秦逸尘在外经历的很多风雨，连风千雪这样的红颜知己都不曾告知，叶良辰却是知道。

所以当听到此事后，他整个人都是懵逼的。

秦逸尘却是连忙道：“你小声点，此事先别声张。”

叶良辰颔首间，却是眼冒精光：“老大你可以啊！那狗娘养的神霄仙宗，当初敢欺负老大你，就活该有这一天！”

秦逸尘笑了笑：“总之，此事关乎重大，神霄仙宗这块蛋糕有多大，你应该清楚，哪怕是一成，也足以让咱们人族诞生成百上千的仙君了！”

“这事交给你来办，各大仙宗那边我已经打过招呼，好好办好好学，将来咱们族内也会用的上。”

此事有多么重大，叶良辰再清楚不过。

可以说，老大是把人族崛起的财务大权，尽数交给他来处理！这是何等信任！？

这又是何等的责任！？

“老大你放心，这事就包在我身上了。”

叶良辰重重颔首，甚至有种说不出的激动，由他掌管的飞乐商会，可以说是与人族一同一步一个脚印的崛起，更是跟在老大的背后，见证了其为人族创造一个又一个奇迹。

然而答应过后，叶良辰却突然想到什么，神色骤然凝重：“不对啊老大……把事都交给我们，你，是不是有更重要的事情？”

秦逸尘一怔，笑着颔首，果然什么事都瞒不住这精明的小胖子啊！“没错，再过几天，我还会出去一趟，这次……应该会走的更远。”

“走的更远……”叶良辰怔住了，老大这言语间的更远，通常，都是与更危险挂钩的！叶良辰脸色变化，甚至想要拦住秦逸尘，单单是战无渊带其领略的广阔天空，都已经接触到了各方仙宗。

这一路，更是凶险莫测，曾有数千仙君，只要置老大一人于死地，叶良辰不敢想象，更远的地方，会是多么危险！怕是一步走错，便会万劫不复！ 