    苏沅想不到更深处，却字字说到了点子上。

    恰好与林明晰心中所想不谋而合。

    林明晰唇角无声上扬，嘴里却说：“那我明年若是下场落榜了呢？”

    苏沅不以为意的撇撇嘴，没好气道：“一年不行就再来一回呗，左右又不是什么一辈子只能考一次的试。”

    她不客气的对着林明晰翻了个白眼，好笑道：“再说了，你不是号称林家村百年不遇的小神童吗？”

    “怎么，咱们的举人老爷，连下场一试的胆儿都没了？”

    林明晰哭笑不得的点了点苏沅的眉心，无奈道：“胆儿倒是不缺，只是不忍让你多受苦。”

    他若是此时就免试为官了，甭管官职大小，可大小也算是有了官职在身。

    苏沅怎么也算得是个官家夫人。

    体面不说大小，可终究是有了。

    他也有些微薄俸禄可支应家中。

    可他继续如此，苏沅就不可避免的要为家中诸事操劳。

    林明晰嘴上不说，心底却始终隐隐带着自责。

    若非他迟迟不可支撑门户，苏沅何至于如此？

    他尽管没说，可苏沅却一下就猜到了他在想什么。

    苏沅嗨了一声，用手揪着林明晰的脸往两边扯，看他露出的可笑表情忍不住的笑。

    “我说你年纪不大，一天天的这小脑袋瓜里到底在琢磨什么？”

    “咱们现在不是挺好的吗？比之前有钱，也比之前过得好，不就是多等上一年多的功夫吗？多大点儿事儿？”

    “你就安心去，考得上考不上，家里都有你的一口饭吃，饿不着你。”

    苏沅财大气粗的拍拍林明晰被揪红了的脸，笑眯眯的。

    “姐姐有钱，我养你。”

    林明晰心中再多杂绪，在听到苏沅这几句不似安慰的安慰的瞬间也只得烟消云散。

    他揉了揉被苏沅揪的地方，轻声道：“姐姐？”

    苏沅正想点头，却捕捉到了林明晰眼中一闪即逝的微妙。

    她心虚的嘿嘿一笑，打马虎眼似的开始胡扯。

    “再说了，你就算是当官了也不会发财，那点儿俸禄银子够干什么的？”

    不信邪的可以参考一下可怜的宋朝晖。

    明明是一方父母官。

    官衔不小。

    辖区很大。

    听起来也是真的很威风。

    但是人也是真的很穷。

    苏沅一想到宋朝晖堂堂一方大员如此凄凉度日，就忍不住唏嘘。

    “当官不发财，发财不当官。”

    “诚不欺我啊……”

    林明晰看她的表情就知道她在感慨谁，愣了一瞬撑不住也跟着笑出了声。

    “狭促。”

    苏沅嘿嘿笑出了声，乐了一会儿又忍不住伸手去扒拉自己的耳朵。

    林明晰见了赶紧抓住她的手，不动声色的哄着她说别的。

    俩人在屋内说了半响话，等苏沅有些困了，林明晰才折身走了出去。

    第二日，南正奇看着林明晰，沉默片刻后轻轻的笑出了声。

    “等来年下场，虽是多了些过程，也少不了曲折，可结果却是最好的，你能这么想，为师也觉欣慰。”

    能免试直接为官，这对于大部分寒门学子而言，大约都是个不可拒绝的诱惑。

    南正奇虽心底自觉此法并非良策。

    可当有选择的时候，还是将选择权交给了林明晰自己。

    毕竟林明晰想怎么做，那都是他自己的选择。

    林明晰能目光长远，不被眼前一时的好处所麻痹。

    这是好事儿。

    南正奇轻叹一声，正想说什么时，钱奇安阴沉着脸从外头走了进来。

    他回身关上了门，沉声道：“宋大人跟人打起来了。”

    南正奇？？？

    林明晰：“什么？”

    说起来也是个笑话。

    宋朝晖日盼夜盼，心心念念的盼着朝廷来人送赈灾物资。

    东西还没到，就先在屋里扒拉着算盘合计，东西到了以后如何分配到位。

    望星星盼月亮的终于等到了，宋朝晖不等官服穿好，急吼吼的就带着自己屈指可数的人手奔出城门亲自接了。

    但是等看清了送来的东西，宋朝晖的脸立马就黑了下去。

    宋朝晖递折子上去时，分明说清楚了要多少粮食物资和银两。

    朝廷给了回话，也说是同意了。

    让他等着人将东西送来。

    可说好的是一回事。

    送来的东西却不是那么回事儿。

    银两不足所要之数的十分之一。

    粮食数量少了多半不说，大多数还是旧年的陈米。

    拆了袋子一看，掺了谷糠的都还算是好的。

    其中不少甚至还掺了土沙！

    至于其余的药材衣物之类的，更是一点儿见不着。

    宋朝晖是个梗的，在城门口发现不对劲，就拦着人不让进城。

    非要拿出清单，在城门口当场清点。

    来送东西的元谋远也不是什么好性子的。

    跟宋朝晖争执了几句无果，当即就要给宋朝晖扣上个不敬钦差大臣的罪名，扭头就要带着人和东西返程。

    宋朝晖哪儿肯让人就这么走了？

    两厢拉锯之下，宋朝晖不知为何急红了眼，振臂一呼就冲上去扒拉元谋远。

    硬生生是凭着一己之力把人从马背上扒拉了下来。

    直接一把摁到了地上。

    元谋远是个文官。

    自来就没干过与人在人来人往的城门口大打出手的事儿。

    再说了，真动起手来，养尊处优多年的元谋远，哪儿是时不时还得亲自下地放驴的宋朝晖的对手？

    两边的大人毫无征兆之下动了手。

    双方各自的人手都急了。

    元谋远的人出自朝廷正统，自是精壮许多。

    制服佩刀一样不少。

    但是精有什么用？

    宋朝晖这边亲兵虽少得可怜。

    但是城中的百姓却不少。

    听闻朝廷赈灾的东西今日送到。

    城中不少百姓都跟着到了城门口。

    再一看两边打起来了，百姓不管三七二十一直接撸着袖子就往上干。

    怀北的民风有多彪。

    这双方针锋相对的瞬间体现得淋漓尽致。

    盛京来的兵马被摁在地上摩擦。

    宋朝晖把元谋远捶到怀疑人生。

    好好的物资交接。

    生生被演变成了全武行。

    两边闹得不可开交的时候，躲在暗处观察情况的钱奇安一言难尽的回了城。

    他表情复杂的停顿了一下，口吻微妙。

    “我回来的时候，元谋远被打得头破血流，似都不能起身了。”

    “再这么打下去，只怕是不太好。”

    他看林明晰和南正奇都没接话的意思，无奈一叹，幽幽道：“谁能想，送个东西，还能险些被人打死呢……”

