    宁荣荣睁开眼睛后，那股无形的压制力也是随之消散了，而宁荣荣的瞳孔也变回了黑色。

    她自然知道自己刚刚得到了什么，现在的她，只要心念一动，就可以像古风一样开启领域了。

    想到自己也有领域了，宁荣荣就开心的要死，然后直接扑进了古风的怀里喊着。

    “古风，古风，你看我也获得领域了！”

    宁荣荣的脸上一脸的得意，她在古风的怀里，然后抬起头眼睛亮晶晶的看着古风。好像就差说一句，你还不赶紧夸夸我。

    宁荣荣的这点小心思，古风哪里还看不出，抚摸着对方的脑袋，轻笑道：“看到了，荣荣真厉害，能说说你的领域，拥有什么作用吗？”

    没古风这样摸着，如果是以前的话，宁荣荣还不知道要有多害羞呢。现在的她也不知道是习惯了，还是特别的高兴，竟然有种享受的样子。

    “咦——！！”

    见到这一幕，小舞直接酸溜溜的说了一句：“荣荣，你现在脸皮都这么厚了吗...”

    要知道荣荣获得了领域，小舞羡慕的可是不要不要的呢，起码她是丝毫没有获得领域的可能了。

    听到小舞的声音，宁荣荣也是松开了自己的双手，然后跑到小舞的面前说道：“嘻嘻，我这叫高兴，高兴你懂不懂啊。”

    说完之后，不理会小舞的表情，随后她看着众人。脑海里心念一动，一股淡蓝色的领域开始展开，直接衍生了方圆五百米的距离。

    小舞刚想发飙，但在感受到宁荣荣的魂力后，她就发现自己被压制了，不过这没有关系，她又不是打不过荣荣。

    小舞刚要动，可是她就发现，周围竟然有一滴滴的水，竟然向着自己凝聚了过来，这个过程不到一刻钟。

    在小舞刚反应过来的时候，她就发现自己，好像被困在了一个水罩里面了。

    小舞见状，一下子就知道了，这个是荣荣在报复自己。然后她的右手有粉红色的魂力涌动，下一刻就被她一拳轰出。

    “嘭——！！！”

    一拳轰出后，小舞的脸色直接变红，表情有些怪怪的。同时眼睛里好像有泪水要流出来了一样，有些反光了起来。

    随后立马缩回了手，在水罩里面跳了起来，可不跳不要紧，一跳的话...

    “嘭——！！”

    又是一阵声音从水罩里传来出来，听到这阵声音，奥斯卡跟马红俊不知道为什么，下意识的捂住了自己的脑袋。

    因为这响亮的声音，听上去就非常的疼啊。同时他们也涨见识了。这个看上去明明是水组成的护罩，竟然会这么坚固，这还真的让人想不到呢。

    “啊啊啊！！！”

    “抽荣荣，你给我赶紧把这个打开！打开！！”

    小舞左手捂着右手，众人可以很明显的看见，小舞的右拳竟然已经红了。显然小舞也没有想到，荣荣的这个水护罩竟然这么硬，所以运用的魂力根本不多，这就导致了她的右手遭殃了。

    唐三见到小舞的手红了，有些心疼，但这又是两位女孩自己的问题，他一个男的又不好介入，只能在一旁干等着了。

    古风看到这一情况，也是无奈的要了摇头，拿荣荣一点办法也没有。这Y头，竟然有了这种本事，他还真的一点发觉也没有。

    “这领域有点意思啊，难道在领域内的人，都能被困住？还是其他的什么效果？”

    心里猜测的同时，古风走到了小舞的旁边，伸手敲了敲和这个护罩。发现这个硬度，竟然比铁还要硬上五倍，要不是亲眼见到，他还真的不觉得，这是由水元素组成的。

    除了修炼的戴沐白，奥斯卡等人全都围在了小舞的身边，手敲敲打打着护罩，一点救援的意思都没有，只是在哪里测试着硬度。

    这一幕让小舞见到，整个人都要裂开了。我们好歹是兄弟姐妹啊，我都被这么困住了，你们的第一反应难道不是救我吗？？

    这个时候，唐三也动了，他慢慢的向小舞的方向走了过去。见到这一幕，小舞的眼睛终于有了一丝期盼，他希望自己的爱人，能把自己救出去。

    虽然说她能打破，可是不知道为什么，内心深处就是有这么一种感觉。

    见唐三一步一步的走了过来，小舞眼神中的期待，也是越来越亮了。古风自然是注意到了唐三走了过来，所以就让开了一个位置。

    而他本人，则是朝着荣荣走了过去了。他对于荣荣的这个领域，已经有了些许猜测了，不过还没有确定。

    宁荣荣待在离小舞差不多三丈的距离，就这么静静的看着小舞，像是被当做珍稀动物一样，被伙伴们观看。

    “嘻嘻嘻，臭小舞，叫你想要打我，现在还不是被我收拾了？”

    宁荣荣特别得意，只要有这个水之领域的存在，她就再也不需要惧怕小舞了。

    要是小舞敢对付自己，她宁荣荣就会让小舞知道，自己已经不是以前的荣荣了，现在她翻身了！

    见宁荣荣还是一脸得意的看着小舞，并没有发现自己，他的脸色也有些黑了，要知道自己可以站了有一会了的。

    不过想想，荣荣好不容易可以从辅助系魂师拜托了，也就不在多说什么，而是直入主题道：“荣荣，你的这个领域，是不是可以操控水元素啊？”

    “啊？！”

    突然听到古风的声音，宁荣荣也是被吓了一跳，发现古风再问自己问题，她尴尬的笑了一下后。

    想到自己刚刚都没听到，两只手握在一起，两根小手指在哪来摆动，有些不好意思的问了问：“古风，我刚刚没有听见，你要问我什么呀？”

    古风无语的翻了个白眼，没好气的又说了一句：“我说的是，你的这个领域，是不是能够控制水元素。”

    “哦哦哦！！”宁荣荣听到是这个，小脑袋飞快的点了几下后，随即立马就要说的时候，意外却又发生了。

    “可恶的小三！！我要打死你！！！”

    “小舞，小舞，你听我解释啊，我...我不是故意的啊！！”

    听到这两股声音，两人也是有些好奇的忘了过去。只见马红俊跟奥斯卡两人，瑟瑟发抖的站在了一起。

    白沉香跟叶泠泠，脸上也是有小慌张，朱竹清则是站到了戴沐白的身边，挡住了这一股魂力侵袭。

    只见小舞魂力大爆发，直接把荣荣的这个水罩打破了。然后一字一句的，对唐三说着，气眼中的红光，不管怎么样也收不住的那种。

    唐三的脸色有些慌张，额头同时留下了一滴滴的汗液，他也知道自己做错了。

    原来就在刚刚，小舞一直期待着唐三，能不能帮她打开护罩的，结果唐三的表现竟然是...

    “嘭嘭嘭！！！”

    唐三敲了敲这个水护罩，脸上陷入了思考，然后说着：“这水护罩还真硬啊，起码比铁还要硬上五六倍。”

    听到唐三的这句话，小舞脸上的期盼就僵住了，只见她咬咬咬牙。然后直接爆发了庞大的魂力，直接把宁荣荣这个随手布置的屏障，直接给撑爆了。

    接下来就有了这么一幕了，唐三是求饶的说道：“小...小舞，我不是故意的啊，我这不是先测试一下硬度，然后再去救你吗，哈哈...”

    但这解释，在所有人的眼里，是多么的苍白无力啊，于是接下来...

    “给我去死吧！！！”

    “我错了！！！”

