    “五气合一，聚元归灵，疾！”

    道风很罕见地念了一句咒语，五道黑气立刻凝聚在一起，如同一道灵蛇，绕着大印不断转动，将大印托住，并且不断消解着其中的灵力。

    清长风冷笑，口中默念咒语，大印之中，突然焕发出一道神光，一瞬间荡开了五朝元气，朝道风头顶压下来。

    道风急忙用打神鞭抵挡，霎时间，感受到了一股无**比的压力，死死地压下来，表情顿时变得凝重起来。

    “我这八方灵动印，比起你人间道门的法术如何？”清长风一边操控着大印，一边面带轻蔑地说道。

    “那就让你试试。”

    道风缓了一口气，右手一抖，从袖子里飞出了一面血色的大旗，血海万魔幡。他一直把这东西放在袖子里，之前南宫影和建文帝都是躲在血海万魔幡中，从里面飞出来的。

    血色的大旗迎风展开，一阵阵的凄厉嚎叫，从中间发出，无数被血海万魔幡困住的鬼魂，一瞬间冲了出来，朝着清长风飞去，另有十二道身影，也在瞬间冲出。

    上古邪神为首的风之谷十二门徒。

    “冲上轩辕山，格杀勿论！”道风一声令下。要玩，就玩大的。

    这就是道风，从来不考虑怎么收场，不在乎因果报应，就算轩辕山上住的都是真正的神明，他也毫无在乎，无非就是再背几个骂名在身上。只要能为叶少阳争取时间，一切……他都可以不计后果。

    清长风大惊，喝令左右：“吩咐北斗观弟子，尽数下山杀贼！”

    那几个之前傻站着的弟子立刻朝山上狂奔，其中一个立刻又折回头，犹豫地问道：“祖师，是否通知灵山几位神明？”

    “你说那几头异兽？”清长风冷哼一声，“我北斗观什么时候要他们帮忙了。你只去叫你师父师祖他们全过来便可！”

    那人得令而去，但是因为这么一耽误，已经落在几个同伴身后，被十二门徒抢在前面，正慌不择路，想要迂回上山，却被上古邪神带头围住，几个打一个，几个回合下来，立刻不敌，被当场斩杀，魂魄被几人分食，连精魄都吞了。

    之前那几个弟子不敢停留，一路上山叫人去了。

    清长风大怒，布置了一道结界，将那些血海万魔幡中的鬼魂都挡在外面，作法朝道风打去。

    “道风，你可知道这么做，会有什么后果？”

    道风轻轻一笑，算作回应，提起打神鞭迎了上去。

    战斗以更加的凶残的方式，继续进行……

    雷池那边的战斗，却也不比这边冷清：

    星月奴赶到之后，什么也没来及做，就被碧清发现，立刻双眼血红地发动了进攻。她实力本就在星月奴之下，又没有炼尸缸在手，本来不是对手，只是帮手多，杨宫梓也上前一起应战，正打得激烈，南宫影敢到，发现了星月奴，立刻让碧清和杨宫梓住手，要跟星月奴决斗。

    “山山禅师，助我一臂之力。”星月奴也猜测自己不可能是这三人的对手，对身边一位之前赶来的老和尚说道。

    山山禅师，是盘古僧三大长老之一，修为通天，本来跟两个师兄弟一起在云端禁地中修行，得到汇报，有人闯雷池，正好他最近刚结束一个会元的闭关参禅，另外两个师兄弟一时半会无法出关，于是他好奇之下，下山一探究竟。

    星月奴等人打起来的时候，他一直在远处观望，没有出手。他不是在观望战局，而是在观察叶少阳这帮人。想知道这些人是什么来头，为什么要来闯雷池渡劫。

    当看到东皇钟和压在钟下的九尾天狐，他的心中也是有些震惊。正待观察下去，突然听到星月奴求助，当即摇了摇头，解下袈裟，丢了过去，双手合十，念起咒语，袈裟一瞬间变得巨大，好像一个帐篷，将碧清和杨宫梓都裹了进去。留下南宫影跟星月奴单挑。

    “这是什么地方？”碧清和杨宫梓放眼望去，眼前是无穷无尽的漆黑，两人心中骇然，这老和尚居然能出手将她们两个困住，这手段，只怕是无敌了。

    “怎么办？”

    两人正惶惑地琢磨着，突然一道金光，从黑暗虚空中射了下来，仿佛黑幕被拉开了一条缝。

    金光落下，在他们头顶上空，突然出现了一朵金色的莲花，接着是一尊佛陀，端坐在莲台上。两人抬头看去，竟然发现这佛像似男似女，又非男非女，无限庄严，眼神中却带着一丝悲意思。

    这尊佛陀缓缓张口，嘴唇阖动，吐出了一串咒语：

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶……”

    是梵文《大悲咒》的咒语，由一个中性到听不出男女的声音缓缓道来，有时候近在耳边，有时候又远在亘古……

    随着这一个个经文字眼吐出，杨宫梓和碧清都感受到了一种好像百爪挠心一般的痛苦，这种感受无法形容，两人空有一身修为，却不知道应该怎么应对，试图飞起来去击碎这尊佛像，但不管她们飞起多高，这尊佛像也跟着飞起，总是悬在她们头顶三尺的位置，不断念诵着咒语。

    “啊……”两人终于受不了这梵音对道心的侵蚀，相继捂着耳朵，缩在地上，痛苦地扭曲起来。

    外面，在围观者的眼中，山山禅师丢出的那条袈裟，从来没有落下过，而是一直悬在两人的头顶上方，只是是放出了一圈金光，将两人罩住了而已。

    没有漆黑的虚空，也没有佛和梵音。

    但是两人痛苦的表现，却是被大家看在眼里。

    “秃驴，你使的什么手段！”小马张口骂道。

    四宝往他脑袋上拍了一下，“别误伤，快想办法。”

    这个时候，他们的局面也并不轻松：各种粪便的混合物，已经被沿着雷池堆成了一圈，捉鬼联盟的一干人都躲在包围圈的里面。