

               老红缓慢的闭上了眼睛。

    苏启走到了外面，外面人山人海，心情沉重，丝毫没有与这些村民重逢的喜悦感。

    万建国拍了拍他肩膀，叹了口气走了进去。

    但很快又一脸惊慌的冲了出来。

    “老人家……”

    村民们马上明白了什么事情。

    一时间，茅草屋跟前一片大乱，村民们慌忙的越过了苏启冲进了茅草屋。

    没一会 ，茅草屋里面爆发出来了撕裂的哭喊声。

    老红军过世了。

    苏启面无表情，静静的坐在茅草屋跟前，望着前面的一片楠竹林。

    边炎和罗德站在旁边没有说话。

    有时候人到了大限之时，始终不想闭眼，无非是心中有遗憾之事罢了。

    老红军惦记乔思思，也惦记着乔思思跟自己的事情。

    所以始终都不闭眼，当苏启来了之后，很明显的，老人出现了一般人将死之时都会有的回光返照。

    苏启一出现在老人的床边，老人那抓着自己的手上背上，很明显的已经出现了尸斑。

    那时候他就明白一切无法挽回了，纵然他有千亿身价，也依然改变不了这个事实。

    深吸一口气，当年站在三大爷坟前的那种感觉徒生。

    一根烟，一根烟的接着。

    良久后，他喃喃般的开口说：“炎哥，你说人生是不是向死而生。”

    “从剩下的那一刻开始，人生就在倒数，有限的岁月里，老了，终了，一样还是一捧黄土了却在大地当中。”

    边炎这会也受到了苏启的影响，心情非常的沉重。

    边上说：“我不知道自己能活多久。”

    “但我深刻的记得我爷爷在去世的那一刻跟我说的话。”

    “他说，我死了，别哭，人生有限，但 要活的有意义。”

    “意义在于你为这个社会，家人 ，贡献了什么，在于你有没有辜负别人。”

    “也在于你死后，坟头前每年有没有人来祭拜你。”

    “一切，别留下遗憾就是最美好的死亡。”

    苏启心里颤动了一下，抬头望了一眼边炎，陷入到了死死的沉默当中。

    到了现在这个程度，苏启蒙心自问，看似毫无遗憾，也是常人眼中的人生大赢家。

    拥有千亿身价，手下员工上万，也有一个非常漂亮的未婚妻。

    但，唯独老人在过世的那一刻，他明白了，他不是没有遗憾，这个遗憾就是乔思思。

    或许，他是要把她找回来了。

    做个朋友也好，哥哥妹妹相称也罢，或者是相互爱慕着。

    反正人生有限，不要等，岁月，年岁，经不起等待。

    正当自己沉寂在悲伤之中的时候，那个小队长带着 一堆人慌慌张张的小跑了过来。

    远远的，苏启就听到了这个小队长正在用湖东话骂人。

    “万建国他妈就是一个畜牲，我们村里的罪人！我付出了那么多，被他这么一闹全他妈竹篮打水一场空了！”

    “呸，老红军也真让人恼火，什么时候不死，偏偏这时候不死！”

    另外一个村民说：“这也是突然的，谁能够搞清楚老红军会在这节骨眼上死了。”

    “早知道我们就不该听万建国的，自己直接通知国家，让他们下来人看望老红军。”

    一行人就这样骂骂咧咧的快步走到了茅草屋的前坪中。

    苏启的脸一下子就垮了下来。

    队长在看到了苏启他们一行人后，愣了下。

    其实这个队长不是别人，就是当年想要整死苏启的那个二柱子。

    自作聪明，跑过来教了很多所谓的当地话。

    二柱子算是村里最有想法的一个人，不过这个人喜欢走偏门。

    所以里里外外混了那么久，依旧出不了什么名声。

    他之所以这么大力的推崇村里发展旅游业，其实并非是为了村里人过的有多好。

    苏启当年来了这里后，他觉得他们村里有了炒作的话题。

    于是发展旅游业是非常不错的选择，心里也想着，村办旅游企业开办出来后。

    他可以马上坐在企业最高的位置，当然了，你也是因为县里有人给他撑腰。

    老红军是一个非常不错的炒作话题。

    可刚在村委办公室跟会计吵了一架后，他就气回家了。

    关于苏启来的事情，他也不是很清楚。

    此刻，一进入前坪就看到了一脸铁青的苏启。

    愣了下，不过他很快就看清楚了，心脏一下子就跳到了嗓子眼。

    赶紧带着笑容小跑了来：“还真是苏总啊，你什么时候过来的？”

    笑容满面，与那背后茅草屋内的一篇哭声形成了鲜明的对比，笑声也显得极为刺耳。

    苏启冷漠的说了一句：“刚过来，麻烦你注意一下场合。”

    “老人家过世了。”

    二柱子顿了下，有些不放弃的说：“苏总，不记得我了？”

    “当年你跟你女朋友刚过来我们这边的时候，我在村名的怂恿下，去教你普通话的那个二柱子。”

    “还有印象吗。”

    “回来好啊，我也想过很多次去中海看你，但村里事情太多了，最终还是没有过去。”

    此刻，他脑海里已经飞速的有了另外一层打算。

    以前苏启来的时候，身份很一般，算的上有钱人。

    可这几年苏启是在太疯狂了，竟然成了国内顶级富豪。

    此刻回了他们村里，这 随便一句话就是几百万丢下来，他们的命运不就改变了吗。

    几百万，对于苏启来说吃饭喝水一样简单，但是对于他来说，简直就是改变命运的机会。

    以村办企业为由头，要苏启投资，相信这一点对面的苏启应该不会拒绝。

    所以，心里下定了决心，一定要好好把握机会。

    带着笑容说：“苏总，这次来了村里就多待几天，好好休闲一下。”

    “哪里也别去，就住我家里，二柱哥给你去山里弄点野味。”

    “几年未见，二柱哥挺想你。’

    那表情，简直就跟见到了多年未见的弟弟一样。

    脸上也笑容满面。

    苏启的脸色更加不好看了。

    “我再跟你说一次，麻烦你尊重下老人过世，我没兴趣跟你在这里叙旧。”

    “要不你就给我滚出这里！”