    她打算等下再给小家伙做个全身检查。

    邻居家丁兴旺，这家的老奶奶和原主的奶奶殷奶奶关系不错，清明这位奶奶的儿女们也回来祭拜祖宗，这不，他们是开车回来的。

    听说殷音捡到了只小土狗，小土狗情况不太好，是想带小土狗去镇子上宠物医院看时，邻居还是比较惊讶的。

    不过也没有多问，立刻听了自家奶奶的话，开车送了殷音到镇子上的宠物医院。

    不过在临走前，他看了眼殷音怀里的小土狗，瘦不拉几的，还是乡下最常见的小土狗，小小一团，看着出气多近期少，他还真怕那小土狗坚持不到宠物医院就死了。

    这么想着，他开车的速度快了不少。

    -

    终于，到了宠物医院，医生很快来了，当看到殷音怀里小心翼翼抱着的小土狗时，他是惊讶的。

    林医生是这家私人宠物医院的医生，也是老板，平时来他家医院看病的宠物，都是那么名贵的，动不动就几千大几万的名贵宠物，没想到这回看的居然是一只小土狗。

    一只在乡下特别普通，随处可见的杂种小土狗。

    而且小土狗瘦瘦小小的，看着很孱弱，连一条腿都是残疾的。

    说实话，这种狗真的没有养的价值，在乡下要么是出生被送人，那么就是被抛弃。

    林医生没有多说，先带着小土狗做了一个简单的检查。

    “这小狗瘦瘦小小的，看着像是出生没几天，但实际上应该出生差不多一个月了，现在这样，除了后右腿先天萎缩残疾，最严重的问题就是身体先天孱弱，那身体弱的程度跟我们常说的早产儿差不多，营养不够，出生后也没有得到精细照顾。

    原本它可能在刚出生那会就有很大可能会死的。居然撑了下来，现在又是淋雨受冻，也不知道多久没吃了，又饿又冻，放在手里，就跟冰疙瘩没什么两样，不过它居然还活着，说实话，能活到现在真是奇迹，奇迹啊。”

    “不过……”林医生话锋一转，“你确定要给它治吗？”

    先不说这一治，可不便宜，而且以后如果要养着它的话，也得精细养着，不知道会花费多少。

    殷音没有犹豫地点头，笃定道：“治。”

    先不说这是她在这个小世界的人物目标，单单小家伙这么顽强地想坚持活下来，她怎么能不帮忙，不给它一个活下来的机会。

    “行。”

    得了殷音的准话，林医生立刻给小土狗进行治疗，他很尽心尽力，不仅仅因为他是医生，也是因为他喜欢小动物，无论它是什么品种。

    救治小土狗的过程中，还是有两次很惊险的，小家伙差点就撑不住断气了，还好林医生技术过硬，小土狗的求生意志也很顽强，最终活了过来。

    等到殷音再次将小家伙抱过来的时候，它的身体已经温暖了不少。

    “先让它喝些奶，能吃能喝才能活得下来。”林医生拿过来一个宠物专用小奶瓶，里面是刚刚冲好的奶粉。

