    宋延道：“这东西搞到一个实在太不容易了，我本来打算趁你生日的时候送你的，可你一直把我放黑名单里，我怎么都打不通你电话，当时一生气，就不想送了。”

    夏临想起自己生日那天接到的那个只说了四个字的匿名电话，一时心中有些酸涩。

    宋延见他一直不说话，心里又烦躁起来：“我知道，其实你对ET没有像我那样喜欢，可能这么个勋章你觉得无所谓…你要真觉得无所谓，你就……你就丢掉好了，反正我也无所谓的。”

    余洛桐跟你一样喜欢ET，你怎么不送他？”夏临忍不住问，语气中带了一丝连自己也没有察觉的期待。

    宋延想也没想就说：“他那个我老早就送给他了。”

    哦，原来是这样。”夏临心中微微掀起的涟漪很快又悄无声息地平复了下去。

    原本便不应该对他有所期待，夏临觉得自己简直可笑，又实在是可怜可悲。

    他将勋章塞回到宋延手中，一脸平静地道：“我确实没那么喜欢ET，但这东西这么难搞，被我扔了岂不可惜。你还是拿回去吧，自己留着或是转手卖了，怎么都比送给我强。”

    宋延看了看被塞回自己手中的勋章，又看了看夏临，胸口起伏了一阵，一张脸沉得快要滴出水来。

    但他最终什么也没说，扭头走了。

    这一次两人的见面，仍以不欢而散告终，之后直到过完整个暑假，他们都没有再见过面。

    高考放榜之后，夏临如愿收到了B大医学院临床医学专业的录取通知书。

    周朔则在经过一番深思熟虑之后，决定报考军校。

    夏临这才知道，原来周朔心中一直怀着一个军旅梦，只不过以前他觉得自己这辈子是卖给夏家的，生死都是夏家的人，所以从来不敢在别人面前提自己的梦想，如今夏临再三鼓励他选择自己的人生道路，他才终于迈出了。

    至于宋延，虽然他的高考分数也不低，但在他父亲意志的左右下，最终选择了D大。

    那里有全国口碑最好的商学院，更重要的是，宋家计划以D城作为未来几年的产业扩展方向，现在安排宋延去D城读书，也是为了尽早让他接触家族企业的经营管理，以培养他成为宋家未来的顶梁柱。

    夏临从夏凉那里听到这番话时，心里有无限感慨。

    上一世宋延大学考得不理想，勉强混个毕业后，他父亲不放心让他插手家族企业，只是安排他在一家小规模的子公司里打杂磨练。

    宋延为了余洛桐跟家里闹翻之后，被他父亲直接扫地出门，那家子公司也呆不下去了，只能自己弄了个简历去其他公司应聘面试，生活境遇一落千丈。

    夏临想，如果这一世宋延能在家族企业中站稳脚跟，或许真能改变他和余洛桐的结局也说不定。

    而后夏临又听说，余洛桐竟然没有跟着宋延去D城，而是顺利考入了B大的美术学院。

    上一世余洛桐虽然有些绘画天赋，但他一心想跟宋延厮守在一起，连大学里读的专业都一模一样，根本就没想过考美院。

    没想到这一世兜兜转转，四人的命运都发生了改变，夏临虽然摆脱了宋延，却最终和余洛桐考进了同一所大学。

    好在医学院和美术学院坐落在B大不同的分校区，平日里根本碰不上面，开学后夏临很快迎来了新一轮艰苦而充实的读书生涯，渐渐也就将余洛桐的存在拋到了脑后。

    寒暑假放假回家，原来的高中同学又陆续组织过两三次同学会，但夏临以各种理由推脱了。

    后来他听说宋延也没去，因为他寒暑假都被他父亲勒令在D城的分公司里实习，根本没时间回B城。

