    话说到这里，两女忽然神情一动。

    黑衣少女道：“啊呀，糟糕，支持我们前来这个世界的力量已经快用完了。”

    白衣少女急急忙忙道：“鬼王，你要小心。”

    顾青山问道：“小心什么？”

    “情况很复杂，一时说不清楚的。”黑衣少女凝重的道。

    白衣少女瞪她一眼，却道：“说实话，其实我们也搞不清到底是什么情况。”

    黑衣少女回瞪白衣少女一眼，说道：“我跟我妹妹都没什么野心，我喜欢打牌，她喜欢做饭，总之我们都期待维持平静的生活，但那些修行者们心思各异，黄泉的神祇们也各有各的野心，一旦得知你是黄泉鬼王，必定会有人想办法对付你。”

    “为什么要对付我？”顾青山问。

    两女看着他，面露深意。

    黑衣少女悠悠道：“你想啊，整个黄泉十八重地狱的亡者都要听你号令，你说那些鬼门关里、生死桥上、忘川江畔、轮回殿中的神祇们，心中是一种什么感受。”

    顾青山微怔。

    白衣少女接话道：“我们跟你是一荣俱荣的关系，是自己人，所以站在你这边，但别人就不一定了。”

    她们的身形渐渐变得透明、稀薄。

    她们返身去把那两名附身女性的灵魂一抓，朝顾青山挥挥手，就不见了。

    最后，白衣少女望向他，轻声道：“你们以为只有一个平行世界正在坠落，其实不是。”

    黑衣少女道：“足足九百零八个平行世界在毁灭中产生力量，突破诸界的法则限制，坠入虚空乱流，落在永恒深渊之中。”

    白衣少女道：“这些世界毁灭所产生的命运侵蚀无人能挡，估计不会耗费太久的时间，永恒深渊就会被彻底击败。”

    顾青山心头大震。

    九百……零八个处于毁灭之中的平行世界。

    这是何等的力量，难怪地之造物者一时不察，就被彻底消抹掉了。

    究竟是什么人计划的这件事？

    ——他们为什么一定要毁灭永恒深渊？

    黑衣少女道：“鬼王，这是平行世界与永恒深渊之间的决战，是真正的末日之战，将波及无穷无数众生和世界，你必须小心隐匿，尽量躲远一些。”

    白衣少女也道：“多多保重，希望鬼王越来越强，逃过这一次的末日。”

    两女微微一礼，没入虚空，彻底消失不见。

    顾青山站在原地愣了一会儿。

    真相实在太惊人。

    这件事绝非任何人能控制。

    这是毁灭之战！

    良久，顾青山叹口气，阻止自己继续想下去。

    一道轻微的波动忽然从手指上传来。

    顾青山低头一看，却是老大给自己的那枚指环。

    深渊指环。

    与此同时，战神界面上冒出来一行行萤火小字：

    “永恒深渊正在收集一切和平行世界、命运侵蚀有关的情报。”

    “你的深渊指环已经察觉到了你和平行世界来客的接触。”

    “它渴求你的情报。”

    “你可以释放1点魂力激活指环的力量，帮助它把事情真相传递给永恒深渊。”

    顾青山道：“如果我不想跟它说呢？”

    一行新的萤火小字出现：

    “本界面将抹去指环的意志，它将无法再感知到永恒深渊——当然，这需要魂力。”

    顾青山沉默片刻。

    ——他忽然回忆起一事。

    自己从死神传承处回到安魂乡，曾与老大有过一场讨论。

    当时自己说道：“因为我身上有着魔王之序，灵魂尖啸者一定会来杀我。”

    “你想怎么做？”老大问。

    “我要四神的卡牌，我要复活一个秩序去对抗它。”

    老大想了想，说道：“那么我来帮你做这件事，之后你则帮我对抗末日之灾。”

    “可以。”自己说道。

    “那就一言为定？”

    “一言为定。”

    自己已经跟深渊结盟了啊……

    难道这个时候要反悔？

    顾青山转动手上指环，注入魂力。

    他抬起另一只手，捏了个法诀，开始把刚才发生的一幕幕录入指环。

    “去吧，告诉深渊，它的敌人可能比预想的更厉害！”

    顾青山轻喝一声。

    指环上冒出一团光，瞬间划破虚空远去。

    顾青山见事情已完，便不在原地停留。

    ——其实若不是黑白双蛇的造访，恐怕他早已抵达了七彩长矛的所在之处。

    顾青山朝着前方继续飞掠而去，约莫一刻钟后，终于抵达了七彩碎片所感应的位置。

    那个位置……

    顾青山抬起头，有些疑惑。

    上面是望不到边际的墙，墙上的石板材质奇异，他的神念都透不过去。

    “难道在墙壁里？”

    顾青山伸手去触摸墙壁。

    当他的手刚接触到墙体，突然，连续的翻动声响起。

    墙壁上的石板翻转开来，露出一条幽暗石阶。

    果然是这里！

    顾青山为之一振。

    谁能想到，这无边无际的墙壁之中，竟然还藏有一条密道？

    顾青山身形跃入其中，很快消失不见。

    石板发出隆隆的声响，再次合拢如初，任何人都再也无法看出端倪。

    ……

    另一边。

    黑暗虚空之中。

    魔罗天王身大如山，静立虚空不动。

    忽然，一道道流光从极远之处划破长空，纷至迭来。

    宛如一场流星雨般，密密麻麻的修士出现在这片虚空之中。

    魔罗天王闭着双眼，神情微微一动。

    七百……九百……千二百……两千七百……三千。

    一共三千名修士。

    其中还有一名夜摩天巅峰境界的修士。

    这是自在天王的料子啊，真是少见。

    啧——

    黄泉道的那些人真是弄了一场大阵仗。

    看来那些灵魂体的妖精，终于将被彻底除掉了。

    魔罗天天心中有些满意。

    只见所有修士在虚空中站定，其中一名修士越众而出，朝魔罗天王抱拳道：“天王，今次的事情就交给我们，保证给你一个满意的答案。”

    魔罗天王一看，正是那夜摩天巅峰境的修士。

    天王便道：“可是那些家伙恐怕已经跑远，我们失去了他们的踪迹，整个秘密走廊太过深远，恐怕要耗费一些时间了。”

    那修士拍拍手。

    立刻便有两名修士上前，一同捏诀施法。

    “好教天王知道，我们死掉的人曾释放了一道追踪神技，打中了那些家伙的飞行载具，他们就算跑到天涯海角，我们也能把他们找出来。”

    说话间，两名修士一同激活了追踪术法。

    灵光化作虚影，在黑暗中扩散开来，形成一幅画面。

    画面上，星辉钢铁飞船正在缓缓降落。

    苏雪儿、岚岫等人，甚至连灵魂体的妖精们，都出现在画面上。

    修士说道：“天王请看，我们已经找到了目标。”

    魔罗天王道：“很好，我看见你带了不少人，这一次你们打算怎么做？”

    修士负着双手，冷声道：“竟敢杀我们的人，这一次我要杀光这些家伙，然后把他们的灵魂带回来，全都敬奉给天王！”

    魔罗天王大笑起来：

    “哈哈，好！我就喜欢吃这些痛苦的灵魂，你们快去快回，我在这里静候佳音！”