    林凡在达拉国一战解决完吸血鬼之后，整个世界真武界也是一片震动。

    之前风风火火出世的横扫了一半世界真武界的吸血鬼一族迅速土崩瓦解，被众多家族门派攻打报仇，吸血鬼一族节节败退。

    只剩下了一些残存势力，各自分散再度归隐了起来。

    吸血鬼一族就好似烟花一般，只得了一瞬之灿烂，就迅速消失在了真武界之中。

    而且之前被吸血鬼一族抓走的养起来做吸血炉鼎的众多强者，也是被拯救了出来，其中甚至还有亚斯等强者，一个个都是劫后余生的感激之态。

    “多亏了林青玄啊，要不是林青玄把吸血鬼一族一网打尽，我们恐怕是难逃一死了。”

    “以后我也要加入兴昌真武盟，这一次让我真正感受到了，有个强大组织的庇护的好处！能成为林青玄麾下，以后就都不怕了！”

    “林青玄这一次是真武界的大英雄了！否则的话，我们人类武者恐怕都被要吸血鬼一族给打败占领，都没有地位可言了！”

    “这群该死的吸血鬼，这就是他们的下场！”

    众多武者纷纷议论道。

    暗网的真武论坛上，也是如爆炸了一般，议论纷纷。

    这个论坛，以为林青玄的踪迹消失，之前已经沉寂了好一段时间。就算是吸血鬼一族风风火火的夸张，也是激起一阵小高潮。这一次却是彻底如炸锅了一般，满屏的帖子不断刷新。

    “林青玄一击灭杀所有吸血鬼一族强者！那一剑真是恐怖至极，犹如仙人一般！”

    “林青玄达拉国大战全过程，我来给大家分析分析，现在林青玄的实力，很可能已经达到亚地仙，甚至是地仙境界！”

    “林青玄的一人大战吸血鬼一族四名强者联手，全部都被林青玄一击给灭杀，恐怖至极！当时我就场，把我给吓呆了！”

    “哈哈，我就说，林青玄是无敌的，之前还有人跳出来跟我说他打不过吸血鬼族长，是躲起来了。这会看到了吧，打脸了吧！”

    论坛中议论纷纷，无一不是惊叹林凡实力的，更是传的神乎其神，把林凡比为仙人一般了。

    炎国兴昌真武盟也是举行了盛大庆祝，诚邀全世界真武界强者前来，把整个兴昌市都挤的热闹无比。

    原本兴昌市只是二线城市，不及省会的汉江市，经过这几年，却是经济突飞猛进，高楼林立，已经超过了汉江市，就算是在全国，都能排队上前五。

    兴昌市中这几天都是豪车停满了街道，五星级酒店到处爆满，平常人根本有钱都订不到桌。

    “我去，我兴昌市这是怎么了？开什么金融大会了不成？全国各地的老板都飞过来了？”

    “金融大会也没有这么壕吧，你看这满地的豪车，天空上又不断有直升机飞过，这排场，我活了几十年还是第一次看到呢！”

    “是啊，这里的车每一辆都奢华无比，这街道都可以直接开一个车展了！真不知道来的都是什么人啊，难道富豪榜上人全都汇聚过来了不成？”

    几名男子站在街头，对着这些豪车议论纷纷。

    其中一名光头男子神神秘秘的说道：“告诉你们一个秘密！我听说啊，能来这里的，还不光是有钱呢，还得有地位！许多富豪榜上的富豪们，都没资格过来参加！”

    “什么！富豪榜上的富豪都没资格参加？”另外几人闻言都是一怔，“那来这里的，地位到了什么程度啊……难道是那些掌握大财团是世家豪门？！”

    几人猜测着议论纷纷，越想越是觉的可怕，深不可测。

    在最豪华的一座新建的帝兴大酒店之中，霍老正一一接待着诸多强者。

    这其中有不少修为都在他之上，然而却对他十分客气，好似晚辈见到长辈一般。

    “霍老，可喜可贺啊，这一次之后，兴昌真武盟再上一层楼，如今半个世界真武界都是兴昌真武盟的了！”一人抱拳恭贺说道。

    随即他身后的一人还拿出了一个大锦盒子，打开里面是一件发着莹莹绿光的玉镯。显然不是普通玉镯，还是一件法宝！

    “一点小小贺礼，霍老可千万不要见外。”这人笑着说道。

    霍老对这种贺礼，已经收了几十件了，刚开始还有些惊讶，现在再看却已是平平淡淡，不着痕迹了。

    “支门主客气了。”霍老淡淡说道。

    随意和这名支门主交谈了几句，霍老就换人了，要见他的人太多了，霍老都有些接待不过来。不少只好让其余兴昌真武盟的高层接待，来的每一个都是带了重礼，让许多兴昌真武盟的中高层都兴奋无比。

    就连一些兴昌真武盟的底层武者，因为是在本部，也是受到了不少的贺礼，一个个笑的合不拢嘴，心中都是暗自感叹，当时加入兴昌真武盟是多么正确的选择！

    林凡没有到场，由他的弟子童雨代表了出来见了大家一面，大家一阵欢呼，对童雨恭敬无比，败了数败。

    这可是林青玄的弟子啊！将来说不定继承林青玄的修为功法，也是一个无敌的强者！现在就要赶紧打好关系，留下点印象！

    不少人都向童雨送礼，童雨都拒绝了，只留下了珍贵药材。

    让带着珍贵药材的众强者一阵庆幸，没带的众强者则是羡慕懊悔不已。

    童家在兴昌真武盟中也是地位大增，童雨的老爸童家家主童霆熊更是直接成为了兴昌真武盟的高层之一，被封为兴昌真武盟的一名长老，与最开始的四大家地位齐平，只在霍老之下。

    她哥哥童户也是成为兴昌真武盟的一名堂主，负责北亚十一区的四国，地位也是瞬间大涨。比之之前林凡北极之行遇到的宋堂主，地位都还要稍高上一些。

    秦老也是同样如此，与童霆熊地位相同，秦家原本只有他一个人支撑，如今却是势力大增，他的一些子弟都成为了堂主，实力膨胀。

    这让众人都是羡慕不已！暗恨自己家族中怎么就没有这么好机缘，能跟上林青玄的。