    第六个支柱产业。

    哈迪要发展‘奢侈品产业’。

    “制造业是以产业规模赚钱，奢侈品是以品牌盈利，咱们有传媒产业作为支撑，拥有极高的宣传度，可以打造一批奢侈品品牌。”

    “制造业的利润，往往只有百分之十左右，而奢侈品利润率有些高达几倍几十倍，皮具、服装、香水、丝巾、手表、珠宝，比如一个包包，成本只有10美元，可却能卖出2000美元，凭什么，凭的就是品牌附加值。”

    “咱们可以收购奢侈品品牌股份，也可以自己打造奢侈品品牌，只要宣传到位，任何商品都可以变成奢侈品。”

    最后，

    哈迪看向安迪道。

    “集团公司除了现在的部门，还要建立一个部门，这个部门很重要。”

    “什么部门？”

    “集团智库。”

    “管理层是躯干，那智库就是大脑，可以为公司提供政策性、前瞻性政策研究和咨询，智库可以汇总商业情报，提供政策设计和方案，引导公司决策。”

    “一个人的智商终究是不够的，如果集合一群聪明人，能发挥出强大的力量，集团公司是块状结构，智库就可以把这些部门、各子公司串联起来。”

    安迪对哈迪的规划表示支持，拿回去补充细节，两天后，哈迪集团召开第一次集团大会，公布集团未来三年规划。

    当然，有些可以直接公布，有些则作为公司最高机密，只有极少数人知道。

    这些规划是公司对未来的设计，如果外泄可能引起竞争对手的攻击，或者抢到你前面。

    会议结束后，各公司各部门，还要制定一份自己的三年规划，这些规划要上交到哈迪这里，他会一一审核。

    比如沃什矿业，这是哈迪弄到手的第一家上市公司，其实从哈迪得到它，就没有好好经营，只是运作了几次股价，从他身上抽血几百万而已。

    这次哈迪做出规划，好好的一家上市公司放着太可惜了，命令现在的探矿主管哥伦布，扩大探矿队伍，寻找新的矿源。

    “好的老板。”

    “你准备怎么开展工作？”

    “哦，扩大勘测面积，在全美可能有矿的地方下功夫。”哥伦布道。

    哈迪摇摇头，从抽屉里拿出一张地图，“这是澳大利亚地图，专家说西澳是矿石密集分部带，现在那一块只有几家公司，还有很大面积没有勘测到，你带人过去。”

    澳洲的铁矿、铝土矿、煤矿、金矿、铜矿的储量均居全世界前列，现在是1948年，很多后世的大矿还没有被发现，现在是进入澳大利亚采矿业的好时机。

    前世哈迪去澳大利亚玩，朋友向他介绍过一些情况，说了几个地名，不过具体位置哈迪不知道。

    只知道澳大利亚的矿产主要集中在西澳，剩下的让哥伦布去发现吧，他连新大陆都能找到，找矿应该不在话下。

    处理完集团的事情，哈迪反而放松下来。

    手下有总裁，有各部门各公司经理，具体事务他们负责，如果他事事亲力亲为，还要他们做什么。

    没过几天，安迪向哈迪汇报，百事可乐公司传来消息。

    ......

    刚过完新年第三天，百事可乐公司公布上一年度财报，相比前年，1947年百事可乐的业务再次萎缩，盈利能力持续下降。

    受消息影响，百事可乐的股价有所下降。

    随后市场上又流传一些坏消息，说百事可乐财务情况非常差，已经处于崩溃边缘，股东会方面准备再次和可口可乐谈判，希望可口可乐对其收购。

    这已经是百事可乐第三次请求可口可乐收购了。

    受此消息影响股价再次下跌。

    又过了几天，

    百事可乐公司在旧金山的糖浆生产厂出现管道崩坏，造成近5万升糖浆泄露，同时因为需要维修，停产三天，造成的损失可能达到十几万美元。

    这则消息一出，百事可乐股价再次下挫一大截。

    紧接着环球时报报出新闻，环球时报记者前往可口可乐公司进行采访，询问可口可乐会否收购百事可乐，可口可乐总裁明确表示，他们不会收购百事可乐。

    最后评论员分析道：

    百事可乐和可口可乐两家公司争夺市场几十年，在可口可乐嘴里，百事可乐一直是抄袭者，甚至在他们的市场报告里，对百事可乐都从不用正名，而是用那个抄袭者来称呼。

    百事可乐和可口可乐口味相同，可口可乐收购百事可乐几乎没有什么太大意义，需要支付几千万美元，而且还可能触及反垄断法，所以可口可乐收购百事可乐的可能性微乎其微。

    如果接下来百事可乐再没有发展，可能下场只有一个，那就是关停破产。

    这篇报道让市场对百事可乐失去信心，出现恐慌性抛售，股价开始大幅度下降，已经从年初的8.3美元一股跌到了5.6美元，市值蒸发超过500万。

    就连很多股东对百事可乐的未来都失去了信心。

    而就在这时，百事可乐再次传来不好的消息，作为新进才收购了百事可乐股份的哈迪集团，现在是百事可乐第一大股东，在最新一次的股东大会上，哈迪集团股东代表和百事可乐现任总裁沃尔特·麦克发生了激烈争执，事后哈迪集团表示，鉴于百事可乐的情况，可能会出售手中的股份。

    第一大股东要走，那些小股东更慌了，股价也随之再次下跌。

    就在小股东们慌张时，出现了一家金融公司，和他们接触愿意收购股东们手里的股票，很多股东对百事可乐失去信心，纷纷卖出手中股份。

    就这样，时间不长这家金融公司就收购了很多小股东手里的股票，占总股本的18%。

    同时安迪还在流通股市上吸纳了超过百分之八的股份。

    现在哈迪已经掌握了49%股份，是当之无愧的第一大股东。

    借这个机会，沃尔特·麦克也收购了一些百事可乐股份，他现在的总股份已经占到27%，是公司第二大股东。

    马大爷说过：资本的积累都是血淋淋的！

    为了赚钱，为了掌控更多资本，哈迪和沃尔特麦克采用各种手段打压股价，在人们恐慌时又疯狂吸收股份。

    真正损失的，是那些小股东和股民。

    股票上市是为了让股民们赚钱吗，不，永远不是，而是为了更好的吸血。

    这天沃尔特麦克找到哈迪，送上一箱百事可乐，一脸笑意的说道：“哈迪先生，咱们之前说的易拉环和抽奖活动，都已经弄好了，而且进行了注册。”

    说着指了一下可乐。

    哈迪拿起一瓶百事可乐，和可口可乐瓶子相差不大，也是那种经典的细腰瓶，上面的盖子变了，以前是铁皮盖，现在变成了铝制盖，上面印着漂亮的百事可乐蓝红logo，旁边有一个拉环。

    哈迪扯动拉环，瓶盖被拉开，发出砰的一声轻响，哈迪很喜欢这种声音，比易拉罐的声音好听多了。

    瓶盖下面，印着清晰的字迹，哈迪这一瓶上面写着四个大字‘再来一瓶’。

    “砰砰砰~砰砰~！”

    哈迪一连开了五六瓶。

    有谢谢惠顾，有再来一瓶，最后比较幸运开出了一个50美分现金奖励。

    哈迪满意的放下瓶盖。

    “瓶盖成本怎么样？”哈迪问道。

    “每个瓶盖都需要印刷，所以成本提高了一些，大概每个瓶盖的成本是0.3美分，比之前的铁质瓶盖提高了两倍。”沃尔特麦克道。

    哈迪觉得完全可以接受。

    “奖项情况呢？”

    “比例是50%谢谢惠顾，45%再来一瓶，5%现金奖励，从10美分开始，往上几何倍数减少，大概10万瓶出一瓶100美元大奖，刺激消费者。”

    “还有，广告词这次也换了，主打年轻群体。”

    哈迪点点头，“我记得可口可乐还没有在电视上做过广告吧，找HD影业，让他们帮百事可乐制作一个广告，在ABC电视台播放，主要方向不是好喝口感如何，重点是易拉环的轻松好玩，兑奖的乐趣和喜悦。”

    “近期多放一些大奖，人们看到有获得大奖的，会形成集中宣传效应，然后再让电视台新闻报道一下，相信购买百事可乐的人会更多。”

    沃尔特麦克听的不住点头。

    几天后。

    ABC电视台8点档节目中间，播放了一段最新的百事可乐广告，一群年轻人举着百事可乐大声喊道：

    “喝百事可乐，好喝好玩中大奖！”

    轻轻一拉拉环，轻松打开可乐瓶盖，咕咚咕咚一阵畅饮之后，翻过瓶盖一看，上面赫然出现中间标签。

    旁边几人一看，都激动的大叫起来，“哇~中奖了，一百美元大奖！”

    紧接着就是介绍中奖规则，有再来一瓶，还有现金奖励，最高可达100美元。

    在这个时代，一百美元是一个工人半个月的工资。

    可不是小钱。

    拉环百事可乐正式上市，很多人蜂拥到杂货铺超市购买，和可口可乐一个价格，还有可能中奖，干嘛不买百事呢。

    任何时候，穷人都是社会主流，便宜的东西都会有市场，这种便宜又有可能中奖的商品自然更受欢迎。

    几天后，

    ABC新闻时间。

    两个主持人笑着播报一段趣闻。

    男主持人道：“一个年轻人购买了一瓶百事可乐，他第一次中了再来一瓶，然后就是不停的再来一瓶，最后竟然中了整整20瓶，看着满满的一桌子可乐，他都不知道要怎么处理了，最后他请了在场的人一起喝。”

    女主持人听的笑了，“呵呵，确实挺有意思，我看环球时报上，还报道了一些中大奖的信息，上面说有个女孩，她只买了一瓶百事可乐，打开就中奖100美元，真是太幸运了，然后女孩买了自己最想要的新自行车。”

    经过这几轮宣传，百事可乐销量暴增。

    短短两周过去，经过统计百事可乐销量比去年同期增长了百分之八百，如果按照这个数据，今年的销售额可以达到2500万美元以上，纯利润可能有300万。

    这绝对是一个让人欣喜的数字，因为去年百事可乐亏损100多万，这才多久就打了一个漂亮的翻身仗。

    也因为销售火爆，生产量竟然一时间跟不上，现在出多少买多少，甚至大货车就等在工厂内，车间也是全速运转。

    与此同时安迪向哈迪汇报。

    由于销量暴增，加上广告和宣传作用，百事可乐股价大涨。

    短短时间就涨了一倍多，而且现在还在继续飙升，主要是拉环开奖这个创意太好了，很多投资者觉得百事可乐崛起的时机到了，所以纷纷买入。

    哈迪当初购入23%股份，后来通过操作，又购入26%股份，因为操作股市价格更低，总计600万多一点，而现在百事可乐股价飙升，他手里的49%股份已经飙升到1300万。

    短短一个多月，就赚了一倍的600多万利润。

    这就是资本的快乐，你想象不到。

