    简单的六个字，一句话，足以给顾随心带来强大的力量。

    她震撼于陆行止的强势和霸气，更震颤于他对她的保护欲。

    顾随心盯着他，沉默了几秒，才点头道：“好。”

    她跟Q在陆行止跟着孟正梵走后，就已经联系上。

    再加上要搞事，顾随心也没有完全等着，什么事都让陆行止来操作。

    她有自己的计划，需要陆行止帮忙的，就只是微博热搜操控这块。

    顾随心给Q发了个信息。

    【随心所欲】：发。

    信息，只有这么一个简单的字，包含的意思，却是让蔡勋杰从这一秒起，就步入万劫不复。

    陆行止看到了她跟Q聊天的界面，不禁问道，“你是打算，让蔡勋杰的那些事全部曝光在公众之下，让他彻底翻不了身？”

    “你知道蔡勋杰玩儿得有多大吗？”

    “……”

    顾随心露出厌弃的表情，“他金主，可不止一个。”

    她晃了晃手机，示意他看微博，继续说道：“那么，他的艳照和小视频的对象，可就不止一个了。就算网友再怎么眼瞎，分不清楚马赛克背后连身材都不一样的男人，那总能分清楚马赛克背后的人的性别吧？”

    “……你是说他，男女通吃？”

    “嗯哼！？”

    顾随心挑眉，还朝陆行止眨眨眼，“这种人，玩儿得可下流了。”

    语毕，顾随心又觉得自己傻的可以。

    陆行止是谁？

    他在商场上厮杀那些手腕，是她再活两辈子都玩儿不转的。

    更别提，他还有甄嵘影业。

    甄嵘那么大的娱乐产业，他身为老总，会不知道娱乐圈里的乱象？

    更何况，这种乱象。

    说白了也未必是娱乐圈里才有。

    “嗐，我跟你说这些干什么？你旗下有甄嵘，你肯定什么都知道。”

    “甄嵘只是我的副业，是交给职业经理人去管的，大多数时候我不管那边的投资和业务。”

    “那你弄娱乐公司干什么？”

    陆行止看了她一眼，并未多说，“娱乐产业这块，是暴利。”

    其实，他当初弄甄嵘，初心很简单。

    就是为了顾随心能在这个圈子走得顺一些。

    却没想到，她压根就不接受他的一切。

    如今，她依旧保持着不想靠他拿资源的想法，他就没必要把这些说出来，凭白增加她的负担。

    顾随心本来还隐隐有这方面的猜测，此时听到陆行止的解释，便信了。

    确实，不管在小说还是现实里，内娱的资本爸爸，但凡不是脑子真的蠢到开花的，都能在这个行业里白捡钱。

    尤其这几年，内娱的产业链发展得尤为成熟，高热。

    造星成了快餐，随便推个年轻小鲜肉，小姑娘出来，弄个选秀成团，连音准都没有的都能靠在节目里弄个“拼命三娘/郞”“哭宝”“咸鱼”“低情商沙雕”等等人设，就能圈粉出道。

    哪怕不能成团，只要有了人气，就可以拿到后续资源，吸年轻粉丝和妈妈粉的血。

    当然，也不乏真正有才能的年轻人。

    但，真的少得可怜。

    陆行止这样在商场厮杀的大佬，没道理盯不上这块肥肉。

    更何况，他不表现出真的是为了她创建的甄嵘，她就不追问。

    谁叫他创建甄嵘的时候，她都还没穿来呢。

    万一得到个肯定答案，这不是给自己找不痛快么？

    顾随心想得很开，她对陆行止有信任，陆行止给了她牟取暴利的理由，她就愿意信。

    “来了！”

    她兴奋地说道：“Q动作真快。”

    热搜上，顾随心那些词条，渐渐地被取代。

    #蔡勋杰TXL，滥交#

    #蔡勋杰床照、艳照#

    #蔡勋杰双面插头#

    #蔡勋杰塌房#

    ……

    这一类的词条，好像异軍突起一般，直接把顾随心的那些黑料，全部挤下去了。

    陆行止见她小脸泛着红润，垂着眸子带着笑意刷手机时，手机屏幕的光衬得她的眼睛更亮，他心头微痒，突然就不想让Q一个人占了所有的功劳。

    他语气略显骄傲，应了声，“也不光是Q在行动，我这边也同步配合着呢。”

    “嗯？怎么配合的？”

    “甄嵘的公关部在盯着的。”

    “你刚刚都没打电话吩咐他们啊。”

    陆行止把手机划开，递给她看微信界面。

    他嘴角，勾起几许笑意，“你以为就你一个人找过Q吗？陆太太。”

    “……”

    好家伙，他也找Q了？

    也对，Q是他的人。

    关键是……

    陆行止的安排，竟然跟她的计划，同步了？

    她看了眼聊天记录，竟然是她去洗澡的那段期间？

    这……迷之默契啊！

    顾随心笑容加深，灿烂得晃他的眼。

    “培养感情的效果还是很明显的嘛，我们竟然有默契了。”

    “……”

    “陆行止，你有办法让热搜不被渣浪撤销吗？”

    陆行止刚刚还沉醉在他们的默契里，这会儿就被顾随心强行拉出来。

    他点点头，“当然。”

    顾随心将手机揣衣兜儿里，起身拍拍手，兴奋地说道：“那就让这个人渣挂一晚上吧，我晚上被骂了5个小时，他怎么也得被骂到明天上午。”

    “行。”

    “还是那句话，不会给你惹麻烦吧？”

    她皱着眉头，“这算不算影响网络公共秩序？”

    “你别想那么多，我来处理。”

    “陆行止，咱不干犯法的事儿啊！”

    “嗯。”

    他抬手，摸摸她的脑袋，“时间不早了，休息吧。”

    “哦。”

    顾随心被他的温柔给蛊傻了，下意识就往外走，走了几步，她回头看向陆行止。

    见他脸色已经沉了下来，视线落在手机上，便又担心地坐回来，一把挽住他，“我刚刚看到你跟Q发的那些消息了，你不准做最后两步！”

    “他让你被全网辱骂。”

    “嗐，我现在反转成受害者了啊！”

    “有吗？”

    陆行止面露不悦，“只是让他的黑料盖过了你而已，你那些黑料，可没洗清。”

    顾随心愣了愣，抬手就拍在自己脑门上。

    “对哦，我怎么变傻了！”

    她话语里，伴随着响亮的“啪”的一声，把陆行止吓了一跳。

    他刚刚那略带阴沉的脸色，瞬间变成了心疼，眉头都皱了起来，一把抓住她的手，道：“拍疼了？”

    “不疼，但你真的别找人弄他！”

    陆行止原本也已经取消了之前的想法，毕竟，顾随心有英雄情结。

    那些阴暗，阴损，腌臜的事，他也不想再去碰。

    可当她特地提醒时，他又忍不住想到，那蔡勋杰用那么恶毒的方式，伤害着她，让她遭受全网的语言暴力攻击，他不狠狠教训这人渣一顿，他算什么男人？

    陆行止看着她微微泛红的脑门，眉头轻蹙，“为什么？他伤害了你。”

    “我反击了呀！更何况，我还利用这件事，让自己变成受害者，引起国民度的同情，对我接下来要做的事，更方便，他还间接的帮了我呢！”

    “随随，不是这么算的。”

    “我知道，你在替我鸣不平。但是，我不想你为了这种人渣，脏了手。”

    她盯着陆行止那双已经染上几分戾气的眼，原著里那些他为了“顾随心”而黑化的场面和情节，似乎历历在目。

    顾随心的心口泛着酸，堵得慌，也有些后怕。

    她怕，她好不容易才有机会拯救，有机会给他爱，他就又在各种各样的推动下，黑化了。

    她不想他走上那一步，她不想他死。

    她怕，他离开自己。

    顾随心渐渐红了眼眶，她抬手，搂住陆行止的腰，把头埋进他的心口，感受着他的生命力。

    “陆行止，千万别为了我走极端。”

    她抬眸，对上男人有些错愕的神色，一字一句道：“你一定要好好的，知道吗？”

    求求你了……

    【作者有话说】

    QAQ写他们想要互相守护这一块，把自己给写得眼眶湿润……也是有毒。

    这又是个大章哦，宝宝们，晚安！

