    被红绸蒙着匾额的商铺门口被堵了个水泄不通，珮谣则穿着一身雪白色男装，英姿飒爽地站在商铺门口四处张望。

    直到看见了站在人流另一侧的许佑汐，忍俊不禁笑了笑，才冲着旁边人小声道，可以开始今天的开业仪式了。

    紧接着，几个胸前佩戴着红方巾的商人收到指示，各个精神抖擞地挺直着腰杆，笑容满面，又是握手，又是拥抱的，最后几人手上同时拉住一截绳子。

    伴着绳子下拉，商铺匾额上的红布被拉下，露出金灿灿地五个大字——

    大乾奇货铺。

    爆竹声伴随着百姓地掌声，喝彩声，比起过年期间的热闹也丝毫不差。

    红方巾商人挂满笑容，卖力呦呵起来了：“给乡亲们隆重介绍下咱铺子，从今天要开始售卖的三件奇货！这是玻璃镜，每面售价仅需66文，瞧瞧，这照人多清晰，花一份镜子的钱，全家人都可以用。只要好好保护，用个几十年也不会坏啊！”

    “大家要知道，几年前，有个海外使者就带了块巴掌大的镜子来我朝。结果崇久太上皇可是愿意花万两黄金购买，人家使者也舍不得出手啊！如今我们神工局自己就发明出了玻璃镜，甚至镜面要比海外使者带来的更亮、更清晰，还是普通人都能买得起的价格！”

    “这第二件物品，是个非常漂亮的花筒，你拿着这边，转动这里，顿时满目花开，美不胜收！无论是把它送给喜欢的姑娘，还是送给家里的女娃娃，她们绝对都是爱不释手。售价一个只要50文。”

    “告诉大家，这个万花筒，全天下可只有咱们大乾能买到！你把这个带到海外，说不定就是他们的皇帝要喊天价问你们卖不卖了！”

    “第三件东西，就更是家家户户必备的东西了。大家有没有每次烧饭前，点火得打个半天的情况，但有了我们的火柴，完全可以避免这种烦恼了！”

    红方巾商人，边说边取出一个小半个巴掌的盒子：“大家看仔细啦，只要轻轻一滑动。”

    细长的木棍在商人手上，仿佛被施了什么奇妙的魔法，瞬间跳跃起了小火苗。

    红方巾商人一口气吹灭火苗，又取出一根，还是轻松点燃：“大家看简不简单！这个叫做火柴，会成为改变大家生活方式的新工具！因为考虑到普通百姓对火柴地需求量大，我们的火柴一盒足足50根，可以点火50次，每盒仅售成本价15文！”

    “乡亲们听我说一句，大家之所以过来应该都是看到了今天发布的《乾报》了，乡亲们应该也听说了，我们奇货铺卖的所有东西都是神工局的发明创造！”

    “价格就放在这里，非常有诚意，说实话，这几件东西，我们卖66文有人买，可就算卖66两白银，照样是一堆有钱人要前仆后继。之所以卖那么便宜，是因为陛下亲自下令控价，希望这些神奇发明可以惠及每一位普通百姓，大家都可以受益于神工局的发展。”

    “大家花钱买的奇货铺的货物获得的利润，大部分最后都会重新用在神工局的进一步发展中。你们每买一件商品都是在支持咱大乾的神工局，都是在支持我们大乾王朝的发展！”

    排着长队地百姓们迫不及待地大喊着：“要是不支持神工局，咱们能一早就来排队吗！掌柜的，赶紧开门做生意吧。”

    “别急别急，我这还没讲完呢。”红方巾商人笑眯眯道，“还有件事没说明白，还有个好消息要告诉大家，现在咱们奇货铺售卖的这几件东西，同时在对邻国、海外出口，在其余地方的售价，都是大乾境内价格的百倍起步！”

    “今天买到都是赚到，咱们奇货铺后方的工厂仍在努力生产中，即便今天买不到，后面每天都有机会。”

    “我宣布，从现在大乾奇货铺开业！”

    “大家都能买得到，一人限购三件。”

    ……

    大乾奇货铺，开业啦！

    许佑汐望着珮谣身上的男装有些出神，珮谣之所以会这么穿，估计还是因为男装在设计上会比女装更利于日常活动。

    她突然有些反省，之前做的改革是不是过于偏向重工业了，其实她可以做得的事情还有非常多，比如说服饰上的改革；还有她之前口口声声地说着要改变大乾女性的社会地位，可即便修改了《大乾律》，也没法立马难改写百姓那根深蒂固的价值观念。

    慢慢来。

    许佑汐看到珮谣也进到奇货铺里帮忙去了，才对着身侧的徐令吩咐了句：“进去告诉珮谣一声，朕有事就先走了。”

    “属下遵旨。”

    徐令收到命令，极其艰难地从人群中挤过去。

    许佑汐准备找个人少的地方等他回来，没想到竟然看到了许久不见的大忙人于薛敬。

    “于大人，怎么有空来找朕？”

    许佑汐说完，就敏锐地发现于薛敬的脸色比平时要难看的多，立刻明白过来恐怕出了什么事。

    “陛下，杭州发生暴动，整个杭州府衙被流寇占领，杭州知府被俘。”

    于薛敬压低声音道。

    对于这个消息，许佑汐还真没多意外：“神机营十几天前派出去的火器兵到哪了？”

    “今日能抵达南京。”

    见许佑汐沉默着不说话，于薛敬顿了顿，补充了下半句：“还有一事，宗人令林洪这两天寄回上京城的信件不对劲，臣怀疑信件被人调包过。”

    “看来蜀王真憋不住了。”

    自瓦剌一事之后，整个大乾的军队人数缩减地厉害。以至于，此时杭州动乱，附近几座城地的守城军都经不起大规模调动。万一中了敌人调虎离山之际，很容易出现因小失大的情况。

    许佑汐开始思考蜀王的打算，前往汉中和荆州的两支军队应该是近期刚到当地镇守，这事朝廷上下都是清楚的，但是派去杭州的军队却是对外界保密的。

    如果她没猜错，接下来早朝的时候，就会有朝官开始瞎提议她，或许可以就近先把在两地的神机营军队调去杭州去镇压流寇。

    神机营的火器兵就算再厉害，也经不住，连续持久的两地长途奔波。先是上京花了十几天抵达荆州，还没休整好，又花个几天赶到杭州镇压流寇。

    蜀王的打算应该是，即便神机营暂时镇压住了杭州的流寇，等他们再返回荆州、汉中的时候，也肯定筋疲力竭了，蜀王就指望着这个时候动手了。

    即便新帝没有被忽悠，而是选择另调军队去杭州镇压，已经出现一个杭州的动乱了，难道就不会有第二个，第三个吗？

    不对，肯定还有哪里疏漏了，许佑汐一点点地整理着思绪。

    蜀王若真打算造反，一定得有更强大的依仗，否则他凭什么冒着生命危险明目张胆地进行造反，许佑汐快速地预判着。

    “于大人，咱先回宫！”

