    冯星光看到自己母亲这副表情，心里有再多的疑惑，此刻也不敢再开口询问了，只能忍着屈辱感，转头朝陈苍生说道：“对不起！”

    陈苍生眯了眯眼，淡淡道：“你没吃饭么？声音太小了，我听不见。”

    冯星光楞了楞，差点就要破口大骂了，但，察觉到旁边的宋韶华那杀人的眼神，他不得不大声道：“对不起，陈先生，我知道错了！”

    这一幕，可是把司徒舟跟安婉惠给看傻了。

    完全不知道为什么刚才还嚣张不已的冯星光跟冯锐立，这会儿就低头道歉了。

    这也太魔幻了点吧？

    更主要的是，他们看出来，宋韶华是真的害怕了，直到此时，她整个人都在不断颤抖，满脸都是不安的表情。

    到底是什么事情，能把刚刚还是趾高气昂的宋韶华给吓成这样啊？

    司徒舟跟安婉惠对视了一眼，都有点想不通。

    不过，陈苍生却在此时指了指冯星光身后的冯锐立，说道：“还有他。”

    宋韶华赶紧瞪了冯锐立一眼。

    别看冯锐立脾气更大，但，他比冯星光没骨气多了，一见自己的母亲生气了，一句废话都不敢说，立刻说道：“对不起！”

    见这两人都道歉了，陈苍生也懒得跟他们再计较什么，摆了摆手，说道：“赶紧让开，别在这里碍眼。”

    宋韶华如蒙大赦，扯着嗓子道：“都没听到陈先生的话？让开，都让开！”

    她拉着冯锐立跟冯星光，又赶走了那些保镖，离了好几步远，根本就不敢再跟陈苍生一行人有任何冲突。

    陈苍生其实根本就懒得再搭理他们。

    一来，本身就没有什么太大的冲突，没什么必要计较下去，他的本意就是给个教训。

    二来，宋神川那边接到了消息以后，估计很快就会赶到这里来，有宋神川出手，这一家子肯定要被狠狠收拾一番，自然也不需要自己再出手了。

    一直目送着陈苍生一行人离开，冯星光终于是露出了不服的表情，忍不住问道：“妈，我们为什么要给他道歉啊？”

    此时冯星光，就像是受到了多大的屈辱一样，不满道：“跟这种臭叼丝低头道歉，以后我在金陵还怎么混？”

    啪！

    听到这话，宋韶华连解释都没有解释，抬起手就是一个耳光抽了过去，骂道：“还以后？你知不知道，你刚才如果真的叫保镖打了他，你们就没有以后了！”

    看到冯星光又被打了，冯锐立在旁边也看傻了，赶紧说道：“妈，你说得太吓人了吧？哪有那么严重？这家伙难道是什么豪门大少不成？他不是自己都说了，就是个普通人，能有什么势力？”

    “畜生！你知道个屁！”

    宋韶华全身颤抖，说道：“你们舅舅刚才打电话过来告诉我，如果敢得罪这一位，就把你们两个给弄死！”

    “啊？”

    冯锐立楞了楞，紧接着又说道：“不会吧？舅舅一定是在开玩笑！”

    冯星光也是一脸不信的表情，他们两个可是宋神川的外甥，宋神川怎么可能说要把他们弄死？

    宋韶华冷眼看着自己这两个儿子，经过了这一番遭遇以后，她突然也意识到了，自己似乎太过娇惯这两个儿子了，所以才差点酿成这样的大祸！

    于是，她半点都没有以往的宠溺，冷声说道：“你们懂什么？身为宋氏之主，他的每一句话，都不会是开玩笑！如果你们刚才真的敢叫保镖动手，他绝对会把你们给弄死，换得那个人的原谅！”

    听到母亲如此认真的语气，冯星光跟冯锐立才有点反应过来，不过，还是不太相信，就因为得罪了一个臭叼丝，他们的舅舅，就要把他们给弄死？这怎么可能？

    不过，就在这个时候，一台劳斯莱斯开进了停车场，看到那台车，宋韶华的脸色就是一白。

    因为她认出来，那正是宋神川的车！

    宋神川，真的来了！

    下一刻，停车场电梯那边，走过来一行人，正是孙建树为首的项目组负责人！

    宋氏之主来了，他们肯定也会接到消息，自然要下来迎接。

    孙建树走过来的时候，还看了宋韶华一眼，眼神非常怜悯！

    这个女人，终于是把自己蠢死了！

    之前自己连番阻止加暗示，都没能拦住她跑过去作死，现在终于把宋神川给惹出来了！

    很快，宋神川就下了车，身边还跟着两个气势非常强的保镖。

    他面沉如水，看到走过来的孙建树，朝他点了点头，直接道：“老孙，把事情经过跟我说一说，不要有遗漏！”

    孙建树心里咯噔一声，知道宋神川这是要准备算帐了，立刻道：“是，董事长！”

    然后，他就把整个事情的经过，完完整整地告诉给了宋神川，没有任何的遗漏，也没有任何的添油加醋，几乎就是还原了当时到底发生了什么。

    包括冯星光跟冯锐立这两兄弟在那里对苏倾城出言不逊开始，一直到后来还跟陈苍生发生了冲突，自己想要阻止，他们就打电话把宋韶华给喊了过来撑腰。

    再后面到了停车场的事情，他就不太清楚了。

    然而，宋神川听完以后，表情已经冰冷一片，看都不看宋韶华，直接指着冯星光跟冯锐立，喝道：“两个畜生，给我跪下！”

    冯锐立和冯星光当场就懵了！

    而宋韶华更是脸色大变，赶忙说道：“大哥，这事我可以解释！我真的可以解释啊！”

    宋神川根本就不搭理他，朝旁边的保镖示意了一下，那名保镖会意，立刻回身去车里取来了一根做工非常精致的高尔夫球棍，递到了宋神川的手里。

    宋神川接过球棍，冷冷道：“老孙，我之前是怎么跟你吩咐的，你是怎么跟宋韶华传达的？”

    孙建树连忙说道：“您说，这两个废物东西想要进项目里捞一笔，不是不行，但只能选择那种边边角角的区域，拿去练练手，而且不能招惹麻烦，尤其是不能跟其他的优质合伙人发生冲突！这句话，我是原原本本，传达给了宋韶华！”

    宋韶华闻言，更是面无人色！

