
　　回到紫星学院的观赛区以后，屈千顺利的从宋一点那里得到了天水学院的观赛区的位置。而后，屈千也没有犹豫直接就前往天水学院的观赛去。

　　“希望她们没有离开吧！”屈千呢喃着说了一句

　　......

　　时间倒回屈千的比赛结束之时，在屈千不知道的史莱克学院的观赛区上，史莱克七怪互相对视一眼，然后宁荣荣说道：“这种奇怪的招式，这种可以让攻击直接穿过身体的招式，应该是屈千的招式吧？”

　　“除了千哥，恐怕也没有人可以拥有那么奇怪的能力了。”唐三苦笑着说道。

　　“可是那个武魂又怎么解释啊？我记得千哥的武魂是一颗珠子啊？”马红俊对着唐三问道。

　　唐三略微的思考了一下，然后说道：“这个应该是千哥的第二武魂。”

　　“第......第二武魂？难道说千哥是双生武魂？”马红俊那小眼睛不禁瞪大，然后看着唐三问道。

　　“应该是吧，当初我们觉醒武魂不久之后，就遇到了我的老师，那时候......”唐三一边说着一边看着大师。

　　大师感觉到唐三的目光，思考了一下，然后苦笑了一声，然后说道：“其实现在的话我也很难判断小千是不是双生武魂了，因为他的那个鸿蒙珠武魂实在是太强大了，也能够符合他先天满魂力的要求。”

　　“不过......这个擎天柱是小千的概率很大，你们注意到没有，他使用那个可以使攻击穿透他的身体的能力的时候都是将他的眼睛给遮挡住的，我记得他使用这个能力的时候眼睛会有特殊的变化，而且他最后都将武魂给收起来了......”

　　“所以我猜测这个就是小千！而且......按照小千的那个性格，他会以跑到其他学院来参加比赛的方式给你们增加难度，这也很符合他的性格。”

　　大师的眼中闪烁着“睿智”的光芒，其他人听到大师的话也是一脸原来如此的表情，要是屈千在场，说不定会吐出一口老血来，这特喵的，还能歪打正着？

　　于是在一些美妙的误会之下，在场的所有人都确定了这个擎天柱就是屈千。

　　虽然确定下来了这个擎天柱就是屈千，但是他们的心底却有点怂了，包括宁荣荣、小舞和朱竹清三女，因为屈千训练他们的时候可没有手软过啊，连女孩子都敢下重手，给打得鼻青脸肿。

　　一会过后，马红俊试探的说道：“要不......我们明天的那一场就投降吧？反正以我们的成绩也是能够百分比晋级的。”

　　听到马红俊的话以后，宁荣荣的眼睛一亮，不过接下来唐三的话，让他们直接就放弃了这个诱人的想法。

　　“我说胖子，要是我们放弃的话，你觉得千哥会怎么对我们？”唐三无语的说道。

　　“这个......应该、好像、大概会在事后随便找一个理由把我们打一顿，把这顿毒打给补回来吧？”说着说着，马红俊自己都泄气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过......我们可以利用千哥想要隐藏身份的想法，想出一套战术来。”唐三开口说道。

　　“然后我们说不定就能反杀一波？”马红俊插嘴说道。

　　然后马红俊的话就引来一众人看白痴一般的眼神，想反杀？你怕不是没有被揍够！

　　......

　　在史莱克这边的参赛学员热火朝天的商量着怎么样可以少挨点打的时候，屈千已经来到了天水学院的观赛席这边了。

　　屈千来到这边以后，天水学院的众人都怒视着屈千，毕竟比赛的时候，屈千那张碎嘴还是很惹人讨厌的。

　　“擎天柱，你来我们这边干什么？”天水学院水冰儿的妹妹对着屈千问道。

　　“月儿，不得无礼！”一道声音传了过来，对着水月儿说道。

　　这个声音很是温柔，哪怕是在斥责水月儿，也有一种温柔包含在其中。

　　“是，院长。”

　　不过这个声音还是很有威信的，水月儿听到了这个声音以后，愣了一下，然后说了一句，立马就闭嘴了，只是，虽然水月儿的嘴巴闭上了，但是那小眼神之中却饱含着愤愤不平。

　　随后从一个位置上站起来一个人，这是一个看起来三十多岁的女人，气质温柔，她的脸上带着一点点的笑容，对着屈千问道：“不知道擎天柱学员到我们天水学院的观赛区来是否有什么事情？”

　　“咳咳”屈千面对这个气质温柔的院长，也不由自主的认真了起来，不好意思太过随意，随后屈千说道：“天水学院院长，其实我过来是有点事情要找水冰儿和雪舞的。”

　　“叫我水院长就好了，不需要用那么别扭的称呼。嗯......不知道你找她们有什么事情呢？”水院长对着屈千问道。

　　屈千回答道：“今天她们两个不是使用了那个武魂融合技吗？她们武魂的本源魂力没有取回去，所以我来给她们送过来了。”

　　“什么？你确定你能够将那些本源魂力收回来？”水院长惊讶的问道。

　　屈千点了点头，然后说道：“我想......要是不将这些本源魂力给收回去的话，你们明天的比赛也会放弃掉了吧？所以我就将那些本源魂力给收了起来，准备还给她们两个。”

　　“那就谢谢擎天柱学员了，真是麻烦你了。”水院长嘴角勾起一抹动人的笑容，对着屈千道谢道。

　　然后水院长转头，对着水冰儿和雪舞说道：“冰儿、雪舞，还不快点过来向擎天柱学员道谢。”

　　“谢谢。”X2

　　随后，水冰儿和雪舞走了过来对着屈千道了一声谢。

　　屈千摇了摇手，然后从系统的物品栏里面取出两个光团，一个光团的里面有着一个小小的冰凤凰虚影，另一个光团里面有着一片雪花的虚影。

　　然后屈千将这两个光团递给两人，然后对着水冰儿和雪舞说道：“说起来还真是要谢谢你们两个了，多亏了你们的武魂融合技，要不然困扰我许久的一个难题还不知道要多久才能够解决。”

　　突然听到屈千的道谢，水冰儿和雪舞同时懵逼了一下，我们放个武魂融合技也能够解决你的问题？

　　水冰儿和雪舞由于性格问题，没有去问帮助屈千解决了什么问题，只是从屈千的手里接过自己的本源魂力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零八章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 