
　　现在正值午时，车道上的车和路旁的行人都很多，好在并没有堵车。

　　一路上，第二夜像是变了个人似的，叽叽喳喳说个不停，好像第一次逛街，一会指着路旁建筑为夏天介绍，一会又指着某个行人的装扮，说自己也有一套类似的衣服。

　　夏天则不停的哼哼哈哈应付着，倒也其乐融融。

　　当车子从主干道进入了一条宽阔街区后，速度终于慢了下来。

　　“拐过这条街，前面路口有一家厨魔，我们就在那儿吃饭。”

　　“好。”

　　夏天点点头，专心致志的开车。

　　但就在行驶一半路程的时候，突然间，前面传来一道无比无比刺耳的刹车声。

　　“滋……”

　　夏天也下意识刹车，而跟在后面的车也都停了下来。

　　“滋滋兹……”

　　一时间，尖锐的刹车声顿时响个不停，这条路并不是主干道，但行驶出的车辆同样很多。

　　而且是单行道，一辆车停下，后面的车辆也不得不停车。

　　好在大多车辆的速度都不快，并未发生摩擦碰撞。

　　只是停下后，很多司机将脑袋探出窗口，向行人询问，也有人干脆下车，向前了望。

　　很快传来消息，原来在前方路口，一辆装载水果的小货车翻车了，并未有人员伤亡，但一时半会肯定无法通行。

　　“真晦气，眼看就到了。”第二夜有些不满的嘀咕一句。

　　夏天倒是一副无所谓的样子，打开车窗，点燃一根香烟吞云吐雾。

　　就这样，足足十多分钟，仍然无法通行，很多司机都发出了抱怨声，甚至有一个司机来到夏天车前，说道，“哥们，你这位置正好有个岔路，如果不走的话，能不能让一下？”

　　他说的没错。

　　夏天右侧的确有一条小巷，可以通车，但由于前方事故，小巷中也有一辆辆车驶来，根本无法通行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对面车很多。”夏天摇摇头。

　　“我刚才看了，就剩下一辆，后面没车了。”

　　未等夏天开口，第二夜却是眼睛一亮，“既然这样，我们走小巷吧，这还不知道等多久呢。”

　　“好吧。”

　　夏天点点头，当即启动车子，缓缓转弯，待最后一辆车出来之后，立刻钻了进去。

　　小巷的路并不宽，也就有一个半车身位，好在并不长。

　　然而。

　　就在保时捷走至半途时，忽然传来一声轰隆隆嗡鸣。

　　循声望去，只见小巷对面的入口处，一辆洒水车像是失控了一般疯狂冲来。

　　看到这一幕，夏天瞳孔一缩，下意识就要倒车。

　　砰的一声，后面跟着的一辆车死死顶在了车尾，那名司机探出脑袋就要咒骂。

　　可是还未等他开口，同样看到了前方的洒水车，不由吓得魂飞魄散。

　　谋杀！

　　夏天的眸子中射出两道寒光。

　　这是蓄谋已久的谋杀。

　　“轰隆隆……”

　　洒水车带着一往无前的气势，撞击和摩擦着小巷两边的墙壁，在一路烟尘中疯狂撞击而来。

　　“啊……”

　　直至这时，第二夜才反应过来，吓的脸色苍白，失声惊呼。

　　但她到底不是寻常女子，以最快的速度解开安全带，准备下车躲避。

　　不过就在这时，她感觉自己的身体飞了起来，然后落入一个强有力的臂弯之中，在砰然闷响中，车门被一脚踹开。

　　夏天没有隐藏自己的实力，挟带着第二夜从车中窜出，以最快速度向后疾退。

　　“哇靠，飞人。”

　　“什么情况。”

　　后面很多跟进来的车还没有意识到前方危险，只看到夏天夹着第二夜连蹦带窜，顿时传出一片惊叹。

　　而接下来的一幕，却也让夏天皱起了眉头。

　　“滋……”

　　“嘎吱！”

　　就在洒水车距离保湿剂十多米时，轮胎摩擦地面的刺耳声音接连响起，擦出一大片火花，而后生生的停了下来。

　　并未撞上！

　　紧接着，车上下来一个三十多岁的青年，显然也吓坏了，下车后，整个人都站立不稳，脸色苍白，剧烈喘着粗气。

　　直至这时，后面的车辆才反应过来，那些司机纷纷下车，脸上皆露出后怕之色。

　　“你个衰仔，要死吗！”

　　“你想谋杀吗，靠！”

　　“……”

　　一群司机纷纷怒斥，有几个脾气不好的甚至想要动手揍人。

　　“我……我的刹车刚才失控了，我……”青年显然吓的不轻，脸上表情比哭还难看。

　　夏天自然也停了下来，远远的看着。

　　“呼。”

　　第二夜轻轻拍着胸口，一张俏脸有些发白。

　　虽然她是日月门的大姐头，同样经历过不少险境，可刚才的一幕，依然惊魂未定。

　　不过她更在意旁边的这个男人。

　　大脑中的画面还停留在那一瞬间的情景，此刻感受到了一种从未体会过的安全与温暖。

　　仿佛，哪怕世界末日到来，对方也会护着自己，便不会有事。

　　这一刻，第二夜的心情异常复杂，缓缓转目，一双美眸痴痴望着身旁的夏天。

　　“走吧，我们也过去。”

　　夏天向她点点头，迈步前走，第二夜乖巧的应了一声，迈步跟上。

　　他们没有加入指责的行列，事实上那些司机也不想逗留太久，轰轰闹闹中，洒水车司机重新上车，缓缓向后倒去。

　　而第二夜的保时捷车门已经有些损坏，但勉强关得上。

　　就在洒水车彻底倒出小巷后，他才启动车子向前行驶。

　　期间并未有意外发生，很快接近出口。

　　砰！

　　忽地，车子一震，传来声响。

　　第二夜显然再次被吓了一跳，“怎么了？”

　　“车胎爆了……”

　　夏天眉头微微皱起，但就在刹那间，脸色突变，大叫一声，“小心！”

　　没有丝毫犹豫，整个人扑在第二夜身上，然后两个人从车门撞了出去，连续在地上翻滚。

　　几乎与此同时，就在车的上方，墙壁的外面，忽然探进一个起重机的吊钩。

　　吊钩上面，绑着一沓足有十几块的钢板。

　　没错，就是钢板。

　　哗啦一声响动，所有钢板倾泻下。

　　“砰砰……”

　　“咣当！”

　　那些钢板足有好几顿的重量，几乎全部砸在了保时捷车顶，车窗玻璃哗啦啦碎裂成无数弹珠，而整个车身在一瞬间被砸扁了。

　　另一边，夏天将第二夜扶起，没有说一句话，只是冷冷看着前方已经被钢板淹没的保时捷。

　　怒了。

　　一股无法压抑的愤怒从身上迸发而出。

　　这一次，他真的怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第579章 连环杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 