
崔蔓说了一大堆，但其实对于萧何和叶婉清来说只有一个意义：要开始做实验了。

他们今天来到军事基地后，在做训练之前先被抽了一管血，用于研究他们这些异变者的身体，看看他们的细胞有没有发生改变。

如果基因和普通人一样，说明他们没有发生异变，白光没有让他们的身体改变，而是一股只有少数人可以使用的能量。

而抽完血后，萧何和叶婉清就开始了体能训练，今天两人的训练暂时在一起，先做好热身然后才会分开各自进行。

叶婉清换上了运动服，白色的运动背心和灰色的运动打底裤。

有一说一，她这副打扮还挺好看的，虽然那运动背心下因为内衣的袋子在她身上勒出的痕迹能看出些许赘肉，但她的胸前确实很有分量，而腿粗的缺点又因为紧身打底裤而得到了改善。

萧何发现她的五官其实还是挺可爱的，如果腿能再纤细一点，应该会很漂亮吧。隐约之间萧何觉得叶婉清很像某个他所知的角色，但又说不出来是谁。

“可惜性格太差了，又很邋遢……说到底也只有胸大而已。”萧何边跑边想道。

而叶婉清接着也爬上了他边上的跑步机，一名专业健身教练指挥着：“你们两个可以边跑边说话，如果喘不上气就说明跑步的速度太快了，放慢一点。”

萧何和叶婉清应了一声，然后在跑步机上各自跑了起来。

叶婉清一开始跑，萧何就差点从跑步机上摔下去。

“这就是正义吗！？”看着叶婉清随着跑步而上下起伏的胸，萧何在心底呐喊道。

虽然在运动背心和运动胸围的束缚下，这起伏已经很小了，但毕竟分量摆在那。这正义的双拳左一拳右一拳的轮番攻击，一点喘息的机会也不给他，短短几个照面他就头晕目眩，鼻子一热险些流出鼻血。

他作为一名腿控尚且遭受如此冲击，更别提那些“胸大即是正义”的人了，也难怪性格这么差也有男生追……

“你跟蔓姐说了你周末要出去秋游的事吗？”叶婉清冷不丁的问。

“一会儿就去说……”萧何嘟囔道，还没有从刚才的攻击中恢复。

但是这会儿崔蔓打开实验室的门，来到了他们身边：“上头说，从今天开始你们两个就要开始在外人面前假扮情侣了，以后不管做什么，只要外出就要在一起。”

“为什么！？”萧何惊愕的问，崔蔓抱起了胳膊皱眉道：“哪有那么多为什么？华夏军人的特质就是服从命令。”但尽管这么说，她还是解释起来：“主要是因为你现在已经以应龙的身份出道了，等以后真实身份曝光了，有些别有用心之人肯定会从以前开始调查。”

萧何大致理解了崔蔓的意思，为了避免未来有些人从他们现在的事里挖出了某些黑料，所以从现在就要开始假扮了。可是……

“可是这周六他们系秋游呢。”叶婉清补充道，也不知道是不是故意的。

“那刚好，把你可爱的女朋友带去给大家看看吧。”崔蔓转向萧何，一脸天真的眨巴着眼睛，但萧何却只感受到了无尽的恶意：原来这个世界是充满了恶意的。

我的大学生活结束了。萧何微微一笑暗想道，很显然他大学的这几年是别想谈一场真正的恋爱了，他在心底默默的跟黄玲道了别，带着对那双美腿的不舍。

“知道了。”叶婉清倒是很干脆的应了一声，似乎没有显得有什么不满。

两个人慢跑了大概二十分钟后，叶婉清已经喘得上气不接下气。

至于萧何，一方面他也算是超级人类，另一方面慢跑二十分钟也就跑了不到四公里的路程。不过萧何倒是很理解叶婉清，毕竟她也算是“负重”跑步了……

“婉清你再跑一会儿，”接着崔蔓转向萧何，“你，过来。”

萧何和崔蔓单独来到了边上，这边有个穿着黑色背心和运动裤的强壮男子在等着他。

萧何打量了一下这男人，小麦色的皮肤和一身疙瘩肉看起来很狂野，但诡异的是他的五官长得很精致，撇开身材不看简直就是个小鲜肉。感觉就像是把韩国花美男的脸安在了欧美肌肉男身上，稍微有点诡异……

“我是你的格斗术教官夏瑞。”这男子向他伸出了手说，“我也是军队里的格斗术教官。格斗术对你的异能有很大帮助，所以我希望你认真学。精通格斗术的人和外行人的差距是很明显的，有格斗术的帮忙，你在寻常状态下也许可以击败LV2的异变者。”

“嗯。”萧何点了点头，这个他还是比较感兴趣的。

“那么，首先带你入门。”夏瑞说着，向他勾了勾手指，“来，打我。”

“别吧？我就算不发动能力，那也是超级人类，这一拳下去……”萧何咧嘴笑了，“你可能会死。”

“少废话，来。”夏瑞不耐烦的说，萧何于是二话不说一拳打了过去。

但是夏瑞侧身躲开，接着身形闪动，萧何只觉得自己腿上被撩了一脚，然后眼前的景色天旋地转，接着就摔倒在了搏击垫上，虽然不怎么疼，但他一脸懵逼。

“你看，第一个误区。”夏瑞在他面前蹲了下来，“攻击意图太明显，上来就用重拳，对方就算反应再慢也会有防备吧？”

说着，夏瑞把他拽了起来：“正确的方法……看过拳击吗？”

萧何点了点头，夏瑞摆好架势，打了几个快速的刺拳：“拳击里的套路是怎样的？先用快拳，直拳、刺拳、冲拳来攻击敌人，试探、等待机会，等打中之后再逐步增加自己的挥拳力度，这样就叫做组合拳，知道了吗？组合拳越丰富，敌人越难防范……”

夏瑞的教导对他来说简直犹如醍醐灌顶，对方说得非常通俗易懂，就算不去系统的学习，只是听一听这番理论，他都觉得自己有变强。

虽然训练是很辛苦，但这种能够深刻的感受到自己变强的感觉很振奋人心。

很快完成一天的训练后，他就和叶婉清一起坐上了回家的车。

“记住，以后你们在外面的时候就要假扮成情侣了。”崔蔓翘起了美腿说，萧何面无表情，在心底嘀咕道：那以后就干脆不出门了，在家宅着……

“是……”叶婉清有气无力的回道，她看起来累得够呛，一路上都没怎么说话。

回到家后，叶婉清就拿了换洗的衣物，然后一头冲进了浴室里。

萧何一进门一坨白色的毛球就迎了上来，缠在了他腿上。

“我又不是你的主人，你粘着我干嘛……”萧何抬起腿叹道，然后换好鞋掏出手机准备点外卖。想了想，昨天叶婉清也算是请他吃了顿饭，今天他也回报一下好了。于是他来到浴室门前准备问叶婉清想吃什么，但不知为何，之前跑步时那正义的双拳突然从脑海中浮现。

“冷静点，你可是腿控！”萧何掐了自己一把，然后敲了敲门：“你吃什么？我帮你点。”

“麻辣烫，不要辣椒。”叶婉清在卫生间里回了一声，然后就传来了水声。

“？？？”萧何疑惑的皱起了眉头，“麻辣烫，不要辣椒？麻、辣、烫，不要辣椒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818134"  chaptername="第十一章：正义">加入书签</a>
</div>
