    螺旋星系的核心区域。

    在三位至高圣祖的注视下，吞噬了不朽神阵的那处黑洞悄然消失，虚空环境迅速恢复了正常状态，旋即一颗颗星球自极遥远的星空深处瞬移而来，稳稳地悬停在指定的空间坐标节点上。

    大片彩云霞光缭绕升腾中，无数道宛如巨龙的星光奔涌而至，凝聚成一座神阵的虚影，磅礴的天地能量源源不断地汇入，让它以肉眼可见的速度凝实、并最终具现出来。

    在周围的虚空中，从准圣到最普通的战士、亿万异族满怀敬畏地旁观着这与神迹无异的天地奇观，三大至高圣祖正在以无上伟力重新构建不朽神阵，这样的壮举对祂们而言可谓是万载难逢的。

    “太虚星空中……已经有新的圣人诞生了吗？”

    其中一团幽光中，一位魁梧无比、浑身隐隐有着漆黑波纹笼罩的异族男子轻轻开口道，那些灵动无比宛若活物的波纹，其实是火之本源大道的精华具现。

    “溟焱老友，应该是这样的，否则不足以解释神阵被毁、时空之门封闭的缘由。”

    另一团幽光中，一位眼眸深沉、长发及膝的异族青年平静地回应着，一袭简简单单的深青长袍，却是由无数团细微的青色风暴汇聚而成，举手投足间均蕴含着齑灭星辰、粉碎大道的无上威能。

    “本以为太虚星空已经没落，真想不到这么多年过去，又有新圣出现了，看来还是得做过一场才能奠定最终的胜局呢！”

    最后出言的是一位体态丰腴曼妙的异族女子，面容五官美得让人窒息，浑身上下每一处曲线都是完美到了极致，华贵高雅的乌黑长裙上，无数繁复精致到了极点的青紫符文若隐若现，仿佛与周围的虚空融为一体，无分彼此，呼吸之间即可轻松引动天地伟力。

    自上一波军团覆灭，不朽神阵被摧毁，时空裂缝完全封闭之后，三位至高无上的圣祖亲自降临，决意重开时空之门、继续攻略太虚星空的伟大计划。

    随着不朽神阵重新成形、运转，亿万里虚空为之共鸣，难以形容的沛然巨力一波接一波地重重轰击在时空裂缝的最薄弱处，引发了剧烈的空间震荡。

    时空裂缝彼端。

    “……既然祂们已经出手，那就做好准备，给这群异类一个大大的惊喜吧！”

    秦烽说着，天庭上千位准圣，数以十万计的大罗金仙默不作声地散开，各自在不同的阵位节点上站定，浑身法力顺利贯通联为一体，然后倾注到了他的身上，推动着他的法力飞速攀升，逼近了这方时空所能容纳承受的极限。

    旋即寰宇星辰大阵展开，九道化身依次分离而出，各持一柄鸿蒙先天至宝级的长剑，盯住时空封印开始酝酿最强一击。

    太清两仪钟、炎月浮云珠等十余件防御性的鸿蒙先天至宝祭出，混沌星壁重重加持，虚空禁敕、虚空天罚蓄势待发。

    这次要面对的可不是寻常的异族准圣，而是异时空的天道代言人，位于天道法则体系巅峰的存在，无论怎样谨慎都不过分。

    时空封印的异常震动持续了数十天，在秦烽不动声色地撤去了封印力量的情况下，到了第三十天时，随着一连串炸雷般的巨响，封闭已久的时空裂缝再度被外力粗暴地打开。

    和曾经的妖域战场一样，浓密的血色雾气翻滚着涌出，瞬间布满了方圆数万里的虚空，来自异时空的能量疯狂地侵蚀着太虚星空的天道法则体系。

    然后，就是乌云般的庞大舰队在血雾中浮现，充能完毕的战舰主炮冲着四面八方疯狂地开火齐射，也不管周围有没有敌人。作为攻击前锋，祂们必须竭尽所能地开辟出足够大的安全空间，为后续军团扫清所有障碍。

    “虽说是炮灰，可蚊子腿再小也是肉，不能浪费了……”

    秦烽心里嘀咕着，示意九大化身一起出手，九柄利剑组成毁灭剑阵，笼罩住了血雾中的异族舰队，无数道凶残绝伦、带着死寂杀意的剑气覆盖而下，将无数战舰瞬间绞杀。

    刹那之间，无量血肉与魂魄被恐怖的剑气绞成了碎末，又被星舰虚影尽数吞噬，一分都不曾漏掉。

    次元世界里的九层星台已经扩大到万里方圆，滚滚湛蓝星焰腾起数万丈高，将自天而降的异族血肉分解成虚无，只提炼出最为精华的部分用于星舰本体的恢复。

    以秦烽如今的修为，九大化身的实际战力并不逊色于圣人多少，欺负这些低阶炮灰不要太轻松。

    星舰中枢的可用本源开始急剧攀升，尽管此时过来的异族普遍位阶不高，但因着数量实在太过庞大的缘故，收获依旧多得惊人。

    时空裂缝周边的数十万里空域，瞬间变成了血腥的修罗屠场，任何敢于冲过来的异族舰队，都会在万分之一个呼吸间被无数剑气绞碎，从底层炮灰到高阶圣皇均无一幸免！

    带着滔天杀意的剑气反复横扫，就连那无形无质的血色雾气都承受不住无上剑意的冲刷摧残，发出了人性化的痛吼哀鸣，忙不迭地翻滚着收缩回去。

    开战仅仅一刻钟，殒命于剑阵之下的异族就达到了亿万级别，即便在异族准圣们眼中这些都属于不值钱的炮灰军团，如此损失也足以让祂们感到肉痛了。

    数十息之后，在剧烈的空间波动中，时空裂缝再度急速扩张，整整上百座漆黑浮岛冲出，后面还跟着数以千计的血色水晶宫殿，以及一眼望不到头的舰队，所有高阶异族的气息融为一体，化作贯天极地的飓风向着秦烽的本体席卷过来。

    数以百计的准圣本命神器爆发出万丈光辉，宛若一颗颗微型恒星冲着秦烽砸下，在异时空，它们的品阶同样不输于鸿蒙先天至宝。

    “本钱不小，不过并没有意义，本皇就笑纳了！”

    秦烽的声音回荡在虚空中，黄泉碧落玺冉冉升起，将所有本命神器尽数卷走，裂空断鈅戟宛如一轮烈日横空，一道道戟影次第落下，将那些漆黑浮岛尽数击碎，连带里面的所有异族均被湮灭了生机，被星舰虚影一口吞下。

    等到周围的天庭准圣们反应过来时，这一波进攻的军团已然全军覆没，什么都没剩下。

    略显无奈的幽幽叹息自时空彼端传来：“年轻的新圣啊，何须自降身份对我们的族人出手呢？你的对手，应该是我们才对！”

    滚滚血雾弥漫虚空，三团幽光悄然出现，拦在了秦烽面前。

    “吾之名：溟焱。”

    “吾之名：青樨。”

    “吾之名：玄凝。”

    三位至高的异族圣祖平静地依次报出自己的圣名。

    秦烽面色凝重起来，手中的战戟发出低沉的颤鸣，缓缓道：“太虚星空，天庭之主秦烽见过诸位圣祖。”

    溟焱圣祖眸光深邃地审视他须臾，沉吟道：“你的状态似乎有些奇怪，本座曾不止一次进入太虚星空，也曾与你们中间的圣人级存在交手过，自认对你们的文明有足够的了解，却完全看不透你的根底。”

    “年轻的新圣，你让我感到了某种难以描述的威胁，或许我们应该尽快联手杀死你，否则我们圣族将来必定会面临难以想象的麻烦！”

    秦烽平静地道：“你的直觉异乎寻常地准确，只是很遗憾，未来的情势发展并不以你的意志为转移。”

    玄凝圣祖好奇地打量着他，柔声道：“你就是此界天道意志新选中的代言人？看起来确实有些不简单的样子，只是你太年轻了，对于圣人领域的了解必然不够熟悉，何况我们三个对付你一个，你再厉害都是无法胜出的。”

    “不如听我一言，放弃无谓的抵抗与我们伟大的圣族合作，你依旧可以保留圣人的尊位，成为我们中间的一员，在至高的圣祖议事殿中拥有属于自己的位置。”

    秦烽摇摇头，举起了裂空断鈅戟：“投降是不可能的，我倒觉得祂们两个可以成为不错的祭品，至于你，或可过来给我当个侍女，如何？”

    “……”

