
　　刘芒之所以会表现得如此的气愤，是因为张天羽的描述。

　　据十三长老交代，这一段时间，他们往生教所做的事情，简直可以说得上是天怒人怨。

　　原来用阴年阴月阴日阴时出生的小孩，来祭祀的事情，已经不是往生教的第一次了。

　　在整个世界的中央，九州龙国，有很多远古祭坛，这些祭坛之下封印的都是那些远古神族，和一些穷凶极恶的上古种族。

　　这些家伙为了打开那些地下祭坛封印，取得了里面的宝贝，取得了里面的武器，取得了里面的功法。

　　有了这些东西，他们还不满足，最后想要异想天开的复活远古神族。

　　复活那些上古种族，让他们为自己所用。

　　这也是为什么，刘芒等人会在那处山中看到那样场景的原因。

　　这也说明了在刘芒等人看不到的地方，还会有多少的小孩死在了这些异教徒手中。

　　“你有没有问到那些家伙的老巢在哪里？”

　　刘芒十分愤怒地拍了拍自己身前的桌子，怒气冲冲地问道。

　　现在的他恨不得立马就冲到那些往生教高手身前的位置，将他们斩杀一个干净。

　　“哎！”

　　听到自家老大说这话，张天羽长长地叹了一口气。

　　其实青龙的这些兄弟年纪都不大，当然是一副愤青的模样。

　　听到这样的事情，他们自然是气愤无比的。

　　甚至在听到十三长老说这话的时候，几个忍不住的青龙兄弟更是对着十三长老一阵暴揍。

　　就是这样，他们也觉得不解气，也想问清楚往生教的总部的所在。

　　但是往生教却没有他们想象的那么简单，虽然十三长老也算是往生教的中层了，但是却只知道一个分部的所在。

　　往生教的那位教主大人做事情，十分的小心谨慎。

　　召集自己的手下开会的时候，只会去往一个分部，这也是为什么身为往生教长老的十三长老，根本就不知道总部所在的原因。

　　“那个分部在哪里？”

　　现在的刘芒只感觉自己怒火中烧，恨不得立马就杀到那个分部之中，将里面的杂碎清理一个干净。

　　“老大，龙头的意思是这件事情不要着急，等到行动的时候我们会通知你的！”23sk.Com

　　张天羽也能够理解自家老大那气愤不已的情绪，但是这件事情既然龙头已经接过去了，那就不在他们的管辖范围之内了，他们能做的也就只有等待着自家龙头的命令。

　　而自家龙头大人高瞻远瞩，他究竟想怎么做？张天羽实在是猜不透。

　　“行了，这件事情你们先去处理吧，有消息记得告诉我就可以了！”

　　刘芒深深地吸了两口气，努力的让自己平静了下来，这才强压制住了自己心头的怒火，随后他也没有再说什么，而是气呼呼地挂断了自己的电话。

　　将手机扔到了一旁，刘芒想让自己冷静一下，但是一想起那些无辜的孩子会死于往生教的这些杂碎之手，他又觉得有些气不过，又抓起了放在一旁的手机，拨通了自己父亲的电话。

　　随着一阵嘟嘟的声音响起，很快电话就被挂断了。

　　也不知道电话那头的刘如龙究竟在忙什么？

　　刘芒有些气不过，本来是想要再次拨通一个电话过去的，只是这次电话还没有被接通，自己的手机就收到了一条短信，正是自己的父亲发过来的。

　　“我现在在开会，等有时间了会给你回电的！”

　　这条短信是标准的短信用语，很显然是自动回复的。

　　“哼，青龙能有什么重要的会议？”

　　刘芒冷哼了一声，气呼呼地将手机扔到了一旁。

　　在他看来自己的父亲根本就不是在开会，很有可能是在干一些别的事情。

　　以前的时候，他并不是没有在青龙呆过，他很清楚自家父亲开会的时候究竟是一副什么模样，自家父亲在开会的时候别说是电话了，有的时候就连自家母亲的视频通话也得乖乖的接着，很显然他所说的开会就是在上坟烧报纸糊弄鬼呢。

　　知道了往生教的事情，此时的刘芒再也睡不着了。

　　而是拿起了手机，装到了裤兜之中，整理了一番着装，走出了自己的卧室。

　　此时，三姐四姐正窝在沙发上，眨着那双漂亮的大眼睛，饶有兴趣地看着电视机之上的肥皂剧。

　　这些肥皂剧的套路很深，车祸癌症治不好这样的场景，看着刘芒的两个姐姐一阵眼眶微红。

　　对于自家两个姐姐如此没见过世面的样子，刘芒只得有些无奈地摇了摇头，随后走到了一旁坐了下来，只是他很懂事的，并没有和两个姐姐去抢电视机的遥控，而是抓起了果盘之上的一个苹果，补充了一下维生素。

　　“小十一，这马上就要吃晚饭了，你吃什么苹果？”

　　一个苹果刚刚啃上一口，这时候刘雪月从厨房之中走了出来，瞥了一眼自家小弟弟忍不住教训道。

　　“五姐，这苹果很甜的，你要不要吃一口？”

　　刘芒嘿嘿一笑，贼眉鼠眼的看了一眼在厨房之中忙碌了大姐，随后又将手中的苹果递了上去。

　　“我才不吃你的狗剩呢！”

　　刘雪月十分高傲地冷哼了一声，随后扬起了自己的脑袋，撅起了自己的小嘴。

　　看到自家五姐这副样子，刘芒嘿嘿一笑也没有再继续说什么，而是又啃起了手中的苹果。

　　“对了，小十一，你什么时候去寻找那个叫做夜魅的女杀手？”

　　五姐踩着拖鞋坐到了自家小弟弟身旁的位置，忍不住问了一嘴。

　　“还有你想好这件事情要怎么和你老婆说了吗？”

　　姐弟二人之间的感情很好，所以有的时候两个人聊天基本上都是一些心里的话。

　　刘雪月和秦朝歌的关系也不错，她很了解自家那个弟媳妇的性格，在她看来，如果出了这样的事情被自家弟媳妇知道的话，免不了刘芒的后宫会是一阵鸡飞狗跳。

　　“我也不知道！”

　　刘芒有些无奈地摇了摇头，瞥了一眼自家五姐。

　　“这件事情还是走一步看一步吧，鬼知道夜魅肚子里的孩子究竟是不是我的？说不定这个女人只不过是想要报复我呢？”

　　刘芒还是一副满不在乎的样子，并没有将夜魅的事情放在心上。

　　他这话有逃避的嫌疑，因为他也不知道自己究竟要怎么做。

　　“臭小子，不管怎么说你和那个女杀手在一起过，难道你不知道她肚子里的孩子是不是你的？”

　　听到自家小十一这模棱两可的回答，刘雪月忍不住一巴掌拍在了他的脑门之上，语气之中满满的都是教训的味道。

　　因为她可不想让自己家小十一成为渣男，不过现在的刘芒，好像确实在渣男的路上越走越远了。

　　“五姐，我们男人怎么能够确定孩子究竟是不是自己的，毕竟又不是你们女人，不管怎么样乱搞肚子里的孩子都是你们自己的！”

　　突然被自家五姐打了一巴掌，刘芒脸上写满了委屈，哭丧着脸，看着自家五姐说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第727章 渣男的路上越走越远免费阅读。https://xs.23sk.com 