    顿了顿，肖淡纵的眼睛迅速扫过一众亲堂兄弟们。

    “你放心，我们一定帮你好好寻找颖慧。我们寻人的方式低调些，也妥当些，而且效果肯定比你的好。一旦有消息，我们就立刻通知你。当然，我们也会好好帮你劝一劝颖慧……和深浅。”

    肖淡云皱眉问：“低调些？妥当些？那什么时候能寻到？”

    “不知道。”肖淡纵也是没什么把握，毕竟鲁深浅那小子不是普通的机灵，“但我们一定会尽力寻找。”

    肖淡云摇头：“不行，必须尽快找到！”

    “想快就能快？”肖淡纵瞪着她看，反问：“这几天你乱哄哄找了一通，你找着了吗？他们是能躲起来的人，不是摆在路一动不动的东西，想要一下子找到谈何容易！”

    肖淡云磨了磨牙，道：“哥，你们一定要帮我找到颖慧。不管什么时候找到，一定要先将她关起来，不许鲁深浅靠近她。我会立刻派人将她抓回去，就算关她一辈子也绝不会同意让她跟鲁深浅在一起！”

    “你疯了吗？！”肖淡横惊讶瞪着她看，不敢置信问：“颖慧究竟还是不是你的女儿？！她是你唯一的女儿，不是吗？！你怎么能这么对她？！”

    其他人的脸色听完她的话后，也都是一脸震惊！

    “天啊！小云，你是不是被逼急了乱说话？颖慧她是你的亲生女儿！她是一个人，一个活生生的人！”

    “她——她顶多没遵从你的意见而已，但她只是跟深浅相爱想要相守在一起。她没犯法没犯错，你至于这样子吗？！”

    “难怪她吓得只能跟深浅悄悄私奔！你瞧你——你都变成什么样子了！你跟爸闹了一年多，说了多少伤他老人家心的话？闹得整个肖公馆家无宁日！爸什么时候关过你一天？他连咒骂你一句都没有！因为你就算再坏，还是他老人家的女儿！将心比心，你是这样子对你的女儿的？啊？”

    肖淡云有些懵神，有些不敢置信看着一向疼她的几位兄长。

    “我……只要她回来以后听我的，我就不会关着她。她的婚事由不得她做主。年轻的时候搞的那些情情爱爱都是浮云！她是戴维森的大小姐，以她的地位和身份，嫁一个有钱有权的王子都可以，做什么选一个这么差的？我现在不帮着她选，她将来肯定后悔莫及！到时最惨的人是她自己！”

    “行了。”肖淡纵的脸色很难看，沉声：“以戴维森家族现在的地位，也不至于差一个有钱有权的女婿。少了一门门当户对的婚事，你们的日子绝不会差到哪儿去！锦上添花罢了，不用看得比命还重！”

    肖淡云皱眉反问：“能锦上添花又什么不好的？哪里不好了？人生就该有理想有追求，不是吗？水往低处流，人往高处走，不都这样吗？哥，你们这是怎么了？”

    没人回答她。

    病房里死一般沉寂，没人发出一点儿声音。

    好半晌后，肖淡名轻咳一声，打破了沉默。

    “淡云，你有理想和追求，别人不会诟病一二。但你不该为了你的理想和追求，赔上女儿的终身幸福。你是你，小慧是小慧。她只是你的女儿，不是你的所有物，能供你支配由着你去安排。她该有自己的人生追求，因为她是一个独立的人。”

    语罢，他打开身后的病房门走出去，“砰！”地一声关上。

    肖淡云的脸色十分难看，一阵红一阵白。

    “说得比唱的好听！他女儿刚出生，他就将她给许配一个乡下小子！他不支配安排他的女儿？他做得了初一，凭什么说别人做不得十五！都是些什么话！”

    肖淡纵忍不住皱眉：“不许你这样子说名哥！他当初是感激人家救了他们夫妻倆的性命，也疼爱人家袁博，才许下亲事。名哥早跟人家说明了，如果两个孩子以后有情，那便结成夫妻；如果只是兄妹情，那便做义兄妹当亲人来往一辈子。同意女儿嫁到穷山僻野的地方，名哥是图名了？图利了？你这样子的情况能跟名哥比？比得了？”

    “哼！”肖淡云支吾：“总之……你们一定要帮我找到颖慧。我可以先回去，但我绝不能放弃找寻她。他们躲得了一时，躲不了一世！”

    肖淡纵扶着额头，重重揉了几下太阳穴。

    “小云，颖慧一直都养在肖公馆，你对她的了解实在太少了。她的脾性，貌似我比你还要了解一些。你越拦着她，她就越跟你对着干，拼命发疯都行的那种。你如果能松口，她也许反而会感激你支持她，女儿能回来，还能带一个能力不错的女婿。如果你这样的态度，她会恨你，甚至做出偏激的事情，说不定……你会毁了她一生。你呀，必须三思而后行了。”

    “是啊！小年轻都一块儿跑了，抓回来又如何？还不如安抚他们回来，让他们悄悄结婚，成就一桩姻缘的同时，也挽回了小慧对你的心。”

    “时代不一样了，处理儿女婚事要开明些。亏你还整天自诩民主文明，整天将民主文明挂在嘴上！我看你比封建社会的家长还更甚！”

    “历朝历代，像这样的事情还少呀？两千多年前文卓君和司马相如能成就一段佳话，不就是一个成功的例子吗？作为家长，还不都顺势点头同意了。一旦同意，女儿女婿立刻齐全。不同意，亲事不成反而成了仇家，女儿跟你反目成仇，甚至一辈子不回头。女儿有了也算没有，女婿就更不可能有。小云，你换个角度想想吧。”

    肖淡云皱着眉头，有些艰难喘着气。

    “你们……我找你们来……是让你们来帮忙的，不是让你们来数落我。你们劝我做什么？我只是帮她找一门更适合她的婚事……我就她一个女儿，我不为她好为谁好？怎么搞得我成了万恶的罪人似的！”

    肖淡纵罢罢手，让众人都别说了。

    “小云，你别激动，也别急着生气。我们只是在帮你分析这种局面该如何化解会更好些。俗话说，宁拆十座庙不拆一桩婚。颖慧和深浅都这样了，在外人看来便是事实夫妻了。与其狠心拆散，不如成就一桩好姻缘。你想颖慧认可你，重新接纳你，这便是最好的机会。与其说成全他们，还不如说是你挽救跟颖慧关系的大好机会，成全了你们。”

    肖淡云沉默了，眼睛没焦点看着前方，眼神黯淡无光。

    病房里的堂哥亲哥们纷纷起身，鱼贯往屋外走。

    肖淡纵最后起身，轻拍她的肩膀。

    “小云，你好好想想吧。并不是一味儿往前走，一味儿地急攻进切便是追求和奋进。有时候退一步才是海阔天空，才能收获更好的前景。你闹了爸一年多，说了多少难听的话，偷偷做了多少让爸难受的事。你仔细想想，你最终得到了什么？你如果也跟颖慧闹下去，你又会得到什么？你都想过没？”

    肖淡云眼睛里的泪水“啪嗒！”往下掉。

    ……

