    整整一个晚上，严浮都没有回来。

    苏凡不禁有些担心起他的安危，万一他一个人出了事怎么办？

    他在房间里转来转去，最终还是不放心的出了门。

    苏凡直接来到阿墨的房门口，抬手刚想敲门的时候，房门先一步的被人打开。

    阿墨看上去像是要外出的样子，她看着苏凡问道：“什么事？”

    “严浮他……”

    苏凡故意没把话说完，他相信阿墨肯定会明白他的意思。

    阿墨关上身后的门，淡淡道：“无事。”

    “你要出去？”

    阿墨点了点头，“嗯。”

    苏凡见她没有往下说的意思，也就不好再问下去。

    阿墨看了他一眼，然后从他身旁走过。

    苏凡若有所思的看着她的背影，他怎么觉得她像是故意在躲着自己呢？

    他的眉头紧紧地皱在了一起，心里隐隐约约的有些担心，不会真出了什么事吧？

    苏凡在门口站了半天，最终还是没有跟上去。

    但让他自己一个人待着，他又有些坐不住，所以直接去了蒙虎和宁博的房间。

    此时的宁博和蒙虎两人像是复制粘贴似的在床上盘着腿，嘴里念着同一本经书。

    只不过一个是闭着眼睛，另一个双眼紧盯着床上平铺的经书。

    敲门声响起，打断了他们两个。

    蒙虎穿上拖鞋走向了门口，他连问都没问就打开了门。

    苏凡边往里走，边提醒道：“下回要问清楚是谁再开门。”

    “哦。”

    蒙虎老实的点了点头。

    苏凡走进房间就看到宁博专心致志的念着经文，他顿时有种努力全白费的感觉。

    就在他准备坐下的时候，蒙虎突然按住了他的肩膀。

    “怎么了？”

    苏凡一动也不动的保持着半蹲的姿势。

    只见蒙虎小心翼翼的拿起床上的经书，然后对着苏凡说道：“可以坐了。”

    苏凡满脸黑线的看着他，不敢置信的问道：“你怎么也开始看起经书了？”

    蒙虎并不打算跟他解释，只是给了他一个你不懂的眼神。

    这个时候，宁博也念完了经文。

    他缓缓的睁开眼，看着苏凡微微点了点头。

    苏凡看着眼前的人，心里有种恨铁不成钢的感觉。

    “宁博，你上次加的那个女孩，跟人家聊得怎么样了？”

    宁博微笑道：“你是说王露吗？”

    “对，你看我都忘了她叫什么了。”

    苏凡见他还记得女孩的名字，心里隐隐期待的问道：“接触的还行？”

    宁博点了点头，回道：“她是个心思很通透的人。”

    “看来你对她的印象不错。”

    苏凡见他们两个相处的还算不错，心里不由得舒了一口气，总算是有件值得开心的事了。

    开心不到两秒钟，就听蒙虎在他身后说道：“他们两个很有共同语言的，王露已经看破红尘了。”

    “前两天还让宁博给她介绍尼姑庵呢，不过让宁博拒绝了。”

    宁博在旁边解释道：“我不是拒绝，我只是不清尼姑庵的情况，总不能乱给别人介绍吧。”

    苏凡听到他们两个的话，猛地站了起来。

    蒙虎被他吓了一跳，问道：“苏凡，你怎么了？”

    苏凡一声不吭的朝着门外走去，他在这是一分钟都待不下去了。

    再待下去，他恐怕会被他们两个气吐血。

    他本以为宁博是开了窍，没想到他竟然给人家聊到看破了红尘。

    苏凡站在走廊上，冷静了片刻后，朝着电梯的方向走去。

    他不想待在房间里，所以打算出去转转。

    苏凡走出酒店就发现外面的天阴沉了下来，看起来像是要下雨的样子。

    他打算在附近转一圈，所以随手拿了一把酒店门口的共享雨伞。

    走出酒店没多久，苏凡就感觉身后有人跟着自己。

    反正这几天一直被人跟着，他也就再在意身后的人。

    苏凡漫无目的地走在马路上，他也不知道该去哪里。

    一阵冷风吹过，脑袋清醒了许多，心也跟着平静了下来。

    在经过一片玻璃时，一道亮光忽然从他眼前闪过。

    紧接着，天空就开始下起了小雨。

    苏凡按了一下折叠伞上的按钮，只听见“嗖”的一声，雨伞直接飞了出去。

    他低头看了看手里的伞柄，然后又看了看一米远的雨伞，而飞出去的雨伞正好打在了那个跟着苏凡的人的脚边。

    王璐高举着手中的匕首，她本想趁着苏凡不注意的时候暗杀他，但没想到苏凡先一步的动了手。

    苏凡怔怔的看着她，很显然没想到会在这里碰到她。

    “是你？”

    王璐的右膝盖隐隐作痛，她哀怨的瞪着苏凡：“你杀了我男朋友，现在又用毒器对付我。”

    “麻烦你先搞清楚，是他想杀我。”

    苏凡在脑海里回忆了半天她的名字。

    等他想起来她的名字时，他顿时黑了脸，“你也叫王璐？”

    想起这个名字，他就想到了被宁博劝出家的王露。

    明明一个名字，怎么两个人差这么多呢？

    王璐一瘸一拐的朝着苏凡走去，她紧紧地攥着手中的匕首。

    “我要为钱峰报仇！”

    苏凡没吭声，低头看了看手中的伞柄。

    王璐警惕的看着他，没敢再继续往前走。

    苏凡颠了颠伞柄，然后面带微笑的看着她：“想报仇也得看看你有没有那个实力。”

    王璐听着他威胁的话语，下意识的捂住了膝盖。

    她坚定的认为自己的膝盖中了毒，所以撂下一句狠话就头也不回的跑了。

    “你…你给我等着！你早晚会死在我的手里！”

    苏凡感觉自己像是参与了一场闹剧，他也没心情再继续闲逛下去。

    他弯腰捡起地上的雨伞，然后回到了酒店。

    刚走进酒店，就有人递上了毛巾。

    苏凡把雨伞还给了酒店的工作人员，解释道：“雨伞刚打开就坏了。”

    “您没受伤吧？”

    苏凡摇了摇头，并把毛巾还给了她，“谢谢。”

    “您客气了。”

    大堂经理替他按下了电梯。

    ……

    苏凡没有立刻回自己的房间，而是先去敲了阿墨的房门，但门里面静悄悄的，根本不像是有人回来的样子。

    他只好先回了自己的房间，等换上一身干爽的衣服后，重新看起了周家志的档案。

    窗外面阴沉沉的天，似乎在预示着什么不好的事情。

    时间一分一秒的流逝着，苏凡实在没办法静下心来，他刚准备起身就听到窗户外面传来了细微的声音。

    他快步的走到窗前，一把推开了窗户。

    只见两道人影从窗户跳了下来，苏凡连忙扶住了其中一人。

    “严浮，你怎么了？”

    严浮脸色苍白的摇了摇头，他此时疼得连话都说不出来。

    阿墨搀扶起他的胳膊，说道：“先扶他躺下。”

