
　　三长老气势如虹，冷笑一声，脸色也是变得越发灿烂起来，冰云与千仞姬全都是被他逼退而去，受了不小的伤，唯独江尘，苦苦支撑，不过三长老的霸王神枪，也是绝对不会再给江尘任何机会的，必须要速战速决，必须要尽快击杀三人，好去帮助三府主。

　　三长老冷笑一声，手中攻势愈发澎湃，游刃有余，枪过之处，虚空尽裂，冰云与千仞姬完全抵挡不住三长老的凶威，毕竟是神尊境后期，实力不容小觑，三长老的威势在这一刻一展无余，江尘虽然未曾示弱，可是身旁的两人，已经彻底的落败下去，深受重创。

　　“毒龙神钻！”

　　枪影再变，如同龙卷风一般，席卷天地，冰云与千仞姬再也抵挡不住这样的攻势，枪影成风，化作流沙，江尘横刀立马，天龙剑纵横一斩，星辰之光，无畏锋芒，披荆斩棘，躲过了这一道毒龙神钻，但却也踉跄而去，至于冰云与千仞姬，则没有那么好的运气了，两个人再度被席卷而去，鲜血狂喷，伤势越发的严重。

　　“哼哼，不自量力的家伙，受死吧！”

　　三长老枪势再起，可惜冰云与千仞姬，都是没有了再战之力，唯独江尘，冲锋迎上，剑起惊鸿，与三长老生死搏杀，招招致命，江尘步步为营，却是固守方圆，完全得不到施展，三长老的实力毕竟强出了太多太多，更重要的是还要护住身后的两个人才行。

　　“你们先退，我来战他！”

　　江尘怒喝一声，三长老更是对江尘嗤之以鼻，你们三人都无法奈何与我，你一个人又能掀起多大的风浪呢？

　　“可是，你一个人怎么是他的对手。”

　　千仞姬无比的担忧，她可是江尘的导师，而且实力还在江尘之上，如今却让一个实力不如神尊境级别的男人挡在她们的身前，让千仞姬极为的脸红。

　　“身为男人，有时候总要挺身而出的，即便不敌，也不能退缩，况且，万一还有一线生机呢？”

　　江尘揩去嘴角的鲜血，眼神也越发的明亮，笑容玩味的与三长老对视在一起。

　　“哈哈哈，真是滑天下之大稽，真以为自己天下无敌了吗？哪怕你天赋再好又如何？你的实力还是没有达到神尊境，想跟我抗衡，胳膊，终归是拧不过大腿的，今天不给你一点教训，真以为你这个外府第一，还敢在我面前叫嚣吗？通玄神府的叛徒，今日我就要为通玄神府，清理门户。”

　　三长老义正言辞，慷慨激昂，好像江尘等人就是十恶不赦的背叛者一样，自己却站在了道德的制高点之上，但对于江尘而言，三长老只不过是通玄神府的一条狗而已，他还真没把他放在眼中，真正让他动容的人，只有那个三府主而已。

　　“江尘小心啊！”

　　千仞姬已经有些放弃了，毕竟一个神王境后期一个神尊境后期，这有可比性吗？或者说从一开始，他们都是在垂死挣扎而已，想要击败三长老跟三府主，难如登天一般。天赋再好，没有成长的空间，江尘也依旧不如三长老，岁月如歌，时间终归能够改变一切。若给江尘五百年，或许结果就会大不相同，但是现在的江尘，对上三长老，胜率几乎为零。

　　“虽千万人，吾往矣，想要杀我，那就先问问我手中的剑！”

　　江尘感觉他的剑，在这一刻变得越发的强悍，尤其是那一剑星辰之光，连他都未曾想到，似乎有着极大的增幅一般，竟然比起剑气更加惊为天人，否则的话，也不可能挡住三长老拼死一击。

　　孤独的剑，再一次让江尘看到了胜利的希望，人生孤独，他的剑，也变得孤独无比，陪君醉笑三千场的人，如今只剩下倾城一人耳，江尘的心中除了担忧，便是惦念，所以他的剑意，在这一刻也更加的孤独。

　　若无法走出这大帝墓冢，何以去慰藉孺子之心，倾城在等他，凝姐在等他，小雨也在等他，他不能倒下去，他要这天地开阖，他要成为笑傲诸天的那个人。

　　“剑若不染血，何以葬青天！”

　　江尘喃喃着说道，他的心，便是不败的，不能败，亦不可败！

　　“想要染我的血，你还没这个资格，接下来，就是你的死期。”

　　三长老与江尘再度交汇在一起，江尘毫不怠慢，十二火神卫全部祭出，而他也是施展了上古龙腾术，将实力再做提升，虽然他的实力未能突破神尊境，但是江尘至少如今对上神尊境后期，已经完全不虚！

　　伴随着江尘的实力不断的攀升，连三长老的眼神之中，也变得凝重起来，冰云跟千仞姬对视一眼，满眼的震撼之色，即便是她们，也是完全不可能战胜此时此刻的江尘，他的实力，竟然隐藏的如此的可怕，现在千仞姬终于明白什么叫做扮猪吃老虎了，自己这个导师，或许在江尘眼中，也是不堪一击的。

　　“这才是他真正的实力吧。”

　　千仞姬苦笑着说道，以神王境巅峰，力撼神尊境后期，千百万年来，她闻所未闻！天才见过无数，可江尘，却是连她都感到震颤的人。

　　回首之间，薛凉看向江尘，心中虽惊，但却习以为常，江尘，从未让他失望过，即便是自己得到了天霜剑，江尘依旧不动如山，那一刻他就明白，江尘的实力绝对远不止于此。如今冰云与千仞姬双双百倍，江尘的实力，总算是被三长老给逼了出来。

　　江尘的实力在这一刻得到了极大的攀升，上古龙腾术的加持之下，江尘已经完全不虚三长老，即便是实力至上有所欠缺，两个人之间的交战，也已经没有了丝毫的高低之分。

　　江尘剑影纵横，孤独之剑，一剑强过一剑，一剑比一剑更加犀利，强势的冲锋，劈山开石，江尘剑意孤独，仗剑而行，天涯十里露峥嵘。

　　江尘双眼如炬，目光亦如剑，与三长老纵横交错之间，枪茫闪烁，剑影迷离，开阖之间，威势丝毫不弱于另外一边的三府主，遇强则强，也是江尘实力的体现，面对强者，江尘只会迎难而上。

　　剑气惊空，百丈虚无，江尘气凌乾坤，横斩苍穹，三长老与江尘狂战之下，也是感觉到了江尘的可怕，每一剑，仿佛都刺入他的胸膛一般，虽然未有胜负之分，却已经有了高下之别。

　　孤独的剑意，终于是展开了对三长老疯狂的冲击。

　　枪茫有影，剑气无声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3014章 剑若不染血，何以葬青天免费阅读。https://xs.23sk.com 