    所以这波兵线一续上，冷少W把对面逼退，OMG几人就强行将中路二塔点掉了！

    至此EDG所有外塔都告破，经济差直接来到近九千！

    OMG直接过来做大龙区视野，EDG赶紧把线推出来，不敢让大龙视野丢失太久，寒冰赶紧E技能看了一眼大龙！

    不过大龙区空无一人, OMG已经把位置让开，直接来到小龙，这条土龙刚刚出生，现在打大龙会给EDG机会，但是打小龙就不一样了！

    EDG过来大龙把视野一排，林焱过来消耗一下，马哥和冷少已经在拿这条小龙了, 对此EDG心知肚明，但是他们没有任何办法阻止, 强行过来接一波团只能把自己打炸！

    这条土龙一到手，接下来不管是带线还是拿大龙，对OMG的帮助都是很大的！

    现在EDG必须更加小心大龙的视野，一旦给到OMG偷龙的机会，那基本上是三下五除二，三两下的事！

    好在卡萨丁也已经三件套了，法穿鞋，深渊杖，时光杖加金身，等级也来到了十六级，虽然经济差还有八千，但是EDG也算是有了一战之力！

    不过大龙区视野又被OMG抢回了, EDG视角里一片漆黑！

    马哥夹子还把蓝buff上方口子给堵住了，deft蓝色饰品眼看了一下，发现OMG没有动大龙！

    野区已经没有办法突破过去，EDG干脆推中线, 利用中塔将OMG吸引出来！

    林焱TP已经转好了, 直接往对面高地带线, 童扬被迫回来防守，好在OMG要出来守中路塔，位置暂时让了出来，让EDG可以将大龙视野做一下！

    但是这其实是OMG的引蛇出洞，踩着风龙的加速，冷少一马当先过来，EDG三人赶紧后撤，寒冰打完三狼马上往这边赶！

    妹扣的卡尔玛落在了最后面，冷少E封住妹扣撤退的位置，一个QA，血量打掉一截，W封住位置，大招直接逼了妹扣的闪现！

    EDG仓皇逃窜，而此时林焱已经把兵线带上下路高地了，两个三环打掉了童扬不少的血量，OMG已经开始动起了大龙，不过只是试探一下, 因为冷少没有大招，OMG也不敢打倒底！

    但是OMG不知道寒冰此时回城了, 因为对面上半野区的视野已经被排干净了, OMG打到一半直接放弃了，不想给EDG任何的机会，当然，如果有上帝视角知道deft回家的话，那肯定是要打到底！

    双方又在抢中路线权的时候打了一波，pwan吃补不少伤害，还吃了女警大招，被打成了半血，大招拉开，deft也被冷少E到，不过冷少大招没有打到人，只是逼退了对方！

    但是OMG这边只有小五血量掉的毕竟多，OMG选择往大龙区靠，把视野排一下，不过刚刚河道蟹被厂长拿下了，OMG这边没办法偷龙！

    只能在草丛蹲伏一波，但是马哥有点激进，站在最前面去点厂长，卡尔玛直接给了厂长盾，同时RQ减速马哥，马哥还被W链住，还被寒冰WA了一下，血量下到一半，小五赶紧将他吞下！

    但是这时候童扬从中路杀过来了，pwan大招进场，逼出了小五的闪现，将马哥吐到身后！

    不过世界妹妹撤的位置是另一边，OMG突然被EDG五人分割了，pwan再次大招过去，冷少放出W，但是童扬E塔姆过来，直接大招将马哥和冷少击飞了！

    马哥直接被pwan秒掉，冷少闪现进红buff坑，童扬跟闪过去，deft大招命中小五，小五被留在了原地等死！

    林焱TP落地，世界妹妹过来Q了一下厂长，林焱往前一顶，被妹扣W链住，对面四人集火林焱，卡尔玛直接群盾，林焱只能疯狂叠着怒气！

    世界妹妹Q中deft，直接扑了上去，deft交出闪现，世界妹妹跟闪！

    林焱终于丝血变大，闪现大招拍中三人，直接将deft拍死，同时将卡萨丁和厂长拍到了墙上，不过世界妹妹不小心按出了金身，林焱一个人输出厂长，虽然将他拍死，但是波比也来了，林焱输出pwan，被波比推开，来到了妹扣面前，林焱直接W妹扣！

    世界妹妹扑上来补伤害，林焱春哥被打出来了！

    世界妹妹赶紧拉开，林焱站起来已经变小，一个Q加二段掉直接坐死妹扣，不过林焱自己也被童扬壁咚了，无奈的倒下，被Shutdown了！

    世界妹妹闪现逃生，残血的冷少过来接应了一波，W逼退，不过两人都是残血只能选择回家！

    EDG可以趁势推进一波中路！

    “焱子哥直接杀了三个，不然差点让EDG翻了，EDG只剩两人，没有打野，也动不了大龙！”

    “太帅了，一个人抗着四个人，硬生生拖到变大，配合世界妹妹的豹女，硬生生把已经崩掉的团战又挽救了回来！”

    “虽然世界妹妹的金身有待商榷，但是这个二打四确实有点太帅了，这就是焱子哥好吧，世界第一上单，他的思维勇气各方面都是比常人更厉害的，一般人看到队友都倒了，正面都没人，哪还敢上啊，但是焱子哥都不带怕的！”

    “其实算是二打五，波比回来参战了，这个波比不来，pwan也要死，正面四个人全都要死完，就算pwan能反杀掉焱子哥，他也要被世界妹妹带走！”

    “其实童扬闪现追冷少有点冲动了，如果他第一时间在正面，焱子哥肯定不能发挥的这么完美，那么EDG是有机会打完团战去拿大龙的，这样局势就真的不好说了！”

    “确实，不过在团战里局势是瞬息万变的，如果童扬知道自己追不死维克托，肯定不会跟闪，但是我们这是马后炮的说法，换成你，你能想到，后面四兄弟打两个差点被反杀完吗，除了焱子哥，谁能想到？”

    “也是，团战里都有失误，世界妹妹不按下那个金身，冷少第一时间就倒了，还要多死一个，那样反而是OMG多活下来一个人！”

    “最大失误还是马哥，有点太浪了，一个ADC敢顶在最前面点人，有点肆无忌惮了，虽然有塔姆保护，但是对面有波比和卡萨丁可以突进的！”

    这边马哥，冷少和世界妹妹直接开始动刷新的远古龙，冷少直接大招强时间，很快EDG也意识到了，直接往大龙赶，童扬也交出了传送，第一时间开动大龙！

    小五直接开大过来阻止！

    但是林焱刚复活不久，还没赶到，远古龙一到手，马哥三人也在全力往这边赶！

