    当我醒来时，我愤怒的发现，自己被下了血祭。

    该死的老哥，你这次又想玩什么？

    起愤怒的四下查看，没有看到他的人。也是，每次干完这种事，他都闪的远远的。

    “妈的，谁干的！”我气愤的怒吼着。

    这是谁干的，和我一体，想让我做保镖？想的美！我每天在身上戳几个窟窿，我叫他痛不欲生！后悔做出这样的决定！

    当我怒吼着问谁和我是一体时，一个柔柔的声音传来。

    “是我。以后，你就是我的男人了。”

    我愣了，看着眼前娇小漂亮的人儿。和我一体的人就是她！

    整个人给我空灵的感觉，我的怒火居然一下就下降了。

    她的话什么意思，我以后就是她的男人了。

    妈的，我是不是又被调戏了啊？

    我在心里认真的想。

    接下来心里的感觉又复杂的很。

    和我一体的人？我的女人？我要保护的人？

    我问她是不是想要我保护，她就回答自己已经有了个称职的保镖，就是那个破阎王。

    我有些挫败感，还有点被耍了的感觉。

    我只是骂了句神经病就跑了，因为我不知道该怎么面对这个女人。

    晚上，我就惊讶了。

    原本我接了笔生意，杀一个女人，杀九王爷府上的一个小妾。

    这个简单嘛。对于杀人，有钱拿，我是不会管对方是女人还是男人或者不男不女的。太监我也杀过。

    结果越是靠近王府，心里那阵愉悦感越是强烈，下身燥热的感觉让我有些疑惑。这感觉好象是……

    在王府的屋顶上，我明白是怎么回事了。

    “妈的……”我低低的咒骂着，那个女人在和人行鱼水之欢！所以我能体会到。贱人！我心里的怒气滔天。不是说是我的女人么？现在居然在和其他的男人做那样的事！更让我想不到的是血祭不只感觉到对方的痛，居然还有对方的快感也感觉的到！

    “她是九王爷的小妾。”阎王的声音在我背后响起。尽管我心里已经隐约知道了这个答案，可是我仍然很生气。

    所以，我对阎王撒气了。

    我打了他一掌，这小子居然没还手，只是硬接了下来。

    活该，打的你吐血。

    不能找她只有找你这小子撒气了。

    我心里的怒气稍微出了点，在夜色的遁走了，现在，要去干掉我的雇主了。

    第一次遇到这样的事。

    杀她等于自杀。

    我干掉了雇主，又回了王府。

    却见到阎王那小子在吃糕点，那陶醉的样子让我无语。

    我抢了块，味道不错。可是我看到阎王那小子紧张兮兮的样子，我有些疑惑。这糕点有什么特别的么？

    很快，我发现了端倪，这小子，对那女人似乎不只是对雇主那么简单啊。

    这回终于换我调戏人了。

    一口一个我的女人，哈哈，气死他。

    只是，后来我没有想到，陷进去的人不只他，还有我。

    我在暗处静静的看着她游刃有余的帮那个小王爷处理掉了很多棘手的事情，心中也对她好奇起来。

    只是，那以后晚上我都不会靠近王府了。

    我讨厌那种欢娱的感觉。

    那个女人在和其他的男人欢好的感觉，我很讨厌。

    那个时候，我还不知道自己的心都已经起了微妙的变化。

    现在想想，我还真是蠢。

    如果在那个时候我就发现了自己的心，是不是后来事情就不会演变成最后的那样？

    我骂了阎王是面首，我看他生气的样子，觉得很有意思。

    第一次，他为了食物以外的事在生气。

    可是，他真的在生气么？

    我在外面的大树上蹲着看他们吃火锅，真香。所以我也跑下去凑热闹了。

    味道还真不错，这是女人做出来的东西？

    该死的阎王居然敢反骂我是面首，我就来吃顿饭就这样说我，气死我了。可是我居然不知道该怎么反驳。

    这个时候她却笑了，我看着她的笑居然一时痴了，脑子一瞬间变的空白起来。

    我的心，在这一刻忽然乱了。

    我怕了，我也不知道自己在怕些什么。

    所以，我立刻离开了那里，想逃开让我心乱的地方。

    但是，心里却有些不舍，因为想再看到她真实的笑容。

    于是，我接生意，都有意无意的接在她周围的。但是对阎王，我却可以正大光明的说，我是为了自己的生命安全才潜伏在她的身边。

    阎王无话可说，我自己也觉得这是最好的解释。

    但是，那次，我忽然发现，这个解释有点行不通了。

    在李县，她被两个蠢货抓走了。

    我气坏了，王府的那群影卫真是饭桶，人都被弄晕了才想着出来救人。

    所以我狠狠的揍了他们，如果不是看在她的面子上，我真的会把他们都杀光。

    人我是救到了，我抱着她柔软的身体，阎王就站在我面前，我居然都舍不得放手，舍不得将她交出去。

    那一刻，我知道。

    我的心沦陷了。

    但是，我不愿承认。

    所以，我装，我装着是为了我自己的命我才这样。

    我看到阎王听了我的话那怀疑和牵强的表情，但是他却说不出到底是哪里不对劲。

    这一瞬间，我忽然很感谢有血祭这个理由了，或者说借口更合适。

    我一直在默默的关注着她，怕她有危险。

    她被皇帝的人带走了，我急，我心里很着急。

    所以，我去找了老哥，我要去救她。

    她在那个小王爷的身边很开心，我就在想，等救了她，我会把她送回那个男人的身边，让她一直开心。

    可是，我去晚了。

    她被一个人带走了。

    后来，我知道是皇帝最信任的一个和尚。

    和尚带走她做什么？

    然后我找到她后，却是吓了跳。

    那个臭花和尚！

    他居然也想打她的主意，门都没有！

    我背着她走了，她静静的趴在我的背上，我觉得背上的人好柔软，好温暖。

    我喜欢这样的感觉。

    很快就到了崖顶，我在心里忽然有个奇怪的想法。

    为什么这个崖顶这么快就到了？

    可是，我没能送她回去他的身边，二当家奉老哥的命令偷袭了我，带走了她。

    老哥想做什么？

    回去后，我明白了，老哥对她起了兴趣。

    因为老哥很无聊。

    开始确实是这样，但是后来，似乎已经不是。

    我每天默默的守在她的周围，我担心她，想关心她。

    但是我说不出口，我只有在暗处看着。

    我常看到她失神的看着窗外，我知道，她又在想他了。

    她一直以来都是完美的，似乎什么事都难不到她。

    但，老哥似乎是个更完美的人，所以难住了她。

    完成了老哥莫名其妙的任务后，她终于和他见面了。

    他来接她了。

    他来的很引人注目，一身黑衣，迎风飘扬。

    和她在夕阳下拥吻，没有顾周围人的诧异眼神。

    心有些刺痛，但是却觉得这样的画面真的很美。

    因为，她不会对我那样笑，也不会那样拥抱我，吻我。

    永远也不会。

    她要的，我给不了，所以我就在一边看着就好。

    但是，老哥却想把原本属于轩辕孤云的一切夺过来给我。

    他是什么时候知道我的心事的？

    为什么我不知道？！

    在她服下第一个解药时，我和她的血祭结束了。

    我的心里在隐隐作痛。

    我和她再也没有了任何的联系了么？我再也不能像以前一样理直气壮的挡在她的面前，说这是为了我自己的生命。

    呵呵，再也不能了。

    我和她之间的联系，断了。

    老哥的眼神里有担心，我却笑着摇头，示意他不要担心。

    虽然找解药遇到了些麻烦，但是终究还是找齐了。

    在那晚，老哥问我要不要她，我拒绝的很干脆。

    不要。

    因为我要的不是真实的她，我也无法让她那么开怀的笑。

    可是，为什么老哥还要那么做，将阎王和轩辕孤云打下了悬崖，带走了她。

    让我想通了去找他。

    我也想能想通，但是我想不通。

    我喜欢她，我爱她，但是不想被她当成别人来爱。

    我要的是她真实的爱，但是我要不到。

    所以，我再去找了老哥，希望他放了她。

    老哥没有答应，只是再一次的问我要不要她。

    我还是拒绝，因为，在我的定义里，爱不是那么回事。

    而她怀孕了，老哥居然想打掉她的孩子。

    走前，我曾质问他，为什么？为什么想打掉她的孩子，他却回答不上来。

    我的心里隐隐的不安起来。

    我找到轩辕孤云和阎王，他们果然没有死。接下来，他们要做的自然是将她带回来。我的心很矛盾，很难受。

    因为这样，两边总会交手。

    我再次去找了老哥，想带她走，至少可以先将她带出来，再破解她的巫术。这样就能避免两边的冲突了。

    让我惊讶震惊的是，老哥拒绝了。

    看着老哥眼里的执着，我忽然笑的想哭。

    我最强大完美的老哥，居然陷进去了。

    陷的比我和阎王还要深。

    我该说什么？

    我能说什么？

    我该做什么？

    我又能做什么？

    我笑的眼泪都快出来了，傻瓜啊。

    我们都是傻瓜。

