
    第1463章杀教皇

    在灵诡、清瑶姬两个组抵达那座传说中是第六帝国总部的哥特式黑色教堂前时，整座岛屿的警报全部响起了，星河璀璨的上空，巨大的结界如同展开拉伸的帘幕，将整座岛屿上空的苍穹都封锁住，如同被一个巨大的半圆形玻璃罩罩住。

    宫司屿、流云、封锦玄他们带头的二十五人，形成了一个圈，包围在这座岛的上空四个方向，那阵势，令人心底澎湃激昂，如大战降至。

    隐藏在这座岛上所有的激光炮，全部在远程操控下徐徐升起，瞄准悬浮于天际的那些人。

    宏伟壮观的黑色大教堂巍峨的屹立在他们面前，神秘而诡异，大教堂前，异常空旷。

    正当激光炮等武器发射升空，抵御外敌时。

    紧闭的黑色教堂巨大浮雕黑门缓缓打开。

    数以百计的变异人组成的防御应对紧急队伍集结，手拿银色金属液体武器，整齐的走出。

    教堂门外空旷的地面，一扇扇通往地下的门开启。

    改造坦克、军用武装飞机、装甲车等重型装备纷纷被运送出地面，所有人全副武装，大战一触即发。

    从教堂中冲出的队伍首领，在见到法尔里德和方济的一瞬间，愣了愣。

    队伍首领是个五大三粗的黑人，戴着头盔，手握银qiāng，不断地叫嚣着手下：“速度快！快！”

    驻足在法尔里德和方济的面前后，他诚惶诚恐的颔首鞠躬，“主教！你们怎么在这？今早不是才刚刚离去。”

    不等法尔里德开口，方济镇定自若的撩了撩碎发，用意大利语开口道：“想来通知总部我们暴露，但是很显然，我们来晚了，我和法尔里德要下去带教皇撤离，你们速度应对。”

    队伍的首领闻言，迟疑了几秒，倏然狐疑上下打量了方济和法尔里德一番，“方济男爵，您和法尔里德主教向来水火不容，怎么会走在……”

    话还没说完，从天而降一束灵力凝聚而成的光球，狠狠的砸飞了那个质疑方济的首领。

    变成猫的灵诡倏然往天上瞄了眼，恰巧和召唤出了灭日神弓，正大开杀戒的宫司屿四目相对，默契的心有灵犀，相视一笑。

    “趁乱，我们走！抓紧时间。”

    法尔里德怀抱着变成猫的灵诡，大步流星的迈进了教堂中，身后方济等人尾随。

    因为大量的变异人种防卫队，乘坐列车轨道和升降电梯，从地下总部涌出，通往地下的入口并没有关闭，所以给了法尔里德和方济他们可乘之机，直接进入。

    在电梯不断下降的时候，变成猫的灵诡，还细心的瞄了眼电梯中的电子时间。

    刚巧是今年是二月份，24号。

    也就是说，他们成功了。

    有方济和法尔里德在，根本不需要地图，因为这两个人，就是活地图。

    乘坐电梯一陆深入地下，然而乘坐轨道列车继续深入。

    最终，他们抵达了第六帝国真正的总部。

    一座建立在地下世界，比法国皇宫还要金碧辉煌，恢弘气派，如迷宫般的建筑。

    法尔里德和方济并肩走在幽静宽阔的走廊中，身后尾随着伪装的清瑶姬等人。

    一排排白色大理石柱子，雕刻着精美的浮雕，如同走进了比卢浮宫更富神秘艺术气息的瑰丽建筑内部。

    周围随处可见全副武装，往地面冲去的变异人种护卫队。

    不断地推开宏伟的巨门，穿过一间间独立的教堂，或是祷告室，或是殿宇，沿着螺旋式的华丽阶梯一路而下，畅通无阻。

    法尔里德和方济行进的速度极快。

    最终，在一扇紧闭的黑色殿门前，两人相视一眼，同时用力，将门拉开。

    里面传来了用意大利语交流的声音。

    殿门沉闷的开启声，伴随着殿堂内十几道冷漠的目光投来，空气仿佛凝固，气氛透着诡异。

    巨大的“第六帝国”图腾徽章高挂在墙上，面前的巨大空间，是一座空前宽敞的地下秘密会议厅。

    长形的会议桌最前端主座，正坐着一名戴着红色教皇帽，身穿白色教袍的老人。

    那老人，就是目前第六帝国表面上最大的领导者，梵蒂斯教皇。

    “方济，法尔里德？”

    梵蒂斯教皇诧异的望着站在门口的两个男人。

    而和教皇一起坐在会议桌前的，还有十几个身穿黑色教袍，或是黑色西装的男女。

    法尔里德抱着“猫”，和方济悄无声息进入，身后，伪装成随从的几人也跟着走了进去，然后将门关上，反锁。

    风无痕和阿黛自觉地守在这间秘密会议室唯一的出口处。

    “教皇，总部遭受攻击，我想你们应该立刻转移安全地带。”

    方济用流利的意大利语一边说着，一边快步走至梵蒂斯教皇身边。

    与此同时，变成猫的灵诡，动作灵敏的从法尔里德怀中，一下蹦上了暗红色的会议长桌，优雅的翘高尾巴，迈着小碎步，停在了梵蒂斯教皇的面前，无邪天真的睁大漂亮的湛蓝sèmāo瞳，甩了甩尾巴。

    就在整间地下会议大厅内鸦雀无声，气氛诡异之际……

    方济无声无息的绕走到梵蒂斯教皇的身后，袖子中，滑出了一把bǐshǒu，被他紧紧的攥在手心。

    教皇一直在用意大利语，不知朝法尔里德和方济“嘀嘀咕咕”着什么。

    也就在这个时候，梵蒂斯大主教身后的方济，闪电出击，“嚓”一声，bǐshǒu锋利的刀刃，狠狠的从后划过了梵蒂斯大主教的喉咙。

    顷刻间，大动脉被割的梵蒂斯教皇，血流如注，喷溅出的鲜血弄脏了变成猫的灵诡，眨眼功夫，灵诡从猫变回了原来的模样，飞扑向了捂住脖子，伤口喷血，血染衣袍的梵蒂斯主教。

    主教椅向后倒去，灵诡扼住梵蒂斯教皇的脖颈，“咔嚓”一拧，颈骨折断，教皇断气。

    “不用担心他会复活，因为变异人种的基因研究并不完善，且风险很大，教皇一直都没有对自己进行改造，他只是个普通人。”法尔里德慢条斯理的走至浑身是血的灵诡身侧，继而又道，“这间会议厅内的人，是第六帝国幕后的资金链，也就是支持者，并且会议厅是全封闭的，没有监控和qiètīng设备，因为会议谈话内容的高度机密，所以这里的所有信号都是被屏蔽的。”

    〔本章完〕

2
