    秦元清不知道自己答应参加2026世界数学家大会并作1小时报告邀请，会在世界范围引起这么大的震动。

    此时秦元清正在一个基地，此时基地正在开工建设反重力装置，一个反重力装置就得建造二个月才能打造完成，而此次将打造三个反重力装置，用于测试。

    毕竟一款全新的装置，得经过一系列测试、改进，才能应用于空天飞机上面，真正地用于实际。

    这个秘密基地，编号92701，属于高密程度非常高的基地，有专门的防御部队驻守这里，原本这里是一个秘密军事设备制造处，随着反重力装置进入全新阶段，这里的秘密军事设备制造就转移到其他地方，转而生产反重力装置。

    整个生产基地，位于地下100米以下，可以说易守难攻，纵是千军万马想要攻入反重力装置生产基地，也攻克不了。

    这个反重力装置，核心部分是秦元清设计的，其余部分由反重力技术项目其他研究人员进行完善，可以说整个反重力技术只有秦元清掌握在手中，其他人顶多了解一些皮毛。

    同样的道理，等离子体引擎，也是如此，打造等离子体引擎也是在川省的一个秘密基地中，相比起反重力装置，等离子体引擎的制造更加复杂，难度就更高，毕竟作为一款航天器的主推进器，等离子体引擎绝对不是之前实验性质的那种极小型等离子体引擎，这种等离子体引擎大小差不多等同于一台航天发动机。

    秦元清看着快要制造完成的反重力装置，心中也是心情澎湃，这么一块反重力装置，可以提供0~10g的反重力, 在驾驶舱可以根据开关调整驾驶舱的重力, 从而使得驾驶舱里的重力与地球一般无二, 从而使得航天员的身体素质要求不需要那么高，也提高航天员的服役时间。。

    为何航天员的身体素质要求那么高，而且服役时间那么短暂, 最重要的原因就是载人航天器发射过程，巨大的火箭推力, 将会使得航天员承受着巨大的压力, 身体素质差一下子就直接晕死过去, 身体遭到重创。而在太空之时，则是处于失重状态, 这样的情况下，就得很强的身体素质才能去对抗着这种失重状态下的残酷环境。

    而有了这个反重力装置就不一样了，不管是在发射过程中还是在太空中, 都和地球没有什么两样, 从而使得航天员的门槛大大降低, 大大延长在太空的时间。

    很快, 秦元清来到生产基地另外一个地方，这里也有一批工程师正在打造一个与刚才的反重力装置完全不一样的, 这是专门用来提供航天器的反重力，也就是反重力2号装置。

    反重力2号装置，可以使得航天器拥有着0~10G的竖向反重力技术, 足以令目前正在打造的空天飞机直接垂直起飞升空，毕竟这一款空天飞机的重量达到了50吨, 使用了电推进，抛弃了传统的化学推进, 在这样的情况下，不管是空天飞机起飞升空突破宇宙第一速度、宇宙第二速度, 还是空天飞机从太空进入大气层时的极高速度，都需要有强大的反重力作为支撑，而不是直接一头扎入地球的怀抱。

    今后的空天飞机，将是空天飞机的标配，也是星际战舰的标配，任何四代机，在空天飞机面前都将是渣渣。

    “秦院士, 您放心，这两款反重力一定会在规定时间内保质保量完成建造，绝对不会延迟一天！”生产基地负责人斩钉截铁地说道。

    这个生产基地，实行的是完全军事管理, 连工程师的编制都是军队编制，而军队有一个特性，就是以服从命令为天职，不折不扣地执行命令。

    “我也相信你们能完成这一艰巨的任务，这事关国家未来，绝不容有失。”秦元清说道。

    反重力装置，等离子体引擎，空天飞机机体建造，航电系统，全部都是由特殊的部门进行建造，没有任何一个是由民营企业负责。

    一来，民营企业没有这么强的技术；二来，华夏的民营企业主要集中在民用领域，而军用领域和航天领域，哪怕不断地开口子，但是说实在的，国营企业依旧占据着绝对的垄断地位，这一点不管是从技术的垄断方面，还是人才垄断方面都是如此。

    三来，也是非常重要的是，民营企业强调的灵活性，强调的是赚钱，至于保密性，简直就是一个筛子，到处漏水，不断地被渗透。

    而这些重大技术，都是事关华夏未来，最重要的不是建造速度、建造数量，而是保密性。

    一旦泄密，那么造成的损失绝对是惊人的。

    而民营企业，只要有足够的利益，哪怕是将绳子放在自己脖子上面，他也会毫不犹豫拉紧绳子将自己绞死。

    秦元清在这个基地视察了两天，就离开了。

    随后秦元清乘坐着专机，来到了一处保密程度非常高的生产基地，这个生产基地虽然不是位于地下，但是却位于被掏空的一座大山之中，这里是建设于上世纪60年代，原本是一处导弹生产基地，专门用来作为备份工厂，一旦其他导弹制造厂被摧毁，这个生产基地也能完整的生产导弹。

    随着‘金乌工程’开启之后，这个导弹生产基地就正式退出历史舞台，专门转为生产‘金乌装置’，各种材料、器件在其他地方建造完成后，来到这个生产基地，进行总装，形成完整的‘金乌装置’，或者形成模块化，可以运送到现场进行最后的组装。

    此次小型化的‘金乌装置’，也是在这里进行生产建造，毕竟生产工艺和生产技术要求、材料都是一样的，只是局部关键地方进行了修改。

    “总指挥......秦院士！”生产基地负责人亲自迎接秦元清，刚开始还要称呼秦元清为总指挥，因为这个生产基地转为生产‘金乌装置’，是受‘金乌工程’指挥部直接管辖，也因‘金乌工程’应运而生，所以生产基地负责人都是称呼秦元清为总指挥。

    然后说出口后，才意识到秦元清已经不是‘金乌工程’指挥部总指挥了，甚至于‘金乌工程’指挥部都已经正式撤销了。

    秦元清看到生产基地负责人给自己敬军礼，秦元清也回了个军礼，然后随后就是和他握手：“邓总，此次视察，不需要惊动其他人，我就是来看看生产情况和生产进度，看有没有遇到技术问题，需要我帮忙解决的。”

    这位生产基地负责人叫邓荣华，秦元清和他也算是老熟人了，这是一位充满着忠诚的军人，他也许不是管理才华最出众的，也许对技术不是最精通的，但是绝对对于国家是忠诚的，这种忠诚是境外势力无法撼动的。

    “秦院士，我知道！这边请！”邓荣华带着秦元清上了一辆军车，军车的车牌号是特殊的红色编号。

    但是依旧经过了重重的检查，越到里面检查就越严格，在最后一关检查，甚至是进行DNA核验，可以说是最高等级的检查强度了。

    截止到目前，‘金乌装置’还没有一个流落境外，海外对于‘金乌装置’的内部架构依旧一无所知，可以说这么严格的保密制度，是密不可分的。

    在这里的生产人员，部队，都是进行特殊训练的，是抛弃了一切荣辱，默默地在这深山老林之中付出着，而关于他们的名字，外界一无所知。

    也许等到哪一天，才会进行解密，外界才会知道有这么一批为了华夏伟大事业而默默付出的人儿。

    这就像参加‘金乌工程’研发阶段的技术人员，截止到目前，也就只有获得表彰的人员，外界人们才知道，其他人外界一无所知，也没有人出国，或者泄密，使得虽然华夏‘金乌工程’取得历史性突破、掌握可控核聚变真正的技术已经两年，但是海外各大国家，哪怕加大了可控核聚变的投入，也依旧没能取得突破。

    华夏的伟大复兴背后，是有一大批始终坚持着默默付出的无名之辈。

    随后，秦元清就来到一个车间，这个车间正在建造小型化的‘金乌装置’，这个金乌装置别看并不大，但是却可以输出超过5万千瓦的功率，日后不但可以装备在空天飞机上面，也可以装在舰艇上面。

    不过很显然，首先是会先应用在航天领域方面，等到日后才会应用在舰艇上面，因为舰艇正常装载的锂空气电池已经足够了。

    这款小型‘金乌装置’，实际上并不是空天战机专属的，而是适用于各大型号的空天飞机，实际上目前生产的50吨级的空天飞机，大部分能量都是用不上的，只有400吨级的空天飞机，才算是比较多利用它产生的能量。

    “秦院士，这三台‘金乌装置’，预计下个月将完成建造，交付航天中心进行测试，到时候我们也将派出一支技术团队参加测试，确保及时发现问题，解决问题。”邓荣华说道。

    秦元清估摸了一下，小型‘金乌装置’的生产，比给出的时间表还提前了不少，很显然生产大批‘金乌装置’后，生产基地已经熟练掌握了‘金乌装置’的生产技术了。

