
　　而陈伟一看她们纷纷投来羡慕的眼神，顿时更感觉自己很牛掰了，甚至还和其中一个女同学眉来眼去的玩起了飞眼！

　　他小烟一叼，大嘴一撇，半真半假道：“几位美女还单身呢啊？要不回头我给你们介绍几个开发商老板啊？别的我不敢说，在奉阳干房地产的老板我认识多了，那都是我的拜把子哥们！”

　　“哎呦，那可真谢谢了，娇娇，还是你老公厉害啊。”

　　一个叫林媛女人坐在陈伟的左面，扭头看着王娇娇笑道。这女人谈不上很漂亮，但给人的第一感觉就是很风骚，属于绝对的浪货。

　　她看男人的眼神都是带着妩媚和放电的，可没人注意到，她的大腿在桌子下面已经跟陈伟的腿勾搭到一起了。

　　两个人就这么在私底下搞起了重暧昧，这就是有人在，要是没人的话，估计两人得立刻得脱光衣服……。

　　而汪娇娇至始至终都只是笑着应对，说自己确实嫁了一个好老公，说陈伟对她如何如何好，又是怎么体贴又是怎么疼爱的，搞的其他女同学是一阵羡慕嫉妒恨啊。

　　可唯独只有夏岚和洪峰知道实情，一个能当众辱骂你的男人，对你能好到哪去啊？谁难受谁心里知道，只不过这是人家的私事，他们也不方便插嘴，更不可能揭人短。

　　而剩下的一些男同学，都开始主动找梁琦套近乎，又是敬酒又是寒暄温暖的。因为谁都知道，梁琦是奉阳梁家人，那可是省内豪门大家族，谁要是能把她给泡上了，那后半辈子起码少奋斗几十年啊。

　　一场打着友情牌的同学会，从一开始就再逐渐变味，有想法的男女同学开始窃窃私语，勾肩搭背动手动脚，看样子这聚会结束后就得马上找个地方磕两炮。天籁小说网

　　而渴望攀高枝的男同学继续不停的在跟梁琦拉近关系，好几个男生围绕着梁琦，这个跨她漂亮，那个夸她性感的，都快把梁琦给捧上天了。

　　纷纷把自己最近的辉煌成绩讲述一遍，目地就是想让梁琦能重视自己，不管能不能成为男女朋友，但只要搭上梁家这条线，那对自己日后的发展绝对是有利的。

　　还有几个像林媛这样毫无成就的女人，就只能靠卖弄风骚在人群中见缝插针，想尽一切办法把自己‘推销’出去。

　　夏岚看着这场所谓的同学会，无奈的摇了摇头，她早就想到会有这种结果，只是没想到第一次聚会就发生了巨大转变，只能说速度实在太快了，连她都有点措手不及啊。

　　夏岚一直无人问津，她和洪峰两人边吃东西边小声聊天，基本上不参与他们任何事情。

　　其实刚见面的时候，其他同学还能笑着跟她打个招呼。可一看她身边洪峰，这些男女同学除了鄙视和嘲讽，再就是自我感觉良好。

　　女同学则是对夏岚呲之以鼻，心想当年的林吉大校花也不过如此，居然找了一个臭民工当男朋友，这可真是有够丢脸的。

　　这民工小子别说跟人家汪娇娇的男人比了，跟这些老同学都比不了，一看就是哪个农村犄角旮旯里出来的小瘪三。你夏岚还号称什么林吉大第一校花呢，可结果就找了一个这种货色，简直是让人笑掉大牙啊。

　　至于男同学，就总想在夏岚面前展现一下自己比洪峰强的地方，心道你一个臭打工的都能找到如此美女，那我们这些‘精英’差啥啊？

　　这些人心里是非常的不服气啊，话里话外总想贬低洪峰来抬高自己，这就导致夏岚极度反感，也就不再跟他们多说话了。

　　由于夏岚比较低调，所以她上大学的时候没人知道她是‘海商集团’的大小姐，都以为她只是一个普普通通的贫民百姓呢。

　　现在这些男人一看，纷纷感觉夏岚就是个没脑子的女人，你说你有这么好的条件，长滴这么漂亮，你怎么就看上了一个如此龌蹉，如此不修边幅的男人呢？他好在哪啊？一看就是要钱没钱，要文化没文化的臭打工仔。

　　他们无不纷纷暗叹摇头，感觉夏岚还是那么单纯天真，绝对是被眼前的这个白头小子给迷惑了，这种人就是社会垃圾，还跟他们心中的女神交往，简直就是恶心他们呢。

　　可这些男同学一看夏岚还乐在其中，不管怎么说也无动于衷，干脆就不搭理夏岚了，认为她只是一个空有其表的女人。

　　这时候那个叫林媛的女人欠嘴道：“我说岚岚，怎么不介绍介绍你身边这位啊？穿的这么另类，这是哪家的公子哥啊？”

　　林媛在上大学的时候，就对夏岚有些敌意，其实她对沈娇娇和梁琦也都有敌意。

　　凡是比她漂亮的女人，她都感觉是自己的敌人。今天看到夏岚找了一个这么龌蹉的男人，她心中是一阵冷笑啊，宁缺毋滥，就算宁可不找，也不能找一个这种货色让人笑话啊，还赶不上汪娇娇的老公一半出色呢。

　　夏岚轻笑一声：“你们聊你们的，不用管咱俩，继续！”

　　“别介啊，大家好不容易聚到一起，多聊聊么。你这男朋友…是干什么工作的啊？”

　　林媛是越说越来劲，她这一提起来不要紧，其他男生也跟着起哄问道：

　　“是啊岚岚，你男朋友是干啥的啊？能找到你这样的大美人当女朋友，那可真是有福分啊。”

　　“那还用说吗，你看人家穿的就知道有多另类了，哈哈…岚岚的口味就是不一般啊！”

　　其他男同学似乎很喜欢贬低一些不如自己的人，总想在这种人面前树立形象和威风，好像也只有这样才能找到一种成就感。

　　对于他们来说，洪峰正好就是这种可以取乐的人，他们心里多数是很不平衡，自己可是名牌大学毕业。

　　现在月薪也都过万了，有的甚至还当上了中层小领导，车也配了，房子有的也首付了，按理说应该找个如花似玉的老婆才对。

　　可混了好几年了，单身的单身，要么找的女朋友就很不如意，单论长相根本无法和夏岚这种级别的美女相提并论，相反在他们看来，洪峰这种社会渣滓都能找到美女相伴，这简直就是日了狗了。

　　可这些人大多数都在京城或者高海这种一线城市，表面上生活惬意，实际多数都是房奴和车奴，背负着很大的压力，有的人内心甚至还有一种扭曲的想法。

　　而夏岚的脸色已经有点难看了，她冷笑一声：“这事我的事情，还不用劳烦大家操心，有什么事情你们可以冲我说，但别冲他！”

　　“哎呦，你还真是护着他啊？我说岚岚啊，这小子给你吃了什么迷魂药啊，能把你迷成这样？小心将来后悔哦。”

　　林媛翻楞着眼睛，嘴角还挂着一抹嘲讽的笑容。上大学的时候，不知道有多少富二代追求夏岚，可夏岚却无动于衷，没想到最后选来选去，居然选了一个最龌蹉的男人，真是天大的笑话啊。

　　其他男同学也纷纷接茬道：

　　“岚岚，咱们就是问问，你这男朋友到底是干啥的啊？想必肯定有什么过人之处吧？”

　　“对啊，你跟咱们说说啊，同学聚会聊聊么，当年你可是咱们林吉大第一校花，这追你的人也是不计其数，咱们只是好奇而已！”

　　夏岚气的刚要说话，就被洪峰给按住了，他抬头扫视众人一眼，无奈的笑笑：“看来你们很关心岚岚啊！”

　　“那是！岚岚可是咱们心中的女神，我说哥们，她能选择跟你在一起，你纯属是走了狗屎运！”

　　“哥们，你到底是干啥的？看你这穿着打扮…啧啧啧，还真就不好猜！”

　　洪峰挑了一下眉毛开口道：“我目前…算是个保安吧！”

　　“啥？保安？卧槽！不是吧？”

　　“岚岚，他真是保安啊？”

　　“我说你一个林吉大毕业的高材生，居然找了一个保安当男朋友？图啥啊？他长滴帅？”

　　在场的男人再也接受不了这个现实了，这简直太雷人了，这还不如说她找了一个一无是处的纨绔子弟富二代呢，也总比跟这种半死不活的人强啊？

　　保安！社会最底层，要学历没学历，要钱更没钱，徘徊在只能勉强吃饱饭的境界上，这种人在他们这些所谓的商场精英看来，简直就是混吃等死的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第197章 青铜嘲笑王者免费阅读。https://xs.23sk.com 