
　　“加负号，其实就是什么都反着来的意思！”

　　见众人不理解，孙浩小小解释一句，便接着向下说“或许是出于性格的原因，我这人吧，小时候就比较，喜欢和别人抬杠，因此,在上初中时，本人的同桌就给本人起过两个非常精彩的外号，一种，二杠精“哈哈…”

　　虽然直到现在，仍听不明白孙浩的意思，但由于他站在舞台中央的有趣，大家还是笑出了声甚至就连在人前一向酷酷的汪，此刻站在吴中宪和陶晶中间也是乐得前仰后等大家笑声渐歇，孙浩便继续向下：“那时，我的同桌是个女生，，是个胖胖的女生，或许是她家里条件好的缘故身高不足一米六零的她，体重却是有一百八十多斤来而不往非礼也于是，为了报复我便为她也起了两外号，一水上漂，二草上飞“哈哈。…

　　指南这下，现场观众笑得更大声了，甚至，有许”

　　望着这一幕，吴中宪摇头赞叹道：“果然是猜》的节目录制现场说起了脱口秀脱口秀…，陶晶皱了皱眉，想开口和吴中引却又开口了“也因此，本人就和草上飞同学正式结她看我不顺眼，我也瞧她不顺眼她做作业，我就背诵课文；她背诵课文，我里和同学大声讨论钢铁是怎样炼成的？”

　　“,哈哈…”

　　这次，有点意外听到众人的笑声，孙浩抬手看了看表，便将自己说话的声音调大了一些“对不起，现在，时间已经很晚了，我必须得加快点进度，所以，便没办法等大家的笑声停下来再讲了”

　　“好！”

　　“理解！”

　　“孙浩导演，你继续向下说吧，我们保证不打扰你”

　　观众都是明白人，见孙浩这样讲，马上就答应下来即便是有人仍乐不可支，也都是用手紧紧住了嘴“等到初中二年级时，草上飞突然喜欢上了唱歌，特别是齐老师的歌曲《大约在冬季》为了和她作对，我同样也喜欢上了唱歌，而不同的是，我唱的歌却是自己编的·直到现在，那歌曲的名字，我还仍然记得，叫做《一定在夏天》…”

　　”

　　,哈哈…”

　　这下，孙浩的话还没说完，许多观众都已经不住了要不要这么搞笑？

　　人家唱《大约在冬季》，你就在旁边恶搞《一定在夏天》？！

　　不过，坐在黄色沙发后面的李宗、林莲、罗大右等人却是没笑，而是看着舞台中央的孙浩若有所思,或许，这位名扬好的内地导演还真有点意思“由于时间久远，有些歌词我已经不太记得了，但前几句还是有点印象的，，好像是这么唱的：重重的你朝我扑过来笑意怎么都藏不住短短白天里过去月子外…

　　…

　　听到孙浩用《大约在冬季》的旋律，来演唱他改的乱七八糟的歌词，众人没笑，因为仔细听听，孙浩改的还是蛮好听的不过，可惜，孙浩只演唱了一小段，就以后面的歌词确实忘了为由直接分开了这话题“反正就是这样吧，接下来的上学时光就精彩了不少，只要是草上飞喜欢的歌，我总是将歌曲的歌词反着来写，然后再唱出来可后来，也不知道我们班主任冰从谁那里得知了这件事，于是就在第一时间把我单独给提溜了出去我以为她会训我，毕竟处处为难一个女生不是男子汉所为，哪怕她的体重已经接近200斤可没想到，冰老师非但没有怪罪我，而且对我说，孙浩，你这样改歌词太简单了，无非就是将歌词中的关键词改成反义词而已孙浩，你如果直的有才，那就不妨改改歌曲的曲吧，，就是歌曲的旋律比如说人家的原曲是转悠扬的，那么就可以将其改成慨激昂’说到这，孙浩突然笑着扫视全场“前些年，在内地有首歌曲非常有名，歌名叫做《小芳》，不知道大家听过这首歌没有？ŴŴŴ.23sk.com

　　2000年这个时期的港台音乐，确实要比内地繁荣的多，当然，也就存在着对内地音乐的许多不屑，而这一点，从录制现场观众的表情当中就能看的出来大家先是茫然，紧接着就机械的摇摇头“没听过！”

　　“孙浩导演，你讲的是什么歌呀？”

　　“孙浩导演，你能不能帮我们演唱一下？”

　　…

　　面对众人的请求，孙浩正要开口演唱，一直坐在黄色沙发上稳丝不动的高小突然就开了口“《小芳》是一首爱情民谣，歌曲中讲的故事是上世纪七八十年代上山下乡的知青回城时，与在村里生活的年轻姑娘离别时的场景,歌曲是这样唱的：村里有个姑娘叫小芳长得好看又善良一双美丽的大眼睛辫子粗又长”

　　不知道是不是一种错觉，孙浩隐隐约约的发现，正在唱歌的矮大紧再看向自己时,突然有了一种乞求之色对…，那种眼神就应该被称之为乞求大家都是聪明人，想来他已经知道了哥们接下来要做什么了？

　　可是呢？

　　晚了！

　　孙浩笑了笑，耐心地等矮大紧将歌曲唱完，便接着唱道：“村里有个姑娘叫小芳长得好看又善良一双美丽的大眼睛辫子粗又长……

　　虽然是歌词完全一样，但孙浩唱歌时用的旋律却是来自于前世梦龙乐队的《Natu而上来就是这种炸裂般的演唱，顿时便让现场的观众打了个冷颤，太刺激了，有没有？

　　刚才还是软塌塌的小桥流水，突然，唱歌的人一变，马上就成了他娘的黄河上的壶口布了“…”

　　吴中宪同样也打了一个激灵，看看身边的汪，准备和她上两句，没想到孙浩的歌曲竟然是这样创作出来的，我说为什么速度这么快呢？

　　随便找一首歌曲，然后将它的旋律反着做，你是炸裂，我就温柔；你是无病,我就奋发向上；你用1，我就3……

　　不过，仔细瞧瞧，吴中宪却发现是自己自作多情了，正随着孙浩演唱节奏疯狂摇摆的汪根本就没朝这边看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，517，解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 