    三大妈站在前院朝中院张望，看到冉秋叶正在给何雨柱刷锅，乐得一脸褶子，赶忙跑回了屋子里去。

    “老头子，这事成了！”

    三大妈高兴的对三大爷说道。

    三大爷原本坐在那儿正听收音机，里面放的是《三国演义》的评述。

    一听三大妈这话，他也是坐直了身板, “怎么说？”

    三大妈喜上眉梢的说道：“我刚刚瞧见冉老师在给何雨柱刷锅洗碗呢！那架势，完全就像是一个未过门的小媳妇！”

    三大爷眼睛一亮，整个人也是兴奋了起来。

    “都已经给傻柱洗碗了？有戏，有戏啊！”

    冉秋叶肯留下来吃饭就是有眉头，而能够留下来跟何雨柱待几个小时，最后还帮他干家务，那绝对是动了心思了！

    毕竟刷锅洗碗, 通常都是家里面媳妇儿干的事情。

    他们两个人要是成了，三大爷作为中间人肯定也能捞不少好处。

    就看何雨柱出手那个大方劲，今天只是带人过来，就给了自己一瓶酱油钱。

    三大爷心里面美滋滋的，觉得自己家跟何雨柱算是把关系给处好了。

    想到这里，三大爷还有些感慨。

    “这个傻柱，真是让人有那么点士别三日当刮目相待的感觉啊！你说他过去傻不直愣的，要文化没文化，要形象也没啥形象。可现在连冉老师这种高级知识分子都被他给拿捏住了。他还真是不简单！”

    三大妈也点了点头。

    “傻柱现在给人的感觉，和过去简直是一个天一个地。不过幸好咱们跟他没有什么过节，要不然的话，恐怕得走一大爷、二大爷和许大茂的老路咯！”

    二人也是心有余悸。

    毕竟现在整个四合院，但凡是得罪过何雨柱的人一个没有跑掉，全都遭到了报应。

    好在三大爷虽然人抠门了一点，爱算计了一点，却没有算计过何雨柱。

    不然他的下场可想而知。

    “这也是好事，四合院里面的几个大爷就剩下我干干净净的。从今以后, 咱的话语权也就更大了嘛！”

    三大爷满心欢喜的说道。

    只不过他心里面也长了个记性，那就是以后千万不要跟何雨柱拿把。其他人好应付, 何雨柱却是个例外！

    冉秋叶把何雨柱家里的锅碗瓢盆都洗刷干净之后放回了厨房的位置。

    何雨柱便带着她一起出了门。

    两个人一路上有说有笑的走出了四合院，何雨柱的话倒并不是非常多，可是字字珠玑，每一句话都能说到点子上。

    反而是冉秋叶的话语比较多，她难得遇见一个知音，想要表达的情绪也太多了。

    如果不是因为今天时间太晚了，她甚至还想再跟何雨柱聊上一阵子。

    何雨柱牵上自行车来到门外，由于天冷，他还体贴的拿了件衣服放在后座上，防止冻着冉秋叶的屁股。

    冉秋叶看到何雨柱这贴心的举动，心中对他更加的满意。

    从红旗小区到宋家庄不算太远，但也有七八公里的路程。

    何雨柱蹬着自行车，载着冉秋叶就上了路，骑了一个多小时才把她给送到家。

    幸好现在天天都蹬自行车，脚力练上来了，要不然还真的会有些狼狈。

    冉秋叶家住在宋家庄的红棉小区，家里面是一栋两层的小楼，家庭条件一看就知道相当不错。毕竟人家父母都是当大学教授的，一个月工资都能拿一百多。

    何雨柱把冉秋叶送到她家门口放了下来。

    冉秋叶回头看着何雨柱，有些羞涩的说道：“何师傅，谢谢你大老远的送我回来！今天跟你聊的挺高兴的。”

    说着, 她有些不好意思的低头看着自己的鞋子。

    何雨柱淡淡一笑，“冉老师，我也觉得跟你好像有说不完的话题。今天要不是时间太晚了，真想继续跟你探讨探讨。”

    冉秋叶眼睛一亮，开心的说道：“真的吗？”

    “当然是真的！这周日你有空吗？如果有时间的话，我想请你来我家坐坐。今天准备的匆忙，好多拿手菜都没来得及做。周日我准备给你个惊喜！”

    冉秋叶心里面高兴极了。

    想到何雨柱做的精美的饭菜，她也是不禁暗暗吞了吞口水。

    “这周日我的确没什么安排，如果不打扰你的话，我就过去吧！”

    何雨柱点了点头，“哎，那就这么说定了！我先回去了，咱们下次见！”

    说完，何雨柱摆了摆手，掉转车头就往回蹬。

    冉秋叶看着何雨柱宽厚的背影，喊道：“路上慢点！”

    “好嘞，知道啦！”

    冉秋叶的脸上是止不住的笑容，她抿了抿嘴唇，双手捏着自己的麻花辫，蹦蹦跳跳的回家去了。

    ……

    回去的路上，何雨柱也是乐得一边哼着昆曲一边慢悠悠的骑车。

    跟冉秋叶接触的这一会儿，给他的感觉还是不错的。

    冉秋叶长得漂亮，身材也不错，并不比娄晓娥差。

    她和娄晓娥是两种不同的女人，娄晓娥是那种勇敢热情的女孩，而冉秋叶则更偏向于知性和内敛，一身的书卷气。

    这两位一个是有钱人家的小姐，一位是书香门第的大家闺秀，讲道理配何雨柱的话还都算不错。

    不过论成分来说，将来风波起时都会受到些影响。

    只不过冉秋叶受到的影响小一些，而娄晓娥受到的影响就比较大了。

    冉秋叶的父母是大学教授，后来受到影响大概也是学术界的一些矛盾。后来按照剧情来看，他们一家子都比较平稳的度过了风波。

    如果何雨柱到时候发发力，说不定有机会帮他们避免一些事态的发生。

    所以目前来看，何雨柱更倾向于冉秋叶一些。

    这也不是什么渣不渣的问题，他只是在挑选合适的结婚对象，多一手选择。

    毕竟他跟两个女孩都没有什么过分的接触，一直都是以朋友的身份在相处，所以也没有多少心理负担。

    结婚跟谈恋爱可不相同，考虑的情况是比较复杂的。

    回到家以后，何雨柱进了屋子就脱掉自己的外套，愣是蹬了两个多小时的自行车，腿都快麻了，还出了一身的大汗。

    一看时间都晚上十点钟了，外面的澡堂子也关了门。

    没有办法，他只好自己烧了一壶开水，在屋子里面擦了擦身上的汗。

    幸好蜂窝煤炉子一直开着大火，屋子里的温度也有个七八度，要不然这个举动真能给他冻个半死。

    不过这种奢侈的做法，除了他还真没有别人敢使。

    蜂窝煤贵得很，大家伙除了做饭烧水，平时都小心的把炉盖子给盖好，哪有他这样的拿蜂窝煤炉子取暖的？

    何雨柱迅速洗完了澡，然后赶紧钻进被窝里面取暖。

    心里面想着今天小青蛙刚刚给自己送过来的燃气壁挂炉，何雨柱心中想着明天就赶紧去街道办那边，把煤气的本给弄下来。

    俗话说得好，饱暖思……咳咳，总之现在他吃饱肚子的问题早就解决了，关键的就是取暖了。

    第二天何雨柱起了个大早，先去了一趟供销社买了两斤大白兔奶糖，然后骑上自行车来到了街道办公室。

    他上班时间没个准的，但是街道办这边可是有点呢！

    来到街道办，屋子里面的温度也慢慢升上来了，大冬天靠着的也是蜂窝煤炉子取暖。

    再加上屋里面人多，七八个老娘们挤在二十个平方的空间里，着实温度上来的快。

    何雨柱一进门，稍微打量一眼都是老熟人。

    “徐姐、游姐、刘姐……早上好啊！”

    大家伙看到何雨柱，也是满脸笑容。

    “哎呀，这不是小何吗？今天不上班啊，怎么有空来我们这儿？”

    何雨柱从口袋里掏出奶糖，每个人都给抓了一大把。

    “嗨，我这不是过来办点事嘛！来，这是我亲戚前两天来京城给我带的，大家都尝尝！”

    何雨柱也不说是自己买的，那样就显得太刻意了。

    不过这些老娘们跟何雨柱都熟悉了，平日里没少在他们家吃喝，自然也不会跟他客气。

    刘蓉比何雨柱也就大个六七岁，平日里打扮的很精致，一副骚蹄子的模样。她男人在市里某单位都当上副处了，自然也是每天春风得意的模样。

    她一边吃着奶糖，一边调侃何雨柱道：“小何总是对咱们那么好，该不会是看上哪个老娘们了吧？”

    大家伙一顿哄笑。

    徐敏翻了个白眼，“你这个小妖精，我们这儿就属你年轻。该不会是你动了凡心吧？”

    刘蓉笑道：“小何长得那么英俊，又做得一手好菜，我就是喜欢上他了又能怎么样？”

    何雨柱知道她们只是在拿自己开玩笑，呵呵笑道：“嗨，我这水平哪够得上姐姐们上眼的啊！只要能跟姐姐们说两句话，我就荣幸万分了！”

    刘蓉指着何雨柱说道：“听听，小何多会说话！他这张嘴不知道能迷死多少小姑娘。”

    何雨柱笑了笑，转头问徐敏道：“徐姐，王主任的位子在哪？”

    徐敏指着里边一个大办公桌说道：“王主任还没来呢！你先给她放那儿吧，回头她来了我告诉她。”

    何雨柱点了点头，抓起两大把奶糖，放到了王主任的桌子上，然后用报纸给盖上了。

