    刚想到这里，张起云又一昂头，咕嘟咕嘟将一瓶矿泉水全喝了下去，随后一丢瓶子，陡然暴喊一声：“我送天行上去时，立即开门逃走！”一句话说完，忽然一伸手，一把抓住张天行，用力一甩，竟然将张天行甩了出去！

    这洞穴四周石阶呈螺旋形向下，中间可是空的，往下不知深远，这要是掉下去，不摔成肉饼才怪，张天行一被甩出，立即惊呼一声，可身体已经飞了出去，直往下坠，哪里还稳得住。

    就在这时，那张起云忽然一张口，噗的一声，喷出了一口水来！

    这口水一喷出来，我就立即蹿了下去，不管张起云使用的是什么办法，他既然喊话让我开门了，我相信他一定有办法松张天行上来，不然的话，他也没必要一直和赵燕楚做戏，让赵燕楚放低戒备心，只要张天行一脱身，张起云反而安全了，没得到钥匙之前，他们是不会杀张起云的，这也正是张起云绝地求生的计策。

    我一蹿下来，两步到了洞口，按照先前所记扶白开门的方法，几下一按，那精钢栏栅呼的一下打开，再一转头，就见张起云所喷出的那一口水，已经化为一朵巨大的水莲花，张天行正在水莲花的中间，被一个巨大的水泡困在其中，水莲花稳稳托住，疾向上升来。

    我顿时呆住了，一口水竟然能化成一朵巨大的水莲花，竟然还能托住一个人，还能停留在半空之中，这要不是我亲眼所见，打死我都不会相信的！

    那赵燕楚也明白了过来，张起云之所以一直要水，就是为了施展这一招，为了迷惑他才假意与他达成了协议，如今这一招施展了出来，他立即警醒，一指在水莲花中间的张天行，脱口惊呼道：“别让他跑了！”

    就在赵燕楚出声的时候，那苇渡海也大喊了一声：“口吐莲花！张起云，你竟然练成了！”在他们出声的同时，狄南山、黑铁头等身形也疾向上掠，估计是想蹿到洞口，阻拦张天行逃走。

    可张起云那会让他们得逞，猛的扬声大笑道：“苇渡海，口吐莲花和紫光符甲一直是张家的两大绝学，不过口吐莲花一向不外露罢了，一直以来，口吐莲花都被当成走江湖耍把式的杂耍，那是他们根本就不会，今天就让你们见识见识，什么才是真正的口吐莲花！”

    一句话说完，又猛吸一口气，一拳打在自己的肚子上，噗的一声，再度喷出一口水来，水成箭状，直出精钢栏栅，嗖的一下就到了石阶上空，哗啦一声，在石阶上空盛开，形成一朵巨大的水莲花，直接将通往上方的石阶挡住，狄南山比黑铁头的速度快出许多，率先迎上，一见水莲花挡住去路，提拳就打，赵燕楚急忙喊道：“住手，水莲花打不得！”

    可已经迟了，那狄南山性格火爆，赵燕楚出声制止之时，他的拳头已经打上了水莲花，就听波的一声，他一拳打在水莲花之上，竟然直陷了进去，随即水莲花蓬的一声爆开，化作无数小莲花，每一朵都呼啸疾旋，水珠形成的花瓣，竟然尖利如刀，一起向狄南山飞去。

    与此同时，狄南山打进水莲花之内的那只拳头，也开始冒起烟来，一阵阵青烟升起，伴随着狄南山的惨叫声，眨眼他的拳头之上已经脱了一层皮，露出里面鲜红的血肉，血肉还在不停的跳动，触目惊心。

    这要是给一般人，当场就得完蛋，谁的拳头忽然被剥了一层皮，也疼的受不了，哪里还有心思去管那些呼啸而至的水莲花，可那狄南山毕竟不是一般人，他是茅山马家南路金刚，虽然性格鲁莽，可身经百战，应变能力还是极强的，饶是手掌痛彻心扉，还是一边惨叫着，一边闪身飞退。

    可那些水莲花却像长了眼睛一般，咻咻之声不断，疾追不舍，狄南山全身上下尽数被笼罩在水莲花的攻击之下，连退数步，仍旧未能逃脱，恰巧到了黑铁头的身边，一伸那只完好的手掌，一把就抓住了黑铁头，将黑铁头往前面一推，迎向疾打而至的水莲花，自己则飞身疾退，一退就退到了赵燕楚等人身边，厉声喊道：“表哥救我！”

    赵燕楚一把抓住狄南山的手肘，往上一抬，另一只手一翻，手掌之中已经多了一把短刀，想也不想，一刀就砍在了狄南山的手臂上，狄南山顿时一声惨叫，一条手臂齐肘而断，掉落在石阶之上，仍旧滋滋直响，不停的冒出青烟。

    我看的心惊肉跳，这水莲花只不过是张起云喝下的一瓶矿泉水所变化，再吐出来变成水莲花后，竟然具有这般可怕的腐蚀性，而在第一朵巨大的水莲花之上的张天行却毫发无损，看样子张起云出手时就是有区别的，第一朵是用来救张天行的，而第二朵才是真正的杀人手段。

    而赵燕楚的反应，也令人惊心动魄，壮士断腕，舍臂保命，虽然断的不是他的手臂，可他断臂之时，眼都不眨一下，足见其狠，而那狄南山也甚是带种，被赵燕楚一刀砍断了手臂，只是闷哼一声，随即咬紧牙关，竟然硬忍着没有痛呼出声，端的是个硬角色。

    刚想到这里，又一声惨叫声起，却是那黑铁头被狄南山推出当了挡箭牌，手忙脚乱的躲开几朵小莲花之后，身上连中两朵，顿时发出杀猪一般的惨叫声来，而且身形也没了张法，他这一乱，可就惨了，后面十数朵水莲花尽数击中他的身体，一击中之后，波声连响，水溅一身，随即青烟四起，抱头哀嚎，胡乱挣扎，却不料一脚踏空，身体直入深渊，如同一块石头一般，落了下去，只能听见一声惨叫，由上而下，久久不绝。

    而这个时候，托着张天行的那朵巨大水莲花，已经升到了我们一侧，水莲花一收，哗啦一声，一地水珠，张天行稳稳落下，一站稳脚跟，就惨呼一声道：“爸”

    张天行一声喊出，转身要向下扑去，我一把抱住他的腰身，疾声喊道：“走！留得青山在，不怕没柴烧，你走了张叔才能安全！”

    张天行却像疯了一般，嘶声狂喊不停，我奋力抱住，差点让他挣脱，心头着恼，这张天行当真不知好歹，竟然这个时候还要回去逞能，难道就没有脑子吗？

    刚想到这里，苇渡海已经扬声喊道：“张起云，老夫失策，没有想到你竟然练成了口吐莲花，口吐莲花确实厉害，老夫也不敢挡其锋芒，不过，老夫却也知道这口吐莲花弊端所在，一人穷其一生，也就三口，每一口都凝聚着施术者大量的心血，三口莲花一吐，油尽灯枯！你已经连吐两朵水莲花，再来一朵，你就得命毙当场，何况你两朵水莲花，已经用尽了你刚才所喝之水，你是聪明人，想必不会不给自己留条活路，我这就出去，你的孩子仍旧逃不出我的手心，何苦来哉！”

    我一听顿时一愣，怪不得张天行疯了一般要下去，他是张家传人，张起云唯一的儿子，肯定知道口吐莲花的弊端，知道张起云两朵水莲花所耗心血巨大，所以这才不顾一切的要下去救张起云，不过我哪能让他下去，立即对算命瞎子一递眼色，算命瞎子挥起一掌，切在张天行的脖子上，张天行顿时昏死了过去。

    这时张起云哈哈大笑道：“我从被你们所困那时起，就没有想过还能活着出去，但老子好歹也是张家传人，岂能真的任由你们宰割，本来行儿到此，我还担心无法与你们一拼，凑巧正文兄的孩子也到了，我练的术五行属水，空气中细微的变化，我都能感应到，杨家小子一到，我就知道是谁，立即想好了对策，今天你们几个，就乖乖的在这里陪老子吧！老子不断气，你们休想去追他们，不过老子这条命一向硬的很，想等老子断气，行儿应该已经走得远了。”

    一句话说完，转头对我喊道：“小子，我张起云也算是为你杨家而死，行儿以后，就请你杨家多照顾了！钥匙所在，我留字在张家祖宅之中，行儿会带你们前去。”

    他这一喊，我就知道他确实没准备再活下去了，肯定要吐出第三朵莲花来给我们争取逃跑的时间，顿时眼圈一热，放声大喊道：“张叔放心，我以杨家列祖列宗起誓，有我杨九龄在，就有张天行在！”我也是一时感动，却不曾想到，就因为这一句誓言，其后惹来无数凶险！

    张起云一听，顿时抬头哈哈大笑道：“好！好！好！正文兄，你我一世相知，但愿我们的孩儿也情同兄弟！赵燕楚，你不是说知晓我的底细吗？今天就让你看看，口吐莲花的终极奥义，血莲花！”

    一句话说完，猛的长吸一口气，整个人似乎都膨胀了起来，双手握拳，猛击在自己的腹上，嘴巴一张，啊的一声，一蓬鲜血从口中喷出，嗖的一声从精钢栏栅之中穿出，直到深渊之上，血箭悬浮不动，缓缓融成一团，只有拳头大小，随即花瓣绽现，一朵娇艳欲滴的血莲花，凌空出现，血光大盛！

