
　　第415章你发烧了？

　　他还在叶萌身边。

　　他看着叶萌的眼神那么温柔，这是爱吧？

　　可是这个男人一看就不像普通人，大约也只是因为叶萌的长相，玩玩罢了。

　　这样的人和那位江少又有什么区别？

　　最近也没有再看到那位江少和叶萌在一起了，肯定是玩腻了吧。

　　不行，他不能看着叶萌这样沉沦下去，他要救她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“锦浩，刚才那个男人谁啊？他跟那女孩儿什么关系？”那梁少忍不住多问了几句。

　　顾锦浩看着梁少，“做什么？”

　　梁少摸了摸鼻子，“如果他不是那女孩儿的男朋友，那我就去追那女孩儿去啊，如果是她男朋友的话，你知道的，我玩归玩，不过我还是挺有原则的一个人，我不碰有家庭的女人，不碰有男朋友的女人。”

　　顾锦浩扫了他一眼，“你少打她主意，无论她有没有男朋友，都不是你能碰的人。”

　　说完，顾锦浩转身走了。

　　梁少站在那里看向柳心茹，“心茹，这是怎么回事儿啊？锦浩怎么那么护着那个叶萌？”

　　柳心茹脸色有点难看，却为了维持面子，依然对着梁少笑了起来，“他今天心情不好，梁少就放心的去追叶萌吧。”

　　梁少一听这话，心里喜滋滋的。

　　叶萌跟墨锦城从星光KTV出来，上了车，叶萌脸已经红到像是能滴出血来。

　　墨锦城这才发现她的不对劲，忙问：“你怎么了？”

　　叶萌看着墨锦城的模样，心底有一种难言的渴望。

　　她咽了一口唾沫，“带我去开房。”

　　“什么？”墨锦城惊讶的看着叶萌，他的女孩儿这个要求真的是让他惊喜，只是这样真的好吗？

　　叶萌将头探出车外，四处逡巡了一下，看到一间快捷酒店，她伸手指了指，“就那个酒店吧，快点。”

　　她自己快速的系好安全带，乖乖的坐在副驾驶座上。

　　墨锦城又看了她一眼，她的脸似乎更加的红了，她的皮肤本来很白，现在脸上一层红，看起来粉嫩嫩的，让人很想伸手摸一把。

　　可是墨锦城不是傻子，他看得出来女孩儿似乎有点不对劲。

　　他伸手去摸她的额头。

　　凉凉的触感落到额上，叶萌刚刚才努力的做出来的心理建设，瞬间崩塌。

　　她伸手按住了墨锦城微凉的手，在自己脸上磨来蹭去。

　　墨锦城惊讶的看着她的举动，“你发烧了？”

　　叶萌用牙齿咬了一下自己的舌尖，让自己保持清醒，这才松开了他的手，“没有，只是闻了一下不该闻的东西，你送我到酒店去，我冲个冷水澡就好。”

　　“女孩子冲冷水澡不好，我送你去医院。”墨锦城快速的发动车子。

　　叶萌却按住了他的手，“不要去医院，这个东西医院没办法，大约就是让我强忍着，我不太确定我是不是能忍得住啊，如果我看到哪个好看的男医生，给扑倒了，那多不好。”

　　听到她这样说，墨锦城嘴角抽了抽，那还是送她去酒店吧。

　　他打着方向盘，看了看四处的酒店，并没有带叶萌去她指的那间快捷酒店，毕竟对那样的酒店不太了解，如果泄露了什么隐私就不好了。

　　他的女孩儿，他一定要保护好。

　　于是他带着叶萌去了墨家旗下的一间五星级酒店，离这里也不太远，他把车子开的极快，八分钟便到了酒店门口。

　　停好车。

　　他先从驾驶座上下来，再绕过去拉开副驾驶座的车门。

　　平时叶萌坐他的车子，一般都是自己推开车门，自己下车的，可是今天墨锦城帮她推开车门，她依然坐在车上没有下车。

　　她的脸格外的红，还不断的伸手去拉扯自己的衣领。

　　墨锦城按住她的手，俯身将她从车里抱了下来。

　　一挨到墨锦城的身体，男性荷尔蒙的气息一下子钻入她的四肢百胲，叶萌觉得自己稍微得到缓解，只是，她想要更多，还想要更多。

　　一双小手控制不住的往他胸前摸去。

　　墨锦城的身体一僵，深吸了一口气，保持着冷静。

　　他伸手将她的头按在自己怀里，让她紧紧的贴着自己，别人看不到她手上的动作，也看不到她的脸。

　　他一进来，便到前台报了自己的名字，“墨锦城。”

　　前台的人立刻打电话给经理，酒店经理下楼亲自接待，将他迎了上去。

　　虽然那位酒店经理不太敢看墨锦城，但是架不住好奇心啊，三爷居然抱着一个女人，这个女人到底是谁？跟三爷什么关系？

　　站在电梯里，那位酒店经理不断的从电梯的镜子里他们身上瞄。

　　可是墨锦城的目光扫了这来，淡漠凉薄的目光让他实在没有勇气再偷瞄了。

　　只能收了心思，眼观鼻，鼻观心的站在那里。

　　到了22层，经理立刻拿着房卡去开门，墨锦城抱着叶萌进去。

　　是一间总统套房，最豪华的那一间，这间房基本没有人订，所以常年也就是墨锦城自己在使用。

　　他抱着叶萌一进去，酒店经理想跟进去，结果墨锦城直接说了一句，“你可以走了。”

　　“是，您如果有什么需求……”

　　“出去。”

　　“是。”

　　酒店经理将房卡插好，退出房间，顺手将门带上。

　　墨锦城把叶萌放到床上，叶萌却不撒手，就那样缠上了他，声音是从未有过的柔媚，“抱我～”

　　这个要求，真的是让人无法拒绝，墨锦城抱住她。

　　女孩儿的身体柔软馨香，墨锦城紧紧的抱着她，舍不得放开。

　　她的小手开始在他身上作乱。

　　墨锦城深吸了一口气，此刻他感觉闻了不该闻的东西的是他，而不是她。

　　几乎无法控制自己。

　　他将叶萌按在床上，“好好休息。”

　　叶萌却缠着他，“陪我～～”

　　墨锦城深吸了一口气，他真的觉得有点难耐，可是如果他不陪着她的话，她会更加难受吧。

　　而且，他并不想拒绝她这样美好的要求。

　　他便躺在她身边，陪着她。

　　叶萌躺在床上根本安分不下来，眼睛微微迷蒙的看着他，慢慢的磨蹭到他身边，小手在他身上摸来摸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第415章 你发烧了？免费阅读。https://xs.23sk.com 