    Morga皱了皱眉，这女人是什么人？这是打算对苏颖做什么？

    隔壁的声音停了一下，又响了起来：“婚礼开始的时候，已经是傍晚了，再拖一拖时间，就是晚上了。大家肯定要一起疯一起玩的。咱们的两个计划，你们记好了吗？我再说一遍。第一个计划，今晚半夜我把苏颖骗出去，你们动手把苏颖推海里。等到乔慕白发现，尸体都漂起来了，什么指纹都不会留下，谁知道是谁干的啊？”

    Ｍorga不由地又用力地拧了拧眉。

    女声继续道：“第二个计划，如果没有把苏颖骗出来的话，咱们回去的时候，不是还要坐直升机吗？我会争取和她坐同一架直升机，到时候你们操作一下，出现点失误，让她从直升机上掉下去好了。呵，每年死的人那么多。车祸死的，飞机失事，还有走在路上都会猝死的。命里要死，谁都拦不住。乔慕白是医生，见多了生死，心比铁石还硬，不会伤心太久的。”

    Morga脑子里迅速闪过一个邪恶的念头。她为自己有这样的念头也觉得惊吓不已，脸色都吓得变了，她暗惊自己怎么会生出这样的邪恶念头来。

    但是，一想到肖蓉，一想到苏颖连庄玫姿准备的补汤都要抢着喝，她就觉得自己该硬下心肠来，为安安解决这个祸患。反正，要苏颖死的，又不是她，不是吗？

    她直接不尿了，走出去，伸手敲了敲隔壁隔间的门。

    隔间的于姗听到敲门声，吓得电话都掉地上，差点就滑到坑里去了。

    她快速地出来，看到面前的是一张有些熟悉的脸，想起来那是在电视上才看到过的国际时装大师Morga。她干涩地冲着Morga强挤出一抹笑容来，尊敬道：“Morga大师。”

    她不确定Morga听到了多少，眼神闪烁游离，很是心虚。

    Morga单刀直入，直言道：“你想杀苏颖？”

    于姗吓了一跳，咬住下唇，她决定来个打死不承认。

    Morga冷笑了一声，说道：“我和你的想法一样，我看不惯苏颖已经很久了。”

    于姗感觉自己的心跳猛地加速，她震惊地看着Morga。

    Morga再道：“她连我徒弟婆婆炖的补汤都抢着喝，这样的女人，死了我也不会替她难过的。”

    于姗凌乱了。这Morga老师真的好任性啊，就因为苏颖喝了她徒弟的补汤，然后她看不惯苏颖，就想苏颖死？

    她突然觉得，相比之下，她也不算太坏了。至少，她是因为爱情，因为爱惨了乔慕白，才会想要结束苏颖的命的。要不然，她也不会想要杀人。

    听到Morga想要苏颖的命，她虽然觉得Morga任性，但同时也暗暗松了一口气。

    她看向Morga，确认地问道：“这件事情，你真的不会说出去吗？”

    “我为什么要说出去？”Morga轻笑一声，“苏颖死了，我才能放心。要不然，总觉得她会抢走我徒弟的一切。现在是抢我徒弟的景观设计师的职务，抢我徒弟的补汤，谁知道以后会不会抢我徒弟的老公呢？这样的女人，我见得多了。”

    于姗总算安下心来，笑道：“那么，就请Morga老师当作什么都没有听到了。”

    Morga点了点头，说道：“我想要参与到计划中来。”

    于姗惊讶地看着Ｍorga。她不太放心的眼神看着Morga。

    Morga解释道：“我想让我徒弟亲眼看着苏颖死。”

    “可是为什么啊？”于姗问出自己的疑惑。

    Morga冷笑一声：“因为，我要让她彻底死心。你安心做你的计划吧，我会让我徒弟看到苏颖的疯狂，看到苏颖疯狂求生，为了求生，可以牺牲最真挚的友谊，我会让我徒弟看到，她恨不得用生命来守护的友情，是多么脆弱。我要让苏颖暴露她最丑陋的一面。”

    “好，我会通知你的。”于姗应下。

    只要不是破坏她的计划就好。管她想让她的徒弟看到什么呢。

    她礼貌地对Morga道：“Morga大师，我先走。”

    Morga清冷地应了一声，看着于姗的背影，眸光深沉。

    她复又走进隔间，上了卫生间。然后走出去。

    走出去以后，她找到了安安，她不再像之前那样神情轻松，而是一副沉重的样子。

    傍晚时分。

    婚礼仪式就要开始了。

    这一次的伴娘和伴郎，是伍卓伦和他的女朋友。

    伍家的两个钻石王老五，总算有一个有女朋友了，这是令伍爷爷无比高兴又兴奋的事情。

    伍卓伦的女朋友，是来自于帝都的一位千金名媛，是伍卓伦前一次去那边洽谈安安工作室服装事宜时认识的。

    婚礼仪式前，是欢快的曲子，众人已经开始入场。

    当欢快的曲子换成婚礼进行曲时，所有人的神情，都变得格外认真起来，一个个眼眸里透出炯亮的神采，眸光注目着乔慕白与苏颖这对新人。尤以乔家的人格外显眼。他们一个个都是大咧随性的性格，这会儿，神情庄重认真得不得了。

    许宝凤将自己手腕上的一个银镯子戴到苏颖的手上。这个镯子是不值钱的。苏家往上五代，都是普通的平民阶层，哪可能会有什么格外值钱的东西呢？

    苏颖看着手腕上的银镯子，眼眶盈泪，唇角却是扬起，她突然觉得，自己也是幸福的，自己也是有亲人照拂的。她拥抱了许宝凤，在她耳边柔柔道：“妈妈，谢谢你！”

    谢谢你包容我这么多年的任性。原来我不懂，现在自己有了孩子，才突然明白了好多东西。

    镯子从来都不重要，它只是一个表达感情的介质，那份心，才是最重要的。

    走红毯的流程，是苏翊挽着苏颖，将苏颖交到乔慕白的手里。

    苏颖感动得直哭。突然觉得人生特别圆满。

    她把眼泪抹去，脸上扬起灿烂的笑容，与乔慕白对视，乔慕白眸子里倒映出两个小小的穿着婚纱的苏颖。苏颖看着乔慕白眼睛里的自己，咧嘴一笑。

    “傻！”乔慕白宠溺地道。

    苏颖嘴巴嘟起来：“傻你也得娶，后悔都来不及了，哼哼！”

    两个人，走着红毯还在低声嘀咕着。于姗看得嘲讽的笑意扬起，她好想冲上去和苏颖讲一个故事：从前有一对恋人，无比恩爱，天天在朋友圈里秀恩爱，有一天，两个人吃了没煮熟的鸡腿，然后，得了禽流感，死了！呵，这个故事告诉我们，秀恩爱，死得快啊！

    她真希望，天能够快点黑，黑暗，总是能让人将心里的那个恶魔放出来，让它们引领自己去做一些白天不敢做也不方便做的事情。

    乔慕白的婚礼，进行得无比顺利。

    只是半个小时的时间，所有的流程都走完了。

    时间，已经是七点半。

    海滨之畔，设着晚宴。

    来到海边，宴席当然是主打海鲜。

    所有的海鲜，都格外新鲜，而乔家的厨师们，也是格外精于制作美食。

    这个，从乔慕白几个姐姐的体型就可以看得出来。

    乔慕白的几个姐姐们帮忙张罗着。

    乔家虽然在锦城位列四大豪门之一，但是在乔家的生活，却并不像是生活在豪门。主子和下人之间，也并没有太严重的上下等级之分，大家相处起来，跟朋友似的。

    你见过哪个豪门千金，会像乔慕白的姐姐那样，一起和厨师们忙着，还伸手捞菜吃的？

    她们活得从心所欲，反而幸数指数更高。

    晚宴开始上菜了，乔慕白的姐姐们带着七八岁的孩子给众宾客们上菜。他们才不在乎，外界的人用什么样的眼光看他们呢。只要他们活得开心就好。

    而乔爷爷，从来都尊重他们，并且乐见其成。他喜欢看到自己的子子孙孙们与家里的佣人相处愉快，他喜欢看到他的后辈们尊重每一个人，哪怕那个人并没有身世和地位。

    他喜欢看到自己的后代们活得真实，活得自我。不必装腔作势，也不必端着。他相信，众志成城。就算没有千金名媛的礼仪，也没有哪个不长眼的东西敢小嘘他们一家，因为团结的力量，是十分可怕而惊人的。

    他看到一家子人为着慕白和颖颖的婚礼开心地忙活着，他笑起来。小伍，你看，他们活得多么幸福！

    海边，摆着十几张桌子。

    虽然这是一个封闭式的婚礼，并没有大肆邀请，只是请了至亲好友，但是乔家人太多了，至亲好友加起来就有百多人了。毕竟，光是生活在乔家宅子里的就有几十人，然后再加上每个人有两三个至交好友。然后乔慕白和苏颖这边的亲人朋友也有一些，比如韩泽昊一行，再比如医院那边于姗几人……

    大家疯了半天了，闻到美味的海鲜，一个个都垂涎三尺。

    连开始有了孕吐的安静澜，都觉得肚子有了饥饿感。

    韩泽昊拉着安静澜坐下，体贴地给她剥了一只虾，柔声道：“来，我们先克服心理障碍，你不要去想吃了会难受，你试试看，但是不要勉强。如果不想吃，不要逼自己。”

    “好。”安静澜试着吃虾，只吃了一口，就难受了。但她不让韩泽昊知道，强压着要吐的冲动，她说道，“我不想吃了。”

    韩泽昊眉头皱了一下，说道：“安安，走，我们去房间，我拜托乔慕白的姐姐给你做了凉拌菜和素炒。凉拌我让他们加了一点醋，看看吃那个能不能吃得进去？”

    “好吧。”安安无奈地点头，然后起身。

    看着满桌子的美食，也有了食欲，还是不能吃，吃了就想吐，唉，这反应，真的让人很难受啊！她伸手摸摸肚子，脸上便泛出柔和的母爱之光。宝贝啊，妈妈真希望妊娠反应可以快点过去，这样妈妈就可以多吃点东西，不让你饿着了。

    韩泽昊牵着安安的手离席，往房间方向而去。

