    叶辰拔剑出鞘。

    虽然显露的，只是通天境中段的气息，但那股凌厉锋芒之意，却使得来自内海体盟的吴猛以及胡飞，都面露惊诧之色。

    “方兄，你这师侄的剑道，很不一般啊。”吴猛的语气，充满感慨。

    方寸点头，道：“他的剑道，的确非凡，虽然我是他师叔，但可惜见识浅薄，看不出太多玄妙。”

    吴猛道：“我也只是有一个大概的感知，你也知道，体盟讲究的是以力证道，一力降十会，说实话，以他的天赋，如果进入内海，说不定有机会得到内海那几个剑道大佬的欣赏。”

    场中。

    苗超那数十丈的剑气法相震动，剑气迸射，切割光线、空间，剑光灿灿，他一手探出，有巨大的手印凝聚而成。

    手印紧握剑气法相，轰的一声，法相之上，浮现一头巨大的利齿巨鲨！

    “叶辰，我再给你一次机会，向体盟胡前辈跪下道歉，将我们十号岛的圣剑归还！”苗超信心暴涨，高声大喝。

    他上次败给叶辰，乃是奇耻大辱。

    现如今，他已经凝聚法相，自认可以轻易碾压叶辰。

    面对苗超的法相之威，叶辰的神色不见丝毫变化。

    就连帝境的威压都硬生生撑过无数次，苗超的威压，不值一提。

    “你简直颠覆了我对法相的认知。”叶辰淡淡说道。

    苗超一脸疑惑。

    突然冒出这么一句话，什么意思？

    叶辰：“法相，原来可以这么弱。”

    苗超的怒火，顷刻间再也无法控制，犹如火山喷薄而出。

    “你找死！”

    怒吼之后，苗超的手臂猛地一挥。

    “轰！”

    那巨大手印握着的剑气法相，携强大的力量，狠狠朝着叶辰斩落。

    空间崩塌，轰鸣大作。

    叶辰的嘴角，浮现一抹不屑的冷笑，天痕剑，斜掠而起。

    “唰！”

    同样一道巨大的剑气，将天痕剑覆盖，与苗超那剑气法相猛然击打在一起。

    “轰！”

    两股力量碰撞，掀起一层强劲的气浪。

    苗超眸光冰冷，大喝道：“第二剑，必让你再无还手之力！”

    他身形一闪，亲自冲向剑气法相。

    “第二剑？”

    叶辰嗤笑，大喝道：“你没有再出一剑的机会了！”

    话落。

    叶辰的主洞天浮现，蕴养着的无敌剑气洞天真意，顷刻间加持于他的一剑之中。

    “轰！”

    惊人的一幕出现。

    苗超的法相剑气，竟然直接炸碎！

    “啊！”

    原本冲向剑气法相的苗超，口中发出一声惨叫，身体如同断线风筝，往后倒飞。

    场中众人，心生浓浓震惊。

    虽然苗超刚凝聚法相，但不管怎么说，都是不折不扣的法相境武者了。

    在外海，能以通天境修为力战法相境的，不是没有。

    但……一座洞天的通天境中段武者与法相境战斗，还瞬间就能获得压倒性优势的，在今天之前，从未出现过！

    “嗖嗖嗖！”

    随着叶辰一剑劈碎了苗超的法相。

    一号岛内。

    大量的身影，飞掠而出。

    这里的冲突，早就被关注到了。

    但涉及到了内海体盟的吴猛以及胡飞，加上要交手的两人又不是什么有名气的天才，故此，没有人在意。

    可现在不一样了。

    叶辰的表现，引起了许多人的兴趣！

    …………

    风暴中。

    叶辰脚下金光一闪，登天步的速度施展开来，刹那间追至苗超的附近。

    苗超一咬舌尖，强行稳住身形，面容狰狞且疯狂。

    原以为，进入法相了，可以轻易碾压叶辰，可结果却是一击之下，他的法相都被叶辰击碎！

    而且，这一次，丢脸丢的比上次更狠。

    要知道，这里可是一号岛。

    一号岛即将开始内海考核，这一片外海区域有头有脸的人物，几乎都到了。

    想到这，苗超的双眼，都瞬间化作血色。

    “叶辰，你休想再击败我，哪怕你那二十四把极品道剑的剑阵都救不了你！”

    大吼声响起，苗超的身上，出现密集的轰鸣，他的皮肤血肉炸开，化作一片浓郁的血雾，血雾翻滚，一头模样狰狞的血蟒冲出。

    血蟒咆哮，尾巴狠狠抽打向叶辰。

    叶辰眼中，寒光爆闪，心念一动，嗖嗖嗖的呼啸声响起。

    足足三十六把中品道剑，从他的储物戒中，激射而出。

    无极星辰剑阵最强的杀伐演化。

    剑光交相辉映，如若星空银河一般璀璨！

    这一刻。

    苗超的眼睛瞪大。

    上一次，不是二十四把极品道剑吗？

    这才几天就变成三十六把了？

    苗超还未从惊愕状态回过神来，叶辰的无极星辰剑阵，便已经将苗超爆血管弄出来的血蟒绞碎！

    紧接着，剑阵之力，冲击到了苗超的身上。

    “噗噗噗！”

    利剑刺穿血肉。

    苗超的身体，眨眼间便化作了筛子一般，满是窟窿。

    “哗啦哗啦！”

    就在这时，有法则的力量爆发。

    崩碎的天空中，水系法则化作的海浪，倾泻而出，卷向叶辰。

    “轰！”

    方寸冷哼一声，身形一闪，挡在叶辰的面前，一拳轰出，将那袭杀向叶辰的力量击毁。

    “苗群风，小辈斗一斗也就算了，你好歹也是一岛之主，竟然不知廉耻袭杀我叶辰师侄，你就不怕传出去，被人笑话？！”

    方寸大喝，紧盯着苗群风。

    叶辰走到方寸的旁边，淡淡道：“师叔，你可能不明白一点，有些人，本就是笑话，当然不怕再被人笑话了。”

    说着，他的目光，看向刚才出手袭杀的苗群风。

    老东西。

    记住你了。

    等着，区区一个圣境，不用多久，一定砍死你！

    苗群风脸色铁青。

    他的怀里，抱着他那浑身满是窟窿、血淋淋的后人苗超。

    “方寸，叶辰，我一定不会放过你们两个！”

    这时，吴猛也开口了，道：“年轻人的战斗，分出胜负便罢了，可一些老家伙不懂规矩，这也就是在外海，如果是在内海，那后果可就严重了。”

    站在苗群风他们那一边的胡飞，淡淡道：“苗岛主的确心急了一些，不过也算是情有可原。”

    说着，胡飞盯着叶辰，道：“你那剑阵，倒是有点意思，如果你愿意将剑阵的秘密献出来，我可以举荐你进入体盟。

    在体盟，我的话，可比吴猛要管用多了，他做不到的事，对我来说，很容易。”

    叶辰眉头紧锁。

    好像忘了点什么。

    对了。

    忘记五五开了……

    想到这。

    叶辰忽然身体一颤，一口鲜血，从口中喷洒而出。

    “叶师侄……”方寸心中一紧，立刻搀扶住旁边摇摇欲坠的叶辰。

    叶辰脸色苍白，挣脱方寸的手，道：“刚才燃烧本源有些过度了，不过方师叔可以放心，我没事！”

    说完，叶辰看向胡飞，回应道：“你刚才说什么？”

    胡飞：“……拿你的剑阵，交换一个体盟名额！”

    “哦。”叶辰冷笑，也懒得回应了，这家伙想屁吃呢？

    转而，叶辰看向周天明，道：“你刚才不是想帮苗超这废物打碎我的牙齿吗？来，到你了，我要是砍不碎你那满嘴狗牙，我就是你祖宗！”

