    这一晚，艾格隆睡得极其香甜。

    和夏奈尔的对话，让他得到了精神上的鼓励，原本心头的阴霾被一扫而空。因而早上起来以后，他感觉自己精力充沛。

    在夏奈尔的侍奉下，他吃完了早点，而这时候，他的监护人迪特里希施泰因伯爵走到了他的面前，然后躬身行礼。

    “殿下，看到您如此精神焕发，我感到由衷的高兴。”

    “谢谢您的关心。”艾格隆礼貌地点了点头。

    “考虑到您的身体康复状况非常理想，那么我认为，您原本已经被中断的课业应该能够继续了，不知道您意下如何呢？”伯爵再问。

    “嗯，就这样吧。”艾格隆点了点头，同意了对方的看法。

    最近因为他处于休养阶段，所以所有跟体力有关的教育都已经被暂停了，而经过伯爵的评估，自己现在的身体已经基本康复，所以这些课业应该重新启动。

    “那好，我现在就通知上尉。”伯爵欣慰地笑了笑，“当然，我会让他注意分寸的，您的身体不能有闪失。”

    很快，艾格隆按照以往的习惯，来到了美泉宫的制高点凯旋门的旁边，而这时候他的剑术和军事教师福雷斯蒂上尉，已经等候在了那里。

    一看到艾格隆，上尉以军人的礼节，将右手放到了胸口，“很高兴又可以在这里见到您，殿下。”

    “很高兴见到您，上尉。”艾格隆也颔首向对方致敬，“这段时间真的把我给憋闷坏了，一想到又可以和您学习剑术，我就忍不住感到兴奋。”

    在艾格隆的恭维下，上尉严肃刻板的脸上也忍不住漏出了一丝笑容。

    “能拥有您这样勤奋的学生，也是我的荣幸。”

    上尉这话倒也不纯粹是恭维，因为他之前见到的贵介子弟大多数因为养尊处优而吃不得苦头，同时因为地位的优越，所以经常不服管教，自己也拿他们没办法；可是这位伟人的儿子却不一样，他从不在自己面前端架子，而且在自己教授剑术的时候任劳任怨，吃苦头的几乎从不抱怨，实在是相当难得。

    只可惜……他的命运实在不好，上尉在心里忍不住发出了叹息。

    抛开了私心杂念，上尉又拿出了训练用的长剑递给了艾格隆，然后一般和他实战演练，一边耐心跟他解说步伐和发力的技巧。

    因为体谅艾格隆伤势初愈，所以这次上尉也留了手，放慢了脚步节奏，让艾格隆的压力减轻了不少，不过即使如此，长期没有剧烈运动的艾格隆仍旧感到自己步履沉重。

    两个人在激烈地对抗了一阵之后，终于停下了动作开始休息。

    “看来身体锻炼是一刻也不能懈怠啊，仅仅休息了一段时间，就比原来差了这么多！”艾格隆拿出手帕擦了擦汗，然后感叹。

    “殿下，您已经足够努力了，实力下滑只是因为客观原因而已，等过一段时间就好了。”上尉安慰他。

    “我想也是如此，我一定会超过您的。”艾格隆志气满满地回答。

    “那我想您还需要努力很长一段时间才行——”上尉自满地笑了笑，“不过我相信有一天您能够做到的。”

    “对了，上尉，我有件事想要和您商量一下。”艾格隆突然转开了话题。

    “您请吩咐吧。”上尉虽然有点疑惑，但还是点了点头。

    “我最近实在是有点无聊了，所以跟公主殿下请求找机会去维也纳的剧院看看戏——”艾格隆以尽量平淡的语气回答，“公主殿下虽然答应了我的请求，但是她也有顾虑，她担心我们的安全……所以上尉，您愿意到时候保护我们吗？”

    艾格隆看似不经意的问题，其实是他早就心里准备好的。

    毫无疑问，奥地利宫廷绝对不会允许自己脱离监视，独自跟苏菲公主跑到剧院看戏，必然会安插“保护”随从，既然如此，倒不如自己主动要求增加一个这样的人选，这样更显得自己敞亮无私。

    更重要的是，上尉虽然剑术实力高超，但是跟在他身边这么多年，艾格隆早就把他的性格摸得一清二楚，这样更容易预测他的行动——如果派来监视的是一个不知名的人物，那他还要花更多时间去适应去揣摩。

    至于公主殿下那边，他根本不担心，只要艾格隆提出要求，又不是特别违背原则的话，公主殿下基本上是有求必应的。

    在他期待的目光注视下，上尉的表情慢慢从疑惑转向了平静。

    “如果宫廷授予我保护您和公主殿下的重任，那么我一定义不容辞，并且会用我的生命来为此负责。”

    “谢谢您，上尉！”艾格隆大喜，连连向对方道谢。

    “艾格隆~~~”正当他还想再说什么的时候，远处突然传来了一声娇柔的呼唤。

    两个人的视线瞬间向着声音传来的方向，然后他们发现，一群穿着裙装的女性正在沿着小路朝他们走了上来，为首的人正是苏菲公主。

    “我没猜错，你果然在这儿。”苏菲公主笑容满面地打量着少年人，“真是努力啊，身体刚好了就要跑出来练剑！”

    她的眼睛一直注视着少年，荡漾着欣赏的光，此刻的艾格隆虽然因为刚才的剧烈运动，头发和衣服有些散乱，但是手里拿着一把剑，显得英姿勃发，原本的忧郁和柔弱一扫而空，站在宏大的凯旋门下更加显得有一种无所畏惧的气势。

    “我一直认为，治病和治伤的最好方式是运动，殿下。”艾格隆恭恭敬敬地向公主殿下行礼。

    “话虽如此，但是也要注意身体不能过度哦。”公主殿下拿出了手帕，爱怜地擦了擦额头，“你看，都已经出了这么多汗了，已经够了吧？今天就到此为止吧？”

    最后一句话的时候，她已经看向了站在艾格隆旁边的福雷斯蒂上尉。

    在手帕抚弄着额头的时候，淡淡的玫瑰香味直冲到艾格隆的鼻端，而旁边有人注视的感觉更让略微有些尴尬，不过他也没有挣脱。

    “遵命，殿下。”福雷斯蒂上尉目不斜视，犹如什么都没有看到那样，只是点了点头。

    擦完了汗以后，苏菲公主将手帕重新放回到了怀里。

    “艾格隆，有件事我要通知你一下。”

    “您请说吧。”艾格隆点了点头。

    “你的母亲，过两天将会驾临这里，你要准备接待一下。”苏菲公主小声说。

    艾格隆略微有些惊讶，不过很快就平静地点了点头。

    “我会尽礼节接待奈佩格伯爵夫人的，如果她乐意看到我的话。”

    “你还真是……”看到他如此反应，苏菲公主忍不住摇头叹气。

    艾格隆和母亲、前法兰西帝国皇后路易莎的关系并不好。

    如果说从1810年嫁到法国、到1814年帝国崩塌之前，她算得上是波拿巴家族的妻子和母亲的话，那么1814年之后的她就已经是和这个家族完全无关的人了。

    1814年，就在回奥地利的路上，她就和负责护送她的奈佩格伯爵私生爱恋，不久之后就和这位情夫住在了一起——再不久之后，她被封为帕尔马女公爵，她和情夫一起去了封地。

    1821年，拿破仑的死讯传到了欧洲仅仅两三个月，她就如释重负地同那位奈佩格伯爵结了婚，而早在1821年之前她就已经和情夫生了三个孩子。

    其实这也没什么，艾格隆并不是一个封建古板的人，更何况拿破仑本身跟他的也没有什么真正的关系，母亲再嫁也就再嫁，那是她自己的事情。

    可是，自从那以后，路易莎磨灭了所有对波拿巴家族的感情，以一种出奇的冷漠来对待曾经钟爱的儿子。

    在历史上，路易莎丝于1816年出发前往帕尔马，把儿子留在了奥地利交给别人抚养，而在此之后，直到1832年拿破仑二世死去，16年间她只见了儿子七次，而且每次都来去匆匆，仿佛留在美泉宫的只是她曾经一段不堪回首的黑历史一样。

    1832年，得了肺结核的罗马王在美泉宫病榻上垂死挣扎，尽管5月份身处帕尔马的路易莎就得到了通知，但是她直到6月底才姗姗来迟，最终眼看一个月后儿子默默死去。

    即使这一次罗马王被置换了一次灵魂，但是这也依旧没有改变，母亲依旧不曾挂念儿子。

    艾格隆一向是别人怎么对待自己，自己就怎么对待别人，所以就用一个“奈佩格伯爵夫人”的称呼，冷漠地隔绝了和母亲的距离。

    对艾格隆这些事一清二楚的苏菲公主，当然也明白少年人的行为动机，但是除了叹息之外，她又能怎么样呢？

    “艾格隆，那毕竟是你的母亲……”

    “母亲！您好像不能对一个在我坠马受伤后没来看望过我、甚至都不曾写封信慰问的人，使用一个如此高贵的称呼。”艾格隆冷淡地回答。

    他的回答，让苏菲公主一时语塞。

    她有些悲伤地看了看，然后爱怜地叹了口气。

    “有时候别那么倔强，艾格隆。”

    艾格隆没有回答，只是静静地站着。

    “殿下，我有个请求。”

    “什么请求？”苏菲公主问。

    “我们去剧院的时候，能不能让上尉担任保护工作呢？”他看了看站在不远处的上尉。

    “可以，我会去说的。”在这种气氛下，苏菲公主甚至懒得再思索一下，而是直接答应了他的要求。

    如果那能够让你开心点的话。

    因为刚刚这么不愉快的话题，两个人都有些意兴阑珊，苏菲公主又聊了一会儿之后，很快告辞。

    “好了，我先回去了，好好保重自己，艾格隆。”

    “谢谢，我会的。”艾格隆点了点头。

    公主殿下又抚摸了一下他的额头。

    “别灰心，孩子，主会保佑我们所有人的。”

    接着，她转身离去。

    艾格隆目送着公主殿下离开，然后走向了福雷斯蒂上尉的身旁。

    “殿下刚刚答应我的请求了，上尉，您接下来可以做些准备。”

    “好的殿下。”上尉点了点头，但是身体却还纹丝不动。

    “还有什么事情吗？”艾格隆好奇地问。

    福雷斯蒂上尉的表情非常犹豫，一反平常的果断。

    “殿下，您和公主殿下都是帝国最高等的贵族，是我们这些凡人所无法触碰的存在，因此你们的浪漫史不是我能干涉或者置喙的，无论发生什么我尽可以装聋作哑。”犹豫了一会儿之后，下定了决心的福雷斯蒂上尉小声说，“但是殿下，您能够听我一句劝告吗？”

    “您请说吧。”艾格隆淡然点了点头。

    “您的立场，有些尴尬，而解决这种尴尬处境的最好方式，莫过于跟一位公主结亲，而且越有名望的家庭越好。”福雷斯蒂上尉小声说，“我丝毫不怀疑您所拥有的素质，足够让讨到任何家庭的欢心，可是……如果在这之前，发生了什么风流韵事或者类似的事情，那么很有可能损害到您的风评，对您的未来百害无一利。”

    身处宫廷这么久，福雷斯蒂上尉当然也听说过一些风言风语——甚至他都不需要听，平常艾格隆和公主殿下来往时，两个人的样子他也能够看出点端倪。

    身处在他的位置，话自然是越少说越好的，可是正因为多年相处所产生的感情，让他忍不住对这位小主人出言劝谏。

    “风评？去他的！”然而，他的努力落空了，艾格隆只是轻蔑地笑了笑。

    “我没有母亲，但是我也有母亲，你见过谁会因为风评就抛弃自己母亲的吗？”

