    夜月星辉，牧云和萧允儿二人在悬崖之边。

    此时，二人皆是换了一套衣衫，紧紧依偎在一起。

    萧允儿看向牧云，忍不住道：“跟你在一起久了，实在是太废衣服了……”牧云咳了咳道：“谁让我是猴急的性格呢？”

    “我看你不是猴急，你就是……故意的……”说着，萧允儿双手紧紧抱住牧云胳臂，依靠在牧云肩膀上，喃喃道：“本想与你一道欣赏夕阳呢……”“现在赏星星不是更有意境……”一夜无话，第二天，牧云和萧允儿二人整理安顿好，便是出发。

    骨朽钺和楚灵旻二人下落不明，始终是个隐患。

    二人决定，继续探寻海岛之间，搜寻二人踪迹。

    理论上说，现在海岛内，唯有他们四人还在了。

    一连半月时间，二人几乎是将海岛走遍，沿途也是发现一些生长着的瑰丽药材等，一一采摘。

    只不过，二人皆非界丹师，这些药材也只能留下，并不能炼制成丹。

    这一天，一座山涧潭水之下，幽静的池塘内，牧云和萧允儿在水中待着。

    一滴滴水珠，在萧允儿晶莹的香肩上逗留，长发被潭水打湿，颇显几分动人。

    看二人姿态，显然是一番深入交流之后，停歇下来。

    而山涧四周，隐隐之间，道道界纹流转。

    牧云此刻大手轻轻摩挲萧允儿香肩，斜靠在潭边，四仰八叉，倒是没什么形象可言。

    “奇了怪了……”牧云呢喃道：“这都半月时间了，骨朽钺和楚灵旻二人，居然一点踪迹都没有……”“难道跑了？”

    牧云不解道。

    不找到二人，在这海岛上，总是让人没那么放心。

    就连和萧允儿共同探究男人和女人身体奥秘之时，都得在四周布下界阵，以防不测。

    萧允儿此刻依偎在牧云胸口，平静道：“那楚灵旻可能死了，但是骨朽钺不见了，确实是奇怪，除非是走了……”这半月时间，她到达六重境界之后，牧云以帮助她稳定境界为由，日日为她输送精元。

    不过，牧云精元确实是具备极为强横的力量，说不透，但是这也是几女公认的。

    只是，随着牧云日日索求，倒是如同千面佛一般，各式各样，层出不穷。

    心中虽然羞赧，可萧允儿却是充满新奇和欢欣。

    毕竟，哪一个女子不希望自己心爱的男子，看着自己，便是释放出饿狼一般的目光来？

    “不过，不找到二人，确实是让人心中难安。”

    萧允儿轻抚发丝，呢喃道：“而且，也得想办法离开此地。”

    海岛四周，血海弥漫，那血海内的骨兽，确实是颇为危险。

    怎么离开，也确实是令人头疼。

    “这个倒是不着急……”牧云笑了笑道。

    “怎么？

    留恋美人怀，不忍离去了？”

    萧允儿打趣道。

    “是啊是啊……”牧云说着，欺身而上。

    “不来了不来了，我都累了……”萧允儿推开牧云，继而道：“你应该也快到达四重境界了吧？”

    “嗯。”

    牧云此时起身，笑道：“是快了……”这遗迹出现已经有一段时间了。

    不过，对于主宰境而言，停留在此地数十年百年都是很正常，所以牧云并不是很心急。

    只是不知道，现在遗迹内，到底来了多少人。

    逍遥圣墟七大家族。

    第五天界，神炫门。

    第八天界，飞煌神宗。

    以及骨族和魂族两方。

    这样看起来，就已经是有十一方一等势力到来了。

    这还不包括哪些次一等势力。

    而且，随着消息散出，其他各大天界，以及各方势力武者，说不得也会来……实际上，牧云对这些，倒是颇为期待起来。

    一番缠绵，牧云盘坐在潭水边一块青石之上，开始修行。

    体内，道道精气神流转不止。

    那些精气神，不断入体后，进入魂海内，辐射在主宰道之上……时间缓缓而过。

    接下来两月时间，牧云和萧允儿皆是停留在海岛上。

    牧云每日里都是在锤炼主宰道。

    而萧允儿则是熟练自身力量，并且，融合魂魄内的界诀……就是此间，于萧允儿而言，比较费衣服……这一天。

    一座山谷内。

    牧云盘坐在一颗古树之上，微微睁开双眼，呼了口气。

    主宰道，突破了二百五十米的节点。

    通天四重！此时，牧云神色带着几分振奋。

    刚要将此消息传达给萧允儿，却是见到，萧允儿化作一道流烟，在此刻落下。

    “允儿，我到达四重境界了。”

    牧云微笑道：“主宰道超越二百五十米，力量再次叠加了，现在面对吕垣、萧元存他们，或许只是剑术，就能斩了这几个家伙……”萧允儿闻言，却是没有多少兴奋的模样，徐徐道：“跟我来。”

    “怎么了？”

    “有人来了！”

    萧允儿此刻领路，带着牧云一道，朝着山谷外而去。

    这段时间，在这海岛上，他们对此地地势已经是很熟悉了。

    兜兜转转之下，二人来到临海位置。

    此刻，委身于一株枝繁叶茂的古树内，二人气息遮掩，看向海边。

    只见到那里，一队人马，在此刻到来。

    而为首一名青年，身躯肥胖，满面油光，看起来油头粉面，一双眼睛却是炯炯有神。

    这青年胖子，看起来时隔酒囊饭袋，可是此刻，身后众人，却是毕恭毕敬。

    而在那胖子身侧，一位独臂青年，神态谦卑的跟随着。

    “骨朽钺！”

    此刻，牧云神色带着几分漠然。

    这家伙，跑了？

    难怪一直没找到。

    只是，既然都跑了，到现在居然还返回了。

    此刻，牧云心中大致明白，这家伙，只怕是为了他而折回。

    而此刻，牧云也是看到，那一行人，一共十二人。

    为首的青年胖子，看不出修为。

    但是在胖子后，骨朽钺身侧二人，气息颇为旺盛。

    萧允儿当即道：“通天六重！”

    她现在已经是到达六重境界，对同境界武者的气息，有些判断能力。

    “如此说来，那胖子至少也是六重境界！”

    牧云低声道：“骨朽钺这次看来是知道自己没希望杀了我，找帮手来了。”

    两个六重。

    一个不低于六重的。

    而且后面还有几位四重五重的。

    这样的一份实力，倘若南宫灵月、拓拔修他们没死，也几乎是会被直接抓了，甚至杀了。

    

