    一阵兴奋的感慨之后，吕尘才收敛了一番。

    出口就在不远处，依然是一个传送阵，吕尘穿戴了一番之后，便是准备离开这个地方。

    踏入传送阵，吕尘便是又一次感受到了天旋地转的感觉，这种感觉说实话他有点不太适合。

    一阵踉跄之后，晃了晃脑袋，他再一次落地，看到面前的场景，吕尘终于松了一口气，这一次终于不是考验了！

    这是一座有顶有地的洞府，而且他并不是在一个封闭的空间内，正前方有一块巨大的匾额，上面写了岚山剑府四个大字。

    “总算是出来了！”

    吕尘松了一口大气。

    然而这口气刚刚喘完，四周便是突然出现了很多人，一个个都是被传送到了此处，只不过每一个人都看着略显狼狈，不管是精神状态还是身体状态都是极为的萎靡，甚至有几个是一副赤身裸体的状态！

    万水也是其中之一，给人一种说不出的好笑。

    田黄和黄有为以及另外两个人也都出来了，也是类似的情况。

    不过吕尘还是比较的能忍的，严肃的很，丝毫没有笑出来。

    所有人都是着急忙慌的开始整理自己的容貌，换衣服的换衣服，梳洗打扮的梳洗打扮。

    稍微折腾了一番之后，这些人又重新恢复到了之前的剑王威严。

    趁着这个阶段，吕尘偷摸的数了数人数，然后便是得到了一个很严肃的结果，进来的时候有接近六十人，但是出现在这里的就只剩下了一半，只剩下二十八人了，连剑王都少了两个。

    接近一半的折损率，不得不说这岚山剑圣是一个狠角色，轻描淡写的抹除了一半人，吕尘惊的心跳都快了！

    威严重新恢复的万水一声轻咳，然后便是笑道：“能在这里看到诸位当真是让人开心！这个剑皇剑府当真是危机重重，诸位能走到这里都能证明各位的实力。”

    “现在这里有很多个门，我想各位想找的宝贝应该就在这里面吧，所以大家就各自散开吧，接下来就各凭本事吧！”

    万水的话倒也没有错，在这里大家都还能和声静气的说，等会要是找到宝贝了，那可就要刀剑相见了，管你什么交情和威严，抢了再说。

    众人皆是点了点头，眼中出现了前所未有的贪婪。

    几乎是在同一时间，这些人全部都动了起来，各自散开，一下子就消失了在了吕尘的眼中。

    就连田黄和黄有为等人也是没人忍住这个诱惑，随口让吕尘小心一点，这几人便是一下子冲了出去。

    这个地方一下子就只剩下了吕尘一人。

    对此情形，吕尘倒也没有多说什么，也就耸了耸肩，一脸坦然的开始闲逛了起来，反正已经得到一个东西，那么他自然不会再去拼命，走到哪算哪，随手还扣起了墙上的大块灵精，那这东西当光源实在是有点奢侈呀！

    拿回去给苏青林伶当礼物也不错，所以顺手便是将扣了好几块。

    只不过他这个举动却是引来了某些人的鄙夷。

    “大秦书院的人果然不行，好歹也是一朝书院竟然培养出了如此不要脸的人，不帮着前辈长老找宝贝，竟然在这里扣灵精？果真就是土鳖！”

    一个不合时宜的声音响了起来。

    吕尘顺势看了一眼，发现对方是一个和他相差不大的年轻人，第一眼便是惊叹于对方的长相，异常的俊美，实力也是不弱，竟然已经是一名八品剑灵境了，这样的年纪，未来必然是一名剑王，算是某一势力的天才了吧？

    “看什么看！真不知道你这土鳖是怎么从考验中活下来的，多半是躲在第一关不敢动弹吧，也是，一个五品剑灵境又能有什么资格闯过第一关？”

    又是一声鄙夷，吕尘停下了手中的动作，然后将东西收了起来，“你是哪个？”

    “大齐书院，齐道燕，大齐驸马！”

    齐道燕这番话说的异常骄傲大声，就好像生怕别人听不到他是谁一样。

    “大齐驸马？”

    吕尘脸上下意识便是一阵鄙夷的表情，“那你知道我是谁吗？”

    “你？你有什么资格让我知道？我只知道你是大秦书院的人，一个五品剑灵境，在这里你就是最垃圾的那个人。”

    齐道燕说完便是朝着吕尘走了过来，脸上那副嘲讽鄙夷的表情越发的浓郁，一副吃定吕尘的眼神了。

    吕尘笑呵呵的也是走了过去，“可惜呀，昨天晚上你应该没在吧？不然的话你肯定认识我！”

    齐道燕一愣，昨夜他的确不在这里，他可是高贵的驸马怎么可以在荒山野岭中过夜？

    要是这么做，回去之后都上不了公主的床！

    “那又如何？你很强吗？一个五品剑灵境再强又能强到哪里去！这里只剩下你我了，今天我就替大齐除去你这大秦书院的蠢材！”

    齐道燕脸上露出了一阵狞笑，长剑在手，剑气便是从他身上汹涌而出，直接鼓荡起了一阵巨大的烟尘。

    唉！

    麻烦呀！

    吕尘无奈的叹了一口气，他怎么都没想到里面夺宝的人没有动手，最先和人动手的人竟然会是他自己？

    这个齐道燕实力的确不弱，八品剑灵境的气势已经能和普通的九品剑灵境一较高下了，而且还可能是稳赢的那种。

    但很可惜，他的对手是吕尘。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌声突然响了起来。

    然后一个人便是凌空转了两圈。

    摔在地上的时候，嘴角全都是血，甚至连牙齿都已经掉了两颗。

    齐道燕的眼神已经变成了惊恐，他眼中的废物竟然直接冲到了他面前，然后狠狠的给了他一巴掌！

    这一切他都看在了眼中，但却没办法反应过来，对方的速度比他快的多的多！

    “你这个废物竟然敢打我！竟然敢打我这张脸！”

    齐道燕歇斯底里的尖叫声直接响了起来，然后便是提剑冲向了吕尘。

    吕尘嘴角一咧，这一次下手更狠，仍是凭借速度上的优势，直接对准了齐道燕的腿根猛踹了一脚。

    “噗！”

    “啊！”

    一个无比凄厉的尖叫声瞬间响彻整个剑府。

    看着跪到在他面前的齐道燕，吕尘不好意思的笑了起来，轻轻拍了拍对方的脸，“可惜呀，这下做不成驸马了吧？”

    

