    俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，老是让一个比自己厉害的家伙惦记着，以后还怎么一起愉快的玩耍，于是很大方的笑着说：“这几头元蝎前辈如果有用，就拿一头去吧！”

    冼沧澜大喜，也没推辞，随手指着一头早已没有头颅的黑色元蝎说：“杨道友割爱，感激不尽，就这头吧！”

    杨凌也是暗自送了一口气，幸亏这老头儿没有选长着脑袋的那两头，不然自己一准要翻脸。

    真灵境的脑髓，一颗下去会不会毒死不知道，但按照自己目前的状态绝逼应该会突破化灵境。

    看着冼老头儿手一挥就把这头蝎子收走，两人继续往前飞了几公里，就在那两个巨大的血湖旁边，一头三四百米长的巨虫匍匐在地上，因为身躯早已石化，所以还保留着当初山洞里面的姿态和样子。

    虽然是第二次看见，杨凌还是忍不住吸了一口凉气。

    这头虫比之元蝎来说，连条腿长都没有，但带给杨凌神魂的冲击却比面对当初在矿星大战的玉虚子和虚境元蝎还要恐怖。

    如果它是活的话……

    杨凌已经不敢想下去了。

    两人缓缓落到地上，站在赤魂螟巨大的脑袋前面，杨凌仰望，这颗头颅颜色诡异而狰狞，一只独角虽然不知道经历了多少岁月，却依然散着微微的红色光芒。

    这东西当初是怎么来到地球的？

    又是如何被埋在泰国那个毫不出名的地方的？

    日本人又是如何在深入地下近百米现这头虫的？

    当年又是生了什么事情才到导致这头虫子死亡的？

    而且棍子说这东西是高级文明制造出来的生化兽，而冼老头儿又说这东西叫独角赤魂螟，到底谁说的对？

    ……

    一个个疑问不断地脑海里面浮现出来。

    “杨道友，我已经准备好了，是否现在开始？”

    杨凌呆的时候，冼老头儿已经拿出了一把小锤子，兴奋的胡子眉毛都跟着抖抖。

    “哦~”杨凌回过神来，往后退了几步，示意冼老头儿可以开始了。

    冼沧澜点点头，一股铺天盖地的气势从身体里面爆出来，同时脸上也露出一丝激动，然后身体慢慢的漂浮起来悬在赤魂螟的头部，凝神盯着那根独角。

    三把半透明的弧形光刃在锤头凝现，然后越来越亮，最后竟然汇聚成三把光芒崔璨的实体弯刀。

    弯刀浮在锤头微微振动，几道浑厚的神魂气息从弯刀上散出来，一丝丝白光如闪电般在刀刃四周凭空闪现，周围的空间都微微出震动，有一种要被撕裂开来的感觉。

    杨凌感觉自己的神魂都在跟着悸动，元气似乎都有些暴走的迹象。

    这就是化灵境的境界吗？

    杨凌暗自咋舌。

    看来自己真的还是有点儿小看这个老头儿了。

    “破~”

    冼沧澜突然大喝一声，手中的炼器锤对着赤魂螟的独角狠狠的砸了下去。

    “轰~~”

    随着一阵刺眼的光华迸出来，伴随着一声惊天动地的炸响，方圆数十公里都跟着微微的振动了一下。

    “哗啦~砰~砰~”

    赤魂螟硕大的头颅顿时四分五裂的垮塌下去，露出直径五六米大小的一个圆球，通体晶莹透明仿似水晶，一支红色的独角从圆球上生长出来，圆球里面一道道彩色光华流转闪耀，仿似五颜六色的宇宙星河，在里面泯灭闪烁。

    “轰~”

    冼沧澜再一锤下去，这颗巨大水晶球样的东西被锋刃从石虫脖颈上割裂下来轰然坠落，然后在离地半米的位置漂浮不动。

    冼老头儿身形一晃就站到杨凌身边，用袖子擦擦额头的汗仔细看了几眼这颗透明的水晶球，突然脸皮抽抽了几下露出一种无比的震惊的神色。

    杨凌不由好奇的问：“前辈看出了什么？”

    冼老头儿明显被什么刺激到了，指着这颗透明大球结结巴巴的说：“杨……杨道友好……好福缘啊！”

    福缘你妹啊？

    杨凌不禁郁闷到死，你丫拍马屁就只会这一句话吗？不过脸上还是装着一幅我不懂，你给我解释的虚心表情。

    冼老头儿呆了半分钟，羡慕嫉妒恨的对杨凌拱拱手，”杨道友，你这次可真的是捡到巨宝了，如果是在天神洲，估计就算是九天道宫门徒的身份你也保不住它！”

    杨凌撇撇嘴，老子本来就不是九天道宫的门徒好吧？不过如果你要是敢抢的话，那就呵呵哒，保证把你压在镇魂塔下凄惨到死。

    看着杨凌一脸二哈看星星的期待表情，冼沧澜摇摇头，才有些怅然的叹口气，似乎放弃了一件令他非常遗憾的念想，“杨道友，这绝对是一头越五级的赤魂螟，这个魂囊早已自成一界，成为了一件绝世灵宝……”

    “灵宝又是什么宝贝？”杨凌呆呆的问。

    冼沧澜脸色黑的难看，脸皮眼角嘴角都使劲儿抽抽的停不下来。

    对于杨凌的无知，他虽然已经有所免疫，但还是被刺激的不轻。

    “灵宝，也可以看作是一种法宝吧，不过不是人工打造炼制出来的，而是自然天成的一种宝贝，正是因为它的自然属性，所以灵宝天然带有强大的增幅效果，更加符合‘道’这个概念。”

    杨凌张着嘴巴侧耳倾听。

    冼老头儿摇摇头继续说：“我们一般说的法宝，都是通过阵法和材料合成的，材料不同，阵法不同，就制造了许许多多不同功能的法宝，这些法宝因为都是强行合成的，所以从属性上来说，本身就带有非常大的缺陷，无论哪一阶的法宝，无论多强大的法宝，都算不上入道，炼器师炼器之时，也就是尽可能的根据材料融合阵法，最大可能的去挖掘材料的自然属性，但无论怎么去挖掘去锻造，总是不可能圆满，这就是法宝的局限，但灵宝不一样，它自然天成，从诞生之初就已经合道，这种‘道’其实就是我辈修练的目标，传说虚境之上就是道境，炼虚合道何其艰难，九天十地悠悠亿万年的历史，我还从来没有见过有任何道境强者的纪录，无它，只是这个道不得圆满，而一件灵宝，就一定有一种天然的道，魂螟魂螟，自然应该就是圆满的魂之道了……”(未完待续。)