    “差一个？”欧阳希月挑眉，而后突然想起某人，不禁转身望了一眼石壁上的榜单，并未发现自己要找的名字，皱眉问了一句，“东方君沫呢？”

    既然大家都在，还差一人，不用猜也知道是谁了。

    袁祥宇冷嗤一声，“大家都没瞧见过她，榜单上也没她的名字，八成还在陛下的屋子里躺着呢吧。”

    欧阳希月听到这话，皱起的眉头稍稍一松，嘴角浮起一抹冷笑，“真是娇气，一个月了还不见好。也不知道是真的还是装的！”

    在欧阳希月看来，东方君沫能得炎帝那般赏识和维护，指不定有什么不可告人的关系在里边。

    完全不排除东方君沫趁着受伤，故意与炎帝套近乎的心思在里边。

    “应该不是装的，她当日伤得那么重，还中了煞毒，就算有解药，也得休养好长一段时间才行。要怪就怪她胡乱逞能，现在连活着都费劲，我看后面的战事是指望不上她了。”

    袁祥宇之前被苏陌凉打飞了出去，颜面尽失，心里一直记恨她，听她昏迷不醒，卧床不起，多少有些幸灾乐祸。

    “那真是可惜了，好不容易得了炎帝的赏识，成了第七军的将领，结果被自己给作死了。”欧阳希月心中冷笑，嘴上惋惜着，但心情却格外的舒畅，终于不用再看到那个碍眼的身影了。

    袁祥宇笑着点点头，谄媚的恭维道，“事实证明，她本就胜任不了这个职位。身为将领却卧病在床，自身难保，还何谈带兵打仗。而您此举不但成功通过高级难度的考验，还拿到不俗的成绩，高下立判，相信第七军的兵权重新交回您的手里，陛下也不好再说什么了。”

    “是，我们都听欧阳将军的！”其他将士纷纷附和。

    不远处，听到他们谈话的蔚承赫却是一肚子疑惑，他明明亲眼看到东方君沫养好身体，回了阳河城，还是他亲自带她到的万象古境的入口，榜单上怎么会没有她的名字！

    照理说，她选择了高级难度的入口，应该会碰到欧阳希月才对。

    就算刚好错开，榜单上也会显示她的名字吧。

    难道说，她根本就没进万象古境？

    那她去了哪儿？

    就在蔚承赫纳闷的时候，欧阳希月已经当仁不让的接过了重担，下达军令，“既然咱们的将领没办法参战，号令第七军本将自是责无旁贷！”

    “所以众将士听令，现在便随本将回城商讨战术！”

    只是，她话音刚落，身后便传来一道冰冷的讥讽声，“哟，欧阳副将这是打算越俎代庖，当众夺我兵权了吗？”

    突然听到东方君沫的声音，欧阳希月心头大惊，猛地转身望去，此时竟是看到苏陌凉从死亡之门的入口慢悠悠的走了出来。

    这一幕太过惊悚，顿时震得欧阳希月都不敢相信的眨了眨眼睛。

    至于在场的其他人更是瞪大双眼，一副惊吓过度的表情。

    他们看到了什么？

    东方君沫居然从死亡之门走了出来！！！

    不是说从来没人能从死亡之门活着出来吗？那东方君沫算什么？

    她不但活着，还完好无损，一身轻松，就跟玩儿似的，这也太诡异了吧。

    见识了这样的画面，所有人头上像是挨了一棍，直接傻在了原地，盯着苏陌凉的眼珠子差点掉出来。

    “你——你——你进了死亡之门？”欧阳希月震惊良久，才努力让自己镇定下来，质问出口。

    “这不明摆着吗！”苏陌凉觉得她完全问了一句废话。

    没进去，怎么从里面出来？

    而欧阳希月只是太过惊讶，想要跟她亲口确认，哪知道一开口就被她给噎了回去。

    实在是这一幕给她的冲击太大，欧阳希月死活都不肯相信东方君沫是真的进了死亡之门。

    “不可能，你不可能活着出来！”欧阳希月的脸色前所未有的难看，因为接受不了声音都不自觉的拔高了不少。

    这么多年，进去的顶级天才比东方君沫有实力有天赋有地位的大有人在，都没能成功走出来，东方君沫一个先天帝灵师，何德何能，竟是能扛得住万象古境的力量！

    就算是她一个后期至尊帝灵师，进入高级难度都寸步难行，废了九牛二虎之力才好不容易拿到六分的成绩，满分更是想都不敢想。

    由此可以推断得出，死亡之门这种变态级难度会凶险到什么程度。

    换做她，估计被虐得骨头渣都不剩。

    所以，让她如何相信，一个比自己低了这么多级的弟子能安稳的从死亡之门活着出来。

    什么时候死亡之门这么好闯了？？？

    不止欧阳希月，在场的其他人也是一脸接受无能。

    太多血淋淋的例子摆在面前，让他们一直对这死亡之门讳莫如深，敬而远之。

    没想到会有人不要命的闯进去，更没想到还有人还能安然无恙的走出来。

    所以，苏陌凉这一幕，无疑是把他们的三观都震碎了。

    曲歆婷更是一脸惨白的盯着苏陌凉，良久都消化不了这个事实，只当是东方君沫是在撒谎，不甘心的质问道，“既然你进入了死亡之门，那你倒是说说里面是什么考验，你得到了什么传承！不然我们为何相信你！”

    从来没人知道死亡之门里到底是什么样的考验，大伙儿自然跟曲歆婷一样的好奇，全都期待着苏陌凉的回答。

    “你谁啊？你的相信，很重要吗？”苏陌凉扬眉，瞥了她一眼，这个曲歆婷还真是搞笑，好像她的实力必须得到她的认证一般。

    曲歆婷被怼得一滞，说不出话来。

    和豫郡王倒像是抓到什么把柄般，冷笑起来，“哼，说不出来是心虚吧。我猜你根本就没接受考验，只是进去了一下又退了出来，这才保住了性命，我说的对吗，东方君沫？”

    “不得不说你想象能力挺丰富的。”苏陌凉失笑着摇摇头。

    “承认吧，没人笑话你，要是撒谎被人识破了才是真的丢脸呢！”和豫郡王冷声提醒道。

    一旁关注着榜单的蔚承赫却是满脸惊恐的碰了碰他的胳膊，抬手指了指死亡之门上方的名字，颤抖着声音道，“我想——丢脸的——应该是郡王你自己！”

