    “嗖——”

    K先生捂着伤口在楼顶飞跃，有多快跑多快，很快就消失在叶凡视野里。

    在叶凡神情犹豫担心陷阱时，独孤殇已脚步一挪追了上去。

    叶凡只好紧跟上去。

    他现在就是黄境水准的身手，跟K先生和独孤殇都差距不小。

    唯一庆幸就是有大杀器‘六脉神剑’。

    所以他追出几十米一抬头，就发现两人身影都消失了。

    K先生肩膀受伤，实力有所耗损，所以独孤殇很快看到了K先生的背影。

    感受到独孤殇追杀过来，K先生加快步伐，在各个楼顶跳来跳去。

    两人在暗夜中不断穿梭，借助凹凸不平的障碍物，不断呈蛇型向前推进。

    乍一看去，就跟跑酷一样。

    似有意似无意，两人始终间隔了大概十五米左右的距离。

    一个跑，一个追，从建筑物中心向边缘推进。

    独孤殇始终神情平静，脚步没有丝毫停滞，不担心前方有陷阱。

    他最不怕的就是所谓九死一生的绝境。

    穷追不舍！

    五分钟后，接近建筑群的边缘，楼房从密集变成稀疏，视野也从幽暗变成开阔。

    不远处还能看到车水马龙的繁华街道以及杨家的不夜城赌场。

    “嗖——”

    也就在这时，奔跑的K先生身影猛然停顿。

    他从极动到极静，转换突兀却和谐，让追击的独孤殇本能生出戒备。

    “嗖！”

    在独孤殇身子翻滚出去的时候，K先生手里闪出一枪。

    “砰砰砰！”

    K先生一口气打出七颗子弹。

    虽然弹头没有偷袭成功要了独孤殇的命，但还是在他脖子擦出了一道伤口。

    鲜血哗啦啦直流，但独孤殇没有在意，闪出黑剑贴了过去。

    “死！”

    独孤殇没有浪费靠近的机会。

    他向来都极少出现波动的眸子，猛然眯起，霎时如霜冰冷。

    他像是一条丛林毒蛇，露出最危险的獠牙。

    嗅到危险气息的K先生，身体骤然间紧绷起来，挪移脚步向后退了一步。

    几乎是刚刚从原地挪开，独孤殇手里的黑剑，就掠过K先生刚才站立的位置。

    无声无息，却异常锋利。

    火药彻底被点燃。

    K先生眼神凌厉：“竖子，找死！”

    他的霸气和怒意汹涌而出！

    K先生整个人猛然窜起，直接对上锋锐无比的独孤殇，倾全力出手。

    独孤殇的黑剑已飞起，刺向K先生的咽喉。

    K先生退后，翻身，挥手一刀挡开了黑剑。

    “嗖嗖嗖——”

    独孤殇没有半点沮丧，凌空一跳，又是十几剑刺出。

    K先生再退，再挥刀！

    独孤殇整个人趁机凌空扑了下来。

    他并没有用出什么奇诡的招式来，只是很直接很简单的攻击。

    但招招都落向要害。

    K先生眉头止不住皱了一下，独孤殇这个手下败将，比象国时要强上不少。

    念头转动中，独孤殇的右手横扫，猛劈他的左颈。

    K先生侧身敏捷闪避，一刀刺向独孤殇右肋空门。

    谁知独孤殇这一招根本没有发出，招式已改变，黑剑斩在了匕首上。

    当的一声，刀剑相交，力道一沉，双方身体前倾。

    独孤殇左手一拳痛击在K先生小腹上。

    K先生脸色巨变时也踹出一脚，同样狠狠踹中独孤殇的腹部。

    “砰！”

    一声巨响中，K先生和独孤殇都退出了几米。

    K先生忍着翻腾的气血，咳嗽一声盯着独孤殇冷喝一声：

    “独孤殇，你还真是让我刮目相看啊。”

    “以前，你们要三个人才能伤我一脚，没想到，今天，你一个人就能给我一拳。”

    “究竟是我太老了，还是你天赋太过人了？”

    他很是后悔在象国的时候，没有雷霆捶死独孤殇三个，不然就不会有现在狼狈。

    一个手下败将这样紧咬他不放，还逼得他又开枪又动刀，最后还轰了他一拳。

    K先生感觉非常耻辱。

    而且独孤殇的实力增进，让K先生起了诛杀念头。

    也就半年不见，独孤殇都地境大成了，这样的天赋，估计不用几年就能追上他。

    只是此刻的K先生不敢放手一战。

    除了他的左肩受伤之外，还有就是没见到叶凡影子。

    叶凡的雷霆一击让他流血，K先生担心他躲在暗中捅刀子。

    “杀！”

    面对K先生的感慨，独孤殇没有废话，稍微平息就再度出手。

    K先生再度转身，扯着一条水管滑落地面。

    独孤殇没有丝毫犹豫，也是在空调外机跳跃。

    两人几乎同一时间落地。

    “嗖——”

    双脚刚刚触碰地面，独孤殇就爆射过去。

    象国的耻辱，他始终铭记，今晚无论胜败都要死战。

    八米的距离，对他来说转瞬即至，距离一近，再次出手。

    气势如虹，黑剑刺向了K先生。

    大战起，不死不休！

    K先生身子一转，握着匕首躲到一棵树后。

    “嗖！”

    黑剑！横挥！

    咔嚓一声，树木断裂，轰然倒塌，直接对着K先生压了过去。

    树影重重，伴随着叶子晃动，独孤殇也身形如闪电，轰然压向K先生。

    一往无前，杀气不加掩饰凌厉。

    受伤的K先生眸子没有丝毫变化。

    常年在生死边缘挣扎锻炼出来的冷静让他连连后退。

    退出三米后，他全身猛然间凌空弹起，一脚踢飞向他压过来的树木。

    树木呼啸着反射独孤殇。

    独孤殇一挥黑剑斩落在地。

    趁着这机会，K先生不退反进，贴近独孤殇后，黑色匕首连连挥出。

    每一次都用上七成力道。

    独孤殇收回黑剑，一圈，横在身前。

    “当当当！”

    双方刀剑狠狠碰撞了几下。

    接着K先生和独孤殇都是全力一压。

    “当！”

    又是一次势大力沉的撞击，两人各自向后退出七八步。

    独孤殇踩碎了三处地面，K先生也撞裂了一棵树木。

    “不准动？”

    就在这时，路边突然冲来了八名巡卫。

    看到独孤殇和K先生手持凶器，他们齐齐拔出武器喝出一声。

    其中一名巡卫更是第一时间把枪口顶住独孤殇：

    “不准动！”

    接着他还对同伴吼出一声：“把戴面具的也抓了。”

    独孤殇喝出一声：“小心！”

    持枪巡卫再度对独孤殇吼道：

    “不准动，放下武器！”

    “再动，我打死你！”

    他还一偏枪口，扳机一扣，打飞独孤殇几根头发。

    独孤殇恨铁不成钢。

    “嗖嗖嗖！”

    也就在这时，K先生右手一抓，一挥。

    黑色匕首碎成数十枚寒星飞射。

    长街顿时响起一阵呼啸。

    七名包围K先生的巡卫身子一痛，控制不住地惨叫一声。

    他们几乎同时向后翻倒，胸口都被一枚刀片洞穿。

    七人倒在地面，武器落地，生死难测。

    威慑独孤殇的巡卫目瞪口呆。

    “混蛋——”

    这时，又有五名巡卫赶赴过来。

    他们看到K先生杀人，马上拔出武器射击。

    砰砰砰！

    几十颗子弹向K先生罩了过去。

    K先生依然没有慌乱，也没有就地趴下。

    他不退反进踏前了几米，步伐怪异，但躲过了全部子弹。

    子弹轰在后面的栏杆，当当当作响。

    见到K先生这么厉害，子弹全部落空，五名巡卫下意识愣了一下。

    而这个空档，K先生已爆射过来。

    身如魅影。

    这时，叶凡从楼顶出现吼出一声：“小心！”

    接着他一抬左手，一道光芒闪烁。

    听到叶凡声音的K先生早有准备，顷刻停止冲锋姿势往后面一翻。

    几乎是他刚刚动作，中间地面砰的一声，多出了一个又尖又细的小洞。

    而K先生的小腿也擦出了一道血淋淋伤口。

    好像被激光灼伤一样。

    “叶凡王八蛋！”

    K先生背后渗出冷汗，差一点又被暗算了。

    这小子究竟拿的是什么玩意，能这样毫无征兆偷袭自己？

    最恐怖的是，自己知道叶凡要出手，却几乎无法防住，这不科学。

    以他地境的实力，不该反应不过来，毕竟叶凡又不是天境高手。

    只是K先生虽然诸多念头，却没有过多探究，身子一转，又撤出五六米。

    同时他左脚一扫，碎石飞射。

    “扑扑扑！”

    五名要射击的巡卫身躯一震，腹部溅血痛苦摔倒在地。

    K先生没有直接杀掉他们，他要留下重伤者拖延叶凡。

    他还没有停歇，接着又是一扫碎片，向凑热闹的吃瓜市民飞射。

    “啊——”

    又是一连串的惨叫，十几名无辜者重伤倒地。

    “王八蛋！”

    叶凡怒不可斥，攀着水管小心滑落。

    独孤殇身影一闪追击，K先生忙冲出十几米，抓起两个小孩砸向了栏杆。

    小孩吓得哇哇大叫。

    叶凡和独孤殇不得不停止追击脚步去救人。

    “叶凡，你们等着，我一定报今晚的仇！”

    K先生趁机冲入混乱人群，像是魅影一样消失……

