    景泰驾崩，整个皇宫内外都是恸哭哀嚎之声。

    虞红裳也哀痛不已，她双眼晕红，面如槁木，整个人木木的呆怔在原地，还无法接受天子驾崩的事实。

    不过作为景泰帝指定的监国长公主，这个时候她不能完全沉浸于悲痛的当中。

    在将景泰帝的遗体暂时安置妥当之后，少傅于杰也双眼猩红，面白如纸的匆匆入宫。

    他与大司命的大战，直到不久前才告一段落。

    他们几人合力，终将大司命击伤，逼迫此女不得不逃遁出京。

    结果于杰才刚走出大司命的召出的‘天刑台’，就得知景泰帝驾崩的噩耗。

    万幸的是李轩在潮白河以弱势兵力大胜梁亨，没有让这些乱臣贼子得逞。

    神机营那四万火枪兵，在战场上展现出让人瞠目结舌的神威。

    李轩的用兵之能，则更让于杰惊喜。。

    虞红裳则顺势将所有三品以上大臣招至偏殿。

    “如今朝中第一等大事，就是父皇与太后的丧葬事宜。”

    虞红裳神色肃穆，看着礼部尚书胡濙道:“朝中大宗正之位空缺至今，此事就只能拜托大宗伯了。一应的礼节仪制，都由您全权处置，我再让左春坊大学士商弘与鸿胪寺卿帮你。”

    礼部尚书胡濙神色一肃：“臣遵命！”

    商弘也精神一振，他抱拳一礼：“必不负监国所托。”

    他现在的情况挺尴尬的，他作为内阁成员之一，却没有被景泰帝列入辅臣大臣之列。

    商弘知道缘由，一是他往日立场的问题，二是他的学生沂王虞见深正逃遁在外。

    刚才景泰帝宣布遗命之后，商弘其实很想要挂冠而去。

    可商弘在三思之后，还是打消了这念头。

    这一是因他读书的志向，就是治平天下，辞职就意味着他的毕生志向，几十年的努力都付诸东流，也意味着他一身天位浩气也将失去根基。

    二来时机不对，这个时候主动辞官，很可能会被当成逆党看待。

    商弘知道李轩的狠辣心性，在自己离朝之前，李轩一定会将他杀死。

    所以虞红裳能在这个时候想起他这个左春坊大学士，商弘还是很欣慰的，这能稍稍缓解他在朝中的难堪处境。

    虞红裳微一颔首，然后又凝声道：“父皇龙驭宾天，本宫伤心欲绝，暂时无心理政。可如今因正统复辟之乱，朝野内外一片狼藉，内忧外患，国步艰难。更有诸多政务堆积，每耽搁一天，都会影响万民生息。

    所以本宫之意是父皇丧葬期间，诸公还是得把心思多放在朝堂上，内阁与六部该担的责任都得担起来，不可怠懈。钱隆，这期间一应军政要务，如果汾阳郡王觉得没问题，你可以直接批红，无需问本宫之意。

    还有正统谋逆案与后续的平叛事宜，当以汾阳郡王为首，合同少傅于杰，刑部俞尚书一同处理，务必要将正统遗毒清理干净。”

    在场的群臣都不禁对视了一眼，心想这位公主殿下对于汾阳郡王李轩的信任，尤在景泰帝之上。

    他们都隐约听说过这两位的事情，知道虞红裳对李轩爱慕已久，不禁为此暗暗忧心。

    不过虞红裳说的这些话，是没有任何问题的。

    她虽然伤心于景泰帝之死，要服丧于君前，无法理政。可对社稷，对民生的关心都溢于言表——这无疑是明君的素质。

    且先帝临死之前单独提及李轩，又令嗣皇帝尊其为‘尚父’，显然是以这位汾阳郡王为八位辅政大臣之首。

    虞红裳的安排严格来说，都是遵循先帝之意。

    所以几位辅政大臣都没有迟疑，纷纷拜服领命。

    李轩则从群臣中出列：“殿下，臣请辞汾阳郡王与尚父之称！自我大晋开国已来，从没有大臣在身前受封王位。而尚父之称，更非人臣能够承担。臣惶恐，不敢受！”

    这汾阳郡王的爵位与尚父之称，虽然都是出自于景泰帝的意旨，可这不意味着他能够安心理得地接受。

    关键是这只是虚名，不会给他带来任何实际的好处，反倒会给自己，为李家埋下祸端。

    李轩不担心什么祸端遗患，可他认为自己还是得在群臣面前拿出‘辞让’的态度出来，

    尤其那‘尚父’，这是什么鬼？

    古往今来敢为帝王之‘父’的，可没几个有好下场。

    他的前面，就有一个‘翁父’王振。

    “不准！”虞红裳果断摇头，眼神复杂：“所谓子不议父，此为父皇遗命，非本宫与朝臣能决。汾阳郡王与尚父之号都寄托父皇厚望，是期冀汾阳郡王能如吕尚与郭子仪那样成为朝廷柱梁之臣，扶保幼主，稳固朝纲。所以汾阳郡王万勿推辞，可莫要违逆了先帝之意。”

    李轩就哑然无言了，这正是他感到无奈的地方。

    大晋的礼法，讲究死者为大。

    皇帝如果还活着，那么他都不用自己辞让，朝廷都会让景泰帝收回成命。

    可这位天子已经驾崩，他该找谁说理去？

    不过在场的群臣对于李轩谦辞的态度还是很满意的，他们也能体谅李轩的无奈、

    此时首辅陈询则沉吟着道：“殿下！臣以为关于宫变一事始末，还有嗣皇帝称继大统与公主监国一事，需得尽快诏告天下，使地方百官早日知悉，以安定朝野内外人心。

    还有，为朝中往来公文方便，最好是早日为大行皇帝定下谥号与庙号。”

    其实以他之意，这个时候秘不发丧才是最妥当的。等到朝中各方面的形势稳固了，再为先帝准备丧事不迟。

    可先帝为定下幼主的大义名份，为使长乐公主能名正言顺的监国，主动将数百名文武百官招入宫城之内宣告遗命，这‘秘不发丧’就无从谈起了。

    这种情况下，倒不如将皇帝大行，幼主嗣位，公主监国一事大大方方的示之于众，以免各地对中枢朝廷妄加猜测。

    虞红裳听了之后，就微一颔首：“首辅之言甚妥，新君嗣位一事，可由制诰房尽快拟诏，由通政司诏告天下。至于父皇的谥号与庙号——”

    她不禁侧目，眸光流转的往在场几位礼官与翰林学士看了过去。

    虞红裳知道陈询的美意，什么‘往来公文方便’一说都是托词，这位首辅其实是认为当前的场合，更适合议论此事。

    所谓‘谥’，行之迹也；所谓‘号’，表之功也。

    至于庙号，是帝王在太庙立室奉祀时的名号。

    虞红裳自然是希望能为景泰帝定下美谥与上等的庙号，不过此事不取决于她。

    不过现场有权决定此事的几位礼官与翰林，要么是帝党一员，要么就是与皇帝亲近的忠直之臣。

    “臣以为先帝之谥可为景！”礼部尚书胡濙当仁不让的环视着群臣：“景：由义而济曰景；耆意大虑曰景；布义行刚曰景；致志大图曰景；繇义而成曰景；德行可仰曰景；法义而齐曰景；明照旁周曰景。

    以陛下一身功绩，足以担之，可为先帝上尊号为‘符天建道恭仁康定隆文布武显德崇孝景皇帝’，以尊隆其德其功。至于陛下的庙号，可为世宗。”

    世宗是守成令主的美誉，也暗喻世系传承转移，由支系入继大统。

    诸臣闻言之后，就发现这谥号与庙号，简直是再合适不过了。

    在场翰林掌院学士，就不禁钦佩的朝礼部尚书胡濙抱拳道：“不愧是大宗伯！”

    他作为当朝翰林之首，文人之宗，竟也挑不出刺来。

    “那么上皇正统帝该如何定谥？”有礼部右侍郎在后方插言道：“这位陛下虽然谋逆复辟，败坏社稷，可也曾御极大晋数十年之久。遵照礼法，朝廷理当为他定下谥号。”

    “可以定为戾字，是为戾皇帝！”胡濙面无表情道：“不悔前过曰戾；不思顺受曰戾；知过不改曰戾！庙号就不需要了，臣以为戾皇帝的德行不能供于太庙，那只会令大晋的太祖太宗蒙羞！”

    李轩听到这里，就心想这谥号真是恰如其分。

    他记得在另一个世界，明代宗身死之后，正统帝为他拟定的谥号就是‘戾'字.

    正统帝不允许明代宗的牌位进入太庙，更不许人祭祀代宗，也就没有给他定下庙号。

    ‘代宗’之称，还是南明弘光帝朱由崧在大明亡国之际为其追封的。

    景泰帝也是大明都城北迁之后，唯一一个没有入葬十三陵的帝君。

    李轩心想这场夺宫之变，他虽没能让景泰帝活下来，可结局到底还是与那个世界不一样了。

