    “什么？！！”

    吕树瞬间起身，脱口而出。

    “咋啦，你不至于这么高兴吧，你看你都高兴的跳了起来了。”

    金叶子捂着嘴笑了声说道。

    一旁的夏雨荷和陈山二人听到后，也是满脸疑惑的看着吕树。

    特别是夏雨荷，她实在是没有想到吕树竟然已经有了婚约。

    此刻她在想，既然吕树已经有了婚约，她便把那份爱埋葬在心底就行了。

    夏雨荷也不是那种拿的起放不下的女孩子，对于爱情，她一直就认为，只要追求过，无憾就行了。

    至于结果，她不在乎。

    可是，她真的不在乎吗？

    “不是，叶子，这些事我还没有考虑过，你怎么能自作主张啊？”

    吕树一脸着急的说道。

    金叶子笑了笑说道：“这有啥，你有你的根叔和翠花婶子保大煤，我和你结婚，反正都是迟早的事。”

    “不是……不行，叶子，真的不行，我现在还没有考虑好。”

    吕树连忙拒绝道。

    “没事，我不着急，等你哪天想通了之后，再来给我答复也不迟，不过你可要记得，一定要快点哦。”

    金叶子俏皮的说道。

    “呃——”

    闻声，吕树语塞。

    见此，金叶子也没在多言。

    随后，几人又聊了一会儿。

    见天色已晚，夏雨荷便主动提出来离开回家，金叶子本想留下，可奈何吕树有些不太想她留下，所以，之后她便随着夏雨荷一同离开了这里。

    等二女离开后。

    一旁的陈山对着吕树笑道：“老大，我看不仅是叶子妹妹对你有好感，雨荷妹妹对你也是情有独钟啊，老大，能不能给我透露一下，她俩你到底喜欢谁呀？”

    闻声，吕树一脚踹在了陈山的屁股上面，踹得他嗷嗷叫。

    “别胡说，我谁也不喜欢。”

    说完，吕树便回屋准备晚饭去了。

    很快。

    晚饭就做好了。

    二人一犬吃得也快，不到十五分钟的时间，一顿晚饭就算是解决了。

    收拾了干净后，便各自去修炼了。

    一夜无话。

    ………………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼状态中退了出来，感受着体内充沛的灵力。

    他一脸的满足。

    经过这一夜的修炼，吕树现在体内的尽力已经达到了一个饱和的状态。

    现在，只要他想突破。

    随时都可以！

    可吕树并不想突破，他还想要继续压制，直到无法压制再选择突破。

    吕树下了床，洗漱完后。

    先是走进庭院，看了一眼正在努力修炼的陈山，随后伸了伸懒腰，完后就转身回屋准备起了今天的早饭。

    很快，早饭就做好了。

    喊来陈山和胖黄，二人一犬开始吃着早饭，半个小时左右的时间。

    早饭就吃好了。

    吕树收拾了干净，接着，和陈山交待了几句后，便背着竹篓离开了家。

    他要去溪山镇一趟，他想要买一些果树和种子，准备种一些水果。

    可到了溪山镇后，他发现，冬季的能种的水果确实不多。

    想到这里，吕树又有了其它想法。

    没错，他想种反季水果。

    比如：西瓜！

    吕树本人就非常喜欢吃西瓜，从小就特别喜欢吃，小时候家里穷，一年到头都吃不上几块西瓜，本来之前种蔬菜的时候吕树就想种点西瓜。

    可是，后来事情太多，他没有时间去打理，于是便搁浅了这个想法。

    现在，虽然是冬季，但是他还是想要弥补这个遗憾，决定种上些西瓜。

    来到卖种子的店里，当吕树说出要买一些西瓜种子的时候，老板也是一脸怪异的看着吕树，不过转念一想，或许吕树是准备种在温室大棚里。

    毕竟在冬季的时候，也有不少新鲜的西瓜上市，他们都是在大棚里种植。

    吕树购买的量很大，这导致老板又怀疑了自己的想法。

    他是溪山镇唯一一家卖蔬菜和水果种子的商店，几乎每位种植蔬菜和水果的农户都会在他这里购买种子。

    可是他也没听说溪山镇有多少在冬季种植西瓜的大户，就算有，也只是一些小农户，量买的小得狠。

    可是吕树买的量，可以说是他在整个冬季卖得全部的量。所以，他实在想不到哪个村里有这样的种瓜大户。

    不过，虽然老板心存疑虑，但既然开店做生意，只要有人买，无论买多少，也也都会卖，毕竟赚的是钱。

    吕树买完西瓜种子后，又在溪山镇购买了一些厨房用品小作料啥的，然后就马不停蹄地赶回了家中。

    陈山见吕树回来，提着大包小包的东西，也是赶紧停止修炼来帮忙。

    二人将所有东西安置好，陈山一脸的疑惑的问道：“老大，你买这些是啥呀？”

    说着，他指着那些袋子，这袋子里面装的是满满登登的大量的西瓜种子。

    “西瓜种子。”

    吕树笑了笑说道。

    “西瓜种子？”听完，陈山脸色更加疑惑了，说道：“老大，现在的冬季，西瓜种子估计种不活的，除非有大棚。”

    “用不着大棚。”

    说完，吕树就提着这些西瓜种子，让陈山拿上锄头，二人来到屋后菜地。

    然后，就开始了锄地。

    花了三四个小时的时间，二人才将这些土壤全部翻新了一遍。

    由于吕树买的西瓜种子的量很多，足够种三十亩地了。

    所以，他们二人又开垦了一些旁边的荒地，差不多有三十亩左右。

    开垦完之后，二人便开始拿起西瓜种子，一颗一颗的种了下去。

    这一忙活，也是忙活了整整一天。

    虽然没了山神令，可吕树照样可以施展翻云覆雨术，浇灌一遍以后，二人便扛着锄头回家去了。

    他们二人都是修炼者，干这点活也根本不嫌累，所以回到家后，吕树就开始准备起了今天的晚饭。

    吕树今天很开心，所以就做了满满一桌子美味佳肴，也是给陈山和胖黄馋的不行，吕树刚说开饭，陈山就迫不及待的开始埋头大快朵颐了起来。

    吕树则没有着急，他先是给胖黄准备了一些饭菜，倒入它的专属干饭盆中。

    见胖黄吃了起来，他才开始吃。

    今天没有喝酒。

    不是不想喝，而是到快将饭菜吃完的时候，吕树和陈山他们二人才想了起来。

    吃完以后，收拾了干净。

    随后，他们便各自修炼去了。

    吕树刚回到屋里，正准备修炼，就见胖黄屁颠屁颠的跟了进来。

    围着吕树，不停乱转。

    见此，吕树便尝试与它沟通。

    虽然没有山神令，但毕竟山神令与吕树的身体也融为一体，还有一部分化为了他的内丹，所以与胖黄沟通也不碍事。

    很快，他便与胖黄沟通成功。

    一人一犬沟通良久。

    吕树这才明白，原来是胖黄每天看到陈山修炼，它心里也痒痒。

    它也想修炼，也想变强。

    听完胖黄的想法，吕树自然也是表示支持，随即就给它挑选了一部灵诀。

    动物和人类不一样，它们修炼不需要看体质什么的，只要是人类能修炼的任何灵诀，它们也都能修炼。

    这也让吕树感到吃惊，不过更多的还是为胖黄感到骄傲和高兴。

    吕树在太乙传承中为胖黄找到的灵诀叫做天地四象诀，传说这部灵诀曾经是妖族的一位大能者创造的，其灵诀是由天地四象青龙白虎朱雀玄武的特点演变而成的一部至高无上的灵诀。

    特别适合动物修炼，虽然吕树不知道太乙怎么会有这等级别的灵诀，但既然有了，吕树也就不会多问，这等绝世罕见的灵诀，只要拥有，修炼就行了。

    至于出处，管它那么多干啥！

    得到了天地四象决后，胖黄激动的心情再也按耐不住，告别吕树后，就出门找个地方研究这部灵诀去了。

    待胖黄走后，吕树便开始了修炼。

    一夜无话。

    ………………

    第二天，一大早。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼状态中慢慢的退了出来，感受着体内又一变化。

    他一脸的满足。

    体内充沛的灵力已经充盈着他的奇经八脉，内丹也快要被灵力撑爆了。

    吕树知道，他不能再压制了，现在必须要突破了，否则他可能会被灵力反噬。

    想到这里，吕树闭上双眼。

    开始了突破。

    此时，庭院内的陈山感受到了吕树房间中的异常，同样感觉到异常的还有刚刚踏入修炼一途的胖黄。

    一人一犬站在门外，一脸认真。

    轰隆隆！

    晴空一声霹雳响。

    陈山抬头，望着正在渐渐布满乌云的天空，口中喃喃道：“老大这是准备要突破了吗？这动静未免有点太大了吧？”

    溪山深处。

    一间破旧的茅草屋。

    云飞扬从屋里走了出来，望着天空中大量的乌云，他一脸的震惊。

    “这……竟然是天劫？！！”

    云飞扬一脸的不可置信。

    天劫已经好几千年没出现过了，只有突破圣人境的时候，才会出现天劫。

    “难不成是那几个老家伙突破了？”云飞扬忽然像是想到了什么，瞬间身影在原地消失不见，不知道去了哪里。

    然而他不知道的是，这只是吕树在突破凝丹境第二重而已。

