    第702章 南海臣服

    西荒之上的各大顶级势力都已经表示要臣服神庭。

    秦尘的下一个目的地，就是南海！

    南海是妖族齐聚之地，是妖族的势力，各大顶级妖族都汇聚在南海之地，那里是妖的国度！

    第一次听到南海，是从酒一更嘴里，如今秦尘已经有了实力前往南海，此刻也是打算邀请酒一更一同前往南海。

    “南海呀，好久没有去了，哈哈，走，跟着天帝去耍耍！”

    酒一更笑道，以前去的时候，还得忌讳一些东西，如今跟着秦尘前往，自然能够随意一点。

    “走吧。”

    秦尘一笑，随即撕裂空间，真龙一条钻了进去。

    见到酒一更跟着秦尘离开，酒剑族之人也是无奈苦笑，他们这位酒公子可算是结交了一位狠人啊，传说中的天帝强者，看这架势，怕是要不了多久，整个荒界都得臣服于神庭了。

    南海。

    这是一片极为辽阔的海域，海中有着众多的岛屿，蓝天碧水，虚空之上有着众多的妖兽飞行，这里风景如画，但却妖气弥漫。

    这里是人类的禁区！

    南海中，只有妖族之人！

    当然，一些实力强大的人族之人也会进入南海，因为南海中有着很多珍贵的草药，不过敢进入南海中收集灵药，那得自身实力过人，若不然随时都可能沦为妖族之人的食物。

    在南海中葬身的人族强者，那也是比比皆是。

    此刻, 南海一处海域上正在上演着一场大逃亡。

    一个黑胖子在海面飞奔着, 踏浪而行, 身后是一群妖兽，有背后六翼的蛇形妖兽，有水中纵横的鲨鱼妖兽, 有人身妖首的妖族之人……

    “死胖子！别跑！”

    “麻蛋！这死胖子跑得还挺快的!”

    “追！一定要追到这死胖子，真是胆大包天, 敢来我妖族之地盗宝贝！”

    “狗日的黑胖子, 别跑！”

    “…………”

    一群妖族之人对着前方的黑胖子穷追不舍, 一边追，嘴里还在骂骂咧咧的, 看那样子，这些妖族之人对那黑胖子是有些深恶痛绝了，想来那黑胖子是盗走了不少宝贝。

    “各位妖族的朋友们, 奉劝你们还是不要再追为好, 你们知道胖爷的兄弟是谁吗？是大名鼎鼎的神庭之主, 这次他获得了盖世王者楚荒王的传承, 等到他出关，莫说是你们妖族, 就是整个荒界都得臣服在他的脚下！”

    黑胖子回过头对着身后的那群妖族之人叫嚷着，直接搬出了神庭之主。

    这个黑胖子自然就是吴昊了，这黑胖子也是一个闲不住的家伙, 当年就喜欢跟着秦尘一起到处搞事情，这次这货直接跑到南海妖族来搞事情了, 盗走了不少的宝贝，这不, 被妖族之人追得满大街跑。

    “放狗屁！你这黑胖子会是神庭之主的朋友？我信你个鬼！”

    身后有妖族之人回应着，并不相信, 神庭之主, 南海妖族自然是听说过，如今秦尘的名头, 天下谁人不知，楚荒王陵墓中, 击败无痕大帝, 获得楚荒王的传承，所有人都在传，一旦神庭之出关, 那么这荒界就会变天, 因为这荒界之中没有人会是神庭之主的对手。

    “你们这群小妖怪啊，居然还不相信, 当年胖爷跟神庭之主一起搞事情的时候, 你们怕是还没有出生呢！”

    黑胖子一边跑，一边还不忘回应道。

    “呵呵，既然如此的话，那你为何还不敢停下来与我们一战，跑什么？”

    有妖族之人当即嘲讽说道。

    “唉，一群没有开化的小妖怪啊，那是因为上天有好生之德，胖爷我不想跟你们一般计较罢了，如果胖爷动手，分分钟就能够拍死百八千个！”

    黑胖子很是嚣张的回应道。

    瞧得这黑胖子的模样，身后的那些妖族之人也是气得不轻，这死胖子实在是太过于厚颜无耻了，这样的人会是神庭之主的兄弟？打死他们都不想相信，肯定是这胖子瞎编出来的。

    也就是在这个时候，那些疯狂追击的妖族之人都停了下来。

    因为他们感觉到了一股非常恐怖的威压！

    那是一种缘自血脉深处的威压, 即便是隔着很远都能够让他们感到不安，这种感觉让他们有些害怕, 灵魂都已经感到了深深的不安，这可不是什么好事啊。

    见状, 黑胖子也是停了下来，有些好奇，那些妖族之人像是很害怕的样子。

    黑胖子又不傻，瞧着样子，八成是这附近存在着什么极为恐怖的东西。

    黑胖子有些慌，搞得他也不敢随意乱跑了。

    “麻蛋，这里不会有着什么绝世大妖吧……”

    黑胖子有些发虚，这里是妖族的地盘，存在着很多大妖，这样乱跑，他心里也是有些没有底气，要是闯入什么超级大妖的地盘，那就完犊子了。

    “哈哈哈，你这死胖子，还真不是一个安分的主啊，居然敢跑到这里搞事情！”

    这时候，虚空中陡然响起一道大笑声。

    “这声音怎么有点像那个俗人酒的？”

    黑胖子嘴里嘀咕着，反正来的不是什么超级大妖就行。

    而后，只见那虚空之上，金光一涨，随即一条超级庞大的巨龙浮现，庞大的身躯，遮天蔽日，携卷着可怕的龙威。

    这是一条真龙！

    见状，场中的妖族之人都是吓破了胆，难怪他们感觉到了强烈的不安，原来师这么一回事，这就真的是见了鬼啊！

    黑胖子也是忍不住咽了口口水，这他娘的……真龙!

    惹不起，惹不起……

    不过下一刻，黑胖子的眼睛便是亮了起来，看到了真龙头顶上还站着两道熟悉的身影！

    “哈哈哈，原来是秦兄弟和俗人酒啊，真是有缘千里来相会啊！”

    黑胖子顿时大喜，没想到会是秦尘和酒一更，这下子黑胖子丝毫不慌了啊，还慌个球啊，秦尘出关，御龙而来，谁还敢找他的麻烦？

    黑胖子身形一闪，瞬间跑到了真龙的头顶之上。

    “哈哈哈，想不到有朝一日，胖爷我能踩在一条真龙的头上啊，爽！”

    黑胖子很是兴奋，又多踩了几脚。

    真龙心里有句话不值当讲不当讲啊，这都是些什么人啊。

    “胖爷，好久不见啊！”

    秦尘也是笑着打招呼，对于这个黑胖子，他也是记忆犹新，他和酒一更一踏入南海地域，便是感知到了黑胖子的气息。

    “秦兄弟啊，以后请多罩着点我啊。”

    黑胖子抱起了大腿，他已经能够很清楚地感受到秦尘的恐怖实力，当真是深不可测，绝对是他有生以来见过最恐怖的人。

    秦尘一笑置之。

    黑胖子随即想到了什么，他转过身，看向了下方的那些妖族之人，他双手插在自己的胖腰上，嘿嘿笑道：“我说，你们这些小妖怪，这下子相信了吧，看到没，这就是我兄弟，神庭之主！”

    那些妖族之人已经是吓破了胆，御龙而来，这由不得他们不相信了啊，这得要多么恐怖的实力啊，而且他们已经感知到了，这一条真龙的实力极为恐怖，这种级别的存在竟然会甘愿当坐骑？

    “看来这黑胖子没说说错啊，这十有八九就是真的神庭之主了！”

    妖族之人诚惶诚恐，这是御龙而来的大人物，他们惹不起啊。

    “上天有好生之德，你们不用怕，胖爷是好人，不会伤害你们的。”

    黑胖子有恃无恐，一脸笑意。

    不过见到这黑胖子的模样，那些妖族之人心中却是有种不好的预感，这黑胖子的厚颜无耻，他们可是亲自领教过的。

    “既然如此，那我们走了。”

    有妖族之人准备离开。

    “慢着！”

    黑胖子的声音响起了，让得妖族之人的心顿时一沉，就知道这个黑胖子没安好心。

    “你想怎么样？”

    有妖族之人小心问道。

    “你们看，刚才你们追了我一路了，可算是把胖爷的小心脏吓得不轻，这怕是得要赔偿一点精神损失费啊？”

    黑胖子一脸笑意，目光在那些妖族之人身上扫视着，怕是早就盯上了什么好宝贝。

    秦尘和酒一更对视一眼，觉得好笑，这黑胖子还是那些鸡贼啊。

    那些妖族之人也是敢怒不敢言，这些御龙而来的超级强者，他们哪里敢得罪，随即也是只有乖乖地交出身上的宝贝。

    “上天有好生之德，你们走吧，胖爷就不伤害你们了。”

    将这些妖族之人身上的好东西搜刮完了之后，黑胖子一脸笑意说道。

    那些妖族之人也是如蒙大赦，连忙开溜了。

    “秦兄弟，俗人酒，你们怎么有功夫跑到南海来了？”

    黑胖子又看向了秦尘和酒一更。

    “你个死胖子，要不是我们及时出现，你今天怕是就要被大卸八块了！”

    酒一更翻了一个大白眼，向来与这无耻的死胖子不对付，一见面难免互怼。

    “俗人酒，这么久没见了，你还是这么俗。”

    黑胖子认真说道。

    酒一更：“……”

    这时候，天色陡然大变，海面上陡然风起云涌，巨浪滔天，一阵极为恐怖的妖气顿时汹涌而来。

    “好恐怖的妖气啊，这得是有多少大妖降临了啊……”

    黑胖子脸庞一颤，内心惊恐，连忙站到了秦尘身后，还好这里有秦尘在，不然这真是得要把人给吓死了。

    黑云涌动，妖气翻滚，很快，一团巨大的妖气逼近秦尘这边。

    黑云中，走出了数位大妖，都是南海中的一方妖主，与秦尘签订妖兽契约的幽冥九头蟒、血齿虎鲨、雷鳗等妖主赫然都在其中。

    “参见神主！”

    幽冥九头蟒等妖主都是上前对着秦尘恭敬行礼，他们本就与秦尘签订了妖兽契约，生死全都掌控在秦尘的手中，而今秦尘获得楚荒王传承出关，实力再度变强，这些妖主们自然也就没有什么其他心思了，只有老老实实跟着秦尘混了，此刻他们都能够感受到秦尘的恐怖，以如今秦尘的实力，怕是分分钟捏死他们，就连那头真龙都臣服了，他们还能怎么挣扎？

    “还是秦兄弟猛啊……”

    黑胖子叹道，一群大妖汇聚而来，面对秦尘只有乖乖行礼的份儿。

    秦尘摆了摆手，说道：“带我去金翅大鹏族和撼天猿族。”

    这是两个妖族大户，自然是秦尘重点收服的对象。

    那几位妖主点头，随即带路，如今秦尘出关，莫说是这南海妖主，怕是整个荒界都将被秦尘征服，一代王者横空出世。

    这注定又是一个新的楚荒王。

    很快，秦尘一行人来到了金翅大鹏的部落，这是一座巨大的岛屿，就像是一座海中的陆地一般，岛屿上生长着很多参天古木，古木上有着金色的巢穴，这里就是金翅大鹏所居之地。

    在楚荒王陵墓中，荒塔之争，金翅大鹏的妖主战到了最后，便可见其实力不凡。

    秦尘一行人降临，声势浩大，顿时就惊动了岛屿上的金翅大鹏族人。

    瞧得秦尘一行人的到来，这些金翅大鹏族之人顿时紧张起来，有人族强者御龙而来，而且还有着诸多大妖随即降临，可想而知这般阵容降临该是何等恐怖的。

    “这是什么情况，怎么突然之间有这么多的强者降临，而且竟然有着人族强者，你们瞧瞧，那是一条真龙啊，我感到了强大的血脉压制力量，这到底是什么人啊，感觉有些来者不善了！”

    “是啊，八成是没有什么好事……”

    “那御龙之人很有可能就是神庭之主，楚荒王陵墓中，神庭之主获得楚荒王传承，击败群雄，荒界之上如此年轻，又有着如此恐怖实力，怕是也只有那些年轻的神庭之主了。”

    “唉，看来要变天了，你们看，南海中的其他妖主也都来了……”

    “……”

    金翅大鹏族中议论起来，这般强势阵容突然间到来，十有八九没有什么好事情，这一点他们自然都能够猜测到，尤其是有人已经猜出了秦尘的身份。

    金翅大鹏族的妖主现身了，见到秦尘到来，他也是轻叹一声，这家伙的势力，在荒塔之中，他就已经见识过了，恐怖至极，如今又获得了楚荒王的传承，还有谁是这家伙的对手。

    “神主怎么有空来我金翅大鹏一族？”

    金翅大鹏妖主硬着头破走了过去，已经在秦尘面前感到了巨大的压力，这家伙更强了，已经超越了圣帝境界，踏入了传说中的天帝境界，这种级别的强者，他哪里敢得罪，天帝一怒，他们金翅大鹏一族怕是得要灭族。

    秦尘说道：“我欲一统荒界，不知道金翅大鹏一族以为如何？”

    金翅大鹏妖主心头一颤，随即道：“神主乃是天帝，这是荒界的无上至尊，我金翅大鹏族自当听从神主的号令。”

    “那就好。”

    秦尘点头，随即一行人又朝着撼天猿族赶去，这是南海中的另一个大族。

    撼天猿，战力无双，体型极为巨大，在大海中，每一头撼天猿都像是一座岛屿般。

    秦尘见到了撼天猿族的妖主，后者表示愿意听从秦尘的号令。

    妖族更加崇拜强大的力量，秦尘以天帝之姿降临，这些妖族之人自然是心服口服。

    南海之行，秦尘很顺利收服了南海妖族。

    随后，秦尘马不停蹄，前往东州！

    (本章完)

