    第一关考核结束。

    之后有十分钟的休息时间，顺带给那些远处全程观测的考官们评测分数的时间。

    许灵钧坐在椅子上，到现在都还有些微的不适……

    明明身体还未远远到达极限。

    但那种不适的感觉，就好像晕车，真的不是单纯的体质好就能撑过来的。

    足足过了两三分钟……

    他才算是恢复了过来。

    “给，穿上鞋子吧。”

    苏唤晴提着一个崭新的盒子走了过来，递给许灵钧一双鞋，说道：“这是我临时出门给你买的。你恢复过来了吗？用不用我帮你穿？”

    许灵钧客气道：“不用了，谢谢苏老师。”

    “算了，看你似乎挺累的，还是先休息吧，我来帮你穿。”

    苏唤晴在许灵钧面前蹲下来，替他剥掉已经烂掉的鞋子。

    宗晓平瞪大了眼睛，震惊的看着蹲倒在许灵钧面前的苏唤晴，惊道：“你……苏老师，您……您怎么……”

    “哦，他是我闺蜜的弟弟，她腾不出时间来，托我照顾好他。”

    苏唤晴随口解释了一句，把鞋子套到许灵钧的脚上，调整着鞋带的松紧。

    她抬头，看着低头望着自己的许灵钧，柔声安慰道：“你不用觉得沮丧，那位李静君据说是来自一个很大的家族，里面上境的宗师都不止一位……而她自幼接受的就是最好的教育，如果你们两个能在公平的环境之下进行竞争的话，这一次你肯定能赢，毕竟就体质而言，我对你可是有十足的信心呢。”

    想起那天骑在他身上从百多米高掉下来都没事，她心道就身体而言，还有比他更强的吗？

    许灵钧诧异，随即好笑道：“你该不会是以为我沮丧了吧？”

    “因为……很可惜啊。”

    “并不可惜。”

    许灵钧微笑道：“这个世界不公平这件事情，我早就知道了……家族的力量本身也是属于自己的一部分，我跟那个姑娘抱怨不公平，说不定还有人在跟我抱怨不公平呢。”

    “你心态能放平就好，根据你的表现，我觉得北玄武府是稳的，第一也好，第二也好，只要能过标准线，那就足够了，别给自己定太高的目标。”

    苏唤晴起身拍了拍手，笑道：“好好干。”

    许灵钧点头，看着她平整的衣襟，心头莫名的有些怀念……如果刚刚蹲在我面前的是雅雅姐就好了。

    可恨我丢失的那几亿啊，之后雅雅姐都不给我机会了，可惜。

    而说话间。

    考核的分数便已经显现在不远处的悬浮板上。

    第一名，李静君，140分。

    第二名许灵钧，137分！

    第三名宗晓平，122分！

    后续……分数持续走低……

    “原来她叫李静君。”

    许灵钧向着远处看了一眼，正对上少女那双灼灼盯着自己的目光，注意到许灵钧的目光，她飞快的移开了视线。

    不知道是不是错觉，许灵钧感觉她的眼神里似乎有些不甘，甚至不安。

    而此时。

    有人忍不住错愕的叫了起来，“不是说撑过最初的十倍重力就可以合格吗？为什么我只有七十多分？距离合格还差了将近二十分呢。”

    连带着，其他人都忍不住惊叫起来。

    可不是么，分数持续走低……这些最早退出去的人分数竟低的有些超出了想象之外。

    “如果没有那最后一关二十五倍的重力的话，你们确实是可以合格的，但可惜，因为你们的队友中有太过妖孽的存在，所以考试的标准被拔高了，就这么简单。”

    顾希从远处走了过来，拍了拍手，示意所有人集合。

    苏唤晴看许灵钧神色还算正常，安慰性的拍了拍他的肩膀，示意他加油。

    又对宗晓平嘱咐了几句，这才转身离开。

    宗晓平跟着起身，诧异的看了许灵钧一眼，说道：“我不知道你跟苏老师竟然还有那种关系……我之前跟你说的要找到她未婚夫之类的话，你没跟她说吧？”

    许灵钧笑着摇了摇头，说道：“放心吧，我不是碎嘴的人。”

    “那就好。”

    宗晓平顿了顿，说道：“想不到苏老师竟然愿意主动帮你穿鞋，一个女人愿意主动蹲下来帮男人穿鞋……”

    他猛然看向了许灵钧，恍然道：“她跟你姐姐的关系肯定非常好吧？”

    许灵钧点头，说道：“听雅雅姐说，她们两个当年是处在什么都可以共享的状态。”

    “既然这样，你完全可以通过你姐姐找到她的未婚夫到底是何方宵小……”

    宗晓平激动起来。

    “先考试，先考试。”

    许灵钧拍了拍他的肩膀，示意道：“你第一关都没有发挥好，竟然才考了第三名，比我还差了点儿呢，不过我占了点儿锻体的便宜，可能发挥也有些超常，但你绝对是失常了。”

    “啊……是……是呢，没错。”

    宗晓平脸色也已经变的有些尴尬起来。

    心道老子已经尽力了啊，是你这厮太妖孽……二十五倍重力，这已经是要命了。

    不过没想到竟然有人比这个老许更妖孽。

    他看向了李静君。

    她仍是一袭黑衣，脸色很平淡，好像考第一的不是她一样。

    众人站队时，她刻意站在了许灵钧的身边，低声对许灵钧说道：“这次算是我占了你的便宜，想不到除了那两个妖孽之外，竟然还有你这样的人，但这次龙门考头名，我拿定了。”

    说着，她转过头去，好像刚刚说话的人不是她一样。

    却不知道，就那一句话……却让许灵钧看着她的眼神瞬间和善起来。

    刚刚，她看着他的眼神，很正常，没有丝毫惊艳，好像只是看着一个陌生人一样。

    许灵钧恨死自己这张脸了，让他都没办法跟女人正常相处……

    想不到，竟然真有女人能面对他正常以待。

    想着，他微笑道：“嗯，加油。”

    李静君：“………………………………”

    等到众人站定。

    顾希这才笑道：“分数低没关系，谁让你们摊上了厉害的考生呢……如果是在战场上，遇到这样的队友是你们一辈子的幸事，但可惜，考场上的话，你们就只能注定悲哀了。”

    这话一出。

    众人看着许灵钧和李静君的目光已经很不和善起来了。

    宗晓平也很优秀，但他的优秀是正常人的范畴之内。

    但这两个人……

    25倍重力，他们根本想都不敢想。

    “别怪别人，技不如人没什么好说的，北玄武府根本就不是凡人该去的地方，你们如果不责怪自己的实力不济，反而去责怪别人太强的话，这种心态，将来在北玄武府也生活不下去的。”

    顾希脸上露出了玩味笑容，说道：“现在的话，大家休息好了吗？”

    “没有。”

    众人松松垮垮的应道。

    “那下一关就考些轻松的吧。”

    顾希伸手，从旁边的助考员手里拿过一把手枪，笑道：“第二关，我们考枪械射击。”

    这回换许灵钧脸色瞬间垮了下来。

    射击？

    他从来都没射过怎么办？

