    陈凯问，“皓子，你的手臂恢复的怎么样了？我这个一级辅助，都快累趴了。”

    陆皓眉眼柔和的看了眼江楠，刚要开口，江楠却率先说道，“我听说叶主任给陆皓安排了康复师，具体情况如何，只能等康复师下定论。”

    她说完，握住了陆皓的手，“希望会有好消息。”

    陆皓狐疑的对上她的眼神，意识到江楠似乎不太想透露关于她给自己手臂针灸一事。

    他配合着她，应声，“对，明天等康复师看完再说吧。”

    “一定要好好做复健，只要有一线希望，不管付出多大的代价，都要努力。”叶主任神色严肃的看着他，“陆皓，你要记住，你是我最得意的学生。”

    对上自己的导师复杂的眼神，陆皓郑重的点头，“主任，我记住了。”

    他知道，这段时间，叶主任背负着沉重的心理负担，内心一定很煎熬。

    陈凯在听到叶主任那句“你是我最得意的学生”时，眼眸微微波动，端起桌上的茶水，轻抿了一口。

    聊到这个话题，气氛也变得凝滞起来。

    江楠说道，“在老家时，陆皓跟我聊到他的手臂，我跟他说，就算以后真上不了手术台，在其他岗位，也可以发光发热，为患者服务，不管他是否能继续站在手术台上，他都是您最得意的学生。”

    叶主任听闻江楠的话，不禁多看了她两眼。

    他眸底难掩赞赏之色，看向陆皓，询问，“我听亚辉说，小江也是一位大夫是吗？她好像在给你治疗脸上的烧伤，怎么样？现在有好转吗？回头来医院，我看看情况。”

    陆皓回道，“好多了。”

    “没想到小江年纪轻轻，如此优秀，陆浩这张脸，就交给你了。”

    叶主任听说烧伤科的主任都大赞陆皓脸上烧伤治疗效果极好，他们烧伤科治疗，都未必能达到如此程度。

    江楠回的谦虚，“叶主任，我也只是跟着我老家的师父进了几个偏方而已，不足挂齿，您才是德高望重，医术精湛的专业大夫。”

    “有时候，中医偏方还真能救命。”

    大家聊着天，顾亚辉突然想起来，环顾了客厅，“对了，爷爷呢，他没跟你们一块来吗？”

    陆皓回道，“来了，坐车累了，在卧室睡觉呢。”

    刚说着，主卧的门从里面打开，陆老爷子走了出来。

    看到客厅里坐着几位客人，他赶紧整理了一下身上的衣服。

    埋怨的看向陆皓，“家里来客人了，怎么不叫我？”

    若不是他浅眠，今儿个真就失礼了。

    “爷爷，我怕您坐车累了，就没打扰。”

    “你别啊，就是个木头。”

    陆老爷子骂完陆皓，又看向客人，面色瞬间带笑，“不好意思啊，我睡着了。”

    “爷爷，这是我们叶主任，这位是我师兄陈凯。”陆皓向他介绍。

    叶主任和陈凯看到陆老爷子，都站了起来。

    叶主任看到身子佝偻的老人，开口，“老人家，我一直听陆皓提起您，您真的很了不起，能培养出这么优秀的年轻人。”

    陆老爷子有些局促的笑笑，“是孩子自己争气，也是您这个当导师的对他照顾有加，我也早就想感谢您来着，一直没找到机会。”

    他见叶主任站着，赶紧说道，“快请坐吧。”

    叶主任没有落座，看着陆老爷子和江楠，神色凝重的开口，“老人家，小江，我今天过来，是想向你们郑重的说声抱歉，陆皓的手臂受伤，是为了给我挡刀。作为他的导师，领导，发生这种事是我的失职，我很自责，也很痛心。”

    叶主任说完，向陆老爷子微微鞠躬致歉。

    陆老爷子赶紧扶住他，“主任，您别这样，你是他的恩师，他为你挡刀是应该的。”

    江楠也附和，“对，陆皓所做的一切，我们都很支持，也很骄傲。”

    他能在宾馆住宿时，冲进火海救一个素未谋面的陌生人，又何况是他的导师。

    陆皓见他们都站着互相鞠躬，赶紧扶着叶主任落座，“主任，您快请坐吧，别说这些了，您看我新房子住上了，他俩哪有这待遇。”

    “是啊，至少住上新房了。”

    虽然，顾亚辉知道，用陆皓的前途和梦想，换这么两间房，有点扯。

    但至少，他能接爷爷回城尽孝，娶了媳妇也有个体面的住处。

    陈凯点头，“对，任何事都有两面性。”

    几个年轻人一人一句开玩笑，气氛又活跃了起来。

    这时，顾亚辉腰间的大哥大响了。

    “我接个电话。”

    电话是聂老打来的，“喂，亚辉啊，你不是说今天小江大夫来兰城吗？到了没呀？”

    顾亚辉看了眼陆皓和江楠，回道，“外公，到了，现在就在我身边呢。”

    电话那头的聂老闻言，瞬间激动，“她住哪儿？要不我现在过去拜访？”

    顾亚辉翻了个白眼，语气懒懒，“外公，人刚到，不得休息么？您今儿个就别折腾了。”

    聂老语气失落的哦了一声。

    顾亚辉听着老头失落的声音，又有些不落忍，他安慰，

    “明天再说吧，明天周末，我接您过来拜访小江大夫。”

    一旁的江楠听出顾亚辉是在跟聂老通话，急忙开口，

    “顾医生，这可使不得，你给聂老说，我回头去拜访他。”

    “小郎中说了，她要去拜访您，您就在家安心等待吧。”顾亚辉传话。

    聂老立刻又来了精神头，“好，那你问问小江大夫，明天有时间吗？”

    顾亚辉征求陆皓和江楠的意见。

    江楠说道，“后天吧，我们刚来兰城，明天我想给家里置办一些东西。”

    “后天过去。”顾亚辉传达了江楠的意思。

    “行，那我提前准备。”聂老兴冲冲的说完，又语气不悦的朝顾亚辉吩咐，“你有时间过来一趟，把家里那俩人尽快弄走。”

    “怎么了？”顾亚辉问。

    聂老气呼呼的说道，“总之，他们住这边不太方便，我看不住他们。”

    “外公，我知道了。”

