    “我铁龙团杀了你的人？”

    宋义的眼神闪烁了一下，随即沉声向任雨行道：“可笑，你无凭无据，休要在此含血喷人！我们的人岂会滥杀无辜！”

    “不会滥杀无辜？呵呵，宋团长，你说谎话的本事可真厉害，上次你们的人屠戮我野狼团多名成员，还击杀我弟弟，这事我还没有跟你算账！”任雨行脸色转冷，目光阴狠，盯了远处的楚云一眼，充满仇恨。

    此前，楚云在红雾村血战任虎率领的野狼团小队，以一己之力反杀二十多人，更略施小计，在千钧一发之间逃离出任雨行追杀的魔爪，让他怀恨在心。

    当时若不是宋义的阻拦，任雨行早就将楚云碎尸万段了，但现在看见楚云还活得好好的，他非常愤怒，神色变得越来越冷峻。

    眼见任雨行注视着楚云，咬牙切齿，宋义却是忽然笑道：“呵呵，任团长你的话可真够意思，楚云上次那叫滥杀无辜吗？依我看，那是你们偷鸡不成蚀把米吧。”

    “你说什么！”任雨行皱眉，脸色非常难看，冷叱一声。

    “难道不是？说来也可笑，当时你们二十多人想要劫杀只有凝气境六重的楚云，最后却技不如人，导致全军覆没，这横看竖看都是你们自找的。”

    “而且，你这个副团长出手之后更是无功而返，到现在竟然还敢说出滥杀无辜这种屁话来，你真是很不要脸啊。”宋义嘲笑道。

    “你……你！哼！”

    任雨行被噎得说不出话来，上次的事确实就如宋义所说，野狼团理亏，无可反驳。

    他们想要劫杀楚云，反被制裁，一切都是咎由自取，怨不得别人。

    与此同时，铁龙团一众人都是嗤笑连连，这任雨行修为直达海元境四重，竟然还是被一个小小的凝气境武者给戏耍，最终还让他逃跑了，此事如果传了出去，着实会让人笑掉大牙。

    “想不到宋团长不仅为人豪气，讽刺的话也说得相当有水准。”楚云心中暗暗偷笑，这上次追杀了自己九条街的任雨行，现在居然又吃了憋，真是大快人心！

    随即，楚云冷眼一瞪，盯向任雨行，嘲弄之色极为明显，气得他七窍生烟，呼吸粗重，拳头捏得发紫，差点就要气炸肺。

    “哼！既然你口口声声说你们行事正直，那今晚的事你又如何解释！”任雨行脸色沉凝，突然又话锋一转，厉声质问道。

    随后，他便将两名野狼团成员被袭杀，还有盼盼被掳走的事情说出，字字铿锵，句句有力，仿佛已经肯定是铁龙团所为。

    听完任雨行的话，除了楚云之外，所有人都面面相觑，他们都没有离开过营地，也不可能会四处走动，怎么会碰到野狼团的人？

    毕竟血林危机四伏，不是任何人都有勇气乱闯。

    “咱们在黄昏的时候，就已经在此扎营，没有人离开过。”宋义斩金截铁地说道，语气毋庸置疑，“今晚你们劳师动众，恐怕要无功而回了，我们没有杀你们的成员，也没有窝藏你们所谓的女奴，请回吧！”

    说着，宋义大刀一挥，倒插在身前，意思很明显，他要让任雨行等人离开。

    众人也义愤填膺，他们根本没做过，都挺起胸膛，直视包围在四周的野狼团成员。

    “宋团长明明知道我晚上外出修炼武技，为何还要说谎保护我？我……要不要说出实情呢？”与众人不同，现在的楚云却是紧抿嘴唇，目光闪烁，心思飞转。

    这时，慕容欣也偷偷看了楚云一眼，略微恍然，她知道盼盼的存在，自然就能根据任雨行的描述，推测出事情的大概。

    看来这楚云是为了救盼盼，而击杀了野狼团的人，并不是她想象中的艳遇。

    “哼，口说无凭！这片区域除了你们还会有谁？”

    “你们是否清白，一搜便知！不过，若然搜出了我们捕捉回来的女奴，那你们无故杀我团武者的事情，就跳进大河也洗不清了！”任雨行一拂衣袖，冷然说道。

    话音刚落，哗的几声，野狼团众人战器齐出，寒光闪烁，同时冷对宋义，让他眉头一皱。

    虽说宋义不惧野狼团的挑衅，也不怕一战，但这是在暮色血林，如果双方交战，有可能会惊动到附近强大的妖兽，到时就算他没事，成员都会死伤惨重。

    “好！我就亲自搜给你看！”

    略微沉吟之后，宋义向任雨行撂下一句话，随即就迅速转身，要在众目睽睽之下搜查营帐。

    不过，他并没有让野狼团的人靠近，而是孤身搜索。

    片刻之后，经过一轮搜查，宋义终于来到楚云的营帐，但是在进去之前，他悄无声息地盯了楚云一眼，露出意味深长的目光。

    接触到这样的眼神，楚云略微有些愧疚，他之前并没有将此事告诉宋义，如今宋义亲自来到，也不知该如何解释。

    “哎，总不能让其他人背锅，一人做事一人当！”

    楚云叹了一口气，也跟了宋义进营帐，想要坦白。

    此时，营帐之中，宋义望着仍在熟睡的盼盼，面无表情，也看不出在想些什么，让楚云更为内疚，紧握拳头。

    他开口解释：“团长……我……”

    “行了。”未等楚云说完，宋义却是直接打断了他的话，道：“此事你无须多讲，也不必解释，难道你带一个女人进营帐，我会察觉不到吗？”

    “是我的错。”楚云眼神一黯，原来宋义已经知道了一切，自己的一举一动，果然是瞒不住海元境强者的。

    “你没错，放心吧。”宋义拍了拍楚云肩头，轻声道：“这女人身穿兽皮装束，应该是犬臣一族的人，而且她姿色不错，你是为了救她才杀野狼团的武者吧？”

    “嗯，野狼团行为卑劣，想要玷污这名女野人，我实在无法容忍。”楚云点了点头，目露愧疚之色，不过并没有后悔救盼盼。

    “行了，楚少侠，你不用多说，实际发生的事我也能够猜到几分，这野狼团本来就不是什么好货色，以往是干奴隶买卖的行当，手上人血无数，你不必自责。”

    “为了避免惹人生疑，我要出去了，这事就包在我宋义身上吧！你放心！”宋义再次拍了楚云肩头一下，随即就转身离开，若无其事地走出营帐。

    楚云心中大为感激，这宋义果然讲义气，即使自己瞒着他把盼盼带回来，也没有丝毫责怪之意。

    良久，宋义终于检查完毕，表面上气定神闲，装作没有任何发现。

    他纵身一跃，回到双方对峙之地，肃然道：“任雨行，你要失望了，经过我的搜查，此处根本就没有你所谓的女奴，你还是速速离去吧！”

    “哦？！”任雨行还是疑心重重，冷笑道：“你说没就没了？我凭什么要相信你？不行，我要亲自搜一遍！”

    话音一落，任雨行便是踏步而出，不过他还没走出几步，一把巨型战刀便是呼啸而出，抵住他咽喉前方，凶猛凌厉。

    那是宋义的战刀。

    “我说没有，就是没有！”

    “呵……呵，我看蛮横无理的人是你才对吧！宋义！”任雨行虽然话语寸步不让，但脸上还是流出了几滴冷汗，这宋义的精铁宝器铁龙刀，不是开玩笑的。

    咻的一声，冷风吹过。

    一时间，小河旁边气氛肃杀，众人大气都不敢喘，也随时准备迎战，因为若是宋义这一刀劈下去，今晚这里就注定要血流成河，化为一处埋骨之地。

    事关生死，所有人都脸色凝重，注视着宋义和任雨行。

    “哈哈哈！”

    “好啊，好啊！想不到鼎鼎大名的宋义，也是那么横行霸道，毫不讲理！”

    就在剑拔弩张的时候，一道声音从野狼团一方响起。

    随即，只见一名与任雨行年纪相仿的中年人缓步走出，但步伐却突然一变，如狼影奔袭，快得诡异，一眨眼就来到宋义身前。

    此人脸色阴郁，眉目冷峻，鹰钩鼻，薄唇如丝线，全身都散发出一种阴森凶戾的气息，但身上却穿着一件雅致的白色长袍，映衬起来格格不入。

    他一出现，野狼团众人都是神色一肃，站姿比刚才还要威武，不敢松懈。

    “是你？狼四，想不到今晚这事，连你都要出来掺和！”宋义眉头一凝，语气冷漠，旋即收起了战刀，露出极为谨慎的神色。

    狼四是野狼团的正团长，同时也是野狼团的真正领袖，只不过他销声匿迹已久，据闻在闭关苦修，现在宋义见到他，也是略微感到有些意外。

    不过，最关键的是，现在这狼四的气息比起以往，似乎变得更强了。

    “这个人就是野狼团的团长？哼，容貌丑陋，脸色阴狠，却偏偏要穿着儒雅的服饰，人模狗样，果然有什么领袖，就能带出什么人。”楚云心中冷笑，这气质古怪的狼四，一看就知道不是善人。

    “宋团长，本来我也不想出面，但你欺人太甚喽，说好要搜查的嘛，当然要由我们来搜！不然你自说自话，说什么都行的啦！呵呵。”狼四让任雨行退到一旁，与宋义对峙，声音嘶哑难听。

    说完，他细小的眼珠一转，又补充道：“桀桀，说不定，宋团长你就是那个偷我团女奴的人呢，晚上是不是玩得很爽啊？”

    闻言，饶是宋义再冷静，此刻也怒目圆睁，这狼四捉了生活在暮色血林的野人，现在竟然还在恶人先告状，实在太过无耻！

    PS：各位朋友，十分抱歉，最近因为事情比较多，导致更新非常不稳定。而且接下来是一个大转折的剧情，对此我也斟酌了很久，想要把它写好。今天开始，将会恢复正常更新，每天两章六千字，希望大家见谅，祝大家生活愉快~#####

