    调整了数次位置之后，一道苦无终于是射到了两天秤大野木的身前。

    后者的心中忍不住的狂跳，双手合十，再度张开时已经有了一个纯白的立方体。

    “尘遁！！”

    “螺旋丸！”

    还没等他手中的尘遁施展而出，一道黄色的闪光身影便瞬间出现在他的面前！

    螺旋丸与尘遁同时泛着纯白的光芒，透过这微薄的光泽两人十分清晰的看到了彼此……

    那熟悉的身影，曾让所有势力下达了「见到他立马放弃任务转身就跑」命令的家伙，亦是木叶村的四代目火影，那位生命短暂而璀璨之人。

    “竟然……”

    大野木张了张嘴巴，惊骇的看着他，他没想到波风水门竟然被秽土转生了出来！

    因为知道波风水门早已死亡的消息，所以大野木虽然注意到了那不断闪烁的光泽却并没有第一时间往那边去想，直到此刻切真切实的看到了他。

    「抱歉了。」

    心中暗道一句，无论他平日里是怎么样阳光开朗的一个人，可是一旦到了战场上他便是那个杀人不扎人的「黄色闪光」。

    他现在在为赛米拉米斯做事，是在为黑方做事，而三代目火影是在红方。

    轰！

    脚下的碎石被螺旋丸炸碎，而此刻纯白的尘遁也落到了波风水门的身上。

    在强大的尘遁之下，波风水门的身体不断的在崩溃、崩坏，逐渐化作一丝丝碎屑消失在纯白的光泽之中。

    嗖！

    尘遁掠过，被吞噬的波风水门也就此消失。

    但片刻之后又有无数碎屑纷飞而来不断聚合，他的身影又缓慢的凝聚到了一起。

    而土块崩碎之后，失去了站立点的两天秤大野木和威廉、莎士比亚向着下方坠落。

    “哼。”

    宇智波鼬已经盯紧了两人，强忍着腹部的伤势在快速靠近。

    但紧接着。

    一把镰刀快速的向他飞来，直取他的首级！

    宇智波鼬眉头一皱，下一刻镰刀飞来，他的人头直接飞起……！

    噗嗤……！

    鲜血飞溅，头颅腾空，这本该令人惊喜的一幕却瞬间变化。

    砰！

    头颅与身体瞬间化作了白烟。

    “影分身？！”

    美杜莎眉头一皱，她从长门的手中脱身之后就一直盯着宇智波鼬，可没看到他是什么时候结印释放的影分身之术！

    噗嗤……！

    划破长空的声音快速掠来，身体的本能反应比思维还要快速，美杜莎瞬间抬起另一只手的短匕首快速的击飞掉了迎面而来的苦无，随后一扭纤细的腰肢直接躲过了刁钻的攻击……

    哗啦啦……

    短匕首与镰刀连接到一起的铁索哗哗作响，美杜莎看到了绑在苦无之上的纸张散发出炽热的光芒……

    不安感涌上心尖，伸手敏捷的她快速的向后翻越，但面前的起爆符可不会给她任何的机会。

    “轰！！”

    绑在苦无身上的起爆符瞬间炸裂，能量爆发的下一刻直接吞噬了美杜莎，伴随着浓烟的升起所有人都应该知道了结果。

    根据「有烟无伤」定律，美杜莎并没有受到伤害，甚至连身上的衣物都毫发无损。

    像是最美的体操员一样几个后跃离开了原地，随后她站直了身体，被绷带缠着的眼睛「看向」了不远处投掷苦无之后再次向着远方奔去的宇智波鼬。

    “rider（骑兵）！”

    照美冥的声音传入了她的耳朵，后者微微颔首顿时明白了她的意思。

    虽然威廉、莎士比亚的实力不怎么样，但两天秤大野木这个老家伙的实力可不弱，因此她想试着救一救那个家伙。

    可惜……

    “须佐能乎！”

    冰冷的看了一眼掉落而下的两人，宇智波鼬直接开启了宇智波一族万花筒写轮眼持有者所拥有的独特秘术。

    伴随着橙红色的查克拉凝聚，骨架、肌肉、脉络、肌肤、铠甲，几乎是一气呵成。

    有着十多米高的须佐能乎也是十分的骇人，但在不远处那两尊高达数百米的巨人面前就显得格外的小鸟依人。

    “十拳剑！”

    巨大无比的须佐能乎伸手在虚空一握，顿时橙红色的火焰翻涌（这是查克拉凝聚宛若实质的表现），这件赫赫有名的神器并不是说他的威力有多大，而是他有着独一无二的作用……

    只要是被其斩中之人（物）都会被十拳剑所封印、吸收。

    而他也是抱着这样的想法，在半空中（威廉、莎士比亚和两天秤大野木）掉下来的时候便将他们以雷霆之势封印，不给他们任何喘息的机会。

    而他也确实是这么做的。

    但他的十拳剑还未落到威廉、莎士比亚和两天秤大野木的身上，一道猩红的魔力光束便向着他奔涌而来！

    “轰！！”

    在这道魔力光束的轰击之下巨大的须佐能乎直接被击得连连后退！

    ……

    咳咳，抱歉啊，又晚了。

    先和大家说一说这本书吧。

    写了三个月以来，这本书从未断更过，除了国庆那几天生病日更两千之外其余至少都是四千打底。

    最近在期末考试，大概在八号左右这样子考完放假，九号那天可以回家，十号开始日万，先日万到二月吧，到时候是新年。

    考试了，各种复习、考试时间都安排得很紧，这也是我为什么从每天的零点一到就立马更新变成了现在近乎拖到最后更新的原因。

    在期末考试这段时间我会尽力的保持更新。（但也有可能会请一天假这样子，如果时间来不及的话，请假条已经兑换了，就看会不会用上吧。）

    其次呢，这本书的成绩并不怎么好，在我放假之后我应该会开个小号再开一本新书，在这里先和各位说一下。（倒时候就是一天一万四了啊～寒假了，我要将所有时间都放在码字上！）

    这并不是要放弃这本书或者太监掉这本书，这本书我大概会写到三月份这样子，到时候这本书差不多完结的时候就会开一本新书（是用这个作者号），是fate穿越综漫流，不过是有主角的了。

    我要坚持双开，寒假日万，又长又硬，这就是我，哼哼～

