    第811章811感叹

    “洪明，你这次见到小苏以后说一声吧，我和老周毕竟曾经在一起出生入死的。”

    邵华德也是觉得非常的没脸。知道苏媛媛会过来这边，但是没有脸去见她。

    “我知道了。爸你不用多想，事情已经发生了。就这样吧。”邵洪明也怕老人心里放着这件事后，会身体不好。

    邵华德叹了一口气“行，我知道了。”

    邵洪明放下电话以后，也停下了手里的工作。

    周家的事他是知道的。他也知道这是张春生做的，他和苏媛媛的事他也知道。

    他这样做，他也是能够理解的。周家这样也是周永恒自己作的，真的和别人没有关系。也不是别人想要怎么样就能怎么样的，还是他家不干净。

    其实能有几个真的干净的？只不过就是没有举报罢了。

    现在周家想要翻盘根本就没有可能。周永恒不该说的说了太多了。

    至于苏媛媛，好像是从来就没有参与这件事，她知不知道这件事不好说。不过这应该不是她授意的。她怕麻烦也不会揪着不放。

    算了，就这样吧，等到见到苏媛媛再说。她也不是一个不明事理的人，但是爸爸的做法应该没有碰触到她的底线。

    苏媛媛放下电话回去继续上课，说实在的邵华德的电话她能够理解的，并没有迁怒他们。

    放学的时候还是秦志远两人一起出来的。

    “怎么样？我看你学的都比我们快。”

    “我没事的买了两本书，在家里看。”

    “真是佩服你。”

    “有什么佩服的？我就是没有什么事，你们都还有工作。”

    秦志远就是笑。那都不是借口。

    “对了，出国的名单已经确定了。邵洪明也会去的。”

    苏媛媛点头“我就等着出发就行了。”

    “不过这次还是坐飞机去。”

    苏媛媛无所谓，坐什么都一样的。飞机还能快点，至于安全方面的事。她知道担心也没有用。

    回到家门口。看到门口贴着纸条。一看是曾红菱的笔记，所以也没有进去，直接的骑车去找曾红菱了。

    “媛媛，晚上给你做炸酱面吃。”

    “你还是不要用力了，我来就行了。”

    “不用你，你上学太累了，还是等到杨六郎回来擀面条就行了。”

    “我没有多累的。”

    “还是让你休息。我可是舍不得。”

    “自己还习惯吗？”

    曾红菱夸张的叹了一口气“我可是一点时间都没有。每天都要学习的，本来以前没想过要入这一行的，可是现在不行啊，虽然不用我去搞研究，也不用我去制药，但是最起码得也不能让人糊弄了，就是表面那点功夫也要知道的吧？”

    苏媛媛听了曾红菱的话笑了“对，就冲着你的这个态度就一定会成功的。”

    “媛媛你说真的可以去老家那边开制药厂吗？”

    “应该是可以的，这边要是有效益想要去那边开制药厂没有问题的，要是可以改，可以去北方开制药厂的。只要是药材充足就可以。”

    “我就想着回老家，那样就能和我爷爷还有爸爸一起生活了。”

    曾家的人少，谁离开谁都会惦记，不放心的。

    杨六郎回来后洗手擀面条。和苏媛媛说着药厂那边的事，现在已经投入生产，而且销量是出乎意料的好。

    “行吧，你们自己决定就好了。”

    詹云昭他们三个也回来了。苏媛媛看着精神奕奕的道长觉得他真的接地气了很多。

    六个人开开心心的吃了晚饭。所有人各自回家了。

    魏光祥没一会儿追上了苏媛媛。

    “怎么了？有什么事？”

    “苏媛媛，就是想要问问你。如果真的想去北方开制药厂，我过去。”

    “你有这个想法？不过这件事要你们自己商量，我去找领导申请。”

    “嗯，我知道了，我不想回去了。”

    苏媛媛点头。她是怎么都可以的。

    魏光祥送苏媛媛到家后也回去了。

    第二天一大早，她还没有去上课。杨春生过来了。

    “媛媛，我都来了好几次了，可是家里总是锁着门。我今天上班提前出来过来看看。”

    苏媛媛看着已经变了很多的杨春生，心里想着这就是有了孩子以后的变化吧？

    “孩子怎么样？”

    “挺好的，长的特别的胖，我妈照顾孩子照顾的好。不过她想要回去了。”

    “我大妈想家了。”

    “是啊，这是她让我给你寄出去的信。”

    苏媛媛接过来放在了一边。“我大妈什么时候回去？”

    “没定好呢，我妈想带着小强回去。但是我们两口子都舍不得。

    我妈说等到孩子上学了再送回来。”

    “其实这样也不是不可以。主要是我大伯一个人在家里也是挺寂寞的。孩子上育红班就可以接回来了。

    也就是两三年的事了。要不就我嫂子不要去上班，留在家里照顾孩子。其实这样才是最好的。”

    “我们也正在商量这件事。你嫂子就怕工作丢了。不舍的。”

    苏媛媛不知道说什么好了，虽然杨春生并没有表现出来以后想要自己帮忙，但是自己听着就是这个意思。

    “春生哥，我不知道将来有没有这个能力，如果还是和现在一样，我觉得应该可以给嫂子找个工作。

    但是这不是肯定的。谁知道以后会发生什么事？”

    张春生赶忙的摆手“不用你操心。我觉得我能够养得起家的。”

    苏媛媛心里挺满意的，杨春生真的没有那样的心思。其实就是有也是正常的。

    “我大妈一定特别的喜欢孙子吧？”

    “可不是？小强也追我妈。也就是吃奶的时候会找你嫂子，其余的时间都是和他奶奶在一起。”

    苏媛媛点头，现在时间已经不早了。两人分开。

    时间又过了半个月，秦志远他们三个学的也差不多了。和老师申请提前的结业。

    现在是小班授课，他们当然学的就快了。

    学校这边也没有拒绝，考试后他们三个的成绩都非常的好。所以也就是提前结业了。

    现在已经是七月了。还有一个多月就玩到了七月十五了。

    (本章完)

