    “那你，没有查探一下？？”

    林天开口问道。

    鸿钧老祖闻言，也是嘴角抽搐，说道：“没有啊……”

    “那黑熊精，都被魔化了，你要我怎么探查？”

    对于林天的询问，鸿钧老祖也是非常的无语了。

    那可是魔化啊！！

    即便是鸿钧老祖，也都是非常忌惮的。

    林天听到了鸿钧老祖这么说，也是点了点头，说道：“嗯，怕死的性格，的确是很像你……”

    鸿钧老祖满头黑线：“……”

    特码的？？

    啥玩意儿啊？？？

    什么鬼叫做怕死的性格，的确是很像我！？

    鸿钧老祖！@#￥%……&

    要不是忌惮林天，鸿钧老祖估计要直接给林天一个教训了。

    在这一方世界，谁不尊敬他鸿钧老祖？？

    也就是林天这个家伙了！！

    “你打算，怎么处理？”

    林天开口问道。

    鸿钧老祖眉头紧皱，喃喃开口说道：“如果，没有办法的话，那就只能……”

    鸿钧老祖的意思，林天也是明白了。

    那就是，把这黑熊精，给直接噶了！！

    对于鸿钧老祖的想法，林天也是不置可否。

    毕竟，他也都没有更好的办法。

    “嗯……”

    “一千功德，一瓶魔气净化液。”

    林天这个时候，看着鸿钧老祖，贱兮兮的，开口说道。

    鸿钧老祖一脸懵逼：“？？？”

    嗯嗯嗯？？

    什么鬼玩意儿？？

    很快，鸿钧老祖就明白了。

    他，要被坑了！！！

    卧槽了啊！！

    都这个时候了，你特码的，还要坑我！？

    对此，鸿钧老祖也是无语至极了。

    TM的！！！

    “林天，你在这个时候了，还要坑我啊！！”

    鸿钧老祖没好气的说道。

    鸿钧老祖：又坑我！！

    林天淡淡开口的说道：“这种事情，一码归一码嘛！”

    “而且……”

    “才一千而已，对你鸿钧老祖来说，又算得了什么？？”

    听到了林天这么‘厚颜无耻’的话，鸿钧老祖也是麻了。

    他们的！！！

    “诶……”

    鸿钧老祖无奈的叹气，说道：“那你的魔气净化液，真的能有效果？”

    鸿钧老祖也是知道，林天既然是这样说了，那必定，是有效果的。

    要不然，他也不会说出来。

    对此，鸿钧老祖也是非常相信林天。

    更何况，这可不是小事情。

    如果林天因为这点儿蝇头小利坑他的话，到时候，得不偿失的也是大家。

    所以，鸿钧老祖觉得，林天虽然要坑他，但是，也不会在大事情上，把他给坑死的。

    至于为什么要询问林天，只是要个心理安慰而已。

    而此时……

    对于鸿钧老祖的询问，林天也是淡淡开口的说道：“自然是有效果的，不相信的话，我先给你做个示范！”

    然后，林天就从系统商城里边，买了一瓶魔气精华液，对着那黑熊精一喷=射。

    滋滋！

    下一刻，黑熊精浑身一个哆嗦！！

    “嗯！？”

    “我，我怎么会在这里？？？”

    黑熊精脸色大变，看着四周围的情况，也是面露惊恐。

    “你，你们，你们是谁啊！！”

    黑熊精看到了鸿钧老祖和林天，也是瞪大了眼睛嘘呼。

    鸿钧老祖，可不是任何人都认识的。

    像黑熊精这种小妖怪，自然是不可能见得到鸿钧老祖的。

    所以，黑熊精不认识鸿钧老祖，这也是很正常。

    嗯，黑熊精也是不认识林天的。

    “我乃天道化身，鸿钧老祖！”

    鸿钧老祖缓缓开口说道。

    黑熊精一听，就瞪大了眼睛：“什么！！”

    “鸿钧老祖！！”

    黑熊精都要吓傻了。

    这可是鸿钧老祖啊！

    黑熊精可不认为，会有人敢来冒充鸿钧老祖。

    嗯，除了那传说中的孙悟空和林天。

    毕竟他们都不怕鸿钧老祖这位天道的。

    黑熊精就吓得赶忙的磕头下跪了。

    而之后，林天也是自我介绍了一番。

    嗯，他就是林天了。

    而在林天的自我介绍之后，黑熊精反而不相信鸿钧老祖了。

    “你不相信本尊？？”

    鸿钧老祖的身上，恐怖的气息扩散开来，吓得黑熊精瑟瑟发抖。

    “我我我我，我相信，我相信！！！”

    ……

    至于之后嘛！

    就是林天和鸿钧老祖的交易了。

    “诶……”

    鸿钧老祖肉痛的，买了十瓶魔气净化液。

    这也是没办法的事情。

    林天说了，一次性卖十瓶的，也就是……一万的天道功德点啊！！

    妈卖批的！！

    不过好在，那些魔气净化液，还是有效果的。

    这也是让鸿钧老祖，心里松了口气。

    起码，魔气净化液是有效果，没有被林天给坑了。

    有效果，那就好！！

    而，也是因为黑熊精的事情，西游，又要拖延了。

    当然了，这也是鸿钧老祖提出的。

    没办法，魔殿，还有魔气，这让鸿钧老祖心中无比的忌惮。

    所以……

    就让西游天团先歇息一段时间了咯。

    至于什么时候上班，等通知。

    对于这个消息，林天也是给孙悟空金蝉子他们告知了的。

    孙悟空金蝉子他们，自然也都是非常的开心。

    “不上班好啊！！”

    江天笑道：“你这猴子……”

    嗯，然后，林天现在的系统面板数据。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：4500（获得的分成天道功德点）

    ……

    ……

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十六万

    ……

    ……

    （中间部分没有变化就省略了）

    基本上，也没有太大的变化了。

    “二十六万，再加上那四千五的天道功德？”

    林天脸色古怪，也是感觉，他的这个天道功德加成，也太鸡=儿少了吧。

    不过，林天自己都不知道，他自己身上的天道功德，都不比鸿钧老祖少了！！

    “诶诶，林天兄弟，咱们扩展地盘，怎么样啊！？”

    孙悟空询问道。

    此时，他们也都是在花果山里，孙悟空也是突然的想到了这个。

    林天摸了摸下巴，说道：“这个啊！”

    “再看看吧……”

