    所有的一切都发生在短短的几秒钟之内。

    “怪···怪物”

    一名中年人双腿颤抖一软，整个人就瘫倒坐在了地上，黑色的西装上溅满了深红的血迹，颤抖着手，不断往后退着，指着道右明像是已经被吓疯了一样，嘴唇颤抖不断说道。

    而其余的人自然也好不到哪儿去, 因为眼前的一幕早已经超脱了他们的认知。

    道友明缓缓收回了拳头，全程都没有回头的他，心里没有任何波澜。

    本身的力量早已经达到了超越极限的地步，再加上如今匪夷所思的敏捷，自身实力的确已经不能用人类去衡量。

    在普通武者眼里，说是怪物也不为过。

    “你是邢庄？”

    道友明神色平静看向坐在主位上的邢庄说道。

    而此时的邢庄，自然也没好到哪儿去。

    从心中有不好预感的那一刻，到现在也仅仅过了几秒而已。

    身为宗师的他，也无法理解眼前所发生的一切。

    但下一秒，他浑身一个激灵，像是被电了一般，看向道友明话语急促道：

    “不是不是，我不是邢庄，您有什么···”

    道友明冰冷的眼神没有任何变化，冷冷说道：“知道了。”

    “你···”

    邢庄心中升起一股恐慌，正要有所动作，却身体顿时一滞，整个人表情也瞬间呆楞在原地。

    道友明表情没有任何变化，冰冷的瞳孔俯视看着邢庄，右手按在邢庄的额头之上，精神力在瞬间就冲破了邢庄的大脑防御，粗暴的搜寻着对方的信息记忆。

    很快，道友明就找到了想要的信息。

    与此同时，在精神回流的一瞬间，邢庄也瞬间苏醒了过来，眼神惊恐的望着头顶的道友明, 正要开口：

    “···！”

    道右明冰冷眼神没有变化，右手同时用力一握。

    砰！！

    只是一瞬间，邢庄的脑袋瞬间就如同熟透了的西瓜一样嘭的爆炸开来！

    无数的脑浆血块如同西瓜的瓜肉汁液一般爆了出来，溅到了四周，道友明的上衣瞬间被溅上鲜血，而一旁地上颤抖的几人脸上也被溅上了脑浆血液。

    邢庄，死！

    在读取了邢庄的记忆之后，道右明不仅得到了天人手卷的所在地，也同时知道了邢庄以前所做过的所有事。

    能在不到四十的年纪就成为地下的一方巨头，邢庄的手脚自然不会太过干净，其中甚至有一些手段即使让如今的道友明看来，都颇为残忍。

    因此，没有过多的犹豫。

    右手缓缓垂下，道友明转过身来面向众人。

    此时的道友明，在几人眼里就是恐怖的杀神一般。所有人全都战战兢兢的看着面前的道友明，身下黄白之物更是早已经流了一地。

    “求求，求求你···”

    一名面相凶恶的中年人如今已经没有半点武师和大佬的气度，头磕的砰砰响，不断的朝道友明求饶, 眼泪鼻涕已经全都喷涌了出来。

    然而, 道右明却看都没看他一眼。

    下一刻, 整个人就消失在了会议室之中。

    “求你··求求你，求你放了我···我上有九十···”

    “庞，庞总···”

    另一名武师咽了咽口水，看着周围满是血迹的墙壁，说道：

    “他···好··好像走了”

    那名不断磕头求饶的中年人闻言身形一顿，颤抖着身体，缓缓抬起头来。

    那个恐怖的身影果然已经消失在了会议室当中。

    所有人都神经一松，全部神色茫然的瘫坐在地上。

    ·············一间没有灯光的昏暗房间内。

    铃铃铃···

    电话铃声响起，鳄爷按下接听键。

    “大哥！邢庄死了！”

    鳄爷肥胖的身躯顿时一抖，握着电话的手也随之一紧。

    “据说邢庄被那人当场击杀，同时死的还有两名宗师和若干武师，现在其余势力也都得到了消息，但还没有人动手！”

    “好··我知道了。”

    鳄爷深吸了口气，挂掉了电话。

    而在他的面前，昏暗房间之内，已经出现了一道魁梧身影。

    “从今天起，鳄鱼帮全体同仁上下，谨遵阁下号令。”

    鳄爷低着头弯腰恭敬朝对方行礼。

    昏暗的房间里，道友明冷漠的俯视看向面前低着头的鳄爷，神色依然没有变化。

    ·······

    两个月后。

    原本只算是中下等实力的鳄鱼帮，却在s市的地下贸易之中异军突起，短短一个多月的时间之内，就先后灭掉了聚力公司，银火集团，斧头堂等数家黑势力，不仅吸收了大量的成员，垄断了全市的几乎所有地下交易链，甚至成立了公司，就连s市政府，也不得不相配合。

    而鳄鱼帮的老大鳄爷，如今更是名副其实的地下皇帝。

    ····

    哒哒哒哒哒哒！

    枪火声不断喷射，两波人正围着一辆卡车，不断的交战，但很快其中一方火力不断，人员也不断减少，只能向后撤去。

    “鳄鱼帮，你们不要太过分了！”一名头戴方巾的男子怒火中烧的朝对面大喊道。

    哒哒哒哒！

    回应那人的，则是数十颗子弹，全都擦着身边，打在了卡车车身之上。

    那名男子见此情形，只能咬咬牙，无奈朝身边几人说道：“我们走！”随后便转身向后跑去。

    随着几人跑远，另一旁的枪声也缓缓停了下来。

    “tui！”

    为首的一名头戴黑帽的男子向地上啐了一口，摘下了头顶的帽子，顿时脸上一道深深的刀疤显现出来。

    这人正是当初鳄爷身边的刀疤脸老四。

    “什么东西，也敢和老子抢货。”

    老四骂了一句，随后就爬上了卡车，拉开了上面的布，顿时几十个箱子全部都显现了出来。

    每一个箱子里，都放着泡沫夹层，上面各放置着一间古董，这几十个箱子里，竟是有着近白件珍贵古董。

    “四哥，这次收获不小。”旁边一人恭维说道：“那位一定会满意的，老大也一定会有所奖励。”

    听到这话，老四心中也浮现起一个魁梧身影来，想到‘那位’的恐怖之处，不由的深深吸了口气，说道：

    “行了，别说那么多，赶紧检查，等下快点搬回去。”

