    

    第361章演砸了

    其实不要说别人，就连古玄尘都想拿出一面镜子照照，看看自己是否真的帅到这般地步了。

    到是岑雪燕看着众人的表情，一脸得意地看向古玄尘。

    仿佛在说，给我演戏是不，我也演给你看看！

    只是旁边的东方望月却整个人傻在那里，半晌后才回过神来。

    东方望月仿佛不认识一般地看着岑雪燕，“这……这是你说的话吗？这还是我认识的岑雪燕吗？”

    岑雪燕得意地说道，“不是人家说恋爱中的女人智商都为零的吗？”

    东方望月仍然不死心地说道，“你觉得他在乎你吗？”

    岑雪燕当机立断地说道，“我在乎他就好了！”

    东方望月顿时有种三观崩碎的感觉，女人真的可以卑微到这个程度吗？而且还是自己在意的女人！

    而此刻，九霄门一众弟子也纷纷抬起了头。

    虽然从东方望月的嘴里说出来，古玄尘的行为的确有些丢脸，可是如今这样的局势，似乎古玄宗依然占据着上风，到也不算太过丢脸。

    到是天澜宗一众弟子一个个把头不自觉的低了下去，毕竟岑师姐这做法太丢脸了。

    东方望月大喘着气，他万万没想到事情居然会发展成这样的地步，与自己最初的计划完全不一样啊！

    虽然天澜宗众人觉得岑雪燕丢脸，但东方望月觉得最丢脸的还是自己。

    虽然自己说古玄尘的那些话都是瞎编的，但是在东方望月看来，岑雪燕并不知情啊，可是他宁可选择古玄尘也不选择自己？

    真正丢脸的不正是自己吗？此事若是传扬出去，自己以后还有什么脸见人？

    东方望月也看出岑雪燕是铁了心的要跟着古玄尘了，心中一横，向岑雪说道，“你应该知道我们五大势力中的规矩，情敌之间若是都不愿意退出，是可以决斗的，你真的要把事情逼到这一步吗？”

    五大势力，虽然彼此有竞争，但为了他们超然的的统治力，许多时候，一些摩擦都是在可控范围内解决。

    比如像这种三角恋的情况下，情敌双方就可以通过决斗的形式来解决。

    当然，一旦双方敢约定决斗，也就意味着只有一个人能活下来，不过若是连决斗的勇气都没有，那肯定也没有资格继续这样的三角恋情，这到也是一种考验。

    岑雪燕说道，“望月哥哥，没这个必要，而且古玄尘也不是我们五大势力的人！”

    这到不是岑雪燕担心古玄尘的安危，而是她虽然对东方望月谈不上什么爱意，可是也不愿意看着他就这样死去。

    “你是，我也是，三人之中两个人是五大势力的人，那就得按着这个规矩来办！”东方望月算是看明白了，只有杀了古玄尘才能彻底令岑雪燕死心。

    古玄尘也是眉头一皱！

    虽然他不太了解五大势力的约定，但决斗的意义他还是十分清楚。

    自己虽然是为了甩脱岑雪燕，可一路上也算是比较配合了。

    但东方望月为了一己私欲，上一刻还说着把自己当兄弟，现在马上又想杀自己，古玄尘心中也是闪过一丝杀意。

    看着古玄尘眼中涌出杀意，岑雪燕心中一震！

    她已经意识到，东方望月绝对不是古玄尘拉来陪他演戏的，否则古玄尘绝对不会涌现出杀意。

    岑雪燕连忙说道，“行了，望月哥哥，既然古宗主已经向你许诺，那我肯定也不会和他在一起的！”

    岑雪燕可是十分清楚，古玄尘一旦动怒会是怎样的后果。

    虽然她不喜欢东方望月，也不知道他们之间是因为什么原因有了那样的承诺，但岑雪燕仍然不愿意看到东方望月这么枉死。

    只是岑雪燕这个态度落在东方望月眼中，却成了岑雪燕对古玄宗的一种保护。

    刚才还那么自降身份的迎合古玄尘，一到现在这个时候，居然就说出这样的话来，想到这里，东方望月妒火大甚！

    “古玄尘，是个男人就站出来，别躲在一个女人身后，你堂堂也是一宗之主，要当着自家弟子的面，继续认怂吗？”东方望月不敢跟岑雪燕，当即把矛头指向古玄尘。

    “那就来吧，因为你配不上他！”古玄尘也不再回避。

    虽然自己不喜欢岑雪燕，那只是不接受她的情谊，但刚才在紧要关头，岑雪燕为了救东方望月，能说出好样的话，也足见她的心地善良。

    至少说明自己在妖族没有救错人。

    可是反观东方望月，一切自私自利，需要自己的时候，就是好兄弟，利益上稍微有点冲突，马上就可以杀自己。

    而且既然想借助东方望月这个办法已经行不通，那么自己帮岑雪燕扫除一个人品极差的追求者，也算是对得起她对自己的一番情谊了。

    岑雪燕见状，连忙转向古玄尘，“古宗主，望月哥哥他……”

    “我说了，他配不上你，既然他想决斗，那我就成全他！”古玄尘打断了岑雪燕的求情。

    岑雪燕也只能识趣的闭嘴！

    她知道，自己追求古玄尘，在这个事情上可以大胆点，但其他事情上，古玄尘一旦做了决定，自己也不敢去反对，同时也没那个资格。

    而如今这形势来看，东方望月肯定也是不会罢休，自己就算劝了古玄尘又有何用。

    但最终，岑雪燕还是不愿意放弃地看向东方望月，“望月哥哥，我可以以后不再理他了，你们别打了，可以吗？”

    岑雪燕也清楚，自己成为古玄尘的女人的可能太小了。

    虽然东方望月现在与其说是为自己而战，到不如说是为他的面子而战，可是岑雪燕真不想看着他就这么白白送死！

    东方望月更是气不打一处来，“你本来就不喜欢我，为了他，居然答应和我在一起，你觉得他若不死，我能安心吗？”

    岑雪燕眼中闪过一丝绝望，忍不住连连摇头，“望月哥哥，能说的我已经说了，接下来，你自己好自为之吧！”

    东方望月眉头一扬，“你放心，看在你的面子上，我会给他一个痛快的！”

