    第136章 天地门的霸道（求订阅！求月票！）

    天一宗和小雷音寺的人没想到。

    他们这样的做法，触怒了在场不少散修。

    这些散修虽然单个实力不强，但人数多。

    这么多的人，合力起来，金丹巅峰看着心里也发憷。

    天一宗和小雷音寺的几个金丹巅峰修士见这么多散修上前打算动手。

    一个小雷音寺的金丹修士喝道：“我看谁敢上前一步？刚才进入上古秘境的那位大人乃是西牛贺洲天地门现任神子殿下！触怒了天地门，你们有命进去，不怕没命出来吗？”

    听着金丹修士的威胁。

    散修之中有人道：“天地门又如何？西牛贺洲的宗门还能威胁到我们南瞻部洲的修士？好大的官威啊？我们本来就是散修, 难不成天地门的人还能霸道到把我们全杀了？大家不用理会他们，我们冲进去！上古秘境数百年才开启一次，挡我者死！”

    这些散修不愿意屈服。

    南瞻部洲的上古秘境，数百年才开启一次。

    散修修为本来就低，能不能熬到下次秘境开启还说不定。

    这次宗门修士不让他们进去，相当于断绝他们寻找机缘的希望。

    横竖都是死, 还不如拼了。

    看着这些暴动的散修。

    几个金丹修士互相对视, 这事儿，可不好办啊。

    他们没想到这些散修意见这么大。

    就在这些金丹修士头疼的时候, 天空之中，几道洪亮的声音响起。

    “尔等谁要找死，可敢上前一步，老夫现在就送你们上西天！”

    几道气息雄浑的老者从天而降，化作流光飞来。

    小雷音寺和天一宗的修士看到这些身影，连连行礼。

    “老祖！”

    原本即将暴动的散修看着这些老者，一个个也冷静下来。

    “该死，小雷音寺和天一宗的元婴老怪怎么来了？”

    南瞻部洲的元婴老怪一共就那么几个，个个声名在外，散修们就算不认识，感知气息也能感知出来。

    看着这些元婴老怪都出来了。

    这些散修瞬间被镇压下来。

    毕竟，他们合力或许可以和金丹修士拼一拼。

    但在元婴修士面前，那就是班门弄斧了。

    除非找死，不然没人敢上。

    看到这些散修被镇压下来，天一宗和小雷音寺的修士纷纷送一口气。

    幸亏老祖来的及时啊！

    ……

    另一边。

    天地门神子乘坐四虎神车已经进入到上古秘境之内。

    进入秘境之后。

    神子拿出一把古铜色钥匙。

    正如天地门内长老所说, 这把钥匙在进入上古秘境之后，就开始爆发出五色光芒。

    伴随光芒的指引。

    天地门神子带着天一宗和小雷音寺的两名金丹大长老朝一个方向赶去。

    四虎神车在秘境的荒土上急速奔驰。

    四虎神车, 本就是天地门的一件至宝。

    拉车的四头神虎，每一头，都有金丹期修为。

    四头加持起来，爆发出的速度，极为恐怖。

    就连天一宗和小雷音寺的两位长老都追赶不上。

    在秘境之中奔驰大半天后，四虎神车行驶到钥匙指明的地方。

    然而，四虎神车一到这里。

    天地门的神子，脸色瞬间变了。

    因为，在这个地方，他发现了还有其他人的存在。

    在这里，赫然有其他两队人马，在他之前先到了此处。

    等到天一宗和小雷音寺两名大长老追上来，看到这里的两队人马，他们脸色也变了。

    天一宗大长老认出在这里等候的天雷子，和天地门神子汇报。

    “神子殿下，是金光门和雷霄宗的人。”

    这两个宗门的人，提前打开了上古秘境的封印，提前三日进入其中。

    原本，天地门神子没当回事。

    但现在，看着金光门和雷霄宗的人出现在这里，容不得天地门神子不当回事了。

    他直接从神车上站起来, 问道：“金光门和雷霄宗的长老呢？”

    天雷子还不知道发生了什么，不知道这神车上的是谁。

    不过看到天一宗和小雷音寺的大长老都在这里，同为二品宗门，天雷子不敢怠慢，道：“我宗长老在此地发现了额外的宝地，现如今已进入其中，命我们在外面等候。”

    听着天雷子的话。

    天地门神子脸色更黑了。

    他本以为，只有他手上有钥匙，才能寻到此地。

    没想到，居然被人捷足先登了。

    来之前，天地门的长辈特地招呼他，上古秘境之中的宝物，一定要弄到手。

    价值连城。

    如今宝物被人捷足先登，天地门神子能咽下这口气。

    神车身边，天一宗和小雷音寺的两名大长老询问神子：“神子，那我们现在怎么办？”

    天地门神子：“稍后我会使用神钥打开宝地入口，你们两个在这里看着金光门和雷霄宗的人，一个也不能跑了。”

    “神子殿下，那您一个人进去？”

    天一宗和小雷音寺的两个大长老有点担心。

    金光门和雷霄宗的长老都在里面，神子就一个人进去，万一金光门和雷霄宗的人伤了神子，他们可承担不起。

    天地门神子道：“放心，我这四虎神车，每一头白虎都有金丹巅峰修为，何况，还有影老陪我一起进去，谁敢动我们天地门的东西，只是找死而已。”

    天地门神子说完，他的身后，不知道什么时候，从影子里出现一个黑衣老者。

    黑衣老者身上的气息极为高深。

    天一宗和小雷音寺两个大长老都看不透。

    但心中已经有猜测，至少也是元婴修士。

    不愧是天地门神子，身边暗处还隐藏了一位这种级别的高手，难怪天地门的那些人能放心他亲自来南瞻部洲。

    有元婴老怪保护，南瞻部洲，还不是横着走？

    天雷子和金光门的人看着小雷音寺和天一宗的两个大长老要对他们动手，想把他们囚禁起来。

    天雷子不服：“我们又没招惹你们，为何对我们动手？”

    “就是，这秘境之中的宝物，向来是先到先得，你们这么霸道，等我们老祖出来，不会轻饶你们！”

    听着天雷子的话。

    天地门神子冷笑：“哼，此地乃是我天地门前辈留下，给我们天地门修士留的宝库，你们闯入我们天地门的宝库，还说没招惹我们？影老！杀了他，多嘴是要付出代价的！”

    (本章完)

