    第262章凤凰基地10

    “噢～？原来基地的运作全靠你们呀！”

    一群人听到声音，转身看向夏欣玥，然后各个得意道。

    “……那肯定啊！没有我们，这基地也就像没转轴一样，是转不动的。”

    “呵呵呵…”

    夏欣玥突然笑出来声：“我还是第一次听到这么好笑的笑话呢！”

    众人看着她，脸上的得意瞬间消失。

    “……你说什么？”

    夏欣玥满眼讽刺道：“我想说什么，难道还不明显吗？”

    夏舒雅瞪着众人道：“我堂姐是想说，你们算个什么东西，居然想掌握基地的命运。”

    众人听到这话，各个气得怒气冲天。

    他们怒瞪着夏欣玥。

    “……既然这般瞧不起我们，那我们就走着瞧。”

    “……我们走！”

    夏欣玥恨不得一个白眼翻出来，她还真不知道这些人哪里来的勇气在这里叫嚣。

    夏振国看着离开的一群人，眼中还是有些担忧。

    “老夏啊！这群人，每个人手下都有一些人支持。”

    “万一他们真想造反，我们虽然不怕，但是也不免会损失一些东西或者人！”罗老说出心中的担忧。

    “那就把他们全部解决了，不就好了？”

    夏振国跟罗，宋两家都朝夏欣玥看去。

    这时罗老又道：“解决他们也不是那么容易的事。”

    “他们一些人手底下，异能五级以上的都有一些。”

    “要不然，我和你爷爷也不会这么放任他们到现在。”

    夏欣玥挑了挑眉：“五级以上？”

    “有我七级厉害？”

    说着她直接伸手，使出强大的异能，把众人给惊呆了。

    夏振国顿了顿，他是真不知道夏欣玥，会有这么强大的异能。

    当初在广场大战时，他还有一些人都晕了过去，根本没看到众人实战。

    看到这里的大家，在看向夏欣玥时，都有了一丝害怕。

    特别是宋琳萱还有习佳两人。

    现在她们终于反应过来了，那天夏欣玥对待她们还真是留手了。

    不然她们母女两，怕是已经死得不能在死了。

    想到这里，习佳便跟自家女儿对视了一眼。

    然后她趴在女儿耳边说道：“赶紧去通知你外公，让他们不要参与其他人的抗争。”

    宋琳萱点头，然后在众人说话期间，偷偷溜走了。

    夏欣玥虽然也注意到了，但是也没多管。

    只要不是对她或者身边人有危险的事，她一概不会多管。

    “没想到欣玥这么厉害！”

    “老夏啊！你真的是有个好孙女啊！”

    夏振国眼中一阵欣慰跟高兴，他自然是看出，两老友眼中的羡慕的。

    他笑了笑道：“好了，大家都进屋吃饭吧！”

    在夏老爷子的一声后，众人跟随进了屋子。

    此刻他们坐在大圆桌旁，看着上面还算精致的菜品。

    “妈妈，昊昊要吃鸭腿！”

    夏欣玥温柔的笑着：“好，妈妈给你夹。”

    在她给两宝一人夹了一只鸭腿后，看着他们吃得精精有味，她嘴角的笑意，也跟着加深了许多。

    夏振国看着这一幕，同样被感化道了。

    “对了，小熙怎么没跟你一起回来？”

    夏欣玥朝夏振国看去，然后回道：“他去种植区帮忙去了，晚上会过来。”

    (本章完)

