    原始帝城外部区域。

    有虚空震裂声在轰鸣，有法力涟漪在震荡。

    只不过这种交手，令所有人都是愕然。

    准至尊对大圣。

    按理来说，应该是完全无悬念的碾压。

    但现在情况却是，蔡家主事蔡基，已经和君逍遥交手了十几招。

    却迟迟镇压不了。

    当然，蔡基也并没有动用什么底牌神通。

    对付一个大圣，若还要动用底牌神通，那真的是一点脸都不要了。

    蔡基也不用在原始帝城混了。

    “准至尊哪怕只是一指，都足以重创圣主级强者，可是却无法奈何君家神子。”

    “而且君家神子，别说受伤了，甚至连一点勉强的意思都没有。”

    面对蔡基的招式，君逍遥应对地十分从容。

    以他现在的修为，对付蔡基这种较弱的准至尊，真的不用忌惮什么。

    就在这时，虚空震颤，三道弥漫着至尊威压的老人身影浮现。

    “住手！”

    为首的青衣老者厉喝一声。

    正是蔡家的蔡崇老祖。

    另外，庞家老祖和洪家老妪也是跟来了。

    “老……老祖……”蔡基见状，脸色既尴尬又难堪。

    尴尬的是，他和蔡嵩，简直把蔡家的脸都丢光了。

    难堪的是，蔡嵩所做的事情，他虽然清楚，但也只是睁一只眼闭一只眼。

    更没有上报老祖。

    因为在他看来，抱大腿这件事对蔡家也是有利的。

    说实话，他是真的厌倦了镇守边关。

    为什么他们这些守关者家族，就不能像那些不朽势力一样，安逸地在仙域内发展。

    正是因为这种不满和私心，蔡基才会包庇蔡嵩所做之事。

    “这是打完了小的来老的吗？”君逍遥暂时收手，冷然一笑。

    “你果真是……他的儿子？”蔡崇老祖心里一惊。

    暗骂自家人，怎么敢招惹这么一个大麻烦。

    “家父正是君无悔，今日之事，我倒要看看，你们该怎么办。”君逍遥负手踏立，白衣展动。

    蔡崇老祖越看越心惊。

    君逍遥这气质形象，简直和那位白衣神王是一个模子里刻出来的。

    不……

    似乎还要更加出众！

    将来，说不定是一尊超越白衣神王的绝世大人物！

    “混账，这到底是怎么回事？”蔡崇老祖气得肝疼。

    一旁庞家老祖和洪家老妪，脸色也都不好看。

    因为他们也注意到了，庞飞和洪倩陨落在此。

    然而，还不待蔡基解释。

    虚空忽然裂开，混沌气散溢，一位麻袍老者，带着犹如实质般的怒火，跨空而来。

    “他奶奶的，是哪个龟孙子，敢欺压恩人后代！”

    恐怖的混沌威压，盖压了全场！

    一些天骄更是直接被震趴下了！

    “混沌道尊！”

    所有人震撼。

    谁能想到，一场年轻一辈间的争锋，最后不仅引来了老祖级人物。

    现在连混沌道尊都现身了。

    “是疤四爷！”

    看到现身的麻袍老者，蔡崇老祖等人脸色都是豁然一变。

    疤四爷在守关者一脉中的地位，毋庸置疑。

    而疤四爷最敬重的人，就是君无悔。

    君无悔更是曾经在异域战场上救过他的性命。

    “就是你！”

    疤四爷一眼就锁定了蔡基。

    “不……不……疤四爷，我……”

    面对混沌道尊级别的疤四爷，蔡基是真的变成了菜鸡，如同鹌鹑一般在瑟瑟发抖。

    轰！

    二话不说，疤四爷直接出手，对着蔡基就是一顿狠揍！

    噗！噗！噗！

    之前还一派强者风范的蔡基，此刻像是破麻布袋一般，被疤四爷拿在手里抡。

    轰！轰！轰！

    原始帝城的地面，无比坚固，刻有诸多古老的防御符文。

    但现在，疤四爷抡起蔡基就往地上砸，一道道蛛网般的裂缝在蔓延。

    准至尊和混沌道尊，简直就不是一个层面的存在。

    疤四爷狠揍蔡基，就跟玩似的。

    “疤四爷……且慢……饶了我吧，有话好好说……”

    蔡基根本不敢反抗，也没有能力反抗，一边吐血一边惨叫。

    看着那凄惨至极的蔡基，在场天骄眼角都是微微一抽。

    那叫一个惨啊……

    “疤四爷，您老先消消气，先把事情讲明白了，再做决定。”蔡崇拱手说道。

    他虽然是老祖级人物。

    但在疤四爷这位元老级人物面前，还是弱了一头。

    毕竟他们只是各家的老祖，而疤四爷在整个守关者一脉，都享有极高的威望。

    “哼！”

    疤四爷重重地把蔡基砸在地上。

    咔哧！

    一连串的骨裂之声响起。

    堂堂一位准至尊，此刻鼻青脸肿，血水横流。

    身上骨头断了不知多少根，牙齿都脱落，整个人简直比世俗中的乞丐好不到哪里去。

    疤四爷冷冷看了蔡基一眼，这才转过身，看向君逍遥。

    那张带着怒火的老脸，立刻就和缓了下来，甚至溢出了笑意。

    “像，果真是像！”疤四爷呵呵一笑道。

    “多谢这位前辈出手，不知您老……”君逍遥微微拱手，眼露疑惑。

    他看得出来这位老者对他的和蔼与慈善。

    但他并不清楚边关情况，更不可能知道老者身份。

    不过可以肯定，面前这位老者，应该不是君家的人。

    “呵呵，你就是逍遥吧，和恩人果真是一个模子里刻出来的。”疤四爷笑了笑。

    恩人？

    君逍遥捕捉到了这个点。

    一旁，羽化王则是开口，稍微解释了一下。

    “原来如此，父亲曾经救过前辈。”君逍遥微微点头，算是明白了。

    “是啊，老夫到现在都还记得，那时在异域战场，老夫正在巡视，却被异域的一些老阴比布局偷袭。”

    “老夫头上的四道疤，就是异域孽龙一脉的道尊留下来的。”

    “当时几位异域混沌道尊一起围杀我。”

    “结果恩人出现了……”

    “老夫到现在都忘不了，恩人那时的风姿。”

    “白衣飘飘，一手简简单单拂去，就像是掸去灰尘一般，将几位混沌道尊灭杀……”

    疤四爷说道这里，老脸上也是不由露出一抹崇敬之色。

    能让疤四爷这等元老人物这般尊崇，可见君无悔的风姿气度，以及人格魅力。

    听到这里，周围许多天骄，都是微微握紧了拳头，心潮澎湃！

    白衣神王君无悔！

    这才是他们心中，最理想的完美英雄！

    信手轻拂，混沌道尊陨落，何其恐怖！

    君逍遥也是眸光一闪。

    说实话，他也并不清楚自己的父亲位于什么境界。

    不过这样看来，最少应该是准帝级吧。

    加上君无悔，有过在圣境虐杀准至尊的恐怖战绩。

    他真正的实力如何，恐怕还真没有人能猜到。

    “这么说，我也算是强二代了？”君逍遥心想道。

