    第222章 花娘   

    徐来没有去追，只要这两个人没跑掉，那个家伙也迟早会被抓住。

    

    他先是看了一眼地上的女子，女子身上衣服破碎很多，露出大片肌肤。

    

    徐来将自己的外套套在她身上。

    

    “谢……谢谢……”女子涨红着脸，低着头，紧紧地缩在一起。

    

    “你……没事吧？”

    

    徐来问道。

    

    “我……我没事……那些坏人呢？”

    

    “他们都走了，要不要我报案？”

    

    “不……算了吧……”   

    她似乎也不想这件事情闹的众人皆知。

    

    见女人一直躺在地上，这也不是事儿，徐来伸手准备把她扶起来。

    

    他一手托着对方的腰肢，身体微微下倾，鼻翼间传来一股幽香。

    

    他以为是这个女人的体香，没有太在意。

    

    可紧接着，他感觉脑袋似乎有些发晕。

    

    他顿时一惊，意识到什么，连忙一掌拍向女子。

    

    女子突然娇笑一声，身体凌空后退，避开了这一掌。

    

    “咯咯……没想到杀了鬼二他们的人居然是你，还如此年轻……”   

    “不过既然是年轻男子，正好给你演一出英雄救美！”

    

    女人站在远处，望着徐来，妩媚的眉宇间尽是得意之色。

    

    “我们……我们可以走了吗？”

    

    刚才被徐来踢飞的两个倒霉蛋这时走过来问道。

    

    原来刚才三个人都是这个女人找来的临时‘演员’，配合演了这一出戏。

    

    “咯咯，怎么，看到本姑娘你们不开心吗？

    这么快就想走了？”

    

    两人干笑两声：“没有没有，开心得很……”   

    原本这个女人找了五个人过来，另外两人不同意，就被这个女人当场打断一条腿。

    

    “哼！算了，今天本姑娘心情好，你们滚吧！”

    

    “好好好……”   

    两人连忙捂着肋骨位置一溜烟的跑了。

    

    这时花娘一步步朝徐来走去。

    

    只见徐来半蹲在地，双眼紧闭，已经陷入到昏迷当中！   

    “嘻嘻，鬼二那一群蠢货，就这样一个小子都不是对手，真是废物！”

    

    打量徐来一眼，她轻轻舔了舔红唇，思索道：“你这个小家伙，姐姐该怎么处置呢？”

    

    “按照道理应该直接带回去交给主人，可我难得出来一趟，先玩儿两天再说。”

    

    一想到在那个蛮荒之地待的日子，她就不想回去。

    

    而且她很清楚，自己总有一天会成为主人修炼的炉鼎。

    

    一想到这个，她心里就充满了恐惧。

    

    鬼一她知道的就有过三个女人，也就是三个炉鼎，那三个炉鼎下场无一不是凄惨无比。

    

    她将来也会这样一天。

    

    她想逃跑，只可惜，她已经被种下魂印，根本逃不出鬼一的手掌。

    

    “小家伙，先陪姐姐好好玩玩儿。”

    

    她一把抓着徐来纵身消失。

    

    徐来闭着眼睛，好奇这个女人会对自己干什么。

    

    他其实早就苏醒了。

    

    他确实受到了那股香味的影响，但是只有很短的时间。

    

    在他打出那一掌之后，他就恢复正常了。

    

    他现在，只想看看这个女人会干什么。

    

    大概十几分钟之后，徐来发现自己来到了一个豪华的套房当中。

    

    自己被丢到了沙发上。

    

    然后这个女人不知道从哪里找到一根特殊的绳子，把自己捆了起来。

    

    “这个绳子不一般，不过自己有九天雷火，挣脱并不困难。”

    

    既然挣脱不难，徐来就放心下来，继续看这个女人打算做什么。

    

    这一等就是一两个小时。

    

    他没想到的是这个女人居然点了很多吃的！   

    “这家伙没见过食物吗？”

    

    女子一连吃了两个小时的东西，似乎还有点没吃饱，自言自语道：“嗝，这外面的东西确实好吃多了。”

    

    就在徐来有点不耐烦，打算烧掉绳子的时候，女人终于朝他走过来。

    

    她伸出一根手指，点在徐来的眉心，然后顺着一直下滑。

    

    一直划到徐来的小腹位置。

    

    不知道想到什么，她脸色一红，当即收手回来。

    

    “哼！既然敢杀了鬼二他们，你肯定是必死无疑了，不过姐姐很好奇，你到底是怎么做得到。”

    

    鬼二几人论实力每个人都比她差一些，但是加在一起，她都不是对手。

    

    眼前这个小子居然能够杀死鬼二那几个，她挺想知道是怎么做到的。

    

    她不知道从哪里找来一杯水，直接泼到徐来的脸上。

    

    徐来只能睁开眼睛。

    

    “小子，说，你是怎么杀了鬼二的？”

    

    徐来挣开眼睛，就看到一双美眸，正高高在上的注视着自己。

    

    徐来没有回答，而是问道：“你怎么知道是我杀的鬼二？”

    

    “呵呵，这都不懂？

    小弟弟，你倒是怎么修炼到现在的？”

    

    “姐姐闲着无聊，就告诉你吧，每个大势力，都有自己追踪敌人的手段。”

    

    “只要我靠近一定范围，就能找到你！”

    

    原来如此。

    

    徐来点点头，他说自己怎么会突然被找到。

    

    原来还有这种事情。

    

    “这样的话，不是说以后合欢宗也真的能够找到我？”

    

    “可是如果是这样，为什么合欢宗的易宗彤没有第一时间认出自己？”

    

    他还是有些疑惑想不通。

    

    不过以后得想办法隐藏自己的气息。

    

    “小弟弟，怎么还不回答姐姐的问题？”

    

    “我叫徐来，你喜欢的话，可以叫我的名字，至于怎么杀死鬼二那些人的，这个很简单啊，他们都很弱。”

    

    “对了，你叫什么名字？”

    徐来开口道。

    

    女人柳眉一皱，她发现这小子一点都没有自己阶下囚的感觉。

    

    “哼！小子，不要以为我不会杀你，这次你杀了鬼二他们，必死无疑，我现在就能让你离开这个世界！”

    

    “哦，是吗，你好厉害，不过你到底叫什么名字，至少让我做个明白鬼吧。”

    

    “呵呵，我叫花娘，你可以叫我花姐。”

    

    花娘微微仰头说道。

    

    “花娘，这名字不错，不过我看你年纪不小了，怎么还不嫁人，出来打打杀杀多不好啊。”

    

    徐来坐直了身体，就像闲聊一样对花娘说道。

    

    花娘额头一跳，死死地瞪着徐来。

    

    “这小子居然说自己年纪不小了？

    该死！”

    

    “臭小子，你是真不想活了吗？

    本姑娘哪里看起来年纪不小了？”

    

    “我也说不清楚，反正你看起来年纪挺大的，还是早点找个对象吧，实在要是没有……”   

    徐来声音一顿。

    

    

    

