    吃完火锅以后，这场聚会就到此为止了，陈汉升其实挺想送萧容鱼回校的，不过高嘉良以“东大和航天航空学院”离的更近为理由抢先一步。

    当然，这个距离肯定不是最重要的，萧容鱼现在还不想接触陈汉升才是关键原因。

    陈汉升突然有些羡慕高嘉良，因为他只能送王梓博这个憨憨回建邺理工。

    建邺理工有个著名的情人坡，两人坐在那里抽烟聊天，陈汉升发现这里情侣居然还不少。

    “别看了，大部分不是我们学校的，很多外校情侣专门跑到我们学校谈恋爱。”

    王梓博闷闷的说道。

    陈汉升点点头，建邺理工大学也找不出这么多女生。

    王梓博抽了会烟问道：“小陈，你以后还要继续追小鱼儿吗？”

    陈汉升瞅了他一眼没回答，反问道：“你以后还要继续追黄慧吗？”

    “我们两个情况不同。”

    王梓博强调：“你还有沈幼楚，但我只有黄慧。”

    陈汉升笑了笑：“这是我们两人的区别，但是女方也有区别，萧容鱼身边只有我，但是黄慧身边绝对不止有你。”

    “操！”

    王梓博有些生气：“你狗日的说话真难听，老子知道比不过你，我上高中和女孩子说话都脸红，站在酒吧门口都会不自觉的加快脚步，生怕被人看出来我很好奇。”

    “可那时你已经进进出出打台球了，甚至还敢公开追求小鱼儿。”

    王梓博叹一口气：“好不容易遇到一个黄慧，就算她比较能花钱，可是也有很多优点啊。”

    “有什么优点？”

    陈汉升嗤笑一声：“她唯一的优点就是说话很好听，轻易的击中你的软肋，但这个优点不仅仅是针对你一个人的，覆盖她接触的所有男性。”

    这时，陈汉升手机“叮”的一条来个信息。

    他以为是萧容鱼的，赶紧打开，没想是孔静的。

    “你好，一会能来狮子桥的饭店接我一下吗？”

    这是孔静第一次提要求，陈汉升正好有事要求她，马上回道：“30分钟以后准时到达。”

    “我有事先回去了。”

    陈汉升拍拍王梓博肩膀：“你继续舔，但凡有一点进展就算我输。”

    “操！”

    王梓博大声在后背吼道：“那3000多块钱欠债老子不还了！”

    陈汉升头都没回，挥挥手告辞。

    从建邺理工大学到达狮子桥大概30分钟，晚上不堵车还要快一点。

    停好位置后，陈汉升给孔静发了一条“我已到达”的信息，然后静静坐在车里候着。

    孔静很快回道：“谢谢，我马上下来，今晚有些喝醉，不得已麻烦。”

    在陈汉升的印象中，孔静是一个非常知进退，懂规矩的轻熟女，在应酬场合很有分寸感，今晚不知道怎么会喝过量。

    不一会儿，一大群人从饭店里走出来，他们的步伐左摇右晃，好几个应该都喝多了，孔静也在其中。

    刘志洲在旁边搀扶着她，另一个陌生男人好几次也想接近，不过都被脑海仅剩一丝清明的孔静躲开了。

    “刘总，孔经理。”

    陈汉升下车打招呼。

    “小陈来啦，辛苦你把孔静送回家。”

    刘志洲把孔静送到后座上。

    那个陌生的男人还想再次接近孔静，已经腾出手来的刘志洲一把拉住他的胳膊，笑哈哈说道：“刚才还没喝够，我们一定要再喝两瓶，”

    陌生男人被拖住没办法，只能说道：“这个司机保不保险啊，孔经理喝醉了，千万要注意安全啊。”

    “保险保险，绝对保险。”

    刘志洲肯定的说道：“这是我们江陵区的大学生代理商，上次负责新世纪电子厂的业务就是他······”

    刘志洲一边介绍陈汉升的身份，一边拖住这个陌生男人，还赶紧挥手让陈汉升离开。

    陈汉升心想老刘真是个不错的领导，知道保护女下属。

    “陈总，我家在雨花区绿地之窗A栋501，今晚可能会吐，到时可能会麻烦你洗车。”

    车辆开动后，孔静把住址说出来以后又沉沉睡去。

    “看来她对我还是比较放心的。”

    陈汉升回顾一下和孔静的接触点，两人也是在应酬中初见，接着在新世纪电子厂的业务中不断熟识，最后直到自己被隔离三天。

    这些事情可能把陈汉升塑造成一个稳重、坚强、成熟的年轻大学生形象，难怪能够获得孔静信任。

    陈汉升透过后视镜看了一眼，孔静仰在座椅上，脸上的酒意蔓延到脖子，大概可能布满全身。

    到达绿地之窗小区后，陈汉升扶着孔静下车，这个时候她几乎没有意识了，软软的靠在陈汉升身上。

    陈汉升试了几次都不好搀扶，索性把她拦腰抱起来。

    楼道比较窄，陈汉升又抱着个人，虽然孔静不是很重，但是她喝醉酒，鼻息打在陈汉升耳畔，又痒又热的。

    在501门口，陈汉升从孔静包里fabzhaoq钥匙的时候，她突然“呕”了一下，虽然没有吐出来，但是已经有这个冲动了。

    陈汉升也是很有醉酒经验，知道这个时候要赶紧平躺，让胃里的酒水慢慢平复。

    打开门以后，他匆匆抱着孔静来到卧室床上，不过还没来得及休息一下胳膊，孔静突然歪过头吐了，还一边咳嗽，顿时满屋的酒味。

    “妈的。”

    陈汉升盯着一地的狼藉，心里想到要不是火箭101扩张还需要你的支持，老子真是不想伺候。

    不过现在也没有办法了，陈汉升只能走出卧室找到扫把和拖把，顺便观察下房间格局。

    这是一个很普通的两居室，屋里干净整洁，还有一股幽香，比较符合孔静小资情调的人设。

    陈汉升特意看了看换鞋的玄关，找不到男式拖鞋，陈汉升知道至少这个环境是没有男人进出的。

    自己很可能是第一个。

    在卧室里弯腰打扫卫生的时候，陈汉升突然听到孔静轻轻“嗯”了一声。

    他转过头看过去，原来她穿的是正正规规的小西装，由于没有解开扣子，现在躺在床上绷得很紧，呼吸都有些紧迫。

    陈汉升摇摇头，走上去帮忙解开。

    他内心倒是没有什么想法，再加上孔静本身也只是个建邺区的总经理，还不值得陈汉升牺牲色相。

    如果醉酒的是郑观媞，那陈汉升会觉得大家都是江湖儿女，其实也没必要顾忌太多。

    女大三抱金砖，女大三十还抱江山呢。

    不过孔静很警觉，明明已经醉的没什么意识了，陈汉升刚解开第一个扣子，她马上就抓住陈汉升的手。

    她已经没有力气说话，眼神带着恳求。

    陈汉升本打算放弃，可是后来一想老子行的正坐的直，畏畏缩缩好像有什么不轨的企图，索性推开孔静的手，直接帮她小西装脱下来了。

    孔静挣扎不了，只能无奈的看着陈汉升。

    不过陈汉升也仅限于此了，脱掉西装后就没有下一步动作，再次低着头打扫卫生。

    孔静表情明显错愕了一下，接下来阵阵酒意袭来，再次陷入沉睡中。

    ······

