    此时，白江调查局的大部队已经前往南郊的坟场处理诡邪，本来就没多少调查员留守了，还发生了这样的事件，江庭秋冷汗刷地一下往下流。

    这处桥洞是几乎没人来往，但附近就是车流非常多的绕江大桥啊！

    要出大事了！

    “快，快联系周局他们！”

    江庭秋冲着身旁给他打下手的人吼道，但下一刻就瞪大眼睛。

    他看到了什么，简直是见鬼了！

    桥洞处，阴暗、满是垃圾污秽的地方，隐隐约约间荡开了灰色的雾，似乎有什么身影在那里撕扯着，从桥洞扯到了外面，那满地的特殊粉尘炸起，一缕一缕的青烟往外直冒，勾勒出三个非常模糊，非常透明的轮廓。

    诡、诡邪打起来了？

    江庭秋惊呆。

    …

    此时，

    距离桥洞几十米开外的江畔道路上，安见幽把车子停在了路旁划有车位的地方，就走到江边，眺望着远处的桥洞。

    桥洞在常人眼中，只是一处普普通通的污渍角落，然而在安见幽的眼中……

    灰雾弥漫着，道路上有如同行尸的身影在蹒跚走动，桥洞内也有一道人影在游荡着。

    它的衣着破烂，头发邋遢，如同一名流浪汉……如果它没有六个脑袋且脖子有半米长的话。

    安见幽已经从‘诡魂幡’内放出了兄贵诡邪和小刀诡邪，两只诡邪一路朝桥洞处飞奔而去，等到了近处时，安见幽惊诧地发现……额，六个脑袋的诡邪还在迷迷糊糊地游荡，没有一下子变得超可怕直接扑上来。

    跟她之前‘通灵’到现实世界再围殴的诡邪不一样……可能她通灵的时候就拉到仇恨了吧。

    这头诡邪就没有，明明有六个脑袋，但还是不太聪明的亚子？

    安见幽顿时有主意了，操控着小刀诡邪偷摸摸走近，冷不丁不讲武德地划了一刀。

    一刀，一个脑袋连着脖颈就被切下来，但这头六个……额，只剩五个脑袋的诡邪也被激起来了，脖颈一下子拉得更长，嘴巴咧到了耳根朝着小刀诡邪咬去。

    速度超快！

    交错之间小刀诡邪就被咬掉了一只手，这实力差距有点大！

    好在小刀诡邪它不是一只诡，它还有同伴，安见幽立刻控制着兄贵诡邪不讲武德地偷袭。

    一个过肩摔和强诡锁男，嘭地一下立刻就把这头诡邪给控制住，控制得不是很紧，但小刀诡邪剩下的一把刀上来就噗噗噗狂刺几刀。

    白刀子进，黑刀子出。

    在两只诡邪正义的围殴下，这只六个头的诡邪很快变得破破烂烂，像个破布袋一样，行动已经愈发迟缓无力，直至被兄贵诡邪给彻底撕碎。

    大战之激烈，让安见幽都捏了一把汗，紧张得不得了，此时见着目标诡邪消散她才长长地吁了口气，但看着破破烂烂的兄贵诡邪和小刀诡邪，安见幽依然心有余悸。

    果然，诡邪都是超可怕的！

    自己必须要收集更强的诡邪才不会辜负导师的期望嘤。

    她驻足了一会，等到两只诡邪归来便将它们都收入诡魂幡内，有些心虚地扫了眼四周，见没什么人注意她，安见幽便匆匆离去。

    …

    时间稍微往前推，

    在距离江畔约莫几十米的一地，江庭秋瞪大眼睛，死死盯着远处直冒着青烟的地方。

    诡邪跟诡邪相互碰撞下，炸开了彼此之间的轮廓，若隐若现。

    的的确确有着三道灰影！他没看错！

    这三道灰影纠缠在一起，身形非常地模糊，若不仔细盯着甚至很难发觉，具体发生了什么江庭秋更看不出，但他脑补出来了。

    这三只诡邪在战斗、在厮杀，或许此时已经炸开了一圈又一圈的烟尘，只是他的眼睛看不到而已。

    他怎么就看不到呢！

    江庭秋依然死死地盯着，没多时，其中一个淡淡的灰影就黯淡消散，而其余两个……

    因为没有相互碰撞也很快淡去，消失在他的视野中，但桥洞周围江庭秋此前是洒满了特殊粉末的，此时他就看见，这两只诡邪如来时一样地……迅速离开了。

    离开的方向是……

    江庭秋猛然望去，远处的江畔，一个拉起了兜帽的人影转身离去，看其身形似乎是一名女孩？

    操控诡邪的女孩？

    他其实完全没证据，纯粹是直觉，但这两头诡邪出现得突然，离去得也突然，这跟诡邪的正常行为逻辑完全违背，如果是被操控、被御使的，这就说得通了。

    以诡邪来对付诡邪？

    真的有这种神乎其神的手段吗？

    “如果是黑衣大哥那个组织，就不是没可能，且又是在白江城，目的也非常明确，就是奔着这只才滋生出不久的诡邪而来。”

    又快又准！

    人又玄乎！

    “我可能是发现了，那个组织的第二名战斗人员。”

    “只是，完全不同的作战手段，这究竟是个什么样的组织？！”

    …

    此时，白江城南郊的坟场区域，

    调查局大批人马已经将这里团团封锁，并且以白雪为首的调查员们，费劲千辛万苦终于是将游荡在这坟场内的四头诡邪祛除。

    其中一头诡邪，其恐怖程度甚至不亚于工地诡邪，哪怕是特级调查员白雪手持新式兵器，整个祛除过程都很凶险。

    但结果是不差的，只有一名调查员受了伤，修养一阵子即可。

    本来这一次坟场行动至此就告一段落了，非常的圆满，然而……

    周局脸色非常难看，眼睛死死盯着不远处，大白天还飘荡着一团薄薄灰色云雾的地方。

    很淡很薄，仿佛是幻影，不论是风吹还是其它什么的，都影响不到这团灰色云雾。

    周局甚至让人找来一只老母鸡，往那团灰雾扔过去，但依然什么都没发生。

    老母鸡也健在。

    他的面色很难看，“能破坏掉这团灰色云雾吗？”他问的是白雪，此时只能寄希望于白雪的生命能量。

    白雪在休息了一阵，待到生命能量恢复一些就持枪而上。

    枪出如寒芒！

    啵——

    一点生命能量于枪尖绽放，刺入这团灰色云雾之内，然而依旧是什么情况都没发生，这团云雾就仿佛一个贴图，存在着又无法触摸，更无法除去。

    “这到底是什么东西？”她问。

    周局的面色更难看了，就差写着一个惨字，他喉咙蠕动了一下道，“无法破坏、无法触摸的灰雾，这东西很可能就是……”

    “地狱之门！”

