    石林镇外的一处山庄，便是叶家父子如今住的地方。

    原本繁华热闹的山庄，现在看上去也很荒凉冷清。

    老庄主叶凡去世后，少庄主叶希，便遣散了所有家仆，

    这位原本潇洒的青年，现在日渐憔悴，整日一个人呆在山庄里，对着一座牌位和一幅画怔怔发呆。

    牌位上写得正是叶凡的名字。

    而画中，则是一位嘴角含笑的绿衣少女，仅是通过笔墨痕迹，就能看出少女的率性和天真。

    由此可见，画师的技艺之高超。

    “父亲。”叶希看着牌位，眼中闪过痛苦和愤恨之色。

    “小鱼……”他又看了看那副画，看着画中人，眼神又变得坚定决绝。

    “小鱼是谁？”忽然，空寂的房间中，响起一道不同的声音。

    同时，有三道身影突然出现，正是姬九虚他们，话也是姬九虚问的。

    “是谁！”叶希却是神色大变，全身法力流转，很灵活的一个翻腾，就退到了远处，手中也多出了一把短匕，警惕的看着三道身影。

    “叶凡已经死了啊。”姬九虚的目光落在那个牌位上，有些怅然，心里则是莫名的松了口气。

    还好，这次没串台。

    “你们又是那群和尚派来的？”叶希见没人回答他，又怒喝了一句。

    这个问题让姬九虚、百花仙子、还有景天的神色都变得严肃起来。

    和尚？

    尤其是姬九虚，他很清楚，佛门洛阳白马之行才两年时间，且只建了一座寺院，

    而此处距离洛阳城有五百里地，在佛门没有大肆传法的情况下，和尚这两个字，不可能这么快就传到这里。

    难道佛门已经开始传法了？

    “你为什么会知道和尚？”姬九虚沉声问。

    “你们不是和尚派来的？”叶希依旧警惕。

    景天从姬九虚身后走出，“我是景天。”

    “景……景天？景天老祖宗！”叶希瞪大了眼睛，

    因为面前的这道身影，和叶家世代相传的那幅画中的人，很像！

    短衫短褂、腰间挂着一串铜钱，背上则背着一把长剑。

    “这不可能，景天老祖在天上呢！你们这群该死的和尚，别想骗我！”他又满脸愤怒。

    景天轻轻摇头，取出一把短匕，“我当年在下界打造了一对短匕，我留了一把，给你们叶家老祖一把，就是现在你手中的。”

    叶希看了看自己手中的短匕，顿时惊疑万分，这个秘密只有叶家人才知道，“你真是景天老祖？”

    “我堂堂仙人，骗你作甚！”景天低喝道。

    “仙人？那群和尚可没少骗人，没少害人！”叶希冷笑，很明显，他并不敬畏仙人神佛，反而是痛恨。

    “这东西是你的吧？”姬九虚取出那枚白玉发簪。

    “你！”叶希脸色再次大变，“这东西怎么会在你手里，我明明……”

    “你们叶家打扫的那个洞府，是我的。”姬九虚道。

    “你们真不是和尚派来的？”叶希已经开始放下戒心了。

    “发簪是那位小鱼姑娘的吧？”这时，百花仙子也从姬九虚身后走出。

    此话一出，叶希彻底放下了戒心，神色也变得复杂起来。

    “说说那个小鱼姑娘吧？”百花仙子又问了一句。

    “她是龙王的女儿……”叶希面露追忆之色。

    “龙王！”百花仙子和景天，皆是惊讶。

    姬九虚眼中则是神光一闪，

    叶希、小鱼、龙王……

    这让他立刻回想起脑海中深处的一些记忆！

    前世他看过一部名为“人龙传说”的神话剧。

    讲得就是凡间小子叶希，和泾河龙王的女儿小鱼，人龙相恋的故事。

    但这个故事最后是个悲剧，所以他才记忆深刻。

    难怪他会觉得不仅叶凡这个名字熟悉，连叶希也很熟悉！

    此刻姬九虚很想说一句：导演，又串台了！

    不过，这个发现，也让他联想到了其他的事情。

    泾河龙王！

    这个水族龙王，在原本的西游历史中，可是个重要角色。

    若是不算大闹天宫，其实真正拉开西游取经大幕的，正是魏征梦斩泾河龙王一事。

    泾河龙王因为和道士袁守城打赌，私自更改了降雨时间、扣了降雨点数，

    事后惧怕玉帝的惩罚，他向当时人族的皇帝李世民求救，

    结果监斩官魏征梦中斩龙，泾河龙王死后纠缠李世民，结果将这位皇帝吓死。

    这才有了李世民向地府送南瓜，换来二十年阳寿的事情。

    并且此事，也让李世民下定决心引进佛法，正式拉开了西游取经大幕。

    在姬九虚看来，这当然是佛门的算计！

    与袁守城打赌就不说了，只说那个魏征，按照民间传说，魏征是武曲星下凡。

    单这一点，就足以说明佛门布局的痕迹。

    在原本的西游历史中，大闹天宫之后，武曲星君估计也是被贬下凡了，正好替佛门做了这个事。

    “这就有意思了，西游没了，没想到还是牵扯到了泾河龙王。”

    “他注定是一头倒霉龙？”姬九虚心中感叹。

    既然叶希已经提到了和尚，那就说明，佛门已经开始在下界行动了，甚至是提前传法。

    而那群和尚，不可能是冲着叶希来的，肯定是泾河龙王的女儿小鱼。

    ……

    接下来，叶希讲述了自己和小鱼相识、相恋的过程，

    龙女小鱼在人间行云布雨，认识了叶希，

    直到一群妖怪，掳走了小鱼。

    “他们就是冲着发簪来的！”叶希满脸的恨意。

    姬九虚、百花仙子、景天，三人相互看了看。

    “你是如何确定的？”姬九虚又问了一句。

    “小鱼曾经嘱托我藏好发簪，我一开始没在意。”叶希道，“直到一群妖怪带走了小鱼，我才意识到事情的严重性，

    然后我和我爹一起，前往华山，打算将发簪藏到那座洞府中，

    结果快到华山时，那群妖怪追上来了，他们杀了我爹，

    最后只有我逃到了那座洞府，将发簪藏进去了，

    那群妖怪畏惧仙人，没有追进华山。”

    “所以你又暗中回到这里，查到了那群妖怪与和尚有关系？”姬九虚接上他的话。

    “就是那群和尚！”叶希眼中满是恨意。

    姬九虚轻轻点头，在凡俗世界中，叶希的实力不算弱了。

    炼气士的修为划分，有炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合道，一共六个境界，

    合道之后，便能渡劫成仙。

    叶希的修为便是元婴期，想必他的父亲叶凡肯定还要强一些。

    而叶希口中的那群和尚和妖怪，估计没有修炼成仙的。

    所以，叶希暗中能查到这些，也并不奇怪。

    “那群和尚在哪里？”姬九虚又问。

    “在……”

    “主动送上门了？”

    没等叶希话说完，姬九虚却是神色一动，看向远处天际。

