    嗯？

    杨如松微微皱眉，盯着唐明看了几眼，笑着摇摇头也没多说什么。

    年少轻狂不懂事。

    年仅二十岁的元婴境巅峰，的确有骄傲的资本，可这个世界是实力为尊，而不是天赋为尊。

    他身为杨派风水脉主，港岛术法神通第二人，见识过无数天资妖孽之辈，能够成长起来者，却是寥寥无几。

    尤其是他踏入神境，证道天榜后，这种感慨尤为深刻。

    “走吧，还有最后两道封印，抓紧时间。”

    杨如松迈步朝着前方走去，原本对唐明满怀警惕，可经过屡次试探后，也终于放下心来。

    当然，无论试探的结果如何，都不会影响此行计划。

    早在唐玄天答应加入此行后，有些事，便已成定局。

    走在最前方的杨如松，嘴角微翘，勾勒出一抹意味深长的笑容。

    同样的。

    他也没有发现，人群最后方唐明目光深处的玩味。

    ……众人继续前行。

    朝着竹林山最深处走去，期间，也遇到不少山林凶兽，野猪、黑熊、毒蛇，但这些凶兽刚准备发出攻势，就被气劲斩杀。

    而且前行的道路，也是蜿蜒曲折，杨如松观山测脉，顺着竹林山龙脉脊骨一路前行。

    两个小时候后，他们来到了一处巍峨巨峰山顶。

    山顶前面，万丈悬崖。

    悬崖边上立有两尊巨石，其中一尊巨石宛若凶兽，另一尊巨石却层层叠加，犹如一尊石塔。

    两尊巨石，造型各异，尤其是都矗立于山崖之巅，看起来有些诡异。

    “白虎回头千寻塔，造化钟神向人间。”

    “不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”

    杨如松盯着前方两尊巨石，凝声开口：“第四道阵法，便是在此地了，只有降服此地幻灵，才有通往最后一道阵法的通道。”

    郑晓萱闻言，赶忙从怀里掏出一阵古老的羊皮卷。

    羊皮卷上，的确用古代书法写着几行小字，正是杨如松刚才念出来的那首诗。

    顾风恒环视周围一圈，时而探手捻指盘算，时而喃喃自语。

    “杨老，此地气流稳固，磁场平缓，天地灵力和元力也正常，不像是有阵法的地方……”顾风恒沉声道。

    杨如松缓缓道：“因为我们，已经踏入幻灵阵地内，目光所及，包括神念探查，尽皆被幻灵迷惑。”

    幻灵！众人心头一颤。

    顾风恒闻言后，赶忙捏出一道法诀，双指并拢在眉心一划。

    唰！一道虚幻之眼缓缓凝聚。

    “天眼，开！”

    顾风恒低喝，虚幻之眼迸出一道金芒，金芒闪烁，但很快就平息下来。

    查无所获！“没用的，此地幻灵已然入道，就连老夫一时半会都看不透它匿身之地。”

    杨如松缓缓摇头。

    说着，他回头看了眼唐明：“唐大师有什么发现吗？”

    唐明闻言，周身气场微微鼓动，瞳孔深处闪过一道青色光芒，缓缓朝着四周探查。

    过了会，唐明眉头紧皱：“我只能察觉此地山雾有诡异，但具体诡异在什么地方，又说不上来。”

    “不错，唐大师这瞳术倒也精深。”

    杨如松含笑开口：“此地山雾看似随着微风涌动，可若是细微观察，就会发现，云雾涌动蕴含天道至理。”

    “换句话说，这些云雾是被幻灵操控，方圆数百米自成一片天地，幻灵在自己的道域内，堪称无敌。”

    堪称无敌！连天榜强者杨如松都说出这种话，可想而知此地幻灵有多强大。

    唐明和顾风恒两人的面色，都凝重起来。

    郑晓萱有些疑惑：“杨老，幻灵，就是孤魂野鬼修炼成精而来的吗？”

    “一般的幻灵，的确是孤魂野鬼所化。”

    “但也有些极少数幻灵，禀天地道韵而成，天生幻灵，不仅幻术惊人，还能获得天道馈赠，修炼起来迅速无比。”

    杨如松沉声道：“此地的幻灵，便是天生幻灵，而且存在了数百年，修为，估计极为精深。”

    郑晓萱柳眉愈加紧皱，有些欲言又止。

    杨如松瞥了她一眼，似乎猜到了郑晓萱内心所想，淡笑道：“放心，你郑家先祖已经给出了破解之法。”

    “只要能破除幻灵道域，幻灵，不是老夫对手。”

    “还记得你先祖留下的那首诗吗？

    这，便是破阵之关键。”

    诗？

    郑晓萱愣了愣，赶忙摊开羊皮卷，轻声念出上面的诗句。

    “白虎回头千寻塔，造化钟神向人间。”

    “不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”

    ……这首诗，回荡在众人耳边。

    顾风恒突然目光一亮，踏步来到悬崖边缘位置朝前看去。

    “我明白了！”

    “你们快来我这边，从这个角度看去，那两尊石像的模样发生了改变，右边那尊巨石，便是白虎回头的形状！”

    “左侧巨石，是一个石塔模样！”

    听他这么一说，郑晓萱等人也过来观看。

    结果。

    还真是这么回事，从正面看只是两尊造型奇异的巨石，可是从侧面看，这两尊巨石的形状却改变了。

    尤其是右侧那尊巨石，犹如巨虎回头，栩栩如生，给人一种怒虎的气概。

    唐明也漫步过来，当他看到那两尊石像后，眉头不由得紧皱起来：“为何这两尊石像，感觉煞意极为浓厚？”

    “唐大师，白虎回头乃是风水大煞，风水之中有句俗语，‘宁可青龙高万丈，不可白虎回头望’。”

    顾风恒解释道：“龙阳，生于离，离属火，故云‘龙从火里出’；而虎阴，生于坎，坎属水，故云‘虎向水边生’。”

    “白虎回头，必定是阴煞浓郁到极致，强压龙脉离火，但凡白虎回头之地，必定是风水大煞！”

    “只是……”顾风恒语气凝重起来：“白虎青龙向来成对而出，为何此地只有白虎回头，不见青龙望岳？”

    杨如松抬眸，指向旁边的悬崖边缘处：“青龙望岳在这里，只是被人斩去一道峰头。”

    被人斩去了峰头？

    众人一愣。

    可顾风恒却是神色惊恐：“能斩青龙望岳者，修为，必定恐怖无比！”

    

