    第五念的突然出现让吕尘的心情都荡漾了起来，这时候哪里还惦记着所谓的擂台赛。

    即便是等到第五念走了，吕尘依然在那里发呆，脸上有一种前所未有的喜悦表情。

    如果苏青看到这种表情，必然极其肯定会说吕尘在幻想着什么！

    臭男人的幻想！

    等到吕尘反应过来，重新回到擂台边的时候，发现周律依然还站在擂台上，只不过这个状态好像有点变差了。

    书院的所有女生都是捏紧了拳头，露出了前所未有的紧张神色，都在替周律担心。

    吕尘不知道刚刚发生了什么，但是就这一幕，吕尘也能知道周律已经捕获了在场所有女生的心。

    看看肖阳就清楚，脸都差点给气歪了！

    他辛辛苦苦积累起来的威信，在周律这幅英俊脸庞和连胜两场的实力衬托下，显得是那么的弱小！

    “这是第几个了？”吕尘好奇的问了一句。

    苏青竖了竖手指，“这是第三个了，周师兄可厉害了，刚刚‘欻欻’几剑，就解决了两个对手，又快又帅！”

    “是吗？都第三个了，是挺厉害的，对手很弱吗？”吕尘又问了一句。

    强弱问题，苏青可就有点不清楚了，一旁的杨勇立马接话，语气还有点不好听，“不强，第二个感觉就是上去消耗体力的，貌似知道哑巴的缺点，不太持久！所以上了一个一品剑灵境，这又是一个一品剑灵境，搁这耍无赖呢！”

    “所以你想上了？”吕尘听出了画外音。

    杨勇很老实嗯了一声，眼睛都已经在放光了，这样实力的对手对于杨勇来说刚刚好，他可以坚持很久很久！

    双方如此这么做，颇有一种田忌赛马的味道，只不过好像有点太自信了，自信他们剩下的这几个人能将大秦书院这些人都解决了！

    “那你上去换吧！”吕尘倒也没有任何的犹豫，直接示意杨勇上台吧。

    杨勇嘿嘿一笑，大剑直接劈在了地上，一个冲击便是爬上了擂台，还没等周律露出疑问的表情，杨勇便是将周律推了下来。

    这种如同是内讧一样的感觉，当真是让在场所有小姑娘都发出了一声惊叫。

    周律踉跄的两下，没有多说，也就老老实实的收剑，真元已经被消耗的差不多了，整个人都有点喘，甚至连这张脸都是白的有点吓人。

    “不错！很不错！替我扫清了两个障碍，你可比我想的要强多...”

    肖阳跟在周律身后，想要尽可能的摆出他的地位。

    只可惜周律一句话都没有理会，默默的走到了吕尘身边，反问道：“你让他上的？”

    吕尘嗯了一声，“怕你力竭而亡，死在上面，不太值得，对方摆明发现了你的弱点，你的持久力不行，脸色变化的太明显了，估计撑不到解决这个人！”

    被人光明正大的说持久力不行，周律本就苍白的脸色一下子更加惨白了！

    刚刚笼络起来的芳心，一个个都是对着发出了质问！

    “你谁呀？凭什么我们周律不行？”

    “就是！一看就是嫉妒，嫉妒周律在台上大杀四方！”

    “怎么会有这么小气的人！烦人！还真当自己是大哥了！”

    ......

    如此一番话，说的吕尘都快没脸见人了，整个脸都黑了。

    这样的情况对于周律来说很是少见，颇为受用的对着吕尘笑，似是嘲讽！

    “我长得也不赖呀？怎么就成这样了？”

    “持久力不行，还能有这么多人喜欢？”

    吕尘的小声嘀咕已经没有人在意了。

    擂台上的激战依然还在继续，当真是可以用浴血奋战来形容。

    杨勇的身体几乎快是对方的两倍了，身体魁梧，粗壮有力，再加上耐操耐打，在某种方面占据了天然的优势，几乎处于了不败之地！

    面对这么一个打不死的对手，苍云分院的这个人颇有一种苦笑不得的感慨。

    大剑凶猛无比，但是灵活不太够，所以他现在都能躲过去，顺带还能在对方身上留下一点伤痕。

    但是对方的身体远比他想的要结实的多，顶多就只能让对方流点血而已。

    但现在的情况却是不对了起来，对方血流的越多，速度力量都在变强，虽然提升的幅度不大，但是他能感受到对方的提升。

    而且对方能抗无数剑，而他却只能抗一剑，这就是现实。

    在对方越发凶猛的攻势下，他已经感受到再也没法扛下去了，他竟然选择直接跳下了擂台。

    输了总好比挨上一剑变成半残来的好！

    看到自己这边的人竟然直接投降，赵清寒的表情都是绿了，当真是差一点就要气炸了！

    事已至此，他已经有点忍不住了，自己这边的人连输四场。

    这个事情在以往任何时候都是没有发生过，苍云分院可是从来没有出现过这么耻辱的一刻！

    “你们都在干什么？你们知不知道，你们这么做实在丢我们学院的脸！我们学院什么时候受过这种失利！竟然让一个大秦书院骑到我们脸上了！”

    赵清寒直接怒斥了所有人。

    这时候，六公主突然很不爽的冷哼了一声，当真是一点都不好玩！

    已经失败的那几个都是一副鼻青脸肿的模样，一个个都是极其的委屈，本来以为是过来玩的，但是现在却是受尽了屈辱，这还是那个传闻中啥也不是的大秦书院吗？怎么会变得这么强！

    杨勇独自一人杵剑站在上面，异常的嚣张，“还有谁！快点上来！大爷我有点等不及了！”

    赵清寒看了一圈四周，最后将目光放在了同样一个使用大剑的人身上，“封命！要不上吧？”

    封命摇了摇头，“我来这里的目地是吕尘！除了他，别人没有让我出手的资格！”

    赵清寒的表情一僵，有种说不出的难受，这封家人的脑子都有点问题，但四肢都很发达！

    “你打赢对方，下一个就是吕尘了，其他人可都是上过场了，除了吕尘，另外那些人等同于是废物，你都不需要理睬对方！”赵清寒又补了一句。

    封命突然有点犹豫了，“真的吗？”

    赵清寒连连点头，“如果你想替你那几个堂兄报仇，那这就是机会，首先总得把吕尘逼出来！你实力强，有这个能力！”

    封命终于是按捺不住这个冲动，默默的点了点头，“好！”

    解下背上的黝黑色巨剑，封命直接出现在了擂台之上。

    两个身形差不多魁梧的人站在上面，一下子就吸引了所有人的目光。

    “他是封命吧？封家的人，据说他之前一直都在外面游历，这次是因为封阳出事，他才从外面赶回来的！”

    “对！我好像也听说了，年纪很小，据说只有十几岁，但实力却很强，据说他背后有一个很强的宗门！或者是一个很强的师父！”

    关于封命的言语一下子就多了起来，听得出这个人很厉害。

    杨勇擦了擦身上的鲜血，整个人一下子都陷入了一种血气迸发的状态，一声大笑之后，杨勇的体型突然暴涨了一截，状态比之前要强太多了！

    “你不是我的对手！”

    然而封命的这一句话便是让全场所有人都露出了惊骇的表情。

    “这么嚣张的吗？”

    吕尘对此感到有点意外！

    一旁的周律倒是没什么意外，很是淡定的说道：“这是封命，封家的一个旁支，但是这个人天赋极佳，从小又在外游历，经历了什么没有人知晓，只知道他现在已经是一个剑灵境，至于是几品，暂时还不清楚，但是他才十八岁而已！”

    “哦？是吗？十八岁，的确是一个不错的年纪，看来潜力无限呀！”吕尘默默点头，也算是赞同了这番话。

    周律继续补充道：“实力天赋倒还是其次，据说他在外游历的时候，碰到了一个师父，他师父的实力很强，可能是一名剑王之上的强者！这也是封命改变自己命运的原因！”

    “师父？剑王之上的强者？”这番话让吕尘对于这个封命流露出了不一样的态度。

    “这么说，马上就要我上场了，没想到傻大个子只坚持了一场就要下来了！”吕尘已经开始在活动手脚了。

    对于封命如此自信的话语，杨勇自然很不爽，“说话谁不会，有本事就动手，别逼逼，别吵吵！”

    手中的巨剑直接挥舞了起来，瞬间就是将擂台砸出了一个大坑！

    封命的表情满是不屑，手中的大剑突然很轻灵的舞动了两下，这种举重若轻，点到为止的感觉是杨勇所不具备的。

    这番轻巧的展示让杨勇愣住了，但是他并没有认输，而是流露出了异常亢奋的姿态，“所谓的境界并不能如何，有时候力量才是解决问题的唯一方式，只有我有足够钱强的力量，那么这一切都是虚的！”

    “说的很好！只可惜，你的力量不如我！”封命依然是这幅装逼的话语，就如同是已经拿捏了杨勇一般。

    两人言语交锋到此维持，同时出手！

    杨勇的状态已经达到了他现在的顶峰，力量更是如此，绝对没有任何的收敛！

    “喝！”

    超大的身体弯曲幅度，甚至给人一种连大剑都弯曲了的错觉。

    反观封命，动作异常的轻柔。

    表情凝重而又平静，极为柔和的递出了手中的大剑！

    “噹！”

    如同是钟鸣一样的悠远回声直接让在场所有人都捂住了耳朵。

    而后一个浑身带血的人便是被一剑震飞了出来，口鼻喷血！

    杨勇输了，只用了一剑就让他输了！

    吕尘的表情也是格外的严肃，这个对手的确不弱，而且对方并没有用全力！

    然后他笑了，这样的对手多半有很多好东西吧？

    留点下来刚刚好！

