    “那群人是魔鬼吗？！我感觉我今天就像是在被他们肆意玩弄！！！”

    盖伊趴在床上，一脸的义愤填膺，他觉得自己今天简直是倒了血霉。

    盖伊怀疑那些一直黑着个脸的训练师，就是在故意的折磨他，就只是因为他的资质差而已，真的有必要那么做吗？

    “你喊什么？你看看凌泽，他难道不比你惨吗？”

    纳哈修在盖伊的背上骑着，双手扶住盖伊的肩膀正在揉捏，尽管姿势很是不雅，但他却是正在帮助盖伊疏通筋骨。

    尽管他们在一天的训练完毕之后，已经被训练师和营养师们抓住好一顿折腾，身体已经得到了充分的放松，但是盖伊这个家伙显然和纳哈修是没法比的。

    纳哈修这个畜生的训练量，要远超盖伊和凌泽，不过看纳哈修现在的这个状态，你根本就感觉不到他有任何的疲劳感。

    当然，其实纳哈修也是很疲劳的，只不过在营养师和训练师们的帮助下，他已经得到了很大的放松。

    所以他才不像凌泽和盖伊一样，趴在床上直接就再也不想动哪怕一下。

    盖伊把头扭向了凌泽那一边，此时凌泽也正趴在床上，他们三个人回来之后，直接就一起进到了凌泽的一号房间。

    因为凌泽的一号房间是离公共休息室最近的房间，而他们又实在是太累，累到在看到凌泽打开门之后，盖伊甚至都不愿意多走几步回自己的房间。

    至于纳哈修，他则是纯粹出于担心这两个人的原因，才跟着一起进来的。

    就在刚才，纳哈修已经是帮助凌泽放松了一段时间的身体。

    虽然他们的训练师们和营养师们，都很尽职尽责的帮助他们放松了身体，但是人和人的体质是存在着巨大的差距的。

    盖伊和凌泽的体质，显然不能让他们像纳哈修一样恢复的这么快。

    “凌泽，那群人是不是也非常的瞧不起你，所以才会这么狠的折磨你？”

    盖伊自然知道凌泽的遭遇，他敏锐的观察力让他在休息的时候注意到了凌泽那边的情况，他只觉得凌泽似乎是一直在训练，好像就从来没有停下过。

    当然，这只是他偶尔休息的时候看到的，具体是什么情况，盖伊其实也不太清楚。

    凌泽当然是不可能一天的训练下来从未休息，他又不是纳哈修那样的变态，真的不休息的话，他觉得自己是会死掉的。

    只不过贾森那一帮子人，确实是有着两把刷子的，他们的专注力实在是太高太高，他们一直都在注意着凌泽的身体状况，把凌泽的体力状态拿捏的特别完美。

    因此凌泽的休息时间确实要比其他人要少，因为贾森的团队对他的训练安排的实在是太紧凑太紧凑，只要他的状态恢复了一些，训练立刻就会开始。

    按照贾森的话来说，就是“你的天赋让你不能够浪费哪怕一分一秒的时间”。

    “是我主动的要求的，本来我还想要夜晚加练来着，但是我的训练师领队没有同意。”

    虽然一直在自己的身体崩溃线边缘徘徊，是一件非常的痛苦的事情，但凌泽却是仍然的坚持了下来，因为他非常的赞同贾森的话。

    在贾森带着他看完纳哈修、柯尔奈莉亚、赤瞳他们的训练量之后，凌泽切实的感受到了自己想要变得更强，想要超越这些天赋异禀之人的难度，是有多么的大。

    因此他才会在一天的训练结束之后，向贾森提出了晚上继续加练的要求，他觉得自己用和别人同样的时间去训练的话，他是永远都不可能超越他们的。

    不过凌泽的这个要求，被贾森无情的拒绝掉了，而且贾森不仅拒绝了凌泽加练的要求，并且还严厉的训斥了凌泽一顿。

    贾森再三的声明，让凌泽一切听从他的安排，他说凌泽只是个什么都不懂的小屁孩，而他们才是专业的团队。

    如果凌泽自己做出了什么别的事情，导致他们的训练计划出了错误，那凌泽要是把自己给练废掉了的话，他们是绝对不会负责的。

    而被贾森那个光头大汉给劈头盖脸一顿臭骂之后，凌泽自己也是反应了过来，他确实是有点操之过急了。

    因为看到了纳哈修、柯尔奈莉亚、赤瞳他们的训练量的关系，凌泽心中那种“时不我待”的感觉越发的紧迫，这让他有些失了方寸。

    不过在贾森的提醒之下，凌泽慢慢的又找回了状态。

    “你要相信自己，也相信我们，只要你一直保持着这种状态，那么你绝对会取得你意想不到的成长。”

    因为凌泽的态度实在是太对贾森的胃口的缘故，所以一天的训练下来，贾森和他的团队成员们都对凌泽有了非常好的印象，因此贾森才会对凌泽多解释了几句。

    于是凌泽现在也放弃了继续加练的想法，他觉得贾森说的没什么问题，他现在确实只是一个什么也不懂的小屁孩。

    专业的事情，还是要信任专业的人才，对于贾森想要把他打磨成一把利刃的心，凌泽是丝毫不怀疑的。

    “你这个家伙...为什么这么拼啊...明明已经有着很强的能力......”

    而听到凌泽的话之后，盖伊顿时咋舌，纳哈修也是忍不住的侧目，显然他们都不明白凌泽到底是在着急些什么。

    “只是不想要虚度这段时间而已，既然花费时间在这里做这件事情，那么就尽力把事情做到最好吧。

    这样以后如果我不小心被别人杀死的话，至少不会遗憾于现在训练不够努力。”

    凌泽勉强挤出一个笑容，回答了盖伊和纳哈修的问题，凌泽觉得现在还不是说“干掉戈兹齐”、“掌控自己的命运”这些事情的时候。

    如果凌泽现在敢说这些东西，这几个孩子一定都会认为他疯掉了，不然为什么会有这种可怕的想法，这不是自寻死路吗？

    对于戈兹齐这个人，他们每个人的看法可能都不同，在和戈兹齐接触了几次之后，凌泽发现戈兹齐其实是个还挺纯粹的人。

    戈兹齐绝对不能算是个好人，或者说他百分之百在普罗大众心中是个恶人，但他也只是在坚持着自己的立场而已。

    他只是一把忠心耿耿的尖刀，坏的不是他，而是拿刀的人，如果帝国是明君掌权，没有像现在一样腐朽不堪。

    那戈兹齐这样的人，就是为了维护帝国稳定，甘愿放弃自己的名声，去刺杀那些心怀不轨之人的“暗影之刃”，是为帝国的光明统治背负罪孽的“影子杀手。

    虽然他现在在做的事情其实也差不多，但是因为帝国成不了“光”的原因，他这个“影“的处境，自然就会变得越发不堪。

