    说完，雷教授便小跑出去。

    实验室众人连忙收拾好东西，快步跟上去。

    实验室外，已经停好了一辆大巴车。

    在车上的时候，雷教授将大致情况和大家说了一遍。

    就在半小时前，本市市长乘坐的车辆在东三环与一辆大车发生碰撞，受伤惨重，现在人已经被转移到了市医院。

    因为受伤的地方逼近心脏，市医院的医生们实在没把握下刀，市医院便找雷教授求助。

    二十分钟后，雷教授等人赶到了市医院。

    院长早就在医院门口等着，看到从车上下来的雷教授，赶紧迎上去。

    “老雷，你可算是过来了！快快快上手术室。”

    院长和雷教授是多年的好友，两人十分相熟，也没多说客套话，加上人命关天，拉着他就往医院里跑。

    温超等人赶紧跟上去，沈栀走在最后面。

    “温超、郑瑶你们两个跟着我进手术室。”雷教授一边跟着院长走，一边说道。

    说着，他顿了一下，又道：“沈栀，你也跟着来。”

    闻言，师兄师姐们都羡慕得不行。

    雷教授每次主刀，都会带两三个弟子进手术室，这种机会是非常难得的，有些师兄师姐来实验室几年了，也没资格跟着雷教授一起上手术台，只能在外面观望。

    他们虽羡慕，倒也不嫉恨沈栀，毕竟她的天赋是真的很好，雷教授要栽培她也是应当的。

    唯有赵娅，嫉妒得胸腔都快冒出火了。

    但也只敢生闷气，不敢说什么。

    温超听见雷教授要沈栀进手术室，高兴得不行，连忙拉着她去做术前准备工作。

    他也是这儿的老熟人了，样样门清。

    十分钟后，雷教授、温超、郑瑶、沈栀四人穿上无菌服，进入手术室。

    其余师兄师姐留在外面，透过玻璃往里面看。

    手术室里，还有几名医生和护士。

    他们是来辅佐雷教授的。

    “雷教授。”

    看到雷教授进来，他们连忙恭敬地打招呼。

    雷教授随意的挥了挥手，大步走到手术台。

    “说说具体情况。”雷教授冷声道。

    “是。”为首的医生利落严谨的说了下病人的病情：“……在现场，有人给病人做过心脏复苏，造成肋骨断裂，造成心肺大面积出血，现在心脑血供血不足，并且……”

    “行了，我知道了。”雷教授打断他的话，“现在，进行动静脉体外膜肺氧合术中心插管。”

    一众医生怔了下，有些不明白雷教授为什么会采用中心插管。

    这种情况下，采取颈部插管才是最好的办法。

    以市长的情况，颈部插管就已经非常冒险。

    中心插管不仅会加大难度，而且还很容易造成心脑供氧不足，并且出血点也很难找到。

    但是没有人质疑雷教授的决定。

    在外科手术这一块，全华国暂时还没有人能够与他左右。

    众人只愣了一下，便按照雷教授说的准备。

    雷教授每次下刀都又稳又狠，利落干脆，看得众人惊叹连连。

    外面，赵娅等人叹为观止。

    雷教授实在太厉害了！

    尽管隔着玻璃远远地看，也值得！

    手术室里，一众医生近距离观看雷教授的手术，心里更是震撼万分。

    雷老不愧是雷老，对得起死神克星的称呼。

    温超和郑瑶双眼绽放出兴奋倾佩的光芒，沈栀眯着眼，看着雷教授稳如泰山的样子，也不由得产生了几分敬佩之意。

    “止住了止住了！”

    一位医生忍不住惊呼道！

    雷教授采用中心插管，是根本无法看到出血点的，他是怎么做到在这种情况下，还精准的找到出血点，并且止住血的！

    雷教授也松了口气。

    现在已经止住了血，只要包扎好就行了。

    “温超，你来接手。”

    “是。”

    温超重重点头，然后走到他的位置上。

    市长的致命伤口算是暂时稳住了，但是还有一个难题。

    他的脑部，也遭受了巨大的冲击，造成脑块血肿，也必须马上动手术。

    如果脑部的伤不处理的话，市长还是在危险中。

    “雷教授，您先休息，就让我来吧。”

    李医生恭敬地说道。

    他是市医院脑科专家，操刀过多台手术，十分专业。

    市长脑部的伤也不轻，这位医生也只有百分之七十的把握。

    但实在没办法了，医院派人去请过云峰大师，可是云峰大师已经出国了，等他回来定然是来不及了。

    他只能亲自操刀。

    雷教授点点头，退到了后面。

    术业有专攻，他对脑科这一块，造诣并不及李医生深。

    雷教授到了后面，忍不住朝沈栀看去。

    小姑娘规规矩矩的站着，一双眼睛微微垂着，认真又慵懒。

    也不知道她刚才学到了多少，雷教授准备回去之后考考她。

    李医生在心里做了好一番心理建设之后，才敢开颅。

    脑部神经交错复杂，容不得一丁点的差错，李医生全神贯注，眼睛对准机器，拿着手术刀的手稳得惊人。

    “都好好看着。”

    雷教授叮嘱道：“尤其是你，沈栀。”

    他记得，沈栀是云峰徒弟，想来对脑科也有所涉及，李医生可是这一块儿的专家，能近距离观摩他做手术，是千载难逢的机会。

    沈栀淡淡的应了一声。

    目光落在李医生的落刀点上，蹙了下眉头。

    “医生，我建议你换个下刀点。”

    在开刀的时候，最忌讳旁边有人瞎指点。

    尤其是脑科手术这种，需要极大专注力的手术。

    李医生不耐的扫了眼沈栀，这么年轻的小姑娘懂什么。

    不过看在她是雷教搜带来的人的份上，也没说什么。

    温超吓得赶紧拉了下沈栀：“沈栀师妹，你别乱说话。”

    李医生的性子可不好，出了名的暴躁，如果不是看在雷教授的面子上，指不定现在就开骂了。

    沈栀眉头拢起，但是没再说什么了。

    她说了人家也不听。

    “李医生！病人血氧不足！心率下降得很快！”

    忽然，护士惊呼道。

    李医生拿着手术刀的手微微顿住，但是并没有抖。

    口罩下的唇紧紧抿着，依旧稳定的下刀。

    沈栀看着摇了摇头。

    有些晚了。

    原本，李医生的实力，是完全可以做好这台手术的。

    但是他错就错在犹豫不决。

    他故意绕开神经系统，找了另外一个切入点，但这也加大了手术的难度。

    他太顾及病人的市长身份，总想着如何能够做到完美，不给病人留在一点后遗症，所以下刀总是顾及太多，自身实力又没能匹配他的想法，自然会出事。

    脑内出血越来越多，甚至已经掩盖住了各个神经，从机器上看过去，只剩下一片血肉模糊。

    根本无法下刀。

    而病人的心率越来越低！

    要出事了！

    李医生终于慌了神，拿着手术刀的手，微微轻颤。

    手术室里，所有医生都变了脸色。

    这……

    就剩下一片血糊糊了，还怎么手术！

    尤其还是不能有半分差错的脑部手术，哪怕偏差一厘米，都会酿成大事故的！

