
王府突来贵客，花枝招展的少年公子火急火燎冲进容王寝殿。

不料，没看到半个人影。

床上被褥未动。

扬名天下的神医公子白，懵逼之后差点潸然泪下，“我还是来迟了吗？我的阿容君……”

青刃拍了拍他的肩：“叶公子，请！”

叶白尴尬当场，立马收了泪。

直到被引进兰亭水榭，叶白一见容倾便两眼放光。

拉起容倾就要给他东瞧瞧西看看，然后被推开了。

叶白：“……”心好痛。

顺着容倾的目光望过去，叶白的视线落下，眼泪彻底干了：“阿容你你你你，你飞鸽传书，急急忙忙让我回来，连药都不管了，就是为了这个丑八怪？！”

“她叫夭夭。”容倾拧眉，“不丑。”

公子白：“……”恐怕全天下只有你一个人这么以为吧！

容倾清冷问，“她的脸能不能治好？”

“你不是觉得她不丑吗？还在乎什么脸！”公子白气哼哼怼道。

“她在乎。”

闻言，公子白彻底无话了。

这压根就不是他认识的那个容倾！

他的好友，是对所有人不屑一顾，永远冷漠无情。

根本不会是这个样子。

是什么改变了你呢，容倾？

“脸吗，暂时还不清楚。不过有件事，我一定能做到。”公子白低头整了整衣裳，说着，抬起头，笑道，“不如我直接动手把她杀了吧，眼不见为净？”

“你若敢动她一丝一毫，”

容倾面色沉冷，手不自禁扼住公子白的手臂，

嗓音凌厉，琉璃眸底杀意闪过，“今后，你便是本王的敌人！”

“呵呵，开玩笑的，你不用这么扫兴嘛。”公子白小心地凑近，压低声音问，“不过说真的，我就奇了怪了，都多少年了你这心几时动过？“

“难不成她是个奇人，能治好你那不治之症，所以你以身相许？”

公子白本来只是玩笑的口吻，没想到好友却垂了眼睫。

阴影下，公子白看不到他眼底的情绪，只好托着下巴，皱起了眉。

“这一年来，我游历各国，以切磋医术为名四处寻医问药，却仍然一无所获。”

公子白继续叹道，神色凝重，“我真是枉被世人称为神医，到最后竟连自己的至交好友都治不好。”

话音刚落，陷入了沉寂。

耳边忽然响起一声，清冷低沉的嗓音：“只要是她，本王都能感觉到。”

说这话时，公子白看到，自己好友的目光是看着那个女人的。

公子白恍惚明白过来，她是阿容的解药。

也是阿容的软肋。

很可能，也是最危险的存在。

“也许，我能治她。”公子白心中有了打算。

他抬起眼，沉声说，“只是有个条件——你，也必须接受我的治疗！”

容倾抿了唇，想了想，终于，一个音符从唇齿间溢出：“好。”

*

“关于阿容，我有话问你！”

夭夭刚睁眼，就被一个风流公子给拉了起来。

他穿着花衣裳，头上的发带也是色彩鲜明，亏得他长相艳丽，才能将这装扮撑起来。

两个人大眼瞪小眼了好一会儿，他眼里的敌意愈发明显。

“你激怒过阿容？”

夭夭想了想，点头。

“你还咬过他？”

“对。”

“你拿剑刺伤了他——？！”

那是极冷极寒的一句问话，非夭夭所愿，却没法否认。

她确实做了。

夭夭低低说：“是。”

闻言，公子白彻底动怒了。

他张牙舞爪的，想杀了面前这个女人。

下一刻，却只能自己捏紧拳头。

捏得骨节咯吱作响。

“那你知不知道，他没了银丝？”

闻言，夭夭心口颤了颤，“我不知道，我……”

“那是我遍访六国，为他找来的，是能护命的东西，你怎么能让他给毁了呢。”公子白冷声骂她，几乎咬牙切齿，“你真是扫把星！”

【作者题外话】：今天很早出去考试了，很晚才回，更新来迟了，求宝宝们勿怪，么么~爱你们

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978471"  chaptername="第438章  摄政王的小心肝48">加入书签</a>
</div>
