    回程路上，塔丽纳薇突然问道：

    “大长老，您为什么要用这个办法把他揍这么惨？”

    “因为他欺骗了我！是不是有圣者出手我不清楚，那已经是另外一个层次。但那个祭坛绝不是其他人让烧的，而是他自己的决定！”

    “他自己的决定？！那么大一个邪神祭坛，他这一次可赚大了！”

    “哼——，按照远古协议，我们救援者是有权利分得战利品的！既然想独吞，那么就揍一顿好了！”

    “可我看他样子应该不清楚这些远古协议。”

    “所以我只是揍他一顿而已！”

    顿了顿，卡扎雷兹突然感慨道：“我现在倒是越来越欣赏他了，现在这么有韧性的年轻人实在太少了！”

    一边的长老尤米罗斯突然开口道：

    “不知道你们有没有注意到布鲁斯身边那个精灵？”

    “王族血统，魔法天赋很高，我也看到了，有成为大祭司的潜力，可惜，职业选择了潜伏者，一颗好苗子就这么废了！否则我倒是同意带她回奥拉米尔，加入我暗夜帝国！”

    “是啊！可惜了！”

    ********

    看着德鲁伊们飞走，布鲁斯这才松了一口气。

    虽然防御增加了20点，可刚才撑下来一点也不轻松。中途有两次布鲁斯都差点要认输。不过好在现在结果还不错！

    “叮——，永不认输任务完成，是否结算任务奖励？”

    “是！”

    经验8万，积分800，所有在场神弃之地民众声望崇拜！暗夜精灵声望尊敬，魅力+10。

    经验与积分还不够如今的布鲁斯塞牙缝，不值一提。

    在场所有人声望崇拜布鲁斯已经看出来了，身边谁看着他不是满眼冒着星星？这让布鲁斯颇为不习惯。

    暗夜精灵声望尊敬对他现在没什么用，不过将来肯定是要去奥拉米尔见识一下的。

    至于魅力+10，直接把他的魅力值提升到了66点，这就开始有点意思了。只是幸运依然只有可怜的29，也就是说在将来很长的一段时间里，他的运道都不会好到哪里去。

    抬头看了看天空，邪神带来的阴影已经几乎消散一空，布鲁斯心中突然有了一个明悟，觉得是时候晋级英雄了！

    已经等不到让凯瑟琳主动拜师，并且支持她晋级英雄了。更等不到救治国王，解决南方要塞的危机，再送托玛斯大公下地狱的那一天了。

    他转过头看向凯瑟琳：

    “你稍等，我回去洗漱一下，换身衣服，一会儿再去办你的事！”

    听到布鲁斯的话，再看着他此刻凄惨的模样，凯瑟琳心里一阵感动。

    都这样了，还不忘记给父亲治病。

    “要不你休息几天——”

    “不用！”布鲁斯手一推，把凯瑟琳的话堵在嘴里。若是其他人敢这么无礼，凯瑟琳嘴上不说，心里肯定就有点生气了，可现在看布鲁斯那挥手的动作，不知为何居然觉得挺好看！

    也许这就是声望崇拜的好处？当然，也有魅力值大幅提升的优势。

    “就这么定了，一会儿我们就出发！你知道的，我比较擅长疗伤。”

    说着，他把月刃挂在腰间，法杖背在身后，精灵剑直接往肩上一扛，转身就往塔林镇内走去。

    而他这一走，立刻就带动了其他人，身边的斯蒂芬妮，塞伊，雷奥等人自然跟上，接着就是守夜人队伍，四个千人将，大批的正规军部队。

    大家目光纷纷注视着走在最前方的布鲁斯，居然意外地发现把剑抗在肩上走帅呆了。

    偶像的喜好是会传染的，尤其是布鲁斯这种声望如日中天的强者！很快所有人都不知不觉将武器扛在肩上，踏着与布鲁斯一模一样的节奏与步伐，向着塔林镇走去。

    这一幕很快被布鲁斯在侦查守卫的视野里看得清清楚楚，一个踉跄差点摔倒在地。

    明明是一群接受正统训练的正规军，军容整齐，庄严肃杀，可这会儿硬是走出了黑帮出门砍人的气质。

    回到守夜人驻地，布鲁斯简单洗漱了一番，又换了一身袍服。坐在卧室之中。他取出了那两个装着迷途之果的盒子。

    互相比较了一番，取出一个感觉魔力最强的一个放进了嘴里。

    迷途之果个头很小，跟前世的荔枝差不多大。布鲁斯一口咬下去，只觉得一股香甜的味道在嘴里爆开，汁液在唇舌间流淌，让人回味无穷。

    片刻之后，布鲁斯就觉得自己魔力明显雄厚了一截。还没来得及仔细感悟，只听“叮——”的一声。

    “获得经验125万！”

    “不错！”

    布鲁斯满意地点点头，再看经验条，已经达到98.5%。

    布鲁斯不再犹豫，继续服用了一枚魔力含量仅次于刚才那一枚的迷途之果。

    果然！很快就传来熟悉的声音：

    “叮——，获得经验105万”

    布鲁斯再看经验条，果然已经到了100%。

    “叮——宿主已达三阶巅峰，可以融合初级世界本源石！可融合数量10枚！”

    布鲁斯现在的世界功勋点很多，很快他就花费一万点兑换了十枚初级世界本源石出来。

    从储物空间掏出世界本源石的时候，整个房间在刹那间被其染成了淡蓝色。

    这是一枚拇指大小的蓝色水晶石，里面似乎有一种蓝色的雾状物质在里面，不断变换着形状。

    布鲁斯不知道具体该怎么吸收，于是首先他放进了嘴里，狠狠嚼了一口！牙齿差点崩掉。

    接着他滴了一滴血在上面，血液毫不留情地从其上面流下，落在手心里，没有在本源石上面留下一丝一毫的痕迹。

    “难道要囫囵吞枣？”布鲁斯不由皱起眉头。

    接着他抱着试试看的心态，猛然催动魔力，将其逼入手中的石头里。

    刚一进去，他就感到一股莫名的物质突然顺着魔力流淌进自己身体。

    有门！

    吸收世界本源石本身并不是多困难的事，重点还是在于世界本源石的获取太过困难！

    半小时后，布鲁斯吸收满了10枚世界本源石。这时，系统的提示终于出现了：

    “叮——，检测到宿主满足晋级英雄所有条件！检测到宿主拥有一点英雄技能点，请宿主自主选择第一个英雄技！”

    接着一个全新的技能选择按钮出现在了传承分系统界面上，布鲁斯打开之后，发现里面所有刀塔英雄的技能都赫然在列，任凭挑选！

    于是他按照自己原本的想法，选择成长型技能的思路，直接点开了屠夫的技能栏，目光看向“堆肉”这个技能。

    “青铜级：提升6%魔法抗性，决斗每胜利一次，永久提升一点力量，一点体质，杀死则十倍。（注：每个英雄每个等级区间只能决斗一次！）”

