    第303章

    陈印泉对严世蕃办的事情，非常不满，他认为严世蕃在给严嵩惹麻烦。

    “你什么意思？”严世蕃不满的站起来，对着转身准备走的陈印泉说道。

    “你在锦衣卫大牢杀了陈崇奇，还杀了锦衣卫，你认为张昊刚刚上任，会轻易放过这样的事情，如果他不彻查，他还能当锦衣卫指挥使，

    再说了，你这样办事情，以后锦衣卫谁还敢和我们合作？估计现在合作的那些人，心里都是后悔，搞不好他们会主动去找张昊交代问题！”陈印泉对着严世蕃说道。

    “不可能，他们有把柄在我们的手上！”严世蕃马上开口说道。

    “可是你不要忘记了，你杀了人家一家人，一家人！”陈印泉非常火大的喊道。

    “这件事没人知道是我们干的！”严世蕃马上开口说道。

    “是没人知道，但是大家都不是傻子，没有证据就不能猜测吗？除了我们还能有谁？”陈印泉盯着他说完了，马上就走了，

    现在他也不想去弹劾张昊了，谁愿意去弹劾谁去弹劾吗？至于胡宗宪，连周延都没有意见，自己去提意见，那是找死。

    而在张昊这边，杨庆云已经到了张昊这边了，看到了张昊还有指挥同知，指挥佥事都在，马上拱手说道；“卑职见过指挥使大人，见过指挥同知大人，见过指挥佥事大人！见过镇抚使！”

    “嗯，你自己看吧！”张昊说着把之前张小利给的信件，递了过去，一个锦衣卫士兵接了过来，递给了杨庆云。

    杨庆云有点不懂，马上接了过来，仔细的看着！一看，大惊失色，马上喊道：“大人，不是我干的，污蔑，这个是污蔑！”

    说着就跪下去了，大声的喊着。

    “污蔑？那行，我给你自证的机会！”张昊点了点头，对着杨庆云说道。

    “大人，这个是污蔑，一定是袁海云乱说的，不是我让他去办的，大人，请你明察，还有，这封信到底是不是真的，都不能确定，袁海云的字好像和这个不像！”杨庆云马上喊道。

    “来人，去袁海云家的书房，找到他写的字迹！”张昊对着身边的一个锦衣卫说道，那个锦衣卫马上去办了，而杨庆云跪在那里，满头大汗。

    “还有什么自证的证据？需不需要我调动锦衣卫帮你查？你和袁海云可是亲如兄弟，他这样死了，你这边没点动静？嗯？”张昊看着杨庆云问了起来。

    “大人，我，我刚刚得知消息，本来想要去看看的，但是半路接到了大人你的召唤，我就先过来了，袁海云和张放，我们三个都是亲如兄弟，现在他们两个都死了，就留我一个人在世上，大人，请大人严查杀害袁海云一家的凶手！”杨庆云马上磕头说道。

    “那肯定是要查的，陈崇奇死不死我不在乎，但是，袁海云死了，如果不查，我怎么对得起那些兄弟，你如果牵涉其中，你最好自己说，否则，我估计你的家人也会被威胁，他们能杀了袁海云的一家，也能杀了你的一家，你家的情况，我先不派兄弟去摸，都是兄弟，给你这个机会，你自己珍惜！”张昊说着端起了茶杯，坐在那里喝茶。

    “大人，我！”杨庆云此刻跪在那里，犹豫着。

    “你也不是第一天知道我，也不是第一天知道我办案的风格，我要查谁，没有理由我也可以杀，你一个千户，在我眼里不算什么。要你死，我肯定能够找到证据，但是我不想用在自己家的兄弟身上，我给你机会，你不要不给你自己机会！”张昊看着杨庆云说道。

    “你快说，大人都说的这么清楚了，你难道想要步入袁海云的后尘不成？”刘东伯着急的看着杨庆云说道。

    “我！”杨庆云还在那里犹豫着。

    “你想死，我不拦着，来人啊！”张昊说着就喊了一声，马上外面进来了一个百户。

    “大人，我说！”杨庆云此刻也是跪坐在地上，全身没有力气了。

    “昨天下午，户部的山西清史司郎中叶明华来找我，说让我除掉陈崇奇，给了我2000两银子，我一开始不接，不准备办，

    但是他说，是上面的人让我办的，如果我不办，到时候就把我捅出来，而且，如果这件事办成了，就能够救出陆指挥使，我一听能够救出陆指挥使，我就答应了下来，

    他们都知道，我是陆指挥使一手提拔的，现在他在宫内的锦衣卫大牢，我们想要帮忙都帮不上，不过我问他们，如何救我们指挥使。他们说，只要陈崇奇死了，那些大臣们就会弹劾你，到时候皇上为了平息大臣们的愤怒，肯定会拿下你的指挥使职务，到时候陆指挥使就有可能回来，

    我一听他这么说，就接下钱，回来让袁海云去办，给了他200两银子，他开始也不办，但是我说可以救出陆指挥使，他一听，也就答应了下来，

    他知道，一旦我救出了陆指挥使，我肯定会升官的，到时候他也能够跟着升官，晚上他就去办了！

    可是我没有想到，袁海云一家都会被杀，我是没有想到的，我的侄儿侄女，全部都死了，呜呜呜呜呜，大人我错了，请大人处罚，我真没有想到，他们会下这样的毒手，居然杀了袁海云一家，如果是杀了袁海云，我心里还能接受一些，可是他的家人，都是无辜的，大人，此事就是叶明华让我办的，大人，你去抓了叶明华，到时候就什么都知道了！”杨庆云马上哭着喊了起来。

    张昊点了点头，杨庆云算是全部承认了。

    这个时候，沈炼回来了，到了张昊身边非常小声的说道：“叶明华死了！”

    “嗯？”张昊看着沈炼。

    “我们去晚了一步，到了他的办公房的时候，发现他已经躺在了办公房的地上，嘴角流血，人也是刚刚咽气不久！”沈炼对着张昊继续汇报说道。

    “就这么断了？”张昊看着沈炼说道。

    “我们马上对进入到了叶明华办公房人的展开调查，一大早，没人去过他的办公房，所以，有可能是叶明华自己服毒的！”沈炼看着张昊说道。

    “杯子检查过了吗？”张昊开口问了起来。

    “查过来了，没有毒药的残留！”沈炼拱手说道，

    张昊此刻站了起来，想着这件事。过了一会，对着杨庆云说道：“叶明华死了，你还知道谁？”

    “啊？”杨庆云非常震惊的看着张昊。

    “他死了，你没死，现在还不知道你的家人如何，来人啊，赶紧去一趟杨庆云家里，查看他家里的情况！”张昊对着身边的那个百户说道。

    “是！”那个百户马上去了。

    “大人，他们，他们这么歹毒吗？”杨庆云此刻真的吓到了，杨庆云死了，现在还怎么查，那自己就要背这件事了。

    “说说你还知道谁？”张昊盯着杨庆云问了起来。

    “我真不知道啊，大人，我之前就没有见过叶明华，之前都是陆指挥使和他们联系的，他们就是给我送钱了，但是是谁送的我不知道，我只是拿钱办事，这次叶明华找我，把我之前做的事情全部抖落了出来，我不敢不答应啊，大人，救命啊，救救我的家人！”杨庆云马上对着张昊磕头说道。

    “行了，来人啊，拿下他，等会随我去玉熙宫那边！”张昊对着沈炼开口说道，沈炼一听，马上一挥手，人就进去了，

    而张昊则是坐在那里考虑着。

    “大人，现在怎么办，线索全部断了！”赵谦对着张昊着急的问道。

    “断了？我要线索干嘛？”张昊说着提起了锤子，就往外面走去，同时开口说道：“你们在这里盯着，有线索最好，但是也要让下面的兄弟知道，跟那些文臣合作，到时候怎么死的都不知道，如果之前拿过外面人的钱，我给他们三天时间，三天时间之内，亲自到这里来交待问题，我保证既往不咎！”

    “是，大人，恭送大人！”那些人一听，马上站起来拱手说道，

    而张昊则是对着沈炼交代说道：“你派人送杨庆云到宫内的锦衣卫大牢去，让他和陆炳关在一个房间，并给陆炳带句话，想要活命，就把知道的都说了，如果不说，我让他们见不到今天晚上的月亮！”

    “是！”沈炼马上对身边的人交待了起来，接着张昊就带人直奔内阁那边，到了内阁的时候，吕本他们看到了张昊带了这么多锦衣卫过来，也是愣了一下，不过还是站了起来。

    “陆安侯，你这是？”吕本过来拱手说道，张昊坐了下来，严嵩和徐阶也是到了张昊的对面。

    “你们文臣的手段可是真厉害啊？刚刚那个户部郎中叶明华死了，你们知道吧？”张昊开口问了起来。

    “这个，我们也是刚刚知道消息，具体怎么回事我们还不知道，现在刑部在调查！”吕本对着张昊拱手说道。

    “陈崇奇死了。被毒死了，你们安排人去弹劾我吧！”张昊笑着看着吕本说道，张昊这么一说，把他们三个吓一跳。

