    太虚大界最西方，有钟声悠悠，早已有耀眼光芒在汇聚，化作大批人马，分别来自各大种族。

    在这些人马之中，有三十多个生灵极为显眼。

    他们一个个身材高大，无比雄伟，虽然神威隐而不发，仅仅立身在那里，就要压塌万古青天，每一尊都历经了无量劫了，凌驾在三千大界之上，融入道则间。

    天空降临各种光华，天音不绝，像是在为着他们而鸣。

    三十六个神阶强者！

    这是第三千大界，这十几万年以来，在拜云神国疯狂推动下的辉煌成果！

    任何一尊，都需要三千大界生灵仰望，能轻易毁灭三千大界。

    血鬼等三大种族接连被灭，且萧叶法旨一出，让这些神阶强者，都产生了极大的威胁之感，所以聚集在一起赶来了。

    当萧叶冰冷的话语传开，这些种族的生灵，都是一阵骚动，但却并没有人上前。

    “太初始祖，我知你很强势，但才一归来，就要血洗众生，为你们人族出头，是否做的过了点？”

    “现在的三千大界，可不是五祖并立那个时代了！”

    一道低吼声响彻而起。

    他乃是一位形似人类男子，看起来还很年轻，通体缭绕着凶恶的气息。

    被黑色鳞甲所覆盖的肌体上，每一条肌腱都如同虬龙一般，他如同一尊魔王，居然在大声质问萧叶。

    “是万相种族近些年诞生的绝世天才漠日！”

    “他在百年前，就踏入了半神境了，甚至一人独自斩杀了我人族好几位准神，不但是万相种族有史以来最强天才，甚至还是目前三千大界年轻一代第一人！”

    ……

    见到这位男子的刹那，太初十脉众都是微微变色，杀意凌然。

    虽然漠日此举在冒犯萧叶，但吐露出的话语，却是沉重的现实。

    三十六位异族神阶强者齐出，其数量已经超过了人族！

    “区区半神，也敢对萧叶大哥无礼！”

    站在萧叶身边的紫越祭，冷笑了起来。

    萧叶是何等存在？

    在两大神国战乱时期，踏着无尽尸骨崛起，一个半神在对方眼中，连蝼蚁都算不上。

    “他，斩杀过我人族的准神吗？很好，那就先从他开始吧。”

    萧叶眼神冷漠，制止了紫越祭，目光扫过太初十脉众，落在一位青年身上。

    这位青年，明显是战圣一脉的后人，才初临圣主境而已。

    “吾以太初始祖之名，令你杀了他，再扬我太初十脉之名。”萧叶道。

    “我？”

    这位青年顿时就懵了。

    他亦是人族后世的天才，但如今三千大界可谓是百花齐放，他比起漠日之流，相差了十万八千里。

    “再扬太初威名，纵死我亦无悔。”

    “苏扬领命！”

    下一刻，这位青年表情肃穆了起来，依言走出，朝着漠日踏空而去。

    他出生之际，萧叶已经离开三千大界，但对于萧叶的事迹，却从小就听闻了，无比的崇拜。

    所以对于萧叶的命令，他没有丝毫抗拒。

    “萧叶，要自毁威名吗？”

    漠日身边，五位万相种族的神阶强者，都是嘴角泛起一丝残忍的冷笑，只是在戒备萧叶，并没有出手阻止。

    漠日乃是半神境强者，让一个圣主来对付他，这和找死有什么区别？

    轰！

    就在此刻，苏扬已经大吼一声，催动战圣九变，朝着漠日杀来了，双拳舞动将，自身好似变成了一尊庞大的战鼎，强大的力量让宇宙炸开。

    砰！

    连同宇宙一起炸开的，还有苏扬的身体，径直被那庞大的战鼎，压成了血雾，尸骨无存。

    “什么？”

    这一刻，万相种族的神阶强者，表情顿时凝固在脸上，惊骇欲绝了起来。

    区区圣主，竟然一招秒杀了漠日？这也太荒诞了。

    “这……”

    苏扬也是惊呆了，随后震惊的望向远处的萧叶。

    虽然他并不清楚，发生了什么，但傻子都知道，绝对和萧叶有关系。

    “战圣一脉后人苏扬是吗？”

    “万相种族五位神阶强者，无视我人族威严，吾令你尽数杀之！”萧叶冷漠的话语，再次传来，让宇宙中一片死寂。

    太疯狂了！

    萧叶令苏扬再斩万相种族神阶强者？

    “是！”

    苏扬闻言激动大吼，身体内像是注入了无穷的力量，再次施展战圣九变，朝着万相种族五大神阶强者冲去。

    “竖子敢尔！”

    这五大神阶强者都是惊怒交加，纷纷展现神威。

    但就在此刻，这片摇动的宇宙，突然平静了下来，万相种族五大神阶强者，顿时感觉一股恐怖的气机隔空传来，居然将他们压制在原地，动弹不得。

    且，他们自身的道行好似被斩掉了，从让众生信仰的神阶强者，变成了普通的凡人。

    噗嗤！

    苏扬横空而至，战意凌天，庞大的战鼎再次凝聚，压落而下，但却只是震得五大神阶强者神体摇晃了起来，战鼎却爆炸而开。

    “萧叶，你休想仗着实力，就让一个蝼蚁来羞辱我们！”五大神阶强者，都是咬牙切齿大吼道。

    这五大神阶强者，有四位是虚神，一位是下位真神了，即使被压制得动弹不得，神体也不是苏扬能伤害到的。

    “我人族，可没有蝼蚁。”

    萧叶冷漠道，神体中飞出一把青铜长剑，绽放出耀眼的寒光，居然让整个三千大界都要崩溃了。

    参与两大神国最终决战，萧叶诛杀拜云超等天才，诸多统领，战利品太多了，光是天神器，都有好几件了。

    而这，赫然是一把顶尖真神器。

    “苏扬，我赐你真神器，杀！”萧叶屈指一弹，注入一股温和的神力，使得圣阶生灵能一定程度的动用，凌空飞向苏扬。

    “太初战圣、天运、修罗、独尊……十脉众，吾再赐你们神器，诛杀其他种族神阶强者，再正我人族威名！”

    同时，萧叶神体中再度亮起，像是一片兵器雨，每一件都为真神器，被他所控制着，齐齐飞向太初十脉众。

    “神器！”

    “天啊，这么多神器，而且等级极高！”

    远处，真灵四帝、南宫星宇、萧凡等人全部心头抑制不住的狂跳，瞠目结舌了起来。

    虽然三千大界迎来神道时代，但神器也是极为稀有的，萧叶居然能一口气，取出这么多神器？

    “看来萧叶老大，在混沌世界混得相当不错啊！”小白双眼放光，心头的担忧，顷刻间烟消云散。

    {第一更到！}

    {另外两更在晚上，另外过几天就会加更，大剧情即将到来！}

    {本章完}

