    陈岳一边锻炼，一边‘看’着大伯陈卫国在城门口做戏。

    城门守军拖延迪雅等人时间的时候，陈岳就意识到上面可能是有了什么想法，也可能是在担心他将高等级技术外流。

    训练营昨天就获得四级技术的事情，陈岳相信瞒不过特事局。特事局百分百也想获得这些技术，甚至还想获得更高级别的技术。但一天时间过去，上面还没有任何反应，陈岳就在猜测上面到底会怎么做。

    这次大伯一定要与迪雅同时进入训练场，多半是既要监督他不要轻易将技术外流，也要详细打探一下地下训练场的虚实。

    ‘叮铃铃’，手机响起。柳茵茵的呼叫请求进来了。

    “陈总，我们已经抵达城门口。现在陈卫国大校请求与我们一起进入训练场参观。你看......”柳茵茵说道。

    我看，我能怎么看？我敢不让大伯进来吗？这里又不是绝对机密所在地。陈岳心里暗暗吐槽了一下。

    “柳副总，咱们的训练场又不是军事基地。陈大校想要参观的话随时都可以进来参观，用不着向我请求。你带着他一起来吧。”陈岳语气温和地说道。

    北城门处，守军适时完成了对迪雅等人的盘查，开放了路障。几辆小车鱼贯而入 。陈卫国的军车跟在了后面。

    碧玉湖畔，随着地下训练场交付使用，军方工程队加大力度在搞碧玉湖周边的绿化工作，目前已经初见成效。

    迪雅一路走来，就发觉这里虽然到处都在进行工程建设，但越靠近碧玉湖，环境就越好。

    而在毕玉华临海那一面的两座小山上，也有不少靓丽无比的豪华别墅正在展露新颜。

    很明显，这里是华国星空新总部的重点生活区域。

    “这陈岳还真会享受啊。不过，这里这么多的建筑似乎都不是生产或办公的建筑，而是居住建筑。华国星空这是想容纳多少人？就现在看到的样子，似乎已经能轻松容纳五万人以上。那它最终的规模会达到多大？”迪雅一边观看车窗外的景观，一边在心里暗暗计算。

    初步得出的计算结果就让迪雅暗暗心惊。

    很快，车队在一座绿树掩映的大楼前面停了下来。

    前面的柳茵茵首先下车，后面的人陆续跟着下车。

    迪雅抬头一望，心里有点发愣。眼前这栋楼怎么看上去有点像是一座大餐厅，哪里像是训练场了？

    看到柳茵茵直接向着大门走去，她只能把疑惑压在心里，带着随从跟着前行。

    这时候，陈岳走出了大门，来到了众人面前。

    “柳副总，辛苦你了。”陈岳首先向柳茵茵颔首示意。

    “不辛苦。就是打扰陈总了。”柳茵茵眼里闪过一丝喜悦，但又连忙压制下去，镇定地说道。

    只是看到陈岳的身影，感受着陈岳身上的气息，柳茵茵心里就感到了无限的满足。

    “没有打扰。”陈岳轻轻摇头。

    “这位想必就是爱德财团的迪雅女士了吧？迪雅女士，想不到真实的你比屏幕上的你更加出色。”陈岳转头看向迪雅，由衷地说道。

    陈岳对迪雅的赞叹可不是应付，而是出于真心。但是陈岳赞叹迪雅的可不是迪雅的美色，而是迪雅的武道资质和武道修为。

    在小倩的检测之下，地球上没有任何人能隐瞒自己的真实情况。所以陈岳一下子就知道了迪雅的真实超能阶位是暗劲中期。当然，这是华国超能体系里说法。在西方，迪雅是一名B级中期战士。

    “陈总你好。真实的你果然比媒体上的你更加令人着迷。见到你的真人，我真的感到很荣幸，也很高兴。”

    迪雅嫣然一笑，伸开双臂，带着一股香风上前，要和陈岳来一个热情的拥抱。

    陈岳愕然，陈卫国皱眉。

    迪雅的胸前的高耸即将接触到陈岳的身体之时，她的身体被一只细嫩的销售轻轻挡住。

    关键时刻 ，是一直保持警惕的柳茵茵伸手拦住了迪雅。

    “迪雅女士，我们东方人比较含蓄，只行握手礼即可。而且，你可能不知道，这位陈卫国大校是陈总的长辈。在长辈面前，华国男子更不会与其他女性热烈拥抱。”柳茵茵笑吟吟地开口给迪雅解释。

    迪雅没有坚持，顺着柳茵茵的手势停下了身形。她要是坚持的话，随便发力就可以把柳茵茵弹出老远。可是她相信她要是真那样做的话，陈岳绝对不会给她好脸色看。那她今天的打算就会功亏一篑。

    但是迪雅同样不知道，她当时要是敢发力伤害柳茵茵的话，与柳茵茵寸步不离的颜欣宁在她发力之前就会教她该如何做人。

    “哦，陈总，请不要见怪。我一见到你就心情激荡，竟然忘记了华国人的礼节，想要按照我们家乡的礼节来拥抱你，以表我的心意。”迪雅略微后退，对着陈岳伸出一只手说道。

    “迪雅女士不必在意。不过我们华国的规矩确实就是这样。”陈岳握住迪雅的手，轻轻摇了摇就放开。

    陈卫国这才放缓了脸色，欣赏地看了柳茵茵一眼。

    “陈总，你的训练场是在这里面吗？可我怎么感觉这栋楼像是，像是......”迪雅在陈岳放开手之后，抬手指着眼前的大楼说道。

    “迪雅女士，你没有看错。这就是一座餐厅，可以容纳至少五千人同时进餐的餐厅。”陈岳微笑着说道。

    “那你的训练场......”迪雅有些疑惑。

    “训练场也在里面。你进去看看就知道了。各位，请跟我来。”陈岳向着门里一伸手，领先向门口走去。

    众人立即跟上。

    走进大门 ，眼前是一座满布餐桌的宽阔大厅。大厅四周有些小一些的小厅。而在大厅之上，呈环形分布着至少五六层的楼层。每层楼层明显是一些不同的包间房间。

    陈岳带着众人来到进门侧边的一道紧闭的房门外，轻轻地说了一句：“开门。”

    两扇房门应声向着两边徐徐打开，里面出现一个类似电梯间的空间。只不过，比起一般的电梯间，眼前这个电梯间的容积大了五六倍不止。

    “陈总，你的训练场在地下？！”迪雅转头看了看周围环境，又抬头看了看头上五六层包间楼层，有点惊讶地说道。

    “迪雅女士果然聪明，一下子就看出了端倪。不错，为了避免打扰周围人的生活，我们的训练场设置在了地下。”陈岳平静地说道。

    “贵公司果然考虑周全。”迪雅赞扬说道。

    “看来华国星空的训练场里面果然有名堂。不然也不会搞得这么神秘。”暗地里，迪雅却是这么猜测。

    “迪雅女士，进去之前有件事得告诉你，进去之后不要拍摄。还有就是，你的人连同你在内，最多只能有三人进去。”陈岳对迪雅正色说道。

    紧随着迪雅的八名黑衣保镖立即霍然色变，脸上露出明显的反对神情。

    按照保安守则，他们绝不允许迪雅所处的环境脱离他们的掌控。

