    在场顿时安静了。

    人人看着她。

    大姐你又是来搞笑的吧！

    人家都喊到三千万两了，你突然喊一千万两是神马意思？

    抢关注也不是这么抢的啊！

    楚玄烨也赶紧用手肘撞了撞拓跋紫，低声提醒，“紫紫，人家喊三千万两了！”

    拓跋紫没理他，迈着四方步往前站出一步，一根大金条直接拍在案桌上，霸气地从嘴里一字一句吐出话，“我说的一千万两，是黄金！”

    我去！

    一千万两黄金？

    一金等于二十银，一千万两黄金，那不是二十个一千万两白银！

    一个女人那么贵，在座的宾客纷纷表示睡不起！

    就算她是御王殿下心爱女子的翻版，睡起来再有面子，他们也不能为了面子倾家荡产啊！

    “楼上的仁兄还抬价吗？”拓跋紫漫不经心地扬头望向楼上厢房。

    楼上厢房直接关起了窗户，“御王殿下好阔气，将翻版的也纳入榻侧，夜夜销魂，不是我等能消受得起的！佩服佩服，我等自愧不如！”

    “喂，你这酸溜溜的话是几个意思？”楚玄烨不悦问。

    楼上窗户已经紧闭，大有任你们怎么说，我都不会再开窗的趋势。

    “一千万两黄金居然就把你喊怂了？喂，你开窗！给爷开窗！”楚玄烨火大地冲着楼上喊。

    但楼上就是一点声音都不出了。

    中年男子喊了三次一千万两黄金，没人再开价，一锤定音成交。

    “紫紫，你不会真要花这么多钱卖这个女人回去给御王殿下吧？”楚玄烨压低声音问。

    “不好吗？”拓跋紫睨了他一眼，大踏步往外走，留下话，“这是本大小姐今年送给御王殿下的生辰礼，送到御王府，找冥北凉付钱！”

    要送给御王殿下的生辰礼，居然要人家御王殿下自己付钱？

    这又是什么道理？

    还有，谁有那个胆量，敢上御王府去要钱？

    雁天楼的人立即围了上来，拦住她的去路。

    “按雁天楼的规矩，大小姐必需在此付了钱，将人领走。”中年男子客客气气地上来说道。

    “本大小姐现在身上没钱！”拓跋紫看着中年男子，突然往一旁坐了下去，“要不，我把我自己押在这里！你们将紫熏姑娘送去给御王殿下，就说是我送他的生辰礼！”

    “我们雁天楼不押人！”中年男子说道。

    “那押什么？”拓跋紫问。

    中年男子耐着性子解释，“不押任何物件，只认钱！”

    “那怎么办？我现在身上最缺的，就是钱了！恐怕你们还是得把我押在这里，让御王殿下拿钱来赎我！”拓跋紫坐在椅子上，就是不起来。

    雁天楼的人知道她是拓跋家族的大小姐，又是御王殿下喜欢的女子，自然不敢随便动她。

    就当雁天楼的人犯难时，楼上另一间雅间里突然传出一道清亮的声音，“我来赎大小姐！”

    众人往楼上望去。

    就见最右侧、也是整个雁天楼最豪华的一间厢房的窗户徐徐打开。

    一道淡蓝色身影出现在窗口，然后那身子优雅一旋，轻飘飘落到了楼下。

    居然是……

    淳王冥天言！

