    吃早餐时，秦雪突然接到一个电话。

    “叶南风，现在送我去公司。”

    挂断电话后，秦雪着急的说道。

    叶南风看了看秦雪碗里，还剩半碗白粥，最近她食欲不好，吃得很少，好不容易今天稍微有点胃口。

    “你喝完白粥再过去吧。”

    叶南风开口说道。

    “来不及了。”

    秦雪起身，一边收拾东西，一边说道，“奶奶突然紧急召开会议，我得提前过去准备资料。”

    “是什么紧急的会议？

    关于星光商业区的？”

    叶南风不动声色的问道，若是关于星光商业区，那么再紧急的会议比起秦雪的身体，算得了什么，还不是他一句话的事情。

    “不是，是关于澄江的一个酒会。”

    秦雪拎着包包，急冲冲走出门。

    叶南风见状，急忙跟了上去。

    车上。

    “前段时间你有没有去应聘武馆教练？”

    秦雪突然开口说道。

    前两天由于自己说借钱帮还赌债，谭清提议让叶南风去上班工作，秦雪才想起这件事。

    经过同学会，还有谭远东的七十大寿，秦雪觉得叶南风还是得有个工作，这样不至于别人问起，自己说不上来，让叶南风遭人嗤笑。

    而且武馆教练这工作听起来比较体面，不会让人说闲话，最关键的是，秦雪见识过叶南风的身手，比起电视里那些花里胡哨的武术教练强太多了，他绝对能胜任武馆教练这个职位。

    叶南风还在想着云山一号别墅的事情，听到秦雪的话，他不禁愣了一下，最近发生的事情有点多，他都忘记了这件事。

    他疯狂运转大脑，编排着一个合理的解释。

    见叶南风没立即答话，一副沉思的模样，秦雪心知他没去应聘，有点失望的说道，“我知道你没去，不用找借口理由把我忽悠过去，既然你不想去，我也不会勉强你，就当我没说这事。”

    话虽这么说，但秦雪脸色冷冰冰的，明显在生闷气。

    “等下我就过去看看。”

    叶南风无奈的说道，他哪里敢说出刚编排好的解释。

    现在秦雪正在气头上，他可不敢火上浇油，加上之前忽悠了秦雪几次，他也有点心虚。

    秦雪闻言，脸色稍微缓和。

    送秦雪到公司后，叶南风便开车前往武馆。

    武馆就在秦家公司附近，没一会，他就到了。

    “青阳武馆……居然改名了。”

    叶南风站在武馆门口，看着牌匾，喃喃道。

    他记得以前这家武馆叫咏春武馆，靠着热门电影叶问系列打宣传。

    没想到他一年多没经过这里，竟改名为青阳武馆。

    “也许是换老板了吧。”

    叶南风心中暗道。

    现在这社会科技发达，热武器威力强悍，已经越来越少人会学武，毕竟学武没个三五年根本看不出效果，而且还需要吃苦，谁也不愿意浪费这么多时间去‘自讨苦吃’。

    学武的人越少，武馆当然就没生意，倒闭完全不稀奇。

    走进武馆，眼前的一幕倒是出乎叶南风的意料。

    武馆没有叶南风想象中的冷清，有几十号人穿着练功服叱咤出声的打拳。

    而且这些人绝大多数气质不凡，一看就知道家境不错。

    “先生，您好！我叫李广涛，请问你是来学武的吗？”

    这时有个男子走到叶南风笑着问道，他身上的练功服颜色与其他人不一样，想必是武馆里的工作人员。

    他说完话，目光上下打量了一番叶南风，这才发现自己多此一问了。

    青阳武馆的学费昂贵，像叶南风这种普通人完全承担不起。

    不过出于职业素养，李广涛神色没变化，脸上依旧挂着微笑。

    叶南风摇了摇头，开口说道，“我是来应聘教练的。”

    既然已经答应秦雪，叶南风就准备了解下，如果适合的话，他不介意把这份工作拿下。

    一方面，给秦雪有个交代，给自己找一个身份，让那些说闲话的人闭嘴。

    另一方面，他也有更多的时间花在练武之上，这三年来，他绝大多数时间待在家中，被谭清颐指气使干家务，只能每天早晨在花田小区附近的公园偷偷练武。

    “应聘教练？

    你确定？”

    李广涛狐疑的看着叶南风，青阳武馆的教练个个身材高大，肌肉鼓胀，壮得跟一头牛似的，手臂都比叶南风的大腿粗。

    像叶南风看起来最多气色比普通人好，而身体方面一般般，哪里能当任武馆教练？

    叶南风没有在意李广涛的目光，开口问道，“你们对武馆教练有什么要求？”

    “我们的要求只有一个，功夫好身手好。”

    李广涛只觉叶南风在装模作样，眼中不由露出一丝厌恶，嗤笑的说道，“你觉得你符合要求？”

    “那我应该符合要求。”

    叶南风摸了摸鼻子，笑着说道。

    像这种武馆，凭他的实力别说一个小小的武馆教练，就是武馆馆主他都能当一当。

    “好，那等我们夏馆主上完课后，由他来考核你。”

    李广涛冷笑一声，心中暗道，“你这种货色，老子一只手就能把你放倒在地，而老子在武馆都只能当个文职招聘员，你凭什么大言不惭，真是搞笑！”

    青阳武馆的教练都是由馆主夏鼎阳考核，应聘教练者需接下夏鼎阳十招，才算通过考核，俗话说得好，拳脚无眼，之前好几个没有真凭实料的应聘者想过来糊弄，几招便被夏鼎阳打成重伤进医院，到现在都没康复出院。

    原本按照规矩，李广涛得把考核内容告诉叶南风，提醒他相关注意事项，但在他眼中，叶南风不知天高地厚，李广涛也就没开口，打算让叶南风认清下自己。

    不一会，一群人走进练功场，为首的是一个老者，约莫六十岁，他身穿绣金边的白色练功服，留着一个山羊胡子，走路虎虎生风，精神隽烁，一双眼睛扫视着全场，有着一丝睥睨天下的气势。

    他身后则是跟着四个中年人，个个身材壮硕，步伐稳健，目不斜视。

    “一个外劲大成，四个外劲小成，看来这青阳武馆不是普通的武馆。”

    叶南风目光微凝，心中惊讶。

    小小的澄江市竟然有实力如此强的武馆。

    一般来说，绝大多数的武馆都是普通武馆，最多就只有一个武者坐镇，而且还是刚入门的武者，可这青阳武馆竟然有五个武者坐镇，其中一个还是外劲大成，青阳武馆的整体实力足以在澄江市横压一方。

    

