    研究员们一脸激动的向陆辛保证绝对不会把他切开，口吻跟哄小孩一样。

    但陆辛仍然不怎么放心，仔仔细细的看了几遍他们给自己定制的体检计划，只见里面大体包括了四大项，分别是：身体机能、精神量级、精神能力分析、心理健康评估等等。

    再次确定了自己不需要被切开，哪怕抽血也只是抽一点点，陆辛才壮着胆子签了字。

    而当拿到了陆辛亲自签字授权的确认书时，一群研究员顿时起了一阵兴奋的骚动。

    抱着这张确认书，简直像是在看着自己的大学通知书。

    有人甚至都忍不住红了眼眶：“对于研究员来说，最难受的是什么？”

    “不是被难题困扰，甚至不是自己在研究的路上走错了方向……”

    “是明明就有一个活体样本摆在面前，通过他就能解开很多答案，推进研究进程。”

    “但是，偏偏完全没有下手的机会啊……”

    “八十年的老光棍看到了梦中情人会怎么样？”

    “现在他在我们眼里，就是这样的梦中情人……”

    “……”

    面对着那群激动的人，陆辛又是忍不住一阵恶寒。

    也不知咋的，明明是自己要求的，但偏偏有种进坑里的感觉。

    但是，想到了妈妈对自己的提醒，他还是准备安然接受这一场检查。

    只有了解了自己，才知道如何提升自己。。

    算起来，这应该是青港建城以来，效率最快的事件之一。

    另外几件差不多有着相同效率的，基本上都是跟娃娃有关的事件。

    不过，虽然青港的研究员们，在知道了陆辛有请他们为自己做检查的想法时，就立刻全票通过了认定，又在陈菁代表特清部去二号卫星城接陆辛的时候便做好了检测的一应准备。

    但现在他们还是不得不耐着性子等……

    ……毕竟陆辛喝了酒，会影响检测结果。

    不知多少研究员在咬牙：“大白天的谁让他喝的酒？”

    “知不知道这是在耽误整个世界的发展进程？”

    “这样的人，活该扔进D组人员里，一点点的切成片……”

    “……”

    如今正在公司里向肖副总打电话汇报的刘经理绝不知道自己已经被这样一群人恨上了。

    等了差不多二十四个小时之后，检测正式开始。

    考虑到陆辛的特殊情况，以及相关数据的记录，青港研究员给他制定了详细的方案。

    第一项，便是常规体检。

    包括了身体健康状况，有无异常指标等。

    这一项进行的倒是挺顺利，陆辛只需要躺在那里不动就行，又是照CT，又是抽血,又是听心跳,又是钻进了某个大型圆铜里面,被几个红灯来来回回的照着自己的身体……

    多少还是有点尴尬的。

    很快第一项的检测结果，就已经出来了。

    在一群期待又激动的人目光注视之下，医学专家皮斯文认真的查看了陆辛的每一项指标,然后搓着下巴，一脸纠结的说出了自己对陆辛身体状态的评价：“标准的亚健康状态。”

    “？”

    换来的是一片疑惑的眼神。

    “就是那种城市里常见的,不怎么健康,但又没什么病的状态呀……”

    皮斯文医生认真的解释：“这是在他没有施展能力的情况下给他做出的检测,表面上看，这就是一具普通人的身体,正常的一塌糊涂，甚至都不算是一个特别强壮的人……当然了，这得需要排除之前检测出现的那几个异状,比如受到影响的CT与紊乱的磁场等等……”

    “还有他的脑部CT无法看清,拍出来的,只是一片片混乱诡异的阴影。”

    “当他使用蜘蛛系能力的时候,应该会出现较大的数值变化。”

    “但是这一项，已经划在能力检测范畴了。”

    “……”

    “这倒让我们更好奇了……”

    研究员们,一致通过，又准备对陆辛进行其他几个方面的检测。

    分别是精神量级的预估、能力分析、心理状态评估等。

    精神量级的检测，用的是白教授的三分推算法。

    每一个能力者,将自身的精神力量发挥到极致后，都会对自己的大脑以及理智、情绪本身,造成极大的压力，甚至失控,所以除了疯子，没人敢把能力者的精神量级逼到极致。

    对陆辛的检测,是用了一种简单的方法。

    那便是在一个周围墙壁都用强化玻璃包裹的房间里，对准一个仪器，释放精神冲击。

    而且提前让陆辛做了很久的心理准备，自我分析。

    只释放三分之一左右即可。

    陆辛认真的做好了准备，在没有惊动黑色粒子的情况下，释放了一次小型精神冲击。

    当特制玻璃实验室里的空气开始出现剧烈扭曲之时，仪器的红灯亮起。

    连续三次，停止。

    研究人员很快取得了数据，并有专人去进行分析。

    “三千左右……”

    研究人员预估出了大体的数据，都有点表情古怪的搓着牙花子。

    有人惊道：“太高了？”

    “不，太低了……”

    相关研究人员低声说道：“按理说，这对普通人来说，已经是很高的精神量级，只是三分之一的精神力量，就可以达到三千量级的话，那么他本人的精神量级，起码也可以达到一万左右，而一万这个数值，已经是我们难以想象的可怕数值……接近了怪物范畴的数值。”

    “曾经有过研究，人，在保持人形状态的情况下，绝对无法承受一万以上的精神量级。”

    “这也是很多禁区神秘生物，都在形态上发生了极大变化的原因。”

    “但对单兵来说，他好像是异常标准的维持在了一万这条线上，绝不超过，也不低于。”

    “……”

    “这么说，这个数据是合理的？”

    “非常合理。”

    “但是，考虑到他之前做的那些事，啧啧……”

    “……”

    “……”

    一群研究员仍然有点心不甘情不愿的，把这个数据封进了文件袋。

    无论是身体素质方面的检测，还是对于陆辛精神量级的检测，其实都只是开胃菜，算是为了最重要的一项检测提供基础数据，所以检测的过程很快，基本上在几个小时之内就已经结束，并且做出了分析。所有的研究员，已经按捺不住，期待着第三项检测的开始……

    能力检测。

    这是所有的研究员们最为重视的一项数据，也算是真正的检测。

    类比于过年时的初一。

    在陆辛的半公开档案上，写的他是标准的蜘蛛系能力，勉勉强强写了个第二阶段。

    能力评定，都只是“B”级。

    但是这份资料，连二号警卫厅最近越吃越圆的小女警都不信了。

    谁家B级能力者出动次数这么多啊。

    而且每次有大事都出去，还每次都按时回来，不缺胳膊不少腿，胃口还挺好……

    ……

    ……

    所以，看看陆辛究竟有什么能力，才是青港的研究员们最关心的问题。

    考虑到之前陆辛执行一些任务时的破坏性，所以这一项检测，直接安排在了海上进行。

    青港出动了自己的小型舰队，在海上隔离出了一片广阔的区域，用来给陆辛作为能力检测基地，然后陆辛与一群重要的研究员们，乘坐轮船去到了海上，整整进行了三天才回来。

    在这期间，整个青港的特清部人员都翘首以待。

    甚至还有人借着这个机会，过来做壁虎的动员工作：

    “你看看，你们的队长都开始主动要求检测了，你还不赶紧趁着这个机会升第二阶段？”

    “有用吗？”

    壁虎毫不犹豫的拒绝：“升了第二阶段，就不是跟在他身边喊666了？”

    “难道第二阶段的666喊的会比第一阶段更响亮些？”

    动员的人噎了一下。

    不得不承认壁虎说的还是挺有道理的……

    ……

    ……

    三天之后，秘密轮船秘密的回到了青港。

    并且在十分钟后，便有一份完整的检测报告，放到了白教授的桌子上。

    整个办公室都被清空了，只有苏先生与沈部长，表情严肃的坐在了他的桌子对面，目光甚至有些忐忑的看着，旁边是穿着制服的陈菁，拿着笔记本，作为秘书的身份在一边记录。

    “根据青港的S级保秘协议，能够看到这份完整报告的只有我们三个人。”

    白教授按了一下遥控器，周围的窗帘开始自动降落，将整个房间都遮了起来。

    他放下遥控器，轻声道：“即使是陈菁，也是因为她是单兵的在工作上的直属领导，将来又会与单兵进行大量的合作，以及工作方面的配合，所以才破例允许她在这里旁听的。”

    “所以，你们准备好了真正的看单兵这份资料吗？”

    “……”

    “没准备好又怎样？”

    沈部长冷哼一声，道：“这个世界从来没有让我们准备过。”

    说着，眼神有些不自然的抬头向天上看了一眼，然后轻叩桌面，道：“开始吧！”

    苏先生也点了点头，圆脸上是随时有把握的自信与坦然。

    白教授轻轻吁了口气，抽出了文件夹里的资料，映入眼帘的，是总结性的报告：

    能力类别：

    恐惧：代号为父亲。拥有已知最强污染能力。力量层次：精神领主。

    扭曲：代号为妹妹。拥有蜘蛛系能力。力量层次：精神领主。

    窃取：代号苍白之手。拥有隔空取物能力。力量层次：未知

    未知神秘能力：毁灭。毁灭一切接触之精神力量，甚至现实物品

    另附：怀疑单兵还有某神秘能力，未接受检测

