
　　人在一刹那可以产生多少个念头？

　　此刻，楚飞想到了死亡、补偿、父母伤心、新闻轰动，想到了后悔，我还有大好的未来……

　　此刻，身影距离楚飞不足20米，

　　楚飞还在半空往下掉，四肢胡乱挣扎；

　　楚飞看到了陈文新的身影，却在百米之外，两米多高的窈窕身影、头顶的兔子耳朵，很有辨识度。

　　不过陈文新头顶的一对‘兔子耳朵’，已经断了一根，只剩下半截。

　　然而远水解不了近渴。

　　“不，我不能放弃！”

　　危机到了极限，楚飞忽然进入一种超级沉静的状态，吞噬了智慧树剩下的两滴露珠，大喊一声：“定！”

　　小定身术发动。但却不是定住来人，而是定住了前面的空气。

　　小定身术，是模仿水结冰状态的法术。

　　法术瞬间形成，人影冲到。

　　“轰！”

　　人影撞到‘小定身术’上，周围空气都在颤抖。

　　随即有“咔嚓”声传来，楚飞的小定身术直接被撞碎了。

　　定身术被强硬破除，楚飞精神受到冲击，脑袋嗡嗡的，好像挨了一锤子。

　　然而对方也不好受，高速飞行中撞到了东西，难免受到影响。

　　人影摇头晃脑，身影也开始往下掉。真真是阴沟里翻了船，压根没想到楚飞一个学生，能玩什么花样。

　　就是这一点耽搁，让陈文新追来；手中有一道蓝光飞射，瞬间洞穿人影胸口。

　　蓝光飞过后，又倒飞回来，再次穿过目标胸口。

　　楚飞松了一口气。

　　此时心中的警惕感消失。

　　危机过去！

　　不对，我还在往下掉！

　　头脑昏昏沉沉，精神力消耗过大；正常情况下，应该倒头就睡，或者氪金。

　　可现在……

　　眼看着地面越来越近，

　　楚飞：

　　“啊啊啊……救命啊……”

　　一道温柔的风托起楚飞，缓缓下降。地面上，一个军装男子举着手。

　　“谢谢，谢谢。”楚飞抹了一把冷汗。

　　随后腿一软，一屁股坐到地上。

　　军装男子看了看楚飞，呵了一声：“这就腿软了？”

　　楚飞干脆坐到地上，问道：“天上那个混蛋，是几级的修士？”23sk.Com

　　“纠正一个问题。修士，是一种特定的称呼。

　　只有我们华夏的、且走正统大数据修行之路的，才能称之为修士。

　　再比如魔法师、斗士、巫师等，不是随便乱说的。”

　　“受教了。那这个混蛋是几级的？”

　　“应该是二级的超能力者。”

　　楚飞缓缓点头，幽幽的说道：“我现在还只是一个高中生，已经敢正面硬抗一个2级的超能力者。厉害吧？”

　　“厉害！”对方不得不伸出大拇指。

　　楚飞看了一眼缓缓落下的陈文新，又对某人说道：“那你呢？”

　　军装男疑惑：“我什么？”

　　楚飞：“你在高中时，玩泥巴还是堆积木？”

　　“我……”

　　“我什么我！我现在是有点腿软，可我成功阻止一个2级超能力者逃跑。”

　　军装男子翻了个白眼。

　　有脚步声接近，陈文新过来了。手上拖着俘虏。

　　俘虏胸口有两道贯穿伤，却没有死亡，还在挣扎，活蹦乱跳的。不得不说，超能力者果然不凡。

　　可惜陈文新更强，好像抓了一只小公鸡。

　　陈文新过来，军装男子立即挺胸立正敬礼，“陈队。”

　　陈文新点点头，看了一眼楚飞，“起来吧，都是男子汉了还闹脾气。”

　　楚飞苦笑，“我现在浑身无力，腿发软呢。”

　　陈文新对军装男子说道：“小刘，给他一瓶药剂。能抓住这个混蛋，多亏了楚飞。”

　　一瓶药剂下肚，楚飞终于精神了。凑到陈文新前面，拿着手指戳某个俘虏。

　　戳戳戳……

　　对方怒瞪楚飞。

　　楚飞捏捏鼻子，扒拉下眼皮，捏开嘴巴观察，拽了拽耳朵，再拔几根头发瞧瞧，啧啧称奇：

　　“尖牙利齿，粗黑好似皮革的皮肤，耳朵像猪耳朵略小，身体外形和我们有显著差别。

　　鉴定完毕，这不是地球人。

　　那么问题来了，他们平时怎么隐藏的？”

　　陈文新直接赶人：“去去去，小孩子一边玩去。”

　　楚飞不干，你刚刚还说我是男子汉的。梗着脖子说道：“我要知道是哪个胆大包天的国家敢袭击我，以后一定会让他们后悔。”

　　“这是摩尔希文明的人。他们平时在外贸区居住，鱼龙混杂。”

　　“哦。他们的血液也是红色的？”楚飞化身问题宝宝。

　　“自己上网查。一边站着去，别添乱。”

　　楚飞一脸懵逼，我今天之所以过来添乱，还是你主动邀请的！

　　不过看陈文新心情似乎不太好，楚飞只能关心一下了。小声说道：“老师，你头顶的耳朵，掉了一个。”

　　“……”

　　“噗嗤……”旁边的军装男子忍不住了。

　　陈文新板着脸，冷冷的说道：“好笑吗？”

　　军装男子顿时不笑了。

　　楚飞上网查询血液的问题。内容不少，读完了之后，楚飞发现自己又学到了不少奇怪的知识。

　　血液的颜色，还真不简单，要从生命的起源和进化说起。

　　生命进化，遵循简洁、高效、稳定的特点；生命元素的获取，遵循资源丰富、容易获得，化学性质活跃、温和、无毒的特点。

　　对碳基生命来说，铁元素满足上述条件，且输氧能力强大。而以铁元素构建的输氧载体，就是血红蛋白。

　　受铁元素影响，绝大部分血红蛋白是红色的。

　　楚飞看的津津有味，又开始翻看别知识。身高和星球引力的关系、星球磁场和舒曼共振……

　　时间不觉过了五六分钟的，陈文新终于收到电话。

　　片刻后，陈文新狠狠地松了一口气，对楚飞和军装男子说道：“好了，危机解除，司马斌安全。一共抓到5个非法分子，最强大的一个，可达4级。”

　　楚飞放下手环，凑了上来，“老师，一共多少贡献？”

　　陈文新眯着眼睛看着楚飞，“具体多少贡献，还要审查他们的犯罪记录等。

　　有的犯罪分子等级不高，却罪恶累累、罄竹难书，贡献极高。

　　具体的，要明天早上才能有结果。”

　　“这样啊。”楚飞有点失望。

　　陈文新依旧眯着眼睛说道：“不过你今晚似乎很活跃啊。”

　　“这不是吓得心神不宁嘛。”

　　陈文新翻了个白眼，“刚刚是怎么回事？这俘虏好像撞上什么了。若非如此，你今晚就危险了。”

　　楚飞昂着头，傲娇的说道：“也没什么，危急时刻，我用了个小定身术。

　　考虑到能力不够，时间紧急，又无法锁定目标，就锁定了身前的空气。”

　　陈文新认真的看着楚飞，默默伸出大拇指，“这法术用得好。当时怎么想的？”

　　楚飞有点不好意思的挠了挠后脑勺，“急中生智吧。生死关头憋出来的办法。”

　　陈文新再次点头，认真说道：“这就是生命的潜力啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第二十七章 急中生智免费阅读。https://xs.23sk.com 