    马尔科的话说的非常认真，莫森也没再推辞他点了点头说道：“那我就不客气了。”

    随后莫森按了一下手表，把黑色房子变了出来，然后一股脑的将箱子里的金银珠宝都倒了进去，几乎要把房子塞满了。

    后面5个箱子里的东西，莫森把三把良快刀，藏宝图, 金狮子的航海记放了进去。

    永恒指针和恶魔果实则是没有往里面放。

    把东西都装完以后，莫森把黑色小屋变回了胶囊，放进了手表里。

    马尔科见状有些惊讶，他没想到莫森手上也有类似于雷藏卷轴一样的东西，只是看容量要比雷藏的卷轴小的多。

    “马尔科，你认识这两枚恶魔果实吗？”莫森朝马尔科问道。

    马尔科闻言走过来扫了一眼后指着鸭梨状的棕色果实说道：“这枚果实是自然系的土土果实，我在恶魔果实图鉴上看到过, 另一枚我就不认识了。”

    “土土果实还有这种自然系果实吗？你确定不是沼泽果实？”莫森眉头一皱问道。

    “确定，沼泽果实能力者是可以改变周围的环境使其沼泽化, 能将身体变成泥浆状的无底沼泽。

    任何物体碰到自己泥浆化的身体，会像陷入无底沼泽般吸进能力者体内。

    而土土果实是能将身体变成土，硬要说的话，土土果实是介于沙沙果实和沼泽果实中间的一种自然系恶魔果实。

    沙沙果实是干燥的沙子，沼泽果实是泥浆，土土果实介于两者之间。”

    “额，那它算是沙沙果实和沼泽果实的上位还是下位？”

    “都不算吧！三枚果实应该是平级的。”马尔科想了想回答道。

    莫森打量了一下这枚果实，总感觉它没什么用。

    土土果实，能怎么开发呢？

    莫森琢磨了半天也想不到土土果实能怎么玩，索性就把这个问题抛之脑后了，他把两枚恶魔果实跟那些永恒指针都一股脑的倒进了一个袋子里，然后把袋子背在了身上。

    “都收拾好了？”马尔科问道。

    莫森点了点头。

    “那就走吧！艾尼路应该也快回来了。”

    “好！”说完莫森和马尔科一起飞出了山洞。

    两人来到山洞外，莫森扫了一眼被冰封的巨鸟朝马尔科说道：“马尔科帮它一把吧！没有他这些宝藏说不定早就被人拿走了。”

    马尔科点了点头, 不死鸟的青炎落在了巨鸟身上。

    “这样应该就没问题了。”

    “那我们下去吧！”

    两人飞回了刚刚和艾尼路分别的地方, 片刻后艾尼路也赶了过来。

    “看样子你没有辜负我的信任。”莫森笑着说道。

    “我只是不想待在空岛了, 这个地方让人觉得很恶心。”

    莫森笑了笑没有说话，带着艾尼路一起离开了碧卡。

    三人在艾尼路的指引下来到香多拉。

    艾尼路的到来把香多拉的神官们都吓了一跳, 纷纷摆出了战斗的姿势。

    艾尼路看这些家伙也很不爽，身上的电火花闪烁。

    眼看双方就要爆发冲突了，甘·福尔听到动静赶了过来。

    “两位这是怎么回事？”甘·福尔看着艾尼路问道。

    “我们会把艾尼路带离空岛，他以后也不会回来了，这样应该也算把事情解决了吧？”莫森问道。

    甘·福尔闻言有些惊讶，他没想到艾尼路居然愿意离开空岛。

    “别摆出这幅表情来，老子早就不想在这个地方呆了！”艾尼路说道。

    甘·福尔嘴巴微张想说些什么，最终还是没能说出口。

    “甘·福尔先生，我们这算不算达成了你的要求？”马尔科问道。

    “算，当然算了，黄金柱子我已经给你们准备好了。”说完甘·福尔朝神官们使了个眼色。

    片刻后，一群人扛着两个大金柱子走了过来。

    马尔科还是第一次看到这么多金子，整个人都说不出话了。

    他连忙掏出卷轴把一根黄金柱子装了进去，莫森也如法炮制把另一根柱子也装了进去。

    “谢谢甘·福尔先生的馈赠了。”莫森说道。

    “这只是我们的交易，不用这么客气。”

    “看来甘·福尔这么大方的份上，我有一句话想跟您说一下。”

    “什么话？”

    “麻烦您跟我过来一下。”

    莫森和甘·福尔一起来到了一个角落然后小声说道：“甘·福尔先生，我知道你一直想消除空岛人和山迪亚人的仇恨，我这儿有个办法。”

    “什么办法？”

    “创造一个共同的敌人，山迪亚人想要回到他们的故土，而空岛人并不想把这片拥有土壤的神圣土地交出去, 这一点即便是身为神的您也没办法改变。

    所以不如干脆找个实力强大的人来假装占领空岛, 然后由空岛人和山迪亚人合力将这个敌人赶走。

    有了这次共同合作，你也能顺水推舟，把山迪亚人接回香多拉......不对，你们应该是把这个岛屿叫做阿帕亚多。

    到时候你也能顺手推舟把山迪亚人接回阿帕亚多来，两个种族之间不可调和的矛盾也就解决了。”

    听完莫森的话，甘·福尔眼前一亮，他连忙说道：“贾维斯先生，你能帮我们演这一出戏吗？”

    “我不行！不过比起我来，有更合适的人选。”说完莫森转头看向了艾尼路。

    甘·福尔心领神会。

    随后莫森找来了艾尼路，告诉他可以最后给他一次发泄的机会，之后他和马尔科会在空岛找一些贝壳，这段时间艾尼路可以占据空岛，成为空岛的神，想干什么就干什么。

    就这样，莫森和马尔科在空岛多待了两周。

    这两周时间里两人找到了不少有用的贝壳，而艾尼路也玩爽了，狠狠过了一把当神的瘾。

    唯一让他不满的是，不知道为什么，总有人来骚扰他。

    这两周以来，山迪亚人和空岛土著们一起见识了艾尼路的强大，两边为了夺回空岛不得不进行了合作。

    有共同的敌人，双方暂时放下了仇怨。

    甘·福尔趁机做出表态，如果他们能夺回阿帕亚多，以后将和山迪亚人一起共享这片岛屿。

    在这种情况下空岛土著们没有任何人反对甘·福尔的这一决定，山迪亚人那边也一样。

    最后在经历了一场Boss战好不容易“击败”艾尼路。

    艾尼路被“打败”后放下了狠话，以后还会卷土重来的。

    有艾尼路这个威胁，双方彻底冰释前嫌，在黄金钟的钟声下，两边达成了和解。

    莫森，马尔科，艾尼路也在钟声中离开了空岛。

