    三主群族，深耕万化大禁天，已有十几个叠纪之久。

    万化各处，都布置了神阶大阵，和三主群族之界相连。

    可以说，一旦有异域生灵降临，三主生灵立刻会获知。

    只是。

    万化大禁天遭受了战争，以及叠纪交替冲击的双重洗礼，一副百废待兴的景象，神阶大阵尽毁，还没有重新布置。

    所以三主生灵，并没有提前发现首元洲的到来。

    “这个家伙，来做什么？”

    伊镰也是眸光冰冷了起来。

    特别是小白，已经展现烛照本体，充满了敌意。

    他们对首元洲，自然不陌生了。

    当初。

    对方主动登门，找萧叶索要死亡鹏王不成，回去后，还刻意破坏三主，和古神群族的联盟关系。

    古神群族明哲保身，在战争爆发的时候，没有前来助阵，他们能理解。

    可首元洲的这种做法，实在太恶心了，毫无天道榜强者的风采。

    “萧叶古神，诸位，不要紧张，我此行并无恶意。”

    见到这群先天神灵们的反应，首元洲连忙道。

    他主动撤去缭绕周身的紫气，露出一副年轻的面容，以及精瘦却又壮硕的古神之体，脸上堆满了笑容，上前施礼道，“当年是本座被贪婪蒙蔽了双眼，冒犯了萧叶古神，所以如今特意登门赔罪。”

    “还希望萧叶古神，不要计较当年本座的无礼之举。”

    唰！

    此言一出，伊镰等人，全部都是惊呆了。

    首元洲，这是对萧叶低头了？

    “这家伙，到底要做什么？”

    萧叶也是有些发懵。

    难道是时间主宰，四大真传弟子现世的消息传开，让对方认识到，三主群族的潜力，迫于压力，才跑来认错？

    萧叶发懵，没有回应，却让首元洲焦急了起来，像是有着一把刀，悬在脖子上，随时都会落下。

    “萧叶古神，我听闻你，需要古神的神源之血。”

    “这是我，特意从一座古神遗迹中，寻到的一份完整的神源之血。”

    “如今赠予你，还希望你不要计较当年之事。”

    只见他从先天神体中，取出了一口陶罐，朝着萧叶飞去。

    这显然是一件空间神器，罐内哗啦啦之声回荡，像是盛了一片混沌海，有浓郁的紫色道光蒸腾而上，煞是漂亮。

    “真的是古神神源之血……”

    萧叶下意识接过，神色变得越发古怪了起来。

    他掌控禁忌级混沌秘术，吞源天心法，的确需要古神神源之血。

    仅仅因为时间主宰的四大真传弟子现世，恐怕还不足以让首元洲如此啊。

    所谓，伸手不打笑脸人。

    如今首元洲这样的做派，倒是让萧叶难以发作了。

    “以前之事，暂且作罢。”

    萧叶将这陶罐收了起来，看了对方一眼，淡然道。

    “好，好！”

    “多谢萧叶古神，此次以后，本座必然会努力维护，古神群族和三主的盟友关系，不会再有冒犯之举。”

    见到萧叶表态，首元洲明显松了一口气，竟然有些感激。

    说完，他也没有停留，寒暄一番，就匆匆离去了。

    “哈哈，这个首元洲，倒是知趣，知道如今的萧叶老大，不是他可以得罪的。”

    小白大笑了起来。

    文鸿达，也是露出了笑容。

    “哪里有那么简单！”

    唯有伊镰，望着对方的背影，露出了凝重的表情。

    不论是萧叶，还是小白，都没有在混沌势力中，长久驻足过，认知并不深刻。

    而他却很清楚。

    列入天道榜的先天神灵，摆脱天道轮回之苦，地位和身份摆在那里。

    这样的存在，有难以剔除的傲骨，眼界极高。

    即便他们知晓自己错了，想要让他们主动认错，那比登天还难，更别说还奉上宝物，主动争取萧叶的谅解了。

    天道榜的先天神灵，不敬天，不拜地，更不会对同阶者施礼。

    在这个天地间，除非是主宰现身，不然不会对任何生灵礼拜。

    若真的是因为古神主宰的话，那此前的事情，又怎会发生？

    所以这是一个难解的迷题。

    “什么？”

    听到伊镰提及这些，小白和文鸿达，都是陷入到沉默之中。

    仔细思索。

    方才首元洲的反应，的确有些奇怪。

    嗖！

    至于萧叶，在沉吟片刻，脚步一跨，已经朝首元洲离去的方向追去。

    万化大禁天茫茫。

    时间流逝。

    首元洲已经离开了万化大禁天，横空而去了。

    而萧叶并没有跨域，搜寻一番后，突然停了下来。

    他深邃的眸光，扫过四周，然后望向某处，低喝道，“既然来了，为何还要藏头露尾？”

    哗啦啦！

    随着萧叶的话音落下，顿时那片虚空，像是水面一样荡漾了起来。

    “居然被发现了吗？”

    “萧叶，看起来你对我安排这份礼物，不怎么满意啊……”

    在涟漪扩散之间，只见一位白发男子浮现了出来。

    他身穿道袍，手中还拿着一杆拂尘，论样貌很是普通，可却自然有一股难以描述的气度，嘴角噙着温和的笑容。

    “铁瓦！”

    萧叶眸子一凝。

    又是这个神秘的先天神灵！

    听铁瓦的意思。

    首元洲主动登门赔罪，竟然是对方安排的吗？

    这，是什么能力！

    竟然能影响一尊，天道榜上的古神思想？

    首元洲那等紧张的模样，皆是因为铁瓦而起吗？

    “浩瀚混沌，大道万千，唯有尊品至上。”

    “时间大道，可观过去、现在、未来。”

    “我亦有法，在冥冥之中，改变生灵的命运轨迹。”

    “即便是天道榜的古神，在感知到自己未来的命运，将要被改变，甚至涉及到自己的生死，自然会做出一些，不符合身份的事情，只为扭转命运。”

    似乎知晓萧叶内心的想法，铁瓦开口道。

    “改变命运轨迹？”

    萧叶闻言如遭雷击，心头浪涛滚滚。

    他联想到，近期混沌中的乱象，一个令他惊恐的念头浮现了。

    “我曾说过，你我很快就要在混沌中，真正碰面了。”

    “如今时机已经到来了。”

    铁瓦脸上温和笑容消失，他盯着萧叶，一字一句道，“萧叶古神，认识一下吧。”

    “我乃，命运传人。”

    （第三更到！）

