    下班后，季盈盈在大约晚上十点钟回到了市中心的平层这边。

    她打开大门走进来的时候，整间房子是昏暗的，顺着光源看过去，季盈盈看到霍峥正坐在餐桌边。

    餐桌上点了几根造型精致的蜡烛，看起来温柔又浪漫。

    季盈盈有些意外。

    她没想到下班回家后，霍峥会给她准备烛光晚餐。

    这不像是他的风格。

    “今天是什么日子？”

    季盈盈走到霍峥身边，他也在这个时候抬起头，她的目光撞进他的目光里。

    她察觉到了男人眼底的狼性，下意识退后一步，与他拉开了距离。

    霍峥眨了眨眼睛，季盈盈端详了一会儿，看不到刚刚他眼底的阴沉。

    难道是没开灯，她看错了？

    “今天不是什么日子，我只不过觉得我们从来没有培养过感情，听说在这种状态下生孩子，对孩子不好。”

    季盈盈身子一僵。

    “生孩子？你不是说要再等等吗，三个月到六个月之后再说？”

    霍峥抽烟的时候亲口说的，他说身体需要三个月到六个月的时间代谢尼古丁，到时候再生孩子也不迟。

    “嗯，我确实说过。”

    霍峥站起身来，将椅子抽了出来，按着季盈盈的肩膀，让她坐在了椅子上。

    季盈盈身子一沉，便坐在了桌边。

    霍峥随即走进厨房，给她端出来了一碗汤。

    补汤。

    季盈盈瞥了一眼，便看到了里面有鲍鱼和海参。

    这么补的吗？

    “这汤......等怀上以后再喝不行吗？”

    季盈盈抿着唇，试探他。

    霍峥修长的手指落在她的肩膀上，触感极轻，季盈盈却没办法不在意。

    “你怎么这么能确定，今晚一定就怀不上呢？”

    季盈盈手心一凉，听明白了霍峥话里面的暧昧，连忙从椅子上站了起来，想要找个机会从霍峥身边溜走。

    霍峥没有给她任何机会，直接将人按在了椅子里。

    他甚至还拿起汤匙，从碗里盛了一勺汤，递到了季盈盈唇边。

    “喝。”

    霍峥的声音霸道冷冽，他在喂她，季盈盈却一点也没有感到甜蜜。

    “我不想喝。”

    季盈盈想从他的身边躲开。

    霍峥却直接伸手掐住了她的脸颊，她的目光被迫和他对上。

    这几天淡淡的柔情如同镜花水月一般消散，只剩下一片冰冷。

    他不由分说地直接将汤灌进去。

    季盈盈只觉得屈辱，挣扎着不想喝，然而男人铁钳般的大掌掐着她的脸颊，不给她留任何挣扎的空间。

    鲜甜的汤汁有的被灌下去，有的则顺着她光洁的下巴流到她的衣服上，等霍峥放手的时候，季盈盈身上已经一片狼藉。

    她揉了揉被他捏痛的脸颊，“霍峥，你疯了！”

    霍峥丢开勺子，金属和地板猛然相撞，发出巨大的响声。

    不顾季盈盈剧烈的咳嗽，他愤怒地抵住季盈盈的肩膀。

    椅子向后翘起，季盈盈惊呼一声，她本来以为自己要连带椅子被推翻在地，却没想到在接近四十五度的时候，霍峥反手拉住了椅子。

    季盈盈便维持在了一个很尴尬的姿势，仿佛下一刻就要跌落在地，脚底是悬空的，在空中摇摆，没有任何安全感。

    她来不及适应，霍峥咬牙质问她。

    “你想不想，我在乎吗？我之前就是太在乎，才会让你如此嚣张！我给你最后一个机会，你到底想不想生孩子？”

    他的额角完全绷紧，隐约能看到忍耐到极点的青筋，眸色漆黑阴沉，宛如里面在酝酿一阵飓风，下一刻就会冲出来将她撕碎。

    “你在说什么？”

    季盈盈伸出手想要将霍峥推开。

    尽管这意味着推开他，就是推开了最后一个支点，若是霍峥被推开，下一瞬她和椅子肯定会一齐倒在地上。

    男人的胸膛如同城墙般巍峨厚重，相较之下，她的力气像是一阵不痛不痒的风。

    霍峥一只手控制着椅子，一只手钳住她的下巴，迫使她看向他。

    他盯着她浅茶色的眸子，一字一句地问道。

    “你究竟，想不想给我生孩子？”

    季盈盈下巴被他捏得生疼。

    这算是什么破问题！

    “想发疯别找我！”

    季盈盈抬腿想要将他隔开，却没想到霍峥用力，直接将她从椅子上扛了起来。

    “啊！”

    季盈盈只觉得天旋地转，下一瞬已经被他扛在了肩膀上。

    可怜的椅子摔在平地上，发出了巨大的响声。

    “你要干什么啊？”

    季盈盈的胃被他的肩膀顶得不舒服，又是难受又是委屈。

    她就知道。

    这才是他正常的样子，前段时间莫名温柔才是不正常的，估计是前段时间脑子被什么东西撞坏了才会对她这么温柔。

    季盈盈气闷。

    她注意到霍峥带着她走进洗手间。

    “放我下来！”

    季盈盈用尽全力挣扎着。

    她没想到，到了洗手间，霍峥真的就将她放了下来。

    季盈盈的脚才刚沾到地，还没来得及逃跑，就被他推进了浴房。

    淋浴的地方很大，足以容纳两个人，季盈盈被他抵在墙角，光脚踩在冰凉的大理石上，“霍峥.......”

    她还未说完，他俯身吻了下来。

    这个吻充满了侵略性，仿佛要将她彻底变成他的人，季盈盈察觉到不对劲，手上用了力气砸在他的胸膛上。

    霍峥连眉毛都没有皱一下，他伸出手想要将季盈盈不听话的手控制住。

    却没想到季盈盈有了前车之鉴，躲避着他的手。

    下一瞬，她不小心抚过旁边的控制面板。

    淋浴头被打开，她和霍峥正好站在淋浴头正下方，两人被淋了个正好。

    季盈盈被水幕包围的瞬间，脑子里闪过了一个想法。

    她这算不算把自己淹死？

    这个想法刚刚闪过她的脑海里，她纤细的身子就被霍峥往旁边推了下。

    正好脱离了淋浴，从刚才被压在墙上亲，变成被霍峥压在玻璃上亲。

    两个人的衣服经过刚才的小插曲差不多都湿透了，他伸手一扯，季盈盈便感觉到了身上的小衫自领口裂开。

    她惊讶得瞪大了眼睛，感觉不能再继续下去。

    现在只剩下一招了。

    下一瞬，霍峥吃痛地退开，摸了下上唇，冷白色的指腹上，鲜血横流。

    季盈盈一边调整着呼吸，一边瞪着他。

    本以为今天已经很糟糕了，却没想到淋浴房里的智能系统，识别出淋浴房里不同的两个人。

    机械女声提醒。

    【自动识别，情侣模式。】

    下一瞬间，整个洗手间的灯光都换成了粉红色的灯光，墙壁里嵌着的音响也飘出悠扬的音乐。

    而季盈盈，她只想骂人。

    谁研究出来这么无聊的系统的！

    【作者有话说】

    后面会在晚上发，大家不要等了~

