
　　李家七岁嫡子早夭，整个府上悲恸一片。

　　因着李家曾经也是京城世家被贬，祖坟尚在京城，便重新在荒都立了祠堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　但孩子早夭是不吉利之事，自然不许入祠堂。

　　那夫人自然不愿。

　　“可怜我儿孤零零的在外做那孤魂野鬼，我如何能心安啊？祖坟入不了，祠堂入不了，如今不过是贫苦人家寻个命贱的小丫头伺候我儿。这又哪里出格了？”

　　“姑母，辰儿最是喜欢姑奶奶，您忍心让他在那坟中孤零零的害怕么？”杳夫人几乎哭的晕死过去，她为救世殿添金万两，那救世殿也不肯为辰儿相看ming婚，如今她只能另寻他人。

　　好在城中还有几个大师。

　　杳夫人并不在意什么大师不大师，只要能允辰儿ming魂，她什么都不在意。

　　那姑母，便是温家老太太。

　　娘家侄孙早夭，便早早回来了。

　　至于小李氏，上次被温如珠重伤，如今还在床上将养着，压根下不来床。

　　儿子也不知犯了什么邪，以前总是避开长女，如今却亲近又愧疚。那温如珠如今简直在府上横着走。

　　温老太太叹了口气，府上挂着些许白绫，白绫外还挂着不少红绸，贴着红双喜。

　　此刻太阳西斜，红白相间的灵堂，竟让人看了难受。

　　甚至带着几分诡异。

　　老太太是李家老爷子的嫡亲妹妹，当年两人年幼时便随着父辈流放。

　　几十年了。

　　温家本是大周皇商嫡亲一脉，只是被嫡长那支所害，才来了这荒都。

　　老太太很看重后辈儿孙，只要有人在，将来便有希望。

　　“既是如此，必要让那家人心甘情愿才是。不可强迫，此等事本就丧阴德。再者，也得挑好人家的姑娘，不然坏了李家风水。”温老太太轻声道，将杳氏扶了起来。

　　李老爷子如今年迈，早已不管世事。

　　李家老太太，便是温老夫人的嫂子，前几年便归了天。

　　如今只得她辈分高些了。

　　这才回了娘家主持这，婚事。

　　温老太太实际不愿的，但娘家有所求，她也不好推诿。只是不曾告诉儿子，儿子眼里容不得这些肮脏之物。

　　杳氏拿起白娟拭泪：“是，这等事怎么能勉强呢。那老太太是个面善的，府上儿媳却不懂事。带着儿女和离，又磋磨孩子。老太太想着，说给咱们辰儿，给她一笔钱，咱们李家也能暗中帮衬帮衬，也不算事。”

　　只需要让那姑娘与辰儿拜个天地即可。

　　“大师还给施了法，今日辰儿头七，恰好能让辰儿自行拜堂。不用抱着灵位拜堂。”杳氏眼中带了几分笑意，只等天黑，她的辰儿便要回来了。

　　温老太太即便是至亲，此刻身上也起了一层的鸡皮疙瘩。

　　只看着李家大门大开，一个慈眉善目的老太太牵着个冰雪可人的孩子进来。

　　那孩子不足大人腰高，似乎养的极好，生的憨态可掬。

　　此刻正一脸迷茫的看着李家一切，似乎很是懵懂。

　　只是，这张脸，好似有些眼熟？

　　仿佛在哪里看过似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第171章 婚配免费阅读。https://xs.23sk.com 