    “和我很像？”林默有些吃惊。

    “别误会，不是长相，是气质，是眼神。”罗斯纳这个时候抬头，环顾屋子里的几个人。

    它现在的样子非常恐怖，半张脸没了，骨骼和内脏外露，身体就像是被什么东西撕裂过一样。

    一只眼睛里透着浓烈的恶意。

    可能是因为被神龛里的恶鬼附身过，所以罗斯纳本身是非常恐怖的，身上的恶意远超吴老二，如果按照评级来看，至少也是个B级。

    “你瞧，其他人看我，眼神里或多或少会有一丝丝畏惧，但你没有，一丝一毫都没有，纯净的像是一片无尽的虚空。”罗斯纳又看向林默：“最重要的是，你非但不怕我，而且反过来，我甚至不敢和你对视，我怕你，而我遇到的人里，只有李先生有和你一样，能让我有这种感觉。”

    林默明白了。

    李先生和自己得的是同一种病。

    没有恐惧。

    也就是没有恐惧这件事，并不是某个人的独占特征，你可以有，别人也可以有。

    这玩意儿可没有专利一说。

    这一次交谈，林默和何东收获极大。

    已经可以确定，黑羊公馆一系列事件，和那个恶鬼神龛有关系。

    如果找到这个东西，或许就可以化解这里的凶险。

    不过林默觉得这个事儿肯定不好办。

    如果好办，当年李先生就办了。

    李先生是真正的高人，连人家都办不了，只能用阵法将那个恶鬼困住，已经说明了问题。

    “关于李先生，你们还知道些什么？”林默还想再搜刮一下关于李先生的情报。

    “我知道。”吴老二开口：“李先生懂风水，晓阴阳，学识渊博，你们看到的门窗外面的墙，就是李先生布置下的。李先生说过，若阴邪外泄，天下必然大乱。”

    “外面，已经满是阴邪之气了。”林默叹了口气，他知道所谓的阴邪就是污染物，当年李先生知道污染物的恐怖，所以绞尽脑汁，布下阵法隔绝，却不知人算不如天算，噩梦世界的降临是大势所趋，阻挡不了的。

    “我还知道李先生祖籍何处，他和我提到过。”吴老二又想起了一个关键，然后低声和林默说了一个地方。

    “李先生当时想过，将我们带回他老家的一个祠堂，不过后来不知道因为什么原因，没做成，因为我也略懂风水，所以能和李先生说上几句后。”

    林默心中一动，记下了这个地方。

    将来有机会，他肯定要去看看，毕竟能被选定为封禁这些梦魇的地方，肯定也不一般，只不过可能后来因为一些原因，这个计划最终没有实施。

    “有一天晚上，李先生又来了，不过当时他的状态有些不一样，他和我们说，这一次是他最后一次来了。之后，由他夫人负责黑羊公馆……一开始，那位夫人还算正常，可是慢慢的，她，她变了……”

    吴老二口中的变化，林默也能想到。

    估摸是因为恶鬼的缘故，让夫人变成了现在的这个样子。

    这边吴老二和罗斯纳把知道的都说了。

    毫无疑问这两个是关键人物，黑羊公馆的变故，就是从他们这边开始的，也是他们一手造成的。

    林默又问了一句吴老二，神龛究竟是从哪个古墓里盗出来的。

    “是在阴蛊山，具体地方我忘了，那地方墓葬多，干我们这行的都知道。”

    这个事情得通报总局。

    相信以总局的力量，要找到那个古怪的墓葬应该不难。

    或许，找到之后，可以从里面发现一些有价值的东西。

    林默这个时候注意到何东在向他招手，他走过去，何东小声道：“我刚才想到了一个可能，你说，如果那个李先生当年也死在了黑羊公馆，那他，会不会还在这里？”

    不得不说，何东的这个推测是有理由的。

    如果死在了污染区，那这个人的灵魂就会在污染区内。

    但林默想了想，摇了摇头。

    “可能性不大，虽说咱们没见过李先生这个人，但从各方面得到的情报来看，这是一个真正的高人，他如果在这里，应该不会让他的夫人承受这种痛苦。而且如果他在，也没有理由不现身，吴老二他们这么多年不可能一次都没看到。”

    林默说的是客观事实。

    就在这个时候，整个黑羊公馆突然传来一阵剧烈的震动。

    像是地震一样。

    还能听到一声尖锐的喊叫。

    “是夫人！”斧头帮主吓的蹲在地上。

    它也算是一个厉害的梦魇，但这个时候却一点牌面都不讲，缩在地上打着哆嗦。

    吴老二和罗斯纳也好不到哪儿去。

    “不对，夫人的气息在消散，她，她出事了……”吴老二感应了一阵，突然说了这么一句。

    声音里，说不出是高兴还是恐惧。

    这一刻，不光是吴老二，整个黑羊公馆的梦魇，都感受到夫人的恐怖气息，正在快速消散。

    对于梦魇来说，气息的消散，就代表着死亡。

    夫人死了？

    这是每一个梦魇此刻心中的想法。

    而对于林默等人来说，这一刻感觉仿佛整个黑羊公馆被松开了枷锁。

    一种无形的东西被释放了。

    最开始，黑羊公馆内很寂静。

    比刚才要安静得多。

    说话的，怪笑的，哭泣的，这些声音通通消失。

    仿佛所有的梦魇都在等待。

    或者，在确认消息。

    “坏了！”

    林默反应过来，急忙推门出去。

    随着房门被推开的声音，同样的声音在整个黑羊公馆内响成一片。

    林默叹了口气，自己误打误撞，居然成了第一个吃螃蟹的人。本来那些梦魇还犹豫着要不要出来，结果听到开门声，所以纷纷效仿。

    不过林默必须这样，楼道里还有小吕他们，现在得把他们拽进来，不然一会儿怕来不及。

    即便是林默紧赶慢赶，还是出了意外。

    外面只有两个人，小吕不见了。

    “小吕去哪了？”林默急忙问。

    与此同时，二楼的房间全部大开，已经有恐怖的梦魇走了出来。

    “他刚才好像看到一个女孩，所以追过去想探查一下……”

    “赶紧进去，关上门，除了我，谁敲门也不准开。”

    林默将两个人一把推进去。

    然后看了一眼吴老二和罗斯纳。

    “我的人如果出了事，你们想死都难。”

    说完，朝着前面冲过去。

    相信吴老二和罗斯纳知道该怎么办。

    这一刻，黑羊公馆内的众多梦魇失控了。

    因为没有了夫人的气息压制，这些梦魇没有了约束，立刻是凭借本性，开始放飞自我。

    而大部分梦魇的恶意，第一发泄对象就是活人。

    活人有活人的气息，很容易分辨，所以不出意外的话，林默等人会成为这些梦魇的第一攻击目标。

    本来大家躲在一起，凭借林默和何东两个正式专家的手段，熬到设定好的唤醒时间不成问题。

    但偏偏这个时候出了意外。

