    林关回到了研究室，脸色铁青的看着众人。

    宣布道：“刚才我问了一下，咱们只要把冲锋枪研究好，今后就不在会有而万两银子的奖励。所以，别的我也不多讲了。你们自己看着办法。”

    山本十兵卫一听，糟糕了。

    自己猜来几天，什么都没有搞清楚，这下可好了，要是冲锋枪的资料一点都没弄到手。然后这些研究室就解散了，不久竹篮打水一场空。

    不行，一定得努力！

    两个研究室的争斗。

    李简早就预料到了。这也算是给他们一点动力了。

    脸上露出一抹笑容，骑上战马离开了武器研究所。

    另一边。

    南城梧桐街的李府宅院。”

    上官燕和众女忍者，昨天夜里因为聊得时间有些长。

    导致早上起床有点晚。

    还是松岛和明日花起了个早，像个下人一样打扫庭院浇花什么的。

    等上官燕起床洗漱知道后，这才给她们说道：“你们以后不用做这些工作，要专心一志的为帝王工作知道了吗？”

    明日花和松岛被这么一教训，也都勾着头答应以后不会了。

    这时候，其余几人也陆续的起床。

    准备开始锻炼。

    这时候。

    府里丫鬟急忙进来禀报。

    “夫人，门外有个女子求见，说是帝王让她来的。还有是城卫军专门送过来的。”

    “让她进来吧。”

    上官燕至从成了李简的女人后，就让下人称呼自己为夫人。

    她想到了昨天帝王告诉自己的，要给自己送个侍女来。当时，还曾经讲过对对方的身份怀疑。

    看来是时候试它一试。

    站在门口的秋池菊田看来一眼面前的大宅院。

    脸上露出一抹笑容，自己离完成任务又进了一步。

    只要山本十兵卫能够搞到热武器的情报，那么就可以离开这个让人讨厌的青龙城了。

    那样的话，这一次将会是收获满满。显然轩辕国吃亏，嫁祸龙国。

    再到龙国获取绝密情报。

    就是唯一可惜的是，女帝陛下的消息，他们还没有打听出来。

    嗯！也不急，反正一个月碰一次头，说不定下次见面就有了音讯。

    不过，看看这里面住的是李简的什么人。

    要是对方是他的什么心腹或者掌握了什么重臣，说不得关键的时候就可以用上一用了。

    看到丫鬟走了出来。

    秋池菊田脸上露出的笑容，随即收了起来。

    “进来吧，夫人叫你去后院。”

    “好的！多谢这位姐姐。”

    秋池菊田应了一声和对方走成一排，时候将一根金簪子，放到对方手里，说道：“这位姐姐，我也没有什么好东西，这点见面礼还请你收下。”

    丫鬟看着手里的金簪子，有些疑惑的看着对方，急忙说道：“使不得使不得，咱们才第一次见面，怎么能手这么贵重的东西？”

    眼看着就要退回来。

    秋池菊田怎么可能会让送出去的东西收回来。再说了不送出去，以后想要知道什么机密。或者做点什么别的事情。

    不就很不方便。

    “哎哟！姐姐你就收起来吧。以后咱们都在一起做事了。我还有很多不懂的要请教你。你就收下吧？”

    “可这好贵重的，我不能收啊！”

    丫鬟有些心动了，但是她觉得这东西值不少钱。不能够随意收下。

    “哎哟，既然这样，就算是我想借给姐姐戴的。姐姐你丢了或者什么的都不用还我，行了吧？”

    不得不说秋池菊田很会说话，也很会利用人心。

    听到这样的话，丫鬟就放心了。

    “那就多谢妹妹了，以后你有什么不懂得，尽管可以问我。对了我叫小倩。”

    “小倩姐姐，我叫迟菊田，你可以叫我小菊。”

    “好的小菊妹妹。”

    小倩将金簪子往袖口一放，又投桃报李的说出一个消息：

    “小菊妹妹，这里面住了好几个人，不过你都不要在意，只要照顾好夫人就可以了。帝王很

    心疼夫人的。这些日子经常来的呢。”

    “好的小倩姐姐，我明白了。”

    秋池菊田感觉自己这根金簪子用得很好。钱对于她来说是不缺的。

    别的不说就是在轩辕国搞到的，那么多银子，散出去一大半，但是还有不少是自己收入囊中。所以，他就根本不在乎这三瓜两枣的。

    “对了，小菊妹妹，你以前实在哪里工作啊？”小倩进一步交谈话题。

    “回小倩姐姐的话，我和哥哥一直在西域好多年，最近由于战乱才回到青龙城的。”

    秋池菊田开始编制之前说的故事。

    俩人一边聊着，一边走。

    很快就来到了后院。

    然而。

    首先映入眼帘的是几个身上散发出一股很是熟悉气质的女子。

    一，二，三……七，八！

    足足有八个。

    这李简难不成是要另外养后宫吗？不，不对。他堂堂一国之主。想要什么样的女人，可以直接给个名分就带回宫中。

    没有必要这么麻烦。

    那为什么，这里会有那么多年轻美貌的女子？

    “小菊，夫人可能去出恭了。很快就回来的。你不要着急。”

    有了丫鬟小倩的招呼秋池菊田点点头，心里也淡定了不少。

    其实上官燕并没有去做什么，而是在房间里盯着秋池菊田看。

    “咦！她的声音和身材怎么有着一丝熟悉？”上官燕感觉这个女人是有点熟悉的。

    开始仔细的回忆起来，隐隐的感觉很快就要揭晓答案。可是总差那么一点点隔膜没有捅破。

    所以没能肯定下来。

    “既然这样的话，那就让你多讲几句。”

    上官燕故意变换了一下声音，喊道：“小倩，进来一下。”

    丫鬟小倩等着好像是夫人的声音，但是又有一点不同。

    不过她想想这府邸并没有其她人，却不敢不回答。

    “夫人，你叫我吗？”

    “嗯！进来一下。”

    小倩随即给秋池菊田说了一句：“妹妹你不要紧张，我去去就来。”

    “好的，姐姐你去吧。”秋池菊田脸上露出一抹笑容。

    等小倩来到房间后。

    看到上官燕正坐在凳子上喝茶。

    “夫人，你叫我吗？”

    “嗯。对了，你看着这个帝王介绍来的侍女怎么样？”上官燕问道。

    “啊！这个感觉还是不错的。”

    “她叫什么名字？”上官燕问道。

