    我点点头，看了一眼杜凡，杜凡对我微笑。

    我说道：“我知道你选择这个女人的原因了，不光是给你太太添堵，也是给我们添堵？”

    杜凡没回答我的问题，看向了张羽汐：“我儿子呢？”

    “他在忙着准备考试，没时间来了。”张羽汐冷冷说道。

    看来这个突如其来的孩子，真是让张羽汐愤怒不已，竟然都不愿意让儿子见他最后一面了。

    他们的儿子也不见得想要见父亲的最后一面。每次见面都打，得多有受虐倾向，才能过来。

    杜凡显然不在乎，他也不说话了，示意最后的一个眼镜男，他扶了扶眼镜框走进来了，拿起了文件来读起来。

    虽然现在企业大部分都是在张羽汐的控制下，可是杜凡也不是一点没有的。他个人名下的房产和现金就是一笔不小的数目，另外他才是姓杜的人，所以他的话还是有分量的。加上还有些杜家老臣了，自然也会偏向杜凡这边。

    这家产就是让两个儿子继承的。大的快二十，小的没生出来，就是两个儿子的母亲一起来管理了，当然张羽汐会管着三分之二还要多，可是那个关璐竟然也可以因为杜凡的全力支持，差不多占据了三分之一的管理权。

    当然是代管，这个公司还是要归属关璐肚子里面的儿子所有。

    不光是这样，要是关璐这个孩子中间有了任何问题，就会把杜家原来给大儿子准备的一个基金全都停掉捐出去。那可不是一笔小数目了。看来杜凡是存心的要抱住这个孩子了。

    关璐当然很高兴，可是张羽汐的脸色铁青，恶狠狠的看着自己的丈夫：“你明知道这个女人是什么样的，你就是故意的？你不想让公司继续经营下去了？这女的学过管理吗？她懂什么啊，只会让公司尽快垮台！”

    她指着关璐，一脸嫌弃和鄙视。

    可是杜凡却笑道：“你以为天下只有你一个女人有本事吗？我觉得她很不错，我很喜欢，她不会可以学的，你也不用在大呼小叫了。”

    “你简直是……”

    关璐笑道：“大姐不要生气，其实先生早就在几年前让我修习了商业管理的课程，我可以的，你不要担心了，公司不可能在我手上出事的。”

    张羽汐冷笑道：“你这个不要脸的女人，就是奔着杜家的钱财来的！”

    “那又如何？”杜凡冷笑：“难道你不是？我就要去了，我不能让你一个人过的逍遥快活。”

    关璐含情脉脉的看着杜凡：“亲爱的，你不要生气，对身体不好。”

    “你这个贱妇……”

    “行了，别吵了，就这样吧，我累了，咳咳咳……”他剧烈的咳嗽起来，咳嗽的浑身都在抖，脸色也变得铁青。有护士要过来打针，可是被她拒绝了。

    “罢了！早就没用了，何必要费劲！”

    关璐挺着肚子走过去，拉起了他脚边的毯子拉了：“没事吧亲爱的？”

    “我没关系。”杜凡拉住她的手：“我给你准备了保镖，还有几个公司的老人辅助你，另外医院也有警卫。别担心。一定可以斗得过她。”

    他的声音不大不小，张羽汐也听得清楚呢。

    张羽汐攥紧了拳头，咬牙切齿。而关璐感动地点点头：“你对我真的太好了，谢谢你了亲爱的。我们母子有你才有今天，我一辈子不会忘了你的，我也会为了你好好活下去的，把公司给做好了，你放心吧。”

    “别客气。”杜凡拍拍关璐的手，说了一句我要休息了，就把我们赶出去了。

    关璐不肯走：“亲爱的，让我陪着你吧！”

    “不，你不要留在这里，为了咱们孩子，你也要好好休息。”

    关璐的脸上全都是眼泪，依依不舍的看着他，然后咬唇抖着声音道：“我一辈子都回想着你的，我也不会忘了你对我的好。我会让我们的孩子继承遗志，好好的努力。”

    然后她就捂住脸哭着走出去了，紧接着律师走出去了。

    张羽汐就这么直直的看着丈夫，眼中全都是仇恨，也不肯往外面走。

    杜凡道：“事到如今你留下来，是想要如何？我差点害死你，你也差点害死我。我不会让你好好的继承这里的，我宁可让杜家彻底垮台，也不能让你活得踏实，我恨你。”

    张羽汐点点头：“我看出来了，可是杜凡，你不知道的是，我和你刚刚结婚的时候，我也是爱过你的，也想要当一个好妻子，贤妻良母，可是你逼的。你害死我的女儿，到处勾搭女人，伤了我的心，一步一步的把我逼迫成现在这样的。”

    杜凡嗤笑：“你本质如此，还想要怪我？你就是看中看了我家的钱才这样的，你这个野种私生女，你去死吧张羽汐。”

    “你才去死！你怎么样的安排，怎么得意，你也会死在我前面，你这个混蛋东西，我这几年男人不断，一顶一顶的绿帽子给你带着，谁不耻笑你？”

    杜凡怒道：“厚颜无耻的贱妇！你就是天生x荡！和你妈一样！”

    “你不准侮辱我妈！再不闭嘴，我就亲自送你上路！”

    “哈哈，你来啊，你这个毒妇野种，过来杀了我？你和你妈一样浪荡的贱妇！”

    张羽汐突然就冲过去了：“我掐死你！”

    我吓了一跳，赶忙去拽她的胳膊：“冷静点啊，不要去找他的麻烦了！人都要死了，你干啥啊。想因为他进监狱？”

    “我掐死这个畜生！”

    “他就是故意的你听不出来？就是想要让你杀了他！”

    张羽汐挣扎着，可是不能过去，她已经崩溃了，一边哭一边喊道：“这个家伙可以恨我，骂我，羞辱我！为什么要一再的用私生女这个事情刺激我，他明明知道我最在乎的就是这个！”

    “好了！难道杜凡没有私生子？关璐的这个儿子，生下来就是个私生子，不要难过了，他就是故意气你的。”

    张羽汐咬唇回头看着杜凡，本来还想要骂几句难听的呢，谁知道杜凡就这样长着嘴死了，脸上还带着笑意呢。显然是因为在生命的最后一刻看到老婆气成那样，非常高兴吧。

    张羽汐本来是一腔愤怒，可是此时却已经再也没办法发泄出来了，她摇摇晃晃的走过去，抓住了杜凡的肩膀，晃了晃。

    “你这个畜生！你给我起来，起来闹啊！我们两个人这么多年相爱相杀，你怎么就这么死了！我还没有骂够你呢！”

    杜凡不说话了，然后张羽汐就趴在他的身上哭了起来，非常伤心的样子，哭的蓬头乱发，晃动着他的身子，用力的砸。

    我叹了口气走出去招呼医生了。

    杜凡就这么死了，关璐在他死之前表现的情意绵绵的，可是人一死，马上就恢复原形了，也不在乎那个人的后事怎么办，全程围观，也不插手，更不会掉一滴眼泪了。

    倒是张羽汐和杜凡一直吵闹着生活，也下过毒，对他恨之入骨，可是现在却哭成了泪人，我知道她心里是真的难过。

    她这辈子经历很多事情，但是唯独爱情是没有过的，和她最密切的就是这个男人了，他却死了。

    我想要安慰几句，可是张羽汐却肿着眼睛说：“我知道你要说什么，可是我现在这样什么也听不进去。我要准备后事。不说了，你放心，我没关系的。让你笑话了。”

    “可是那女的要怎么办？”

    张羽汐冷笑；“还能在怎么办，自然是要供起来的，没听他的话吗？要是母女俩人有意外，我儿子也不行了。何况我之前都发誓了，不会在害人性命了。我不会做什么的，你放心。我就等着她的报应了。”她过去忙了。

    我知道张羽汐的为人，她倒不是担心儿子继承不了那个基金。主要是一旦有嫌疑了，说是他为了权势害死自己的弟弟。将来集成公司也会被人诟病的。

    好好的一个孩子，为什么要承担这些骂名？

    关璐这时候得意洋洋的走过来了，一手还摸着自己的大肚子：“怎么样啊你，好几年不见了，你倒是一点没老。还和一个小女孩一样呢？真让人嫉妒。”

    我笑了笑：“是啊，你也还是一样无耻。真是难为你了。”

    女人脸色一变，然后冷笑道：“你随便骂吧，反正现在你是刺激不了我了。”

    我不说话，听张羽汐说这女人，可是当了好几年的保姆，平时就和杜凡不干不净的。

    张羽汐也撞到过关璐光着跪在他的身前服侍他。但是她没有理会，只觉得恶心，连个通房丫头都比不上，不过就是个玩物罢了。

    可是想不到这女人竟然还真的成功了，让老板给了自己一颗精子，就这样怀孕了，马上跳跃龙门了。

    我笑道：“你找了这么多有钱人，可算是勾搭上一个，当真是可喜可贺。”

    关璐的眼神变得很锐利：“你说话注意点！我不管如何也是杜凡的女友，我的孩子是要集继承杜氏企业的，你这么说是什么意思？”

