    第147章 没见过世面的僵尸

    既然张魁首要脸，不让陈三夜帮忙，那陈三夜索性，也就当个热闹看。

    反正大家闲着睡不着，天也快亮了，不如就看看张魁首如何对付僵尸。

    那张魁首心里也是无奈至极，他是想求救啊, 可是要脸的他不允许这么做呀。

    于是乎，他只能和他的属下硬撑着。

    要说，这僵尸就跟个永动机似的，打了半天，也是一点儿也不累。

    可那张魁首他们，却渐渐开始体力不支了。

    毕竟人的体力, 怎么和僵尸比呢？

    他眼见越来越困难, 属下也开始失去信心，于是开口说：

    “兄弟们, 大家再坚持一下，天亮了我们就不用怕僵尸了，到时候，让太阳晒死它！”

    听到这话，那僵尸还真有点慌。

    毕竟，真要是天亮，那它就完球了。

    想到这里，它也只能尽快速战速决。

    可是被打鸡血的卸岭众人也是开始继续发飙，双方再次进入难解难分的局面，一时间谁都奈何不了谁，战况非常的胶着。

    “好，大家保持住，就这样, 天一亮, 这僵尸必然成为一堆灰烬。”

    张魁首牛逼哄哄的说道，这时候的他无比自信，又恢复到了往日高傲嘚瑟的状态。

    然而，时间一分一秒过去。

    一个小时后。

    天亮了。

    但，太阳，却没有出来。

    天空灰蒙蒙的，哗啦啦的下着瓢盆大雨。

    雨水落在张魁首他们的身上，也冰凉了他们的心……

    那一刻，陈三夜他们都没忍住笑了。

    这张魁首不能不说其倒霉啊。

    他不仅是背锅侠，还是一个装逼失败者。

    每一次都背锅，每一次都装逼失败。

    这不，等着太阳出来晒死僵尸呢，结果踏马的下大雨了。

    这找谁说理啊这？

    反正，张魁首这会儿恨不得钻进地下去，太打脸了，太绝望了。

    但无论如何，这僵尸还在这里，他们也不得不继续打呀。

    那僵尸这会儿也嘚瑟，越来越猛，打的张魁首他们不断后退，眼看已经不是对手。

    就这, 他都不愿意开口求陈三夜他们。

    陈三夜也是看不下去了，虽然这张魁首爱面子爱装逼。

    但是, 之前也确实帮陈三夜背锅了呀。

    于是，陈三夜开口说：

    “张魁首，要不要帮忙啊到底？”

    张魁首到这份上还要面子呢，说：“啊，不用不用，完全顶得住。”

    话音落下，这货就被僵尸一巴掌拍飞。

    完事儿他爬起来，淡定的抖了抖衣服上的泥水，继续冲上去装逼。

    萧长乐都震惊了，说：

    “都到这份上了，他咋还这么装呢？”

    “你不懂，面子！”胖子笑到。

    陈三夜叹了口气，大声说：

    “有需要你就开口啊，别真出事了！”

    “放心，没问题！”张魁首说道。

    陈三夜笑了：“是个狠人啊，都快被僵尸虐死了，愣是不低头，这他妈得多要脸面啊。”

    胖子都看不下去了，说：“要不咱们还是帮帮忙吧？”

    “帮吧，老马？出手！”陈三夜开口。

    老马点头，摸出一道镇尸符，牛逼哄哄的冲上去，大喝一声：

    “僵尸，看符！”

    那僵尸大惊回头一看，一道镇尸符瞬间贴在它的额头。

    紧接着，那僵尸立马一动不动了。

    见到这一幕，那张魁首心里松了口气，心想总算有人帮忙了。

    不过，他要脸啊，紧接着眉头一皱，说：

    “谁让你帮忙了？没看到我已经准备认真了吗？其实你们不用帮忙，我都快弄死它了。”

    陈三夜翻白眼，站在雨棚底下说：“行了行了，你牛逼。”

    张魁首这才嘚瑟的笑了笑，不过随即他看了看那僵尸额头上的符咒，对老马说道：

    “你还是牛逼啊，符纸上符文都没有，居然也能镇住僵尸，厉害厉害！”

    老马：“没符文？”

    僵尸：“没符文？”

    只见那僵尸把符拿下来一看，果然，黄纸上，朱砂画下的符文，居然没有。

    老马：“糟糕，被雨水把符文冲刷没了。”

    僵尸：“我说我咋没啥特殊的感觉，亏我还被吓得一动也不敢动！”

    老马：“你没被符咒贴过呀？”

    僵尸：“没有啊，所以不知道贴了会发生什么呀，吓死了我都。”

    “那你过来，来雨棚下我重新贴一次，让你体验一把。”老马说道。

    那僵尸点头：“好……”

    这僵尸也没见过世面啊，脑子也不太好使，说着就向着雨棚跳去，刚跳了几步，忽然一愣，说：

    “我干嘛要让你贴啊？神经病吧？”

    说着就转身要开溜。

    然而却见老马摸出金钱剑，架在了僵尸的脖子上。

    僵尸顿时怂了，说：“走走走，去雨棚，让你贴，让你贴行了吧？动不动就玩刀刀剑剑的，这没素质！”

    说着，它跳到雨棚里，规规矩矩的让老马贴了镇尸符，这次，确确实实被贴了。

    这时，张魁首走进雨棚，牛逼哄哄的说：

    “哎呀，活动了一下筋骨，舒服多了，不然早把那僵尸弄死了。”

    众人就那样看着他，听他吹。

    雨下的很大，这一时半会也没法出山，大家只能先在这山里继续呆着。

    好在，大家带的棚子什么的很多很大，一开始也在古墓入口处搭建了大的棚子。

    于是乎，大家就干脆带上用品和食物，进入了古墓里面。

    毕竟，古墓里面能躲雨，还干净。

    那僵尸被带进古墓后，将它放进棺材里，用镇尸符镇压。

    接着，大家就拿出食物开始吃。

    一开始萧长乐问张魁首他们要不要食物，这张魁首面子思想太重，明明很饿，愣是摇头说不要，说自己带着的。

    结果几个小时过去后，大家吃饱喝足在墓里打地铺睡觉时，张魁首一行人就饿的不行了。

    胖子对陈三夜说：“看到没，死要面子活受罪，我看他们能坚持多久。”

    说着，他把装满零食泡面的包打开，炫耀一般的说：

    “谁想吃东西，可以来我这里买。”

    这货打算赚张魁首一伙人的钱。

    果不其然，那张魁首的手下受不了，说：“魁首，要不……咱们买点？花钱买，不丢人呀。”

    张魁首一想也是，不接受施舍，但买总可以吧？

    于是，他走到胖子这边，说：

    “胖儿，过来一下。”

    胖子起身，和张魁首到了角落。

    “你这……泡面咋卖的？”

    “十块钱一桶。”

    张魁首嘴角抽了抽，说：“卤蛋和火腿肠呢？”

    “各五块一个！”胖子说：

    “要买啊？”

    张魁首一笑：“不买……就问问。”

    说着转身离开。

    胖子愣了下，心想自己价格要高了这是……

    回去后，陈三夜说：“你没卖给他价格要高了吧你？这种情况别坑人家啊？”

    胖子心虚的说：“没有，我卖两块钱一桶，亏本卖，他都不买。”

    张魁首回去后，属下问：

    “魁首，泡面呢？”

    张魁首心虚的说：“那胖子不卖，我出五十块一桶，高价买，他都不卖。”

    (本章完)

