    徐墨热情退散，心虚请教：“重甲优势如此之大，难道还有人能破阵不成？”

    秦风歪着头，一边思索，一边扒拉着手指头分析：“重甲结阵并不惧怕骑兵，但需要大军团作战，人数太少，阵型不够厚实，根本挡不住骑兵冲锋。然后是装备了破甲箭头的弓手，由于重甲步兵行动不便，面对丈长以上的戈兵，也难以抗衡。然后是……”

    不等秦风说完，徐墨已经打断，丧气道：“被你这么一说，我又没信心了。”

    秦风拍了拍徐墨的肩膀，语重心长：“战场之上瞬息万变，敌人会根据咱们的情况，改变战术。对方变，咱们不变，这不是找死吗？我估计，接下来的候选参将，肯定会想方设法破甲。”

    “接下来，该更改兵种了！”

    秦风将事先准备好的纸条递给徐墨，让他按照上面的比例，进行兵种更换。

    只要不涉及弓手、骑兵这两种拥有技术含量的兵种，其他的兵种彼此间都是互通的。

    第二场比试开始。

    “徐墨军，对阵李启军！”

    李启军为了针对重甲，临时更改了兵种配比，五分之四的士兵，皆改成长戟兵，只留下少量轻步兵掩护。

    李启信心十足，满脸傲色：“长戟兵依靠兵器长度，可以完美压制重甲兵，徐墨必输！”

    当徐墨军入阵，李启的笑容僵在脸上。

    原本清一水重甲兵的徐墨军，此时已经发生天翻地覆的变化，一百重甲兵结阵，左翼一百弓手，右翼一百轻步兵。

    李启大惊失色，低喝道：“步兵队听令，速速攻杀弓手！”

    结果下一刻，徐墨军轻步兵，已经将弓手里三层外三层保护起来。

    与此同时，重步兵拦住长戟兵的进攻路线，尽管“牺牲”速度很快，但却给弓手争取了机会，噼里啪啦的破甲箭矢射在长戟兵身上。

    箭头上涂抹着石灰，只要在胸口、腹部留下痕迹，既判定阵亡。

    双方相距不过几十步，这个距离对于弓手而言，闭着眼都能射中，连番箭雨覆盖之下，长戟兵大片大片的被淘汰。

    最终战果，徐墨军重甲兵全员阵亡，李启军长戟兵全员阵亡，面对徐墨军轻步兵和弓手的夹击，李启军剩下的少量轻步兵，已经毫无胜算。

    秦天虎眼睛发光，这战术运用，令他也极为赞叹，而这一切，自然与墙头上蹿下跳的秦风有关。

    秦天虎兴奋大吼：“徐墨军获胜！”

    第三场和第四场比试，接踵而至。

    在秦风的授意下，徐墨军连番变阵，第三场全部轻步兵，依靠速度杀入对方弓手阵中。第四场又换回全员重步兵，结阵将对方的轻步兵推到死角，围起来全歼。

    李旭脸色阴沉至极，眼看着徐墨军势如破竹杀入决赛，若是真让徐墨军获胜，秦风在军中就算立住了脚，将来想要扳倒秦家，又是难上加难。

    “想不到，这小子不仅兵策造诣颇深，实战经验也如此丰富，哪里是京中纨绔，分明就是战场上退下来的老兵。”李旭不愿承认，但也不得不承认。

    现场文武百官面面相觑，任谁也想不到，徐墨军这群“老爷兵”，能够杀入决赛。

    几个武将，亲眼看着自家子弟被淘汰，一阵面红耳赤。

    “邪了门，那徐墨不过是城巡司校尉，在此之前未曾打过仗，战术用的怎如此娴熟？”

    “哎！徐墨是个死脑筋，勇猛有余，智谋不足。你们看，还不是城墙上那臭小子在背后出谋划策。”

    “呵呵，真是新奇啊……那小子上蹿下跳，好似猴子一般，没有半点稳重，偏偏对战术如此了解。不过话说回来，秦风再怎么说，也是秦天虎之子，正所谓虎父无犬子嘛，倒也说得通。”

    梁帝的注意力，已经全部投向墙上的秦风，情不自禁的感叹：“好一个赌心之术！”

    李湛在旁一脸费解：“赌心之术？”

    梁帝轻哼一声，嘴角流露出一抹满怀深意的弧度：“秦风确实战术多变，但最厉害的是他对人心的拿捏，每次都能恰到好处的以长攻短，证明他早已经将候选参将的心思揣摩透了！”

    “统领之间的心思博弈，往往在战场上起到决定性作用，这臭小子，到底是从哪学来的这些本事？与他相比，朕也显得孤陋寡闻了些。”

    李湛连忙赔笑：“圣人言重了，圣人乃真龙，秦风纵使一身能耐，也是臣子。”

    梁帝瞥了李湛一眼，不悦道：“这还用你说？”

    李湛吓了一跳，连忙低下头，不敢再乱说话，这圣人的一怒一喜，他伺候了几十年都拿捏不稳。

    马屁也不是乱拍的，拍错位置，就可能招致龙颜大怒。

    二皇子静静观察着梁帝的反应，又转身瞥了一眼七皇子，发现七皇子正笑眯眯地打量着墙头上的秦风。

    很显然，七皇子的心思也在秦风身上。

    二皇子轻咳一声，清了清嗓子，冷冷道：“七弟，你觉得这秦风如何？”

    七皇子连忙收回视线，毕恭毕敬道：“秦风乃是不世出的大才，得者如虎添翼。”

    二皇子眼神闪过一抹阴冷，故作淡然：“这么说，七弟也很欣赏秦风？”

    七皇子将姿态摆得很低，从不与二皇子争锋：“爱才之心，人皆有之。臣弟对秦风感兴趣，也是人之常情。不过听说秦风自视甚高，臣弟就算有心结交，恐怕也是心有余而力不足。”

    伺候在旁的抚琴女，撇了撇嘴，冲旁边的白衣客小声道：“七殿下可真能隐忍，明明是储位继承人之一，却搞得好像失势皇子一般，心机也太深了。”

    白衣客瞪了抚琴女一眼，压低嗓音呵斥：“这是何等场合？休得多言！”

    这档口，一个声音在会场响起。

    “启禀圣人，下官斗胆进谏，徐墨军身披重甲，又战术多变，必是受了高人指点。如此对其他候选参将，未免不公平。不如，增加些难度。”

    进谏之臣，乃是工部的一个豆粒官员……

    【作者有话说】

    三章搞定~求一波支持啊~催更、打赏、金币助力、好评等等，来者不拒啊~

