    沈祥福插话：“小王，失误多了，我们的机会就会浪费，队员的体能就会浪费，而对方反而会得到更多的控制时间，对方反而会借助我们的失误打破我们的球门。”

    　　“是啊！”王艾点头：“但沈指导，如果我们是在亚洲内战，面对和我们差不多甚至不如我们的，我们控制失误就是控制意外，最终争取稳稳当当的拿下比赛，这是可以的。但是在世界杯上，都比我们强，我们还用这种四平稳最终较量绝对实力的打法，您觉得合适吗？”

    　　沈祥福愣愣的瞅着王艾，半晌扭头对金志扬和迟尚斌道：“说的好像有道理啊！”

    　　金志扬托着下巴思索着，突然对迟尚斌道：“小迟，你说我们是不是老了，这脑子都僵化了？”

    　　说到这，金志扬指了指王艾：“相比这只小猴子，我们的战术思维成型于上世纪七十年代，多年来我们国足落后的太多，所以需要不断的给国家队补课。但现在既然进了世界杯，说明补课补的差不多了，也许真到了我们的战术思维革新的时候了？”

    　　迟尚斌抱着肩膀皱着眉头：“金指导，我琢磨了一下，可能是我们在亚洲的时间太长了，和与我们差不多的弱队的交手时间太长了。以前我们的目标始终是冲出亚洲，走向世界，始终把亚洲对手当做主要对手，加上以前几次挺惨痛的失利，所以我们才慢慢形成了控制失误，确保稳妥的思路。可这一下我们实现了过去的目标，反而没有及时调整，认为我们过去这套思路既然实现了目标那就是对的，忽略了境界不同、对手不同、打法也要随之变化的特点。这就好像在井冈山的时候，红军的主要战法是游击战，而到解放战争的时候就变成了运动战。而到了自卫反击战的时候，就变成了阵地战了。”

    　　说到这，迟尚斌自嘲的摇头笑笑：“世易时移，沧海桑田啊。金指导，你说我们现在都改革开放二十年了，这不就是变化？制搞足球搞不好，我们不还搞了职业化？所以我觉得，有所变化是对的，应该进行一定的调整。”

    　　金志扬闭眼想了想，突然一拍手：“那小王，你说怎么搞？”

    　　他作为中方教练组组长，确实有一言九鼎的决定权。

    　　王艾笑嘻嘻的瞅了瞅米卢，米卢笑呵呵的摆摆手，刚刚几个人都是用中文，加上语速极快，翻译给他说都有点来不及，但他基本听懂了几个人的话，以前他不是没想过挣扎，但势单力孤，加上被足协管的有点心灰意冷加上要走，慢慢的就放手了。现在有和他战术思想高度相似的王艾出头，他乐不得的。

    　　见米卢没有反对的意思，王艾道：“我们现在进行深度调整肯定来不及，但起码在传接球方面应该做点变化，移动传球，有提前量的传球，保证我们的传球具有一定的突然性，能够在传球中创造出战术威胁。我们的前锋都很厉害，郝海东、杨晨、宿茂臻、曲波都是进球如麻的选手，为什么在上一场一个都没有？光我厉害吗？哪有的事儿！”

    　　王艾摇头道：“其实上一场除了最后我给郝海东助攻的那一次算是不错的机会之外，其他时间里我们的前锋根本一次像样的机会都没有。没有突然性哪来的机会？光靠硬打，那如果是亚洲对手我们的身体素质有优势，硬吃能吃下来，现在哪还有？所以我们光有强大的前锋，却没有合适的炮弹给他们。所以，用移动传球来保持阵型的流动性，像水一样流动，上善若水嘛。至于失误多了，意外多了，但意外也是双向的。”

    　　“要这么说”沈祥福皱眉道：“那就应该在我们的前场这么搞，意外既然针对敌我双方，那么我方出意外了还有中后场进行弥补，而对方出意外了我们就可以直接威胁球门了。”

    　　迟尚斌点点头，补充道：“这样对前场球员的体能要求太高了。”

    　　金志扬又想了想道：“比赛就该拼尽全力，赛后留有余力可比赛输了也没有任何价值。好，我们先试一试看看。”

    　　教练组召集了国家队后，简单交代了一下，其实说穿了并不复杂，训练也很简单，两人一组分开，一边传接球一边不耽误跑步的速度而已。其实这种技术这批国脚也不算陌生，平时在联赛中偶尔也会运用出来，尤其是三两个人在反击过程中，都会不由自主的使用出来，只不过还没有形成明确的战术要求，外加平时不熟练，意外、失误多所以还没有成为主流。事实上这正是世界足球运动发展的自身规律所主导的。到了一个新时代，一些新的战术自然而然就会出现。中国足球虽然距离世界最领先的足球水平差距不但毕竟是在一个时代里，遇不到强手，但总还可以看对方的比赛录像。

    　　国脚们略微适应了下，很快就似模似样的训练上了，跑步的速度不要求有多快，只要是移动着就行，你就走着也行，就是打提前量的传球，对这批国脚而言，并不难实现。

    　　下午回到训练场以后，在教练组的要求下，国家队就此展开了一次专门的攻防演练。打半场球，先是国家队主力前场和主力后场展开攻防较量，双方各上六个人。训练前教练组特别要求，这次训练是战术训练，不看入球数，不看失误数，不要n度对抗，就是看看攻击阵容用这种传球方法的效果。

    　　防守一方尽管也参与了移动传球的临时训练，但整体上对这种攻击方法非常不适应，在攻击球员的跑动中，由于传球有了提前量，导致防守球员很难准确判断和及时应变，当然攻击球员的判断也难了不少，但是攻击球员最多失去球权，而防守球员却会漏人，机会就频繁出现。而一旦出现王艾这样的敢于盘带突破的进攻球员，国脚们下意识的就会多人围堵，那么只要进攻球员快速的把球分出来，几乎立刻就会创造破门或大举突破的机会。

    　　一时间，防守一方险情不断。

    　　“我怎么瞅着，和上一场下半场的前二十分钟很像呢？”沈祥福不由自主的嘟囔道。

    　　迟尚斌目光凝重的张望着：“阵型果然流动起来了。”

    　　“唉！”金志扬叹口气：“叫人家孩子给说着了。”11

