
　　苏云浩来到了城市内的客栈，他准备在此好好调整一番，其次就是准备突破更高层次的修为。

　　神官境是一个浩瀚的层次，已经有着极为广袤的空间，仿佛是掌控了世间的一部分能力。

　　因此被称之为神官境，再之上则是神人境。

　　只有踏入神人境之后，才能成为天地之间超脱人类的存在。

　　只是想要修行到那个层面，非常困难，这需要极长时间的修行才能做到。

　　在这处世界，苏云浩并没有见到过神人境的修士，或者说是他并没有碰到过更为合适。

　　神人境自身实力极强，已经不会受到什么病的入侵，并且还能吸收天地之间最为精纯的气息。

　　那些气息对于修行大有好处，只是到了那个层面，修为想要再进一步就非常困难了。

　　因为这些气息非常精纯，那就代表着你需要持续吸收，而这吸收是很难加快的。

　　长时间下来，彼此修为都非常相似，自然就没什么胜负的说法。

　　除非是利用其他方法能让修为精进，只是那样的方法对于普通修士来说，几乎是不存在。

　　收归念想，苏云浩则是盘坐在床铺前思考着接下来的一些事情，以及自身的修行。

　　他从一级神祇突破至三级神祇持续时间非常短，那是因为他获得了地下宫殿内的力量。

　　他让自身修为突破，因为只有三级神祇才能操控府邸。23sk.Com

　　凭借苏云浩现今的修为，想要精进只怕是很难了。

　　因为他修为就步非常快，本身修为还没有巩固下来，再蓦然前进就是在冒险。

　　因此苏云浩当务之急就是巩固自身修为。

　　而在外界，已经有人将事情传了出来。

　　有名神秘修士连斩648只妖兽，震住了很多修行之人，引来了不少天才修士。

　　他们都想要挑战这个数目，可惜他们虽然能活着出来，却无法做到这个令人震撼的数目。

　　而司徒海的排名则是在苏云浩之下，现在已经达到了339只妖兽，并且他的修为也精进了不少。

　　其他天骄虽然实力都不弱，可终究是没人能达到那个数目。

　　并且他们都买下了不少的符纸跟丹药，贩主们的生意好到了极点，偏偏这个节骨眼他们已经无法拿出太多了。

　　回想到当时卖给苏云浩那么多，他们心里都非常后悔。

　　当时还想着赚了一大笔钱，可现在回想起来，只怕是后悔死了。

　　而他们个人能力又无法制做，因此只能是硬着头皮顶着，就算是价格提高了不少，他们也有些力不从心。

　　虽然有不少修士猜测苏云浩是利用了外力，可那些东西终究会有用到头的时候、

　　最后终究是需要自己出手，到那时他们的实力将会是至关重要的一点。

　　修为要是不过关，那么被杀的可能性就非常大。

　　“这些日子来了不少天才，可惜都没几人能活着离去的。”

　　“谁说不是呢，不过有几位可真是了得，他们不仅仅活着出来，还斩了200多头妖兽呢。”

　　“这有什么，你看司徒海跟苏云浩他们的数目才离谱，那么长时间来，根本就没人能超过。”

　　“超过司徒海还有可能，至于苏云浩，恐怕是不可能了。”

　　……

　　司徒海站在人群里，他望着眼前的排名却是没有说话。

　　因为他清楚自己很难再突破了。

　　他打消了继续试炼的想法，因为接下来他很可能会死在里面，而且这几次的试炼也令他感慨很多。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他的修为在几日前就已经突破，达到了神官中期。

　　在年轻修士里，他的实力绝对是名列前茅的存在。

　　有了生死之间的磨合，他的修为精进了很多，要是碰到修为强过自身的强者，他也有把握能一战。

　　纵使是他不敌，凭借他现在的实力也能安然离去。

　　司徒海看了几眼后终究是离去了，不过他将苏云浩这个名字，深深地记了下来。

　　因为他清楚这将是他的目标。

　　有朝一日他的目标就是超过对方，将来会有这个机会的。

　　一个月后。

　　苏云浩的修为已经巩固好了，他注意到周围出入的修士多了不少，不过他并没有去在意，而是淡然离去

　　地下府邸虽说是个修行的好去处，可外界的危险跟机遇更令他向往。

　　他来到了南方的某个深山之中，因为他听说周围有在一只身形庞大的妖兽出没。

　　而其中的重点，是那只妖兽看守着一件至宝。

　　那件至宝能抵御雷劫的力量，虽说只有一次机会，可足够令很多修士向往。

　　修为突破到神官时将会触碰到雷劫，因此这些东西的价值自然便会水涨船高。

　　“朋友，看样子我的目的是一样是，要不然我们同行怎么样？”

　　就在苏云浩进入深山后，一伙人来到了他身旁。

　　为首的是个魁梧的中年人，一身劲装，只是他的目光有些不对劲，仿佛是充斥着不怀好意。

　　“不必了，我独来独往习惯了。”

　　苏云浩皱了皱眉。

　　“朋友，独来独往可不是什么好习惯，那只妖兽的实力非常强，而且我知道那件至宝在他孩子的腹部。”

　　“那代表着我们要杀了他，你觉得一个人的能力能做到吗？”

　　劲装中年男子道。

　　这话让了苏云浩皱了皱眉，他道：“我可没有听说过这种说法。”

　　“嘿嘿，这事情我们也是听说不久，怎么样，跟我们联手吧，我们联手赢的可能性才会大不少。”

　　劲装中年盯着苏云浩说道。

　　苏云浩微微皱眉，考虑了片刻就答应了下来。

　　他跟着劲装中年来到了一处营地，里面竟然有八位修为在神官境的修士，其中只有两位是三级神祇。

　　并且苏云浩还得知他叫杜林，其修为是神功境中期。

　　“给大家介绍下，这位是……”

　　就在杜林想要介绍时，不远处发出了剧烈的轰鸣声，紧接着庞大的身影出现在所有修士的面前。

　　“是那只妖兽，走，我们现在就赶过去。”

　　杜林顾不得那么多，直接带着人赶向了战斗的区域。

　　紧接着他们便见到了一头小山般大小的地龙，他正愤怒的咆哮着，四周则是有很多尸体。

　　整个地面充斥着突出的尖刺，血液极其明显的印在地上。

　　众人看到这一幕，倒吸一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十六章：深林内的凶残巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">