    贾诩的笑容之中，充满了发自内心的善意，但是不知道为什么在韩信看到贾诩那一抹笑容的时候，却生出了一种扭身就跑的冲动，当年萧何那个混蛋就是这么笑的，这货绝对不是他说的传话筒！

    贾诩也看到了韩信面上的变化，不过没有什么，这种很能打，并且脑子对于人心不太敏感的家伙，只要第一次成功交流了，之后再交流就变得非常容易了，这一点贾诩有着绝对的自信。

    “赶紧说事。”韩信压抑住自己内心的烦躁，他在贾诩的面上看到了当年萧何那个家伙的神韵了。

    “是这样的，文儒对于您使用的那个，云气军阵效果并入军团的能力很感兴趣，让我来问您能不能将之教授给我们，用来补正军团的战斗力。”贾诩收拾收拾面色之后，一脸诚挚的神色。

    “云气军阵并入军团？”韩信一挑眉，这是什么，想了想，想起来了，“哦，这个，很简单，直接注入就是了。”

    贾诩听到韩信那句直接注入四个字的时候，内心充满了骂娘的冲动，他发现自己完全没办法想象直接注入是怎么个注入方式，是不是该说大佬的脑回路和他们正常人的脑回路完全不同？

    “请问一下，淮阴侯，直接注入是怎么个注入？”贾诩笑的非常温和，再一次充满了人心的善念，甚至更是进一步的让韩信真正的感受到了顶级智者对于他的关怀。

    “怎么注入？”韩信条件反射的左右看了看，他陡然之间感受到了一种叫做被称为“萧何凝视”的压力，不过并未找到对象。

    贾诩依旧保持着应有的和善看着韩信，直到韩信终于反应过来，应该给贾诩解释一下到底是该怎么注入云气这一操作。

    “云气本质上是军团自身意志和天地精气，以及自身散发的游离精神量，自身内气，血气等等乱七八糟的东西的结合，重新收回来不就完了啊，收回来之后不就好了吗？”韩信想了想，给出了一个贾诩想要打人的回答，但是贾诩看着韩信的神色，无误，事实就是如此。

    因而贾诩不由得愣了愣神，仔细想想的话从逻辑上讲这个确实是可能的，问题是你就这么将这些收回来了，那不就没有云气了吗？

    于是贾诩就对此提出了异议，而韩信则是一脸浪荡的开口解释。

    “当然有啊，收回来一部分不就行了吗？再不行还可以动态调整，你这样想啊，五十个小球在手上丢着转，你手上有几个小球？”韩信找到了一个比较靠谱，而且贾诩能听懂的方式。

    “两个。”贾诩已经明白了韩信的说法。

    “那不就对了吗？剩下四十八个依旧在维持云气啊，没什么影响的，实际上云气这种东西，只要意志不散，多点少点影响并不是很大，核心在于其中承载的军团意志和士卒信念。”韩信带着强烈的自信说道，好吧，这一点是可信的，毕竟是韩信。

    “动态运转的话，如果能分成那么多的话，我想问一下，每一份真的能增强那么多吗？”贾诩皱了皱眉头说道。

    贾诩实在没有办法理解，五十分之一的云气调动，用以来强化士卒自身为什么会增幅那么大，居然让普通精锐士卒靠着各种各样的增幅，在杀伤力方面靠近双天赋，这不合理吧。

    “能啊，很正常的，现在天地精气含量这么高，以主将的意志为核心，军团的意志为辅助，抽调的云气作为引子，然后牵引天地精气强化就是了。”韩信一副理所当然的神色，贾诩默然无语。

    “问一个问题，主将意志为核心，军团意志为辅助，抽调云气最后得出来的不就是军团天赋吗？”贾诩隔了一会儿询问道，军团天赋的本质皇甫嵩等人现在已经有了认知了。

    “是啊，这就是军团天赋。”韩信点了点头。

    “让我捋捋。”贾诩皱成一团，虽说理论上军团天赋确实是能强行被制造出来，但是这种靠制造需要的天赋比正常突破需要的天赋还要变态，而韩信现在的意思是，军团天赋可以加强，还可以改？

    眼见贾诩的神色，韩信眨了眨眼神，没什么特别的意思，就是觉得让你之前恐吓我，我给你来点干货，你看看自己能不能听懂。

    “实际上这个就是一个强化军团天赋的方式，让原本存在着上限的军团天赋再一次达到更强的效果，而其使用方式其实就是将军团天赋并入军团形成专属的天赋效果？”贾诩动了动嘴略有纠结的说道。

    “是的啊。”韩信点头，就是这么简单。

    “然后淮阴侯能组建不同克制效果的军团，简单点讲就是一个人给一堆军团，开了一堆完全不同效果的军团天赋？”贾诩扶额表示自己不想说话，现实果然就是一个垃圾游戏，就看谁开得挂大。

    韩信理所当然的点了点头，对于他来说军团天赋这种东西，就是随便改一改，然后匹配个适合的军团固化进去，搞定！

    对于这位大爷来说，军团天赋就跟军阵一样，军阵怎么产生的，有什么效果，军团天赋模拟配比一下就有了，然后记住这个配比和效果，到时候将自己的意志贯彻入军团意志，改一改天地精气和云气以及其他的比例什么的，搞定……

    “人类真的能同时拥有一堆效果完全不同的军团天赋吗？”贾诩嘴角抽搐的询问道。

    虽说贾诩是在询问，但实际上他已经有了猜测。

    顺带因为这个猜测，贾诩对于现实这个垃圾游戏已经绝望了，心中充满了想要骂人的冲动，但是碍于自身的身份地位，贾诩依然保持着笑容，但是韩信觉得周围温度下降的更适合生活了。

    “当然不可能啊！”然而韩信并没有给与贾诩正向的回答，哪怕是贾诩内心已经充满了对于现实这个垃圾游戏吐槽的心理，但是能听到这么一个天籁之音一般的回答，还是非常振奋的。

    【终归现实还是有一点合理度的，哈哈哈……】贾诩内心充满了欢愉，面色也恢复了一些。

    “可是这样的话，不是和您之前所说的矛盾了吗？”贾诩虽说再一次对于现实充满了自信，但还是保持着应有的素质对于韩信进行了新的提问，不过内心已经充满了对于现实的正能量。

    “矛盾？”韩信不解的看着贾诩，“你是不是哪里理解的有问题？我之前的回答哪里有矛盾？”

    “您之前不是说了，人类不可能拥有一堆效果完全不同的军团天赋吗？”贾诩面无表情的说道，他再一次觉得现实充满了负能量。

    贾诩这次没敢开自己的精神天赋，因为怕开了精神天赋，什么东西两下就得出结论的自己无法保持当前这种乐观向上的心态，他已经猜到了某种可能，但是这种可能还是努力的否定掉比较好。

    “是啊，但是可以将军团天赋砍掉重练啊。”韩信完全不管自己会给贾诩带来多大的负能量，理所当然的说道。

    “砍掉自己的军团天赋……”贾诩已经尽可能的收束自己内心的负面情绪了，尽可能的让自己的面上保持着假笑，但是他的内心依旧充满着想要手撕韩信的冲动，负能量已经爆炸了。

    现实果然就是一个垃圾游戏，有没有能举报的地方，我要举报。

    “你看啊，军团天赋本质不就是主将的意志，军团的意志，云气效果，天地精气加持，这些性质合起来就是军团天赋的实质效果。”韩信一副理所当然的神情，贾诩则是面无表情，就算是不动用精神天赋，贾诩也知道韩信接下来讲的是什么了。

    “将这些东西计算好，哐的一下合并进入士卒的精锐天赋里面，然后将自己的意志抽走，再去构造新的军团天赋，之后再来一遍。”韩信一副这操作如此简单，随便搞一搞就是了的表情。

    “也对，就算是没有主将的意志，这种东西靠着原本的结合方式，以及士卒自身军团意志的结合度也能维持一段时间。”贾诩默默地点头，表示这种操作实在是厉害的无以复加，而且理论上来讲，其他人也确实是能做到，然而也就是理论上吧……

    “维持一段时间？”韩信像是看傻子一样的看着贾诩，“是能一直维持下去，在整体散开之前，将自身的意志在按照原本的模式注入其中，重复利用，之后再带走就是了。”

    “……”贾诩现在真的想举报有人在现实开挂了。

    “简单来讲，这就是正常的专属军团模式，不过比其他人厉害的在于，我多开了几个，毕竟我是主帅啊，不能像普通将军一样只有一个军团，多开几个，或者十几个问题不大。”韩信一副我这么做只是为了对得上自己的身份。

    贾诩不想说话，并且给韩信回了一个冷漠的表情，而韩信则是一副不管你们信不信，反正这是真的。

