 南宫辰维看了一眼自己手上还剩下的一粒葡萄与刚刚给丫头脱了皮的葡萄皮，四下看了一眼，干脆嘴一张，葡萄与葡萄皮直接入口，快速吞咽，这才淡声道：“进来。”

赵恒走进来，手上端着参汤，大气都不敢喘，甚至不敢看南宫辰维的脸，低声回答，“王爷，这是参汤，先让王妃喝下，臣等正要商议药方。”

南宫辰维从赵恒手里端过了参汤，也没有说让他出去，而是直接走到床边，将床帐拉开，看到与自己女人一模一样的人躺在那里，他这心里……是有些不好受的。

不过让他端着参汤去喂一个替身，南宫辰维心里是抗拒的，一千个，一万个不同意的。

小影与小八这时走了进来，两人都能猜到几分，小影慌忙上前低声询间，“王爷，属下将王妃扶起来，这样方便王妃吞咽。”

“恩。”

南宫辰维声音极低，几不可闻的应了一声。

小影上前很自然的将人扶起来，然后就让那人靠在自己不里，她甚至能感觉到，怀里的人出气多于进气，恐怕……用不了半个时辰了。

在赵恒面前，南宫辰维还是要作戏的，他用勺子舀一点参汤，可是双手颤抖，舀出来的全都洒了了。

这是他抗拒的，他不愿意演的。

小八忙上前体贴的帮他，“王爷，您太紧张，太伤心了，还是让属下来吧。”

南宫辰维怔愣了一下，伸手将手里的碗递给了小八，然后双目无神的站起身来，背对着赵恒，盯着床上的人。

实则……他是放空自我，在想接下来的事情。

赵恒看到的却是……小八手里的参汤，完全送不进去乔玉灵的嘴里，这让他的心一下就提了起来，整个人都不太好了。

这王妃……这王妃不会就这样……想到这里他一阵阵后怕。

小八则是一副着急的样子，不断的将参汤往替身嘴里喂，可是无论怎么喂，这汤就是进不去嘴里。

南宫辰维自然看到了，他回头对着赵恒低吼一声，“去想办法，愣在这里干什么？”

赵恒立刻慌慌张张的退了出去，到了外面他整个人魂儿都没有了，他出去了，外面的人看到他一下就围了过来，看到他越发惨白的脸色，众人都愣住了。

“赵太医，怎么样了？”

有人小声询问。

赵恒抬头看了一眼，又目无神，“参汤一口都没有喂进去，人……恐怕不行了。”

这是大家早就知道的结果，听到这话，众人虽然惶恐，但也都做好了准备，众人干脆也不配药了，齐齐上前跪在了房间门口，大气都不敢喘一个。

影风等人扫了一眼，影风出声问道：“赵太医你们这是干什么？

不好好的在一旁配药，全都跪在这里做甚？”

赵恒低声回道：“恕我等学术不精，王妃恐怕……”南宫思凌与南宫念凌直接从地上站了起来，两个孩子呆愣呆愣的看着赵恒，南宫思凌稚嫩的声音中带着怒意，“你……你这话是何意？”

赵恒抬头看了一眼南宫思凌与南宫念凌，淡声回道：“小王爷……请节哀。”

说完他自己先伏下身子，将头埋的低低的。

南宫思凌与南宫念凌两人转身就往里面跑去，看到的就是他们的爹站在一边，他们娘躺在床上，又目紧闭，小八将碗收了，小影很淡定的将人放回到床上平躺。

这一幕看着有些怪，可是两个孩子完全从刚才的打击中没有回过神来，也没想怎么不对劲，冲上前就想扑到床上的替身身上去。

南宫辰维伸手将两拦住，低声道：“别过去。”

南宫思凌抬头看着南宫辰维，“爹，让我们过去看看娘，娘不会走的，娘肯定不会就这样走的。”

“爹，我们想看看娘，让我们看看娘。”

南宫念凌着急之下眼泪大滴大滴的涌了出来。

看着两个儿子哭的这惨样，南宫辰维扫了小影与小八一眼，“将他们带出去。”

小影与小八自然是一人一个将人抱了出去，顺带关上了门，做出一副南宫辰维伤心欲绝，要与乔玉灵独呆在一起的画面。

辰王府与国医府仅一墙之隔，辰王府这么大的动静，国医府那边也收到了消息，纷纷赶了过来，全都不敢相信。

小刘氏与乔湖是被乔玉月，乔玉佳和周文斌扶着过来的，其他几个小的就跟在他们身边。

一种到了灵院，就看到跪了满院子的人，南宫思凌与南宫念凌不断的哭闹着，房间门紧紧闭着，里面没有发出一丝声音，仿佛不是一个世界。

乔玉佳第一时间就想上前去敲门，她不信，她要进去看看，却被影风几人挡住了去路，影风淡淡道：“王爷吩咐过，任何人不许打扰。”

“不许打扰？

我二姐都这样了，我爹娘进去见一面都不行？”

乔玉佳的怒气已经燃起，她直接就对着影风等人出手了。

影风与影雨两人一起对乔玉佳出手，可是……他们也不敢真的伤了这位大小姐呀，只能避让，原本他们的身手不弱，可是乔玉佳在无影门几年，又学了新的招式，很快两人就有些狼狈了。

见状，影雷也加入了进来，边打边道：“乔三小姐，主子的命令，我们不得不从，还请不要为难属下。”

一边早就已经在人群中看到妞妞的小五忙跑上前，他伸手想要将妞妞提起来，可是妞妞没起来，她跪在地上，垂着脑袋。

小五慌忙上前蹲在她前面，伸手想要将她的脑袋抬起来，可是入手就是冰冷的泪水，他整个人都无愣住了，声音颤抖的叫道：“妞妞。”

妞妞抬头，小五看到妞妞的泪，整个人脑子轰一下炸了，他刚刚还想问二姐的事情是不是真的，现在看到妞妞这般，他哆嗦着唇，一句话也说不出来。

妞妞看到小五这个样子，心疼极了，可是……她问过了，师父说不能告诉五少爷，她现在什么都不能说，一想到她竟然骗了五少爷，她心里就揪得疼，一疼，眼泪就又哗哗掉了下来。

 