    傍晚时分。

    已经初具新时代气息的深市，夜晚亦是一片灯红酒绿的繁华之景。

    蛇口工业区，就在四海集团的总部所在。

    街对面早餐店，晚上则是变成了宵夜大排档。

    花婶的凉茶摊，从晚饭过后便成了炒河粉的档口。

    年过五旬的花婶一手抡锅，一手挥铲，两份香辣炒河粉便端到了楚天耀和钟大拿的面前。

    “这就是你说的请我吃大餐？”

    楚天耀坐在街边的小方桌前，看着面前满满一大盘子的炒河粉，诧异的看向面前的钟大拿。

    这家伙说好要请刚刚出院的楚天耀搓一顿补补身体，可楚天耀压根是没想到，居然是吃路边摊的炒河粉。

    “花婶，再给他加个鸡腿！”

    钟大拿冲着正在忙碌的花婶喊道。

    “好勒！”

    花婶应了一声，随即夹了个油腻多汁的烧鸡腿放到了楚天耀的盘子里。

    “赶紧趁热吃吧，不够我再给你们炒一份。”

    冲着楚天耀和钟大拿笑了笑，花婶说完这话，便又是忙起了其他桌的生意。

    看着花婶那不到六十就满头的白发，楚天耀口中的话，却是又咽了回去。

    “每次跟兄弟们出警回来，我们都会来花婶这搓一顿，这已经成了当初队里不成文的规矩了。”

    钟大拿递给楚天耀一双筷子，随即看了眼一旁忙碌的花婶。

    “三年前，花婶的男人牺牲了，上有老下有小的家庭便靠她一个人撑着，当初队里打算给花婶家捐钱，也被她拒绝了，就靠着白天卖凉茶晚上炒河粉，她竟然真的撑起了这个家。”

    钟大拿从筷筒里抽出筷子，脸上带着几分复杂的表情。

    “不仅仅是我，隔三差五的哥几个也都会来照顾生意。”

    说着，钟大拿埋头，大口的吃起了炒河粉。

    一旁，楚天耀微微一愣，随即也是动起了筷子。

    “听说今天你们查封了四海集团？”

    吃饭的间隙，楚天耀瞥了一眼黑灯瞎火的四海商厦，向钟大拿出声问道。

    一听这话，钟大拿点了点头，囫囵吞枣的将嘴里的食物咽下后，这才从上衣兜里掏出一个信封，交到了楚天耀的手中。

    “差点忘了，这是许晴让我交给你的，这封信被她放在四海集团办公室的保险箱里。”

    钟大拿擦了擦嘴道：“本来是有些不合规矩的，但只是一封普通信件，我已经请示过上级了，这封信可以交给你，要是有什么线索希望你及时反应……对了，这信我可没偷看！”

    “给我的信？”

    此时，接过钟大拿递来的信封，楚天耀也是有些意外。

    低头看了一眼信封外皮上写着的地址和收件人，楚天耀眼中瞳孔顿时一缩。

    没有选择拆开，楚天耀只是将信封塞进了自己的内衣兜里。

    “不拆开看看？”

    钟大拿有些玩味一笑道。

    “怎么，钟警官对别人的隐私这么感兴趣？”

    楚天耀拿起筷子，继续吃起了碗里还剩下的食物。

    “我可没有这么八卦。”

    钟大拿自讨没趣道，说着便又给自己点了一碗凉茶漱口。

    “所以，四海集团这是算彻底完了吗？”

    看着坐在一旁的钟大拿，楚天耀忽然出声问道。

    许晴的落网，势必会牵扯出四海集团内部的重大隐秘，如今四海集团已经被查封，那说明熊国祥等高层恐怕已经悉数被绳之以法了。

    “这里面牵扯的东西太多，我暂时不能透露，不过相信一定会有一个令人满意的结果。”

    钟大拿的脸色，亦是在此时变得严肃，双眼看向面前的楚天耀，继续道：

    “虽然这次你立了大功，但四海集团的案子牵扯甚广，案件如今还在侦查中，所以关于对你的表彰，上头暂时并不打算大张旗鼓，这也是为你好，毕竟我们怀疑四海集团的走私案很有可能会牵扯到境外势力……”

    钟大拿没有明说，但楚天耀自然深知其中厉害。

    再者，他也压根没有想过要靠着这件事出名，以楚天耀的性子，这种得罪人的事自然是越低调越好。

    “我能不能问一下，既然四海集团被查封，旗下收购的资产将如何处理？”

    楚天耀向钟大拿问道。

    听到这话，钟大拿也是犯了难。

    “这事我还真不知道，不过四海集团旗下资产不少，估计一时半会儿还没有个确切消息，对了……你问这事干什么？”

    钟大拿扭头看了一眼楚天耀，显得有些疑惑。

    “就是好奇问问，毕竟四海集团还做了不少非法集资的事，这被查封的消息传出去，恐怕不少人都会睡不安稳了。”

    楚天耀随口解释道，他可没忘记，当初熊国祥每到一地便邀请各地名流聚会，大谈其合伙人制度，甚至几个月前在蓉城还骗了不少钱。

    这回四海集团被查封，想必熊国祥那些钱还没来得及转移，便已经被银行冻结了。

    至于和熊国祥合作的长城机电，楚天耀想来沈泰福那帮人估计也得遭殃了。

    这两个国内巨骗，涉及的资金恐怕少说都是几十亿起步。

    当然，关于长城机电和四海集团的事，楚天耀并未将自己的看法透露太多，毕竟随着许晴等人的落网，这些事被查出来也只是迟早的事，他犯不着去出这个风头。

    他只是个商人。

    一个纯粹的商人！

    毕竟，楚天耀是这么评价自己的。

    ……

    晚上，后海酒店。

    楚天耀的房间并没有退，毕竟当初许晴可是阔绰的续了一个月。

    房间每天都有人在打扫，楚天耀的个人物品仍旧在原位，并没有动过半点，这就是五星级酒店的服务。

    换下一身衣服，楚天耀将这身许晴为自己准备的西服和风衣，挂进了衣柜里。

    点燃一根香烟，久未入喉的尼古丁味道，让楚天耀显得有些沉醉。

    依靠在落地窗外的阳台上，楚天耀看着深市的夜景，缓缓的将那原本要送往刘娜手中的信封打开，将那一张张照片撕碎，扔进了烟灰缸里。

    嚓！

    打火机上火星溅射，烟灰缸里燃起一道火光，伴随着一丝烧焦的味道，那一张张相片已然被烧毁。

