    “你？”周琛一时难以理解。

    简禹温柔的看了白越一眼：“白越是我未婚妻，前几日闹了别扭跑出来，让周大人见笑了。”

    这下别说周琛目瞪口呆，白越也目瞪口呆，磨红了的手腕都不知道痛了，愕然的看着这个叫简禹的男人。

    她未婚夫是个三品大官，她跑出来打零工，这是什么剧情？

    周琛想了又想：“简大人，怎么从未听说你订婚？京城中，似乎也没有白姓的大户人家。”

    京城中适婚的大小姐少年郎，总是被八卦的对象，谁和谁结了亲，谁和谁闹翻了，周琛不说都知道的太清楚，也都有耳闻。简禹可是有名的黄金单身汉，众所周知尚未定亲，之前还传着要选驸马来着。

    简禹好脾气解释：“是家中长辈以前定的亲，越儿并非京城人，一直在外地居住，这几日才进京来。是以除了家中长辈，几乎无人知晓。”

    虽然奇怪，但简禹这么说倒是无人会怀疑，他怎么也不会用自己的婚姻大事来开玩笑。

    只是周琛本来都要走了，却没料到简禹将白越身份一说，他反而不走了

    周琛解释道：“我自然相信简大人奉公执法，但是白姑娘这几日就在卫太傅府中，确有嫌疑。如若白姑娘是简大人的未婚妻，简大人似乎是要回避的。”

    “我确该回避，但她孤身在此无依无靠，一人我定是不放心的。”简禹邀请道：“不如这样，我请周大人再辛苦一回，从旁协助如何？”

    一人为私两人为公，这案子既然到了简禹手里，自然是上面的任务，自己交出去是不妥的。但是让周琛监察，也就清白了。

    周琛欣然道：“愿意效劳。”

    简禹感谢点头致意，然后回首去看白越。

    白越尚未从五雷轰顶中回过神来，和简禹视线对上，一时不知该给个什么表情。

    众目睽睽之下，简禹执起白越的手腕揉了揉，凑过去在她耳朵呢喃低语了一句。

    众人看在眼里，心里只感慨真是百炼钢遇着心上人也成绕指柔，简禹身为大理寺卿一向冷酷无情，没料到在未婚妻面前，也有如此柔情似水。

    白越也惊呆了，她使劲儿的揉了揉耳朵。

    简禹那一句话声音太小，只有她勉强听清了，他说的是，再敢乱跑，打断你的腿。

    这男人竟然能保持这么温柔的一副表情，说如此狠毒的话，这该是个多么神经病的分裂症啊。

    简禹说完就放开了手，走过去对卫家一众人道：“卫老夫人，您放心，卫大人身遭不测，在下一定会查的清清楚楚，让凶手伏法，让卫大人瞑目。”

    卫城和简禹身为同僚，两家虽然来往不多，但总是相识。如果说卫家开始还担心简禹真的有包庇的想法，现在他主动提出让周琛监察，也就不好说什么了。

    卫老夫人道：“那就辛苦两位大人了。”

    简禹让众人先散了，厨房其他几个有嫌疑的单独关起来，自己也走到了尸体面前。

    白越也赶紧跟了上去。

    她思来想去，简禹既然能当着周琛的面介绍她的身份，可见这关系他是承认的，就算心里再不喜欢，想来面上也是要维持的。所以如今首当其冲，是要洗清自己杀人的嫌疑。

    简禹回头看她一眼：“你跟来做什么？”

    “查案啊。”白越理所应当。

    “你？查案？”简禹面上似笑非笑：“你会？”

    白越点头。

    简禹被堵了一下，随后好脾气道：“别闹了，我先派人送你回去，你离开这几日，爷爷和父亲母亲都急坏了，四处找你。”

    白越被这温柔闪瞎了眼，然后斩钉截铁道：“我如今有嫌疑，就这么走了不合适。还是先看看死者，万一能看出什么线索呢？”

    简禹显然不认可，但是周琛插话道：“简大人，刚才白小姐一看便知卫大人面部青紫，眼睛凸起是窒息死亡，可见是个内行，倒不如，听听她的意见。”

    简禹满脸狐疑，但周琛肯定不会说谎。

    白越笃定点头，确实是内行。

    有外人在，简禹千般疑惑，万种不耐烦，最终还是咽了下去。

    见简禹没再反对，周琛立刻将情况介绍一遍。

    事实简单清楚，简禹道：“如此说来，卫大人是死于中毒。”

    白越立刻问出心里的问题：“那怎么解释他眼睛凸出，面色青紫？就算毒可以让面部青紫，也不可能造成眼睛凸出。”

    一时间众人都沉默，顿了顿简禹道：“有一种可能，卫大人先是喝了毒酒，可是毒性不够，凶手见状又上前去，直接将人掐死。”

    白越摇了摇头。

    简禹有些不满：“如何不妥？”

    白越：“卫家那么多下人，下毒的人如何能一直旁边盯着。下毒不死，挣扎中必会翻滚折腾，闹出巨大动静，这时候再上来掐死，也未免太明目张胆，太容易被发现了。”

    周琛认同道：“白小姐说的有理。之前我在府中问询的时候，卫家说卫大人房门口始终站着两个小厮，并未听见一点动静。也就是说，卫大人身亡，没有一点挣扎。”

    白越蹲下身来，侧脸去看卫城的脸和脖子，突然道：“能给我一根银针么？”

    简禹吓了一跳：“你要干什么，你不要乱来。”

    白越看着脖子上光滑无伤：“周大人，银针探喉，是从嘴里进去的么？”

    “自然是，不然呢？”

    “不准确。”白越道：“我能看看那银针吗？”

    如果白越还是那个厨房里的临时工，周琛是看都不会看她一眼的，但现在她是简禹的未婚妻。而且看她说话气度，也确实不像是打杂的丫头，周琛想了想，点了点头。

    周琛命人拿过来一个木匣子，打开来，里面是有些工具。

    各种尺寸的银针，造型各异的小刀，锥子，锯子，锤子，白越大约看了一眼：“周大人还是个仵作呢。”

    这是一套仵作验尸的基本工具，虽然隔着千年时光显得古老不堪，但白越还是认识的。

