    第1295章阿猫阿狗都能进来

    寂静的角落里。

    手中拿着公文包的西装男望着穿着大裤衩脚踩着一双拖鞋的导演。

    没拿出趾高气扬嚣张跋扈的态度，但开口的话里却带着深意，细听就会发现里面满是威胁的意味。

    “谭导，你好，这是我的名片。”

    “我今天找您呢也没什么大事，就是想拜托您处理点小事而已，对您来说完全就是举手之劳，您帮了这个忙，我们鼎天一定会牢记在心的。”

    “我有看到微博上谭导这部戏官宣的演员阵容里有江涟小姐的名字。”

    “江小姐当年闹的事情沸沸扬扬，她的重出江湖对于鼎天来说是个丑闻，我们不希望有人会利用当天的捉奸门事情来打击鼎天。”

    “另外就是江小姐的出现也会给我们总裁和夫人的感情造成影响，我们夫人是秋家的独女，秋家也是不希望看到我们夫人不开心的。”

    “当然，谭导采用江小姐同样也是一个很冒险的举动，毕竟江小姐闹出勾搭有妇之夫的事情被列为污点艺人，谭导一定不希望辛辛苦苦拍的剧被广.电局那边压着不能过审吧。”

    ……

    助理的一番话可谓是恩威并施，既给了一棍子又给了一颗甜枣。

    同时也在许诺帮了这个忙鼎天会记住谭导的恩情，这个诱惑不可谓不大。

    “这……”

    谭导眉头紧锁。

    不过也仅仅是犹豫了两秒，很快就快刀斩乱麻做下决定，“抱歉，这个忙我帮不了也不愿意帮，我很看重江涟，她会出演我这部剧里女二这一角，这是铁板钉钉上的事情。”

    见导演面对这个天大利益居然能够面不改色的拒绝，西装男助理原本胜券在握的心一紧。

    他的脸上带着隐忍的怒意，“您真的要拒绝帮鼎天和秋家这个忙吗？”

    面对怒火中烧的男人，谭导还没来得及说话这时颜知许脚步懒散的走了过来。

    她单手随意地抄兜里，“怎么，难道鼎天和秋家的脸这么大，我们想拒绝都不行？”

    颜知许的嗓音冷漠，眼底带着一片森森的寒意。

    助理看到颜知许一愣，“颜小姐，这件事情您还是不要插手的好，明哲保身置之度外才是聪明人的做法。”

    奇怪，也没看到什么新闻说颜知许跟江涟的感情有多好啊，怎么就站出来力挺江涟？

    海市首富颜家不好招惹。

    颜家跟海市珠宝南家是姻亲，两家强强联手，不可撼动。

    现在颜知许的未婚夫还是傅时墨，外人只知道傅时墨是医术精湛的九安医院院长，却不知他还是帝都傅家的人。

    这几股势力单独拎出来都不好对付更何况是扭作一团。

    颜知许摩挲着手指，“我是《难逃法网》这部剧的投资人，这件事我插手你又能如何。”

    她的语调轻飘飘的。

    在说完这句话后清晰的看到西装男的脸色阴沉下来，胜券在握的信心彻底的被击碎。

    “啧。”

    颜知许瞥了他一眼。

    她的目光落在导演的身上，“麻烦谭导让人送一送这位助理先生离开，另外让人注意一下不要什么无关紧要的人都随便放进来。”

    谭导浑身轻松，“行，我会加强剧组的安保问题的，争取不让阿猫阿狗进来打扰大家。”

    两人一唱一和，西装男助理的脸色越发的难看，在谭导做了一个请的手势后冷哼一声大步离开。

    (本章完)

