    “表小姐我才跟在少主身边没几天。”

    夏水很委婉的说，表示自己什么都不知道。

    陈雪也知道夏水才跟着夏奕霆，笑眯眯问，“水，你跟着奕霆哥哥这几天，有没有女人来找过他？”

    “没有。”

    夏水这话回答的心虚，毕竟现在与夏奕霆在一起的女人是她呀。

    陈雪满意的笑了，甚至说的十分得意，“我就知道奕霆哥哥身边不会有女人。”

    夏水：“……”“水，上次给你吃过的补身体的药，我这次过来又给你带来了，这次带了一个，我一直跟在你身边，回头若不够，我再让人给你送来。”

    陈雪轻声说。

    夏水连忙道谢，“谢谢表小姐。”

    “咱两之间是姐妹，不用跟我说这些。”

    陈雪一副拿夏水当自己的人表情。

    随后陈雪又拉着夏水说了一些其他事情，有的没的，这才去休息了，夏水原本也打算休息，但……还没进自己房间，就被传到夏奕霆屋里去了。

    夏水整个人精神都是紧绷的，“这样会被表小姐发现。”

    “她知道便知道，你又不是见不得人。”

    夏奕霆一副无所谓的态度，见夏水紧张，以为她害怕轻声问，“你现在还自己保护不了自己？”

    夏水摇头，陈雪才是他以后的妻，自己就算是跟着他，也只是一个……无名无份的，她不想去做小，她只想珍惜当下。

    “那就别怕。”

    夏奕霆不知道夏水的想法，还安慰着她，“陈雪给你的药，不要吃，她从小被惯坏了，最近我去哪里你就跟我去哪里，我不会让你有事儿的。”

    夏水轻轻点头，夏奕霆将她揽入怀中，抱了她一会儿，然后便伸手脱她衣服，夏水瞬间伸手抓紧自己衣服，一副不愿意的样子。

    夏奕霆皱眉看着她没动。

    夏水小脸都红了，有些急，有些恼，虽然她与他互明心意，可是她现在还小吧……她都不知道自己多大，但总觉得这样太快了些呢。

    “怎么了？

    不愿意？”

    他轻声询问。

    夏水迟疑之后轻轻摇头，最后老实说了，“不是不愿意，只是……只是感觉太……太快了，我还小，虽然我不知道自己年龄，但我感觉还能再等一年。”

    闻言夏奕霆嘴角抽了抽，但更多的是又气又好笑，“所以你想成什么了？”

    “啊？”

    夏水自己也懵了，“你不是要……要跟我那个什么吗？”

    夏奕霆伸手直接拍了一下她的小脑袋，“从哪里学的这些，以后不许想些乱七八糟的东西。”

    “啊？

    可是男人女人在一起不就是……不就是……”不就是那么回事儿嘛，在赌坊的时候，有些男人输得什么都没有，甚至会直接将自己老婆都赌上呢。

    还有的男人，不直接将人赌给对方，赌一夜什么的，就让自己老婆跟别人睡一夜，然后去抵债，赌坊啥样的没有呀。

    夏水被夏奕霆整迷糊了都，所以这个男人到底什么意思？

    什么叫不许想乱七八糟的东西呀。

    “不就是什么？”

    夏奕霆明知道夏水误会了自己的意思，但非得看着她，让她说出来。

    夏水一时不知道如何说，干巴巴看着夏奕霆，“不就是上床嘛。”

    她性子本就直，现在夏奕霆问她便说了。

    夏奕霆被她逗得直笑，心中也起了逗她的心思，“所以你不愿意跟我上床？”

    “没，没有。”

    夏水结结巴巴的回答。

    “所以你愿意跟我上床？”

    在没成亲前，他不想委屈自己的女人。

    夏水先点头后摇头，见夏奕霆一直看着自己，憋了半天，干脆全都说了，“我愿意，不过不是现在，我年纪还……还太小了。”

    “恩，我知道了。”

    夏奕霆轻轻点头，伸手继续去脱她的衣服。

    夏水紧张的看着他，自己都说清楚了，他竟然还脱自己的衣服，她心都跟着沉了下去，一时间感觉气闷的有些透不过气。

    夏奕霆不打算给夏水解释，就让她紧张着，“松开。”

    “我……”夏水轻轻咬着下唇，眼底满满升起反抗的意思。

    夏奕霆见将人惹毛了，立刻没好气的道：“松开，我给你上点药，让伤口早点好着。”

    夏水一愣，随即小脸暴红，虽然她现在戴着面纱，但耳朵出卖了她的窘迫，红到滴血，小手也慢慢松开了衣襟。

    夏奕霆看到她红红的耳垂，感觉小巧可受，甚至伸手轻轻捏了一下，这触感极好，没忍住，又多揉了两下。

    夏水皮肤又红了几分，夏奕霆见她害羞成这样，不打算逗她了，伸手解开她衣服，露出肩头看到满满愈合的伤口这才放心。

    但还是不忘记叮嘱，“这两天自己要小些心，不要剧烈活动，我将半年前选来的人手调过来了，到时候女卫就归你管，有什么事情让她们去做就好。”

    “啊？

    你不用为了我特意做这些。”

    夏水有些过意不去。

    夏奕霆摇头，“并不是，只是因为这边人手不够，调他们过来的，之前他们也一直跟在我身边，前些日子发生一些事情，所以才会调过来。”

    “哦。”

    夏奕霆没给夏水伤口上药，因为已经有愈合，上药也没有什么大用，他便为她动作极轻的穿好衣服。

    夏水自己也动手，整理好衣服她抬头看他，“那我便先出去了。”

    “今晚留下来吧。”

    夏奕霆想跟她一起睡，这几天两人都是一起睡，今天晚上不一起睡，他感觉自己要失眠。

    夏水摇头，“不可，我现在只是下属，还是女下属，表小姐又在院子里，被发现不好。”

    夏奕霆想到陈雪的性子，见夏水态度坚决，只能点头，“好吧，回去好好休息。”

    “恩。”

    夏水离开夏奕霆房间便直接回自己屋去了，她不知道的是，当她刚离开夏奕霆房间，陈雪那边就收到消息。

    “小姐，我看到夏水进去没一会儿就出来了。”

    陈雪的随身丫鬟禀报。

    陈雪摘头饰的手顿了一下，沉声问，“她进去之后里面有没有传出来什么声音？

    门有没有关上？”

    

