    

    子恒哥？苏婉不由挑眉，打量了说话的女孩一眼，女孩梳着与宋小妹相似的辫子，皮肤不算特别白，却泛着健康的光泽，看着又青春又活力，她也不像其他女孩一样扭捏，察觉到苏婉在打量她，竟大大方方迎上她的视线，还冲苏婉一笑，露出洁白的牙齿。

    苏婉旋即若无其事的收回视线，看向旁边的宋小妹问：“不知这位是哪家的妹妹？”

    宋小妹也在看女孩，眼底闪烁着不安，被苏婉一问，好一会儿才回过神来，不情不愿的道：“村长家的四妹。”

    四妹有些气恼，她察觉到苏婉打量了自己，却又轻轻飘飘的把视线移开，本来可以直接问自己名字，却非要问宋小妹，四妹觉得自己受了轻视，不由撇了撇嘴，扫了这对姑嫂一眼，“小妹还是赶紧去给你家嫂子摘荷叶回家吃吧，等天黑就不方便了。”说完也不等她们反应，挽着旁边的小姐妹扬长而去。

    宋小妹也有些恼了，这个四妹说话还是那么难听，什么叫给嫂子摘荷叶回家吃，说的好像她嫂子是三岁娃娃只知吃似得！宋小妹不由冲四妹离去的背影瞪了一眼，转头看向苏婉，见她一副沉思的样子，心下顿时咯噔，忙带了些小心翼翼的解释道：“三嫂……四妹她一向……”

    苏婉回神，一本正经的道：“四妹说得对，先摘荷叶吧，一片就好了，挑那种叶子又大又绿的摘。”

    “……”宋小妹无语，感情她三嫂刚刚一脸严肃就是在想挑什么荷叶好？

    宋小妹精心挑选的荷叶到底没派上用处，庄稼人觉得晚上不用干活，晚饭应付一下便好，日子再宽裕的人家，也不会在无客上门的晚上新作荤食，这个天热，剩的菜又不新鲜，实在浪费。是以虽无人拦着苏婉研究美食，荷叶鸡还是在第二天中午做的，荷叶自然也新摘了，大娃二娃两个闲的无事，自告奋勇去给荷塘给三嫂摘荷叶，回来时收获颇丰，捞了些菱角回来，还从地下挖了两截嫩生生的鲜藕，把一向温和的张氏气得没拿棍子满院子追着兄弟两打，“三天不打你们还真是上房揭瓦，这藕还没熟，你们急得挖上来作甚？家里是短了你们吃的还是怎样……”

    大娃机灵些，捂着屁股在院里高声哀嚎：“奶！奶救我……”

    二娃马上有样学样，一边在院里乱蹿一边嚎。

    苏婉觉得好笑，索性不吭声笑眯眯的站在旁边围观。

    张氏气得两三步上前，逮着大娃拧着他耳朵：“还没开始教训呢，你们嚎什么！”

    大娃创作俱佳的表演：“娘，你轻点，疼……轻一点，耳朵要被拽下来了……”

    张氏都要气笑了，拧耳朵的手到底放轻了力道，另一只手却捏着棍子往他身上招呼，刚拍一下，宋母从里头出来，咳了两下，先看了在旁边瞧热闹的苏婉一眼，又看向大儿媳：“都闹什么呢？”

    “您不知道，娘。”张氏放开大娃，叹气，“这俩小子跑荷塘把还没长熟的藕给挖了两节回来，我不教训他们，他们还不知轻重了。”

    宋母看向大娃二娃，表情严肃：“确是你们的不对，哪能这么浪费粮食。”

    两男孩低头认错，宋母疼孙子，见状便道：“这次就算了，半大的小子，馋东西吃也正常。”

    婆母都说算了，张氏也就不说话，拿了两节嫩藕回了厨房，苏婉跟着过去，问道：“大嫂，这藕不但能吃，且正鲜嫩着，怎的娘说大娃二娃是浪费粮食？”

    “你有所不知。”张氏道，“这两节嫩藕，若在荷塘再养上一两个月，至少要大上一倍，说不定还能再长出一两节出来。”

    “原来如此。”苏婉挑眉，又问，“如此说来，这荷塘是自家养的？”

    张氏点头：“是咱们家和老叔家一起承包的。”

    饭后，宋小妹对宋母道：“娘，明儿镇上赶集，我跟三嫂说好一块去。”

    “正好家里也要添些东西，你明日记得买了回来。”宋母想了想，又道，“叫你爹送你们去吧，如今大伙儿都干完农活，应该有不少人去镇上。”

    宋小妹听得也欢喜：“那敢情好，不用自己走路，还能在多逛些时候。”

    第二天一早，苏婉被宋小妹喊起来时，早饭已经做好了，苏婉疑惑：“镇上里这儿也不是很远，要这么早出发吗？”

    “听说爹今天会赶车去镇上，一大早好几个婶子过来说要早点出发，她们还得赶回来干活。”

