    在苏洵那小子身上~

    从那小子进入魔窟开始，这场游戏便已经开始。

    可他，也已经消失了，慕容羡疑惑道。

    逍遥城，已无他容身之处，而他手握那件东西，所以，一定会去罪恶之都。

    父亲的意思是，他遁入了罪恶之都附近的山脉。

    不错。

    眼下，即便是将慕容世家所有弟子派出去，也未必能够寻到他。

    那父亲打算怎么做，慕容羡目光灼灼地看着慕容青。

    其他几大组织不也想得到那件东西吗？

    将苏洵得到那件东西的事情，散播出去，让好让其他组织出出血。

    不……应该是出力！

    如此一来，即便是其他组织得到那件东西，也势必损失惨重。

    不错，这小子的身边还有一只强大的妖兽。

    这只妖兽的实力，竟然将虚空巨兽击杀。

    这足以说明，这小子实力不弱。

    即便是我出马，也未必能够留下他。

    如此一来，还不如做个顺水人情，将这个消息告诉各大组织。

    父亲此计甚妙。

    本来，慕容世家经此一战，元气大伤。

    按道理说，各大组织和城主府绝对不会放过铲除慕容世家的机会。

    可慕容青利用苏洵手中东西，很好地转移了视线。

    至少，那件菱形之物，没有哪个组织不心动。

    如此一来，也减轻了慕容世家当下的压力。

    当然，慕容青还有更深一层的意义。

    他希望的是，苏洵和各大组织的力量不断遭到削弱。

    这样一来，他便可以坐收渔人之利。

    数日后~

    苏洵果然如同慕容青所说的一样，遁入了罪恶之都周围的山脉。

    他所要做的第一件事，便是吞服星空巨兽的核元，恢复气血。

    但，苏洵不知道的是，周围的密林之中，总是有一些气息追踪而来。

    这些人的实力并不强，但苏洵很难将他们甩开。

    这股气息，不断地靠近苏洵。

    他哪里又知道，此时的逍遥城，几大组织第一时间接到的消息便是小光寺被神秘组织灭了，而菱形之物，被苏洵拿走了。

    消息一出，众皆哗然。

    第一条，猜测的便是谁出手灭了小光寺。

    第二条，出奇地一致，矛头指向苏洵。

    当然，能够夺得菱形之物，这足以说明苏洵的实力。

    但各大组织还是不怕。

    因为，苏洵只是单枪匹马，一人不足以忧虑。

    当然，当知道慕容世家为此付出数百名修士代价后。

    各大组织还是十分顾虑。

    所以，他们的选择很简单，派出一部分的杀手和修为弱一些的斥候。

    只要打探到苏洵具体位置，放出信号，便会有大量的人马赶过来。

    距离罪恶之都最近的山脉~

    无涯山~

    无涯山是靠近罪恶之都最近的一座山脉。

    这座山脉，有很多山洞，因而很是隐蔽。

    无涯山脉。

    在一处隐蔽的山洞内~

    苏洵盘膝在地，吞服着星空巨兽的核元。

    核元果然如同烛龙所说的一样，恢复气血能力的确很强。

    这颗核元的能量，实在太过浓郁。

    强大的生命力，源源不断地涌入到苏洵的身体各处。

    苏洵只感觉身躯清爽无比。

    这种感觉，苏洵可还从来没有体会过。

    这种感觉，就像是搓桑拿，全身处在一个绝对放松的状态下才会有。

    他的每一个细胞，伴随着呼吸的起伏，而不断发生变化。

    蜕变~

    此时的苏洵，便处在这样的蜕变中。

    他的身体，无时无刻不在发生着变化。

    这样的变化，肉眼可见。

    与四长老的那场生死之战，苏洵的身体，亏空的气血实在太多。

    但有核元在，他想要恢复，绝非难事。

    张开大口，苏洵将核元吞服到体内。

    他的气血亏空实在太多。

    以至于在吸收核元生命元力的时候有些急促。

    如此吸收，第一是为了疗伤。

    第二是强大自己的意志力。

    核元的吸收，能够强化身体。

    这也是核元所带来的好处之一。

    当然，能如此吸收，主要还是苏洵。

    苏洵运转王道真气，不断打通身体各处壁垒。

    从而做到最大程度的吸收。

    苏洵一边吸收，一边恢复伤势。

    很快，他的气血便已经恢复到原来的七成。

    而核元，也被消耗一空。

    有了七成的气血，体内的气血只要稍稍调养几日，便会恢复如初。

    不过，核元的确是个好东西。

    苏洵能够感觉到身体各处的变化。

    他的防御力，他的精神力，都有所提升。

    突然，苏洵感受到山洞中微微一颤。

    一股气机不断的笼罩着山洞，苏洵竟觉得身躯无法动弹。

    这……

    苏洵面色微变。

    “砰！”

    地动山摇！

    苏洵急忙隐匿气息，从山洞的缝隙间，朝着外面望去。

    蹬蹬蹬！

    虚空中，两人几乎同时倒退数步。

    苏洵凝目望去，看见两人皆是戴着面具。

    但他们的气息，实在太强！

    逍遥子，一名身材厚重的男子眯着眼睛。

    不知为何，看到这名身材瘦弱的男子，苏洵竟然有种熟悉的感觉。

    我知道，你还没有死！

    说话的正是另外一名戴面具的老者。

    苏洵凝目看向老者，虽无法透过面具看向逍遥子的脸，但苏洵能够感觉到面具下，是一幅冷峻的面孔。

    我敬你一声，喊你一声城主大人。

    可小辈之间的动手，你也想要插一手，这太不像话了吧！

    那名身材厚重的男子冷哼一声，阴恻恻地说道。

    逍遥子眉头一皱，你们不也一样吗？只要有足够的利益，什么都能干得出来。

    难道，你们不是恃强凌弱，为钱财所驱使的奴隶。

    男子笑道：“我们虽说杀了不少人，可与巡防营素来井水不犯河水。”

    但巡防营，却迫害我们弟子，这又作何解释。

    哈哈，这需要解释吗？

    杀了多少巡防营的人，又有多少人死在你们的剑下，你还能揣着明白装糊涂不成。

    上次罪恶之都之行，没将你杀死。

    钧兄，这次我也正好在这风水之地，送你去西天。

    哼，逍遥子，你若是能杀我，又何必如此浪费唇舌。

    若我猜得不错的话，巡防营几大长老，正在往这里赶，你自忖没有把握留下我，所以才会和我废话，是与不是。

    逍遥子面色微变，其眼眸之中闪过一丝异样之色。

    不愧是钧兄，看的透彻。

    不过，你即便是知道，又能如何。

    天阙府是排名最末的势力。

    原来，他是天阙府府主——钧尧！

    苏洵心中一凛。

    原本，你与老和尚还有一些交情，他会庇佑你几分。

    可老和尚已经被慕容青安排上路。

    现如今，你又拿什么对付我，逍遥子哈哈大笑一声。

    还是说，就凭钧兄你一人，对付巡防营几大长老和我。

    有何不可，男子淡然一笑。

    钧兄，我看你是太高看自己了。

    “你以为你是谁？”

    “可笑。”

    逍遥子面色冷峻，手中的长剑已经出鞘。

    正好领教。

    男子的眼眸中，尽是冷淡之色。

    他看向逍遥子，一脸不屑。

    这种不屑，是骨子里的不屑，仿若俯视蝼蚁，完全不将逍遥子放在眼里。

    轰！

    下一刻，两大强者碰撞在一起。

    逍遥子狞笑一声，向着男子扑去。

    男子掌心之上，一道火焰浮现，火焰剧烈的燃烧，仿若要将男子的掌心融化。

    “炎落！”

    一声轻喝，男子手中的火焰骤然甩出。

    火焰脱手之后，在虚空中擦出炙热的火花。

    一上来，便是神通。

    逍遥子也不敢大意。

    “爆！”

    逍遥子的掌心中，陡然间凝固。

    一掌狠狠的朝着那火焰劈去。

    男子哈哈大笑一声，逍遥子，你竟然敢徒手接我神通，我看出来，你太过自信。

    “轰轰！”

    一股炙热的光芒释放出来。

    这股光芒，仿若火山喷发，周围的空气为之一震。

    短暂地平静后，又是一声嗡鸣。

    周围的空气，夹杂着炙热的劲气，向着四面八方席卷而去。

    “破！”

    又是一掌劈开，如同开山！

    那临近的火焰，竟然悉数熄灭。

    “噗！”

    在逍遥子劈开火焰的同时，其胸口处竟然被一根细小铁针刺破。

    一道口子，渐渐裂开。

    逍遥子急忙身形爆退，口喷鲜血。

    你……使诈！

    男子站立在虚空中，目光灼灼地看了一眼逍遥子。

    我平日里行事光明磊落，从不使诈。

    之所以做这些，便是让你放松大意。

    不使诈，可并不意味着我不会使诈。

    兵不厌诈，这点你都没有想明白，看来这些年是白活了。

    哼，逍遥子冷哼一声，他的脸色不再如之前那般从容不迫。

    男子冷笑一声。

    逍遥子，你应该明白，我没有在银针上下毒，便已经是做出退步。

    你我之间，要较量，也应该在罪恶之都内，而不是眼下。

    天阙府这段时间便拜托城主照料一下。

    若是天阙府还有弟子在这段时间死去，那城主的巡防营，也得死去相应的高手才是。

    男子哈哈大笑一声，继而消失在原地。

    逍遥子目光冷峻地看着已经消失在原地的男子，其目光中透着一股深邃。

    他还是他，果然名不

    逍遥子长叹一声，这样的人，留之便是后患。

    但想要将天阙府连根拔掉，必先除掉天阙府府主。

    而天阙府的府主，实力高深莫测。

