    一炷香的时间过去了，路朝歌一直在以看热闹的心态，和季长空解释嗷呜的身份。

    他说嗷呜是青帝的朋友，季长空用看傻子的眼神看他。

    他说嗷呜和初代剑尊一同住在此地，确切的说，是比陆离更早在此地隐居，季长空不是用看傻子的眼神看他，是觉得他就是个傻子。

    他说嗷呜后来因为一些特殊原因，在墨门闭死关，成了墨门的供奉，季长空更觉得故事可笑，没有逻辑。他觉得路朝歌把他也当傻子。

    于是乎，在他开完一整波的嘲讽，把路朝歌给耻笑了一遍以后，路朝歌嘴角一歪，让嗷呜给他展示了一波自己体内的灵力。

    看着这只小猫妖掌心处环绕着的青色气流，季长空整个人愣在当场。

    “第九境！这是第九境的灵力！”季长空忍不住出声。

    甚至于他的声音都是颤抖的。

    对于寻常人来说，第九境是传说，是让人震撼的存在。

    但是，第九境离大家太远了。

    对于第七境的人来说，都觉得第九境关自己屁事呢？

    只要我够菜，远大的境界就与我无关。

    世上有没有第九境，如何突破到第九境，就根本不是我们这些菜鸡所要思考的问题。

    毕竟我们终身无缘九境。

    可季长空不同啊。

    他是第八境强者，且是接近大圆满，甚至可能已经大圆满的强者。

    要说从未想过跻身第九境，那肯定是不可能的。

    天玄界一万多年未见九境了，这些第八境的大能们，哪个没有这样的追求呢？

    因此，哪怕路朝歌是骗他的，哪怕这个小猫妖不是真的第九境，她只是身上莫名其妙的携带着一股有着第九境的【质】的灵力。

    光是这一股灵力，对于他来说，都有着极大的参悟价值。

    而且别忘了，他的师兄剑尊大人，已经在闭关突破第九境了。

    这才让一直以为自己只比师兄差一点点的季长空意识到，原来自己与师兄差的是亿点点！

    师兄他娘的竟然在骗我！

    在放水！

    在装弱！

    半步九境，便已是天壤之别。

    他很清楚，半步九境的师兄，别说是揍他了，就算是圣师、罗汉、阴司加在一起，师兄不敢说赢吧，但至少能立于不败之地！

    爱与师兄攀比的季长空，怎么可能咽得下这口气呢！

    因此，他这段时日除了在给师兄护法外，也在静下心来感悟天地。

    而此时亲眼见到了第九境的灵力，他突然感觉自己顿悟了许多。

    “本以为要在师兄出关后，方可见识到第九境的灵力。”季长空开口道。

    然后，他突然就兴奋了起来。

    “小子，到时候记得告诉师兄，老夫的感悟，可不是来自于他，与他没有半分关系！哈哈哈哈哈！”季长空仰天大笑。

    路朝歌：“………”

    这老顽童的脑回路，果然与常人不同。

    “小子，老夫也要去闭关，你来的正是时候，不如就由你来为老夫与师兄护法？”季长空还真是想一出是一出。

    这让路朝歌更懵了。

    他跑来剑宗，就是觉得黑竹林至少是安全的，方便他闭关领取奖励。

    你这是抢先一步啊，高啊！

    怎料，没有得到答案的嗷呜有点儿不高兴，忍不住又追问了一遍。

    “唔，你还没有告诉我，你为什么在我家！”

    这像极了小孩子在外流浪多年，回家发现家被占了。

    她已经算是脾气好的了！

    这个笨小孩只是觉得很委屈。

    这让季长空一时之间不知该说些什么。

    如果路朝歌说的真是实话，那么，老夫岂不是还要向这个看起来都可以做自己孙女的女娃娃行礼？

    路朝歌笑了笑道：“不如就由季师叔自己解释吧，我要先闭关了。”

    他先下手为强，干脆直接就当着季长空的面盘膝而坐，然后闭上双眸。

    季长空的眯眯眼瞪到最大。

    还有这操作！？

    然后，他扭头看向了嗷呜。

    驼背小老儿与猫耳小萝莉对视着。

    气氛古怪了起来。

    ………

    ………

    闭上双眸后的路朝歌，开始打开系统界面，领取起了自己橙色晋级任务的奖励。

    “竟然又是【天地亲和】！”

    这是路朝歌感到意外的。

    “难不成，法坛的建立，也跟天地法则之力有关？”路朝歌心想。

    不过想来也对，以法坛的整体情况来看，还真不是寻常人可以建立的，应该是有着惊天实力的大人物。

    他甚至怀疑也是青帝建的……..

    只是后来被紫月会给占用了。

    路朝歌觉得自己的分析没有什么大毛病，毕竟紫月会其实就脱胎自当初的第一批妖修，以及他们的后代。

    “只不过，这样一来的话，【天地亲和】就超过【剑道资质】了。”路朝歌对此有几分无语。

    自己好歹是个剑修来着。

    咱又不是春秋山一脉的修行者，修炼的又不是【天人合一境】。

    而且话说回来，圣师还说第七境的时候要去寻她来着。

    路朝歌觉得这事情也宜早不宜迟。

    但提升第七境前，他肯定是要想办法把剑意与心剑再给提升一级的。

    吸纳了这1点【天地亲和】后，他便有8点了。

    一时之间，季长空忍不住都扭头看向了路朝歌。

    而整个剑宗上空，下起了大雨。

    最为神奇的是，天上不见乌云！

    阳光依旧高照！

    这些雨滴不是从云中来的，是在空中产生，然后落入大地！

    这等奇观，剑宗的修行者与玩家们都觉得很新鲜。

    毕竟太阳雨也是见过的，倒也不算稀奇，可这连云都没有的太阳雨，就有几分奇妙了。

    实际上，唯有李隋丰与季长空，能看出这场雨有多么的不同。

    “天地法则之力！”季长空与李隋丰在心中道。

    “这小子在第五境大圆满的情况下，居然就已经拥有了天地法则之力！”季长空眼睛眯起，整个人都不好了。

    因为…….他没有啊！

    这是迈入第九境必须拥有的力量！

    自己堂堂四大神剑，都还只是触摸到门槛。

    而这小子，居然在第五境时，就已经悟到了！

    这代表了什么？

    代表着他只要顺利修行下去，他必入九境！

    “若是给他点时间，在天地浩劫中，他也能成为天玄界的领袖级人物吧。”季长空想着。

    “不过话说回来，这小子不是刚入第五境吗？”

    “而且确切的说，这小子当年一直在初境卡着，这突破初境，才过去几年？”

    正当季长空感到无语的时候，周围突然产生了灵力紊乱。

    下一刻，季长空都忍不住张大了嘴巴。

    “第六境！他要破大境界！”季长空忍不住出声。

    是的，路朝歌在升级。

    击毁法坛后，他获得了一大笔经验值，再加上先前的少量结余，其实足够他升到65级了。

    但总要留着一些经验值备用不是？

    先升第六境，然后去查看青帝传承的线索！

    黑竹林的灵气开始疯狂涌入到了路朝歌体内，他感受着自己体内越发澎湃的力量，只觉得浑身舒坦。

    “啵——”，空中荡漾开了一阵半透明的波纹。

    “我入第六境了！”

    路朝歌睁开双眸，体内的力量开始向四周奔涌而去。

    此刻他只觉得畅快。

    而身上的剑运，也在此刻向四周散开。

    刹那间，半个剑宗便都被剑运的效果所覆盖。

    季长空瞪大了双眸，露出了难以置信的神色。

    “这……..这是什么！？”

    他感受到了自己体内的力量在疯涨！

    一瞬间，他便把目光落在了路朝歌身上。

    紧接着，他立马就想到了另外一件事。

    他扭头看向了师兄闭关的方向。

    “这等异象，是否也影响到了师兄！？”季长空心想。

    突破第九境本就是难事，而这小子的突然到来，还有这神异的力量，是否会帮助到师兄破境呢！

    他的神识开始向四周散开。

    “果然！”季长空脸色狂喜。

    本质上，他还是由衷的希望剑尊突破到第九境的。

    他感知到一阵玄妙无比的气息，在中年儒士的周身散开。

    能否顺利突破瓶颈，竟然就看今日能否迈出这一步了！

    ........

