
当时发生在飞船上的鬼魂事件是雷欧亲身经历的，一切就像管家日记中提到的鬼魂事件一样，明明看到人在前方，走近却什么也没有发现。

雷欧还记得回收飞船的队伍中，还有一队身份保密的研究人员，这队研究人员给出的解释是宇宙空间的能量场和飞船内的人体残余能量场造成的影像错觉，但雷欧很清楚这些解释完全是胡说八道。

因为雷欧从那队研究人员无意中露出的徽章，认出那队研究人员是来自联邦第一研究所，一次普通的回收任务却需要动用联邦第一研究所，本身就有些不同寻常。

另外他还听到了一个小细节也和现在黑城堡的情况非常相似，那个细节就是随队的灵能者在进入失联飞船后灵能就被限制得近乎消失了。

雷欧还记得那次回收任务结束后，失联飞船被拖入到了船坞之中，之后随队研究人员就在船坞中等候的另外一队安保部队的保护下从失联飞船上取下了一个密封箱子。

虽然，在宇宙中有着各种鬼魂传说，但像失联飞船那样，船员神秘消失，飞船出现灵能禁区的因素却独此一家，而这也是雷欧在了解了黑城堡的往事时，第一时间联想到了这件事的原因。

如果仅仅只是一两个细节相同，倒也能够说是巧合，但黑城堡和失联飞船中巧合的细节太多了，而且其中有些巧合又非常关键、并且独一无二，那么这两件事情在雷欧心中就很自然的划上了一个等号，而这两件事情的关键答案或许就是在当年从那个失联飞船上搬运下来的箱子中，而黑城堡或者说望海崖也存在箱子中的那种东西。

至于第二件雷欧关注的黑城堡往事，则是和海神教会有关，兰道尔的海神教会每十年都会有一次很特殊的宗教仪式会在黑城堡内举行，在这种仪式上海神教会会从自己的女性虔诚信徒中选择一人作为海神新娘，举行一次和海神的婚礼。

而那个海神新娘会在之后的十年里面待在教会的圣灵堂里面，十年后海神新娘的身份也会转移到其他女信徒身上，而前任海神新娘则会获得自由，有的会和普通人结婚生子，有的则会成为教会嬷嬷终生守贞。

给神灵找新娘这种事情，在维纶世界的各个教会中都有类似的仪式，只不过海神教会的这个仪式与众不同的就是神灵新娘的身份能够解除掉，这在其他教会中几乎是渎神的行为。

无论从哪一方面来看，海神教会都不是一个宽容的教会，而这样一个不宽容的教会却允许神灵新娘解除身份这样渎神的事情怎么看都会让人感到古怪。

只不过，这种宗教上的事情并不是雷欧关注的原因，毕竟这种事情和黑城堡没有什么关系，真正引起雷欧关注的是海神教会在黑城堡内举行的海神婚礼，在海神婚礼结束后，海神新娘必须在黑城堡的灯塔中居住一晚上，而所有新娘在那一晚都会做同一个梦，这个梦也被城堡管家详细记载了下来。

无论这些海神新娘在梦的最开始梦到的内容如何荒唐，她们在梦的最后都会来到一个沉入海底的石头宫殿，在石头宫殿中有一闪紧闭的石头大门，而大门上则刻有完全相同的一种符号。

通过海神新娘的描述，海神教会的人将宫殿大门上的符号给画了下来，城堡管家也抄了一份保存在日记中，而有意思的是所有海神新娘对石头大门上的符号描述都类似，但听到的人按照其描述将其画出来，却总会画成不同的符号，哪怕同一种描述不同的人画也都是完全不同的符号。

这点雷欧也在看到了这些日记内容后，进行了试验，他发现的确如日记上所说的那样，虽然他通过文字描述脑海中有了一个符号形态，但将脑子里的形态落到纸上时，却又不由自主的画成其他截然不同的形状。

这种情况让雷欧怀疑自己是不是被神秘力量操控了，所以在进行新的尝试是，也仔细的监控体内一切力量的动静，而结果依然让他失望，他没有感受到任何超凡力量的介入，身体就是不受控制的画出和脑子里构思而成的截然不同的符号。

另外，每一个海神新娘的描述都对应了一种符号，而且这些符号并不是无意义的符号。

在管家日记中总共记载了七名海神新娘的对大门符号的描述和与之对应的符号，而这些符号放到一起的画，雷欧能够看得出符号之间有着某种类似语言学上的联系，所以这些符号应该是某种语言的基础字符，就像加莫雷语的基础字根一样。

不过，雷欧并没有以管家日记中所画的那七个符号作为参考，他是按照自己对日记中海神新娘关于宫殿大门符号的描述，然后在脑子里构筑出对应形态，再将其以另外一种形式画在了纸上。

而正如他预料的那样，他所画的七个符号和管家日记上的七个符号任何人看到了都会下意识的认为是同一种符号，但仔细分析的话，却又能够发现雷欧所画的符号比起管家日记上的符号要更加复杂，更加详细，其差距就像基础字根和图灵字根的差距一样。

在看到自己画出的这七个符号时，雷欧可以很确定自己曾经看到过这七个符号，只是让他感到费解的却是他却无法在记忆中找到与之对应的内容，甚至就连相似的符号也没有，唯一可以确定的就是这些符号绝对不是正常世界该有的符号。

因为哪怕是雷欧在看到了这七个符号的时候，都会不由自主的产生出一种世界被扭曲、万物完全错乱的恶心感。

像这样蕴含特殊力量的符号在维纶世界数不胜数，但能够将常人对正常事物扭曲到这种地步的力量，在雷欧的记忆中只有一种力量可以办得到，那就是深渊的力量。

“海神源自于深渊？”想到这里，雷欧脑海中忽然产生了一个大胆的猜测，虽然这个猜测有些不可思议，但却又合情合理，毕竟这七个字符全都是源自于海神宫殿大门，只是很快他就摇了摇头否决了自己的猜测，因为如果海神真的是来自于深渊，那么天空之主、山丘王者等维纶世界的神灵是绝对不会允许海神成为正教庭的一部分，海神教会也不可能得到维纶世界的认可。

“如果海神不是来自于深渊，那么海神就可能和深渊某种存在战斗过，并且被击败了，还被封禁在了自己的宫殿中。”否定了一个猜测后，雷欧脑子里紧接着又浮现出一个新的猜测，而这个猜测要是让海神教会知道了绝对会毫不犹豫的将雷欧当成最大的渎神者。

不过，相比起之前的猜测来，这个新的猜测反倒让雷欧感觉到可能是真的。

这并不是雷欧胡乱猜测，而是在海神教会的典籍中明明确确的写着，海神因为未知的原因沉睡着，当海神清醒的时候，他会走出他的宫殿，重新执掌海洋的权柄，并且会用海水淹没大地，清洗人世间的一切罪孽。

让一个神灵陷入沉睡这种事情无论放在什么时候都是大事，就比如天空之主的前身雄鹰之神如何陨落的，就详细纪录在了天空之主的内典之中。

然而，有关海神陷入沉睡这件事，却只在海神的教典中提到了一句，之后再也没有在其他教典中提到，甚至连外界的传说故事都没有，仿佛所有人都默认了海神从出现开始就是在沉睡一般。

现在通过管家日记中记载的两件事，雷欧至少得到了几个值得调查的要点。

第一，笼罩在黑城堡周围的这股神秘力量和他记忆中失联飞船中的遭遇是不是有联系，这股力量的源头和从飞船上搬运下去的箱子里面的东西是不是有关。

第二、黑城堡是不是和海神宫殿有着某种联系，精神进入海神宫殿的方法是不是海神新娘的仪式，而他有没有办法利用起来这种仪式。

第三、海神的沉睡和深渊有没有关系，和黑城堡的力量有没有关系，黑城堡的力量又和深渊有什么关系？

将几个调查要点归纳了一下后，雷欧缓缓说道：“看来调查这些事还是要先从海神教会拿走的黑城堡建造原始资料着手。”

就在这时，主卧室那边忽然传来的希尔维亚的声音，喊道：“雷欧，快过来看看！爱琳她出事了。”

听到了希尔维亚的喊声，雷欧立刻站起身来，推门进入到了主卧室中，而一进入主卧室雷欧就看到整个卧室被一股深红色的光芒笼罩着，而光芒的来源就是爱琳。

雷欧快步走到了爱琳的身边，仔细检查了一下爱琳的身体，他发现爱琳现在的状态非常好，身体不仅没有出现什么异常变化，而且散发出来的深红色光芒也并非是伽马射线，仅仅是普通的光芒，并且雷欧感应到了爱琳体内的伽玛射线似乎正在减弱。

“怎么样了？她身上有没有……”虽然只是相处几天，但希尔维亚已经将爱琳视为己出，自然不愿意爱琳出事。

“没有事，她的情况很好。”雷欧做了一个放心的手势，然后从手中通用记录仪调出能量检测装置，又仔细检查了一下爱琳身上的伽马射线能量，以免自己的感知出现差错，而通用记录仪上显示的结果和他的猜测完全一致，爱琳身上的伽玛射线能量的确是减弱了。

在得到确实答案后，雷欧一边将通用记录仪还原，一边向希尔维亚解释道：“城堡里面的能量场对爱琳身上的伽玛射线能量也起到了抑制和消减的作用，很快她身上的能量就会达到一种平衡值，到时候再想办法提升她自身的生命能量，或许就能够很好的消减她身上伽玛射线造成的不良影响。”

就在说话的时候，爱琳身上的深红色光芒猛然爆发出来，光芒穿透了所有的阻碍，整个黑城堡被光芒照射的地方似乎都变得透明了，而穿过这些看上去像是透明的墙壁后，发现墙壁后面那些被光芒照射的人身上也呈现出不同的色彩。

只不过，雷欧和希尔维亚丝毫没有兴趣关注这些人的情况，因为他们的注意力全都被脚下的景象给吸引住了。

只见光芒也同样造成了下面的房顶和土地变成了透明的，而往下看的时候，雷欧和希尔维亚看到的是一团深邃的幽暗，感觉像是在兰锡城看到的深渊入口，但却又有很大不同。

如果说兰锡城的深渊入口是一个活着的深渊入口的话，那么他们现在看到的下方深邃幽暗就是一个死去了深渊入口，一切都给人一种绝对死寂的感觉。

红光爆发不过是一瞬间的事情，很快光芒就消失了，周围又回到了原来的样子，而爱琳身上的红光也一样消失了，并且雷欧也明显感觉到爱琳身上的伽马射线似乎消失了，仿佛刚才红光的爆发是爱琳身上某种特制力量逃逸造成的。

“城堡下面应该有问题，”希尔维亚沉声道。

雷欧也点了点头，忽然问道：“能够拆了城堡，向下挖掘吗？”

“你说呢？”希尔维亚白了雷欧一眼。

如果这座黑城堡是一般的城堡倒也罢了，直接拆除也不会有什么问题，但黑城堡现在却和海神教会的宗教仪式联系到了一起，这里拥有的历史价值，要是她敢拆掉黑城堡，恐怕整个兰道尔港的人、联合王国的学者们，王国的那些政敌们全都会朝她发难。

到时候就算菲利普国王再怎么信任他，她在政府里的职务再怎么重要，恐怕也会需要考虑一下她是否合适继续在王国政府里面担任职务了。

雷欧也想到了希尔维亚的顾虑，笑了笑，说道：“我明天需要去海神教会调阅一下资料，顺便去兰道尔港的市政档案馆一趟，我需要准备什么证件吗？”

希尔维亚想了想，走到了床边，打开抽屉，从里面取出了一张纸和笔，快速的在上面写了一些身份证明之类的内容，又取下手上的徽章戒指，在印油上沾了点颜色，按在了纸上，然后交给雷欧，道：“只要把它拿出来就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57386371"  chaptername="第九百九十七章  调查要点">加入书签</a>
</div>
