
　　条件达成，天罗教这件事算是告一段落，虽然萧沙等人扣押天罗教的人对天罗教来说是一件奇耻大辱，但在现如今的局势来说天炎城不想惹上天罗教、天罗教其实更不想和此时已经十分强大的天炎城死磕，在去除个人的情绪外最理智的做法便是如此了。23sK.com

　　在明道选定想要下手之处后，得了萧沙保证的罗神便翩然而去、除了隔着一段距离和凤神通他们说上一声外并未多做停留。

　　看得出来即使碍于形式，凤神通、郭家这些往日里和天罗教不对付的家族并未对天罗教做出任何针对，但双方关系却也只是一般般、仅仅存在于不敌视而已，要说交情那还太早。

　　这期间他们的交谈都是罗神和萧沙一同运转天地之力封锁周围的所以并不存在被人偷听的风险，他走后萧沙趁着凤神通那些人还未过来，看向明道：“前辈，你刚才选的罗浮山难不成有什么隐秘……”

　　“那是赢家一些秘密典藏的地方”

　　被他这一问明道有些神秘的小声道：“根据上面记载、如果老夫没猜错应该是最为难打的地方、也是秘密最多的地方，如果我们能够掌握或许我们也能得到更多，而且赢家虽说中间因为派系斗争族谱和一些秘密的传承有断层，但这么多年的经营他们肯定有许多我们不知道的秘密。”

　　“其实这是老夫想着我们无论是玄一宗还是天炎城都暂时不缺资源才选的这个，比起有价的财富、在老夫看来这些东西指不定对我们的帮助才是最大的。”

　　“前辈考虑的是”

　　想想也是这个道理，萧沙心里踏实起来、并开始期待从那里能得到什么了。

　　那个地方天罗教一时半会拿不下不代表天炎城不行，别的不说光他萧沙现在一个就完全不惧赢万宗和赢洌、除非这两人这段时间有什么天大的奇遇否则萧沙自信自己现在能一个打两。

　　而在奇遇方面……他对自己很有自信！

　　……

　　便在他们商议这件事，想着事后什么时候抽空去一趟的时候，得了罗神临走前传讯的凤神通、凤翎、郭、曲两家家主和烈王也已经从那头过来。

　　看得出来凤翎把这些个老前辈高人哄的很开心，此时几人脸上都带着发自内心的笑意、就连之前被罗神提及和萧沙旧冤的尴尬都消失不见。

　　烈王更是，这个粗糙汉子再度返回脸上的笑意更甚，才过来就狠狠拍了拍萧沙的肩膀：“可以啊小子，本王还当你只是天人合一三境修为，不曾想居然已经到了天人四境、而且还是即将突破五境的四境后期阶段，你这修行速度……啧啧、厉害！”

　　“运气好一些罢了”

　　萧沙笑笑和明道一起向几人抱拳行礼，话说的谦虚但烈王、凤神通和郭曲两家家主显得有些欣羡。

　　……

　　这也难怪，他们这些人无一不是修行一两百年甚至更多岁月才有如今成就，萧沙这么一个后起之辈这才多长时间就把他们甩在身后这让他们如何不羡慕。

　　不过修为是一回事，该说的正事他们也不含糊！

　　……

　　……

　　再度见面后双方客套了几句，凤神通笑呵呵的看向萧沙笑道：“你小子进步倒是挺快翎儿的眼光也好，不过事情还是得和你说清楚、此次是聚集大离朝野群雄一齐抵抗菱族、我们得尽量做到公正公平，即使你小子以及天炎城和我凤家关系不浅我们作为联盟表面掌舵者也得秉公处理，加入以后你们便和其余势力一样了没有特殊的地方，这一点你得明白。”

　　“晚辈明白”

　　在这方面和其他人商量了以一天多时间的萧沙哪能不知道，当即点头：“意思是若想要特殊待遇我们必须拿出相应的贡献是吗？”

　　“不错”

　　凤神通笑而不语，亲切的搂着萧沙的烈王代替他开口：“到了这个时候朝廷还是武林都危在旦夕没有人例外，所有人都在为抵抗菱族这件事出力，即使你们在武林和朝廷都有一定威望也不能例外。要知道不换贫而患不均、若不能做到一定程度的公平公正怕是其他家伙不会服气，内部矛盾一起整个联盟战力可就大大折扣了，这一点本王也帮不了你。”

　　“是”

　　此时郭家代家主郭淮也道：“我们这些人有些传承知道一些事情，明白哪怕给你们特权你们也是在以自己的方式针对菱族，在某方面可能还较为有效。但许多门派帮派都不清楚、我们估计很多事你们也不方便说，这样一来就容易引起误会，为保证联盟内的安定我们也不能徇私……当然了、也是不会故意针对你们的！”

　　“晚辈明白”

　　萧沙胸有成竹的一笑：“那不知道付出大量的钱财维持联盟各种开销算不算有功劳呢？能不能获得一些独自行动不受限制的特权？”

　　“钱财？”

　　凤神通几个都一下有了兴趣，各自眼神中也多了几分古怪之色！

　　他们可忘不了前些年萧沙几个开神兵大会薅整个神州的羊毛的事情，那时候明面上是大离遭受了钱财上的‘血洗’，实际上神州其余国度和势力中也有相当一部分的妖魔和人族高手暗中筹集重金求灵。

　　到了现在，天炎城具体多有钱，哪怕是他们这样底蕴深厚的大家族都不大敢想象、因为就连他们自己哪怕打折以后光是蕴养神兵的钱都是令人心痛的数字，这年头但凡有神兵又有一定底蕴的谁还没被天炎城的神兵师宰过的？

　　……

　　“对，就是钱财”

　　看他们这样子萧沙大致猜到他们的想法，笑道：“我天炎城别的没有钱财倒是不少，此次加入联盟我们想以大量的钱财帮助联盟运作为代价、换取我们自主选择任务，不由人强行指派的特权，不知道可不可以？”

　　说完他看着凤神通几个静等答复，看起来一点也不慌，凤翎和明道也是！

　　以钱开路这种个办法是他们想出来的终极办法，钱一旦多到他们这个地步放在手里其实也只是数字用出去也没什么，反正有蕴养神兵的手艺在饿不死人，若是能以这样的代价换取天炎城自己做主只是庇护在联盟名下、平时不愿意可以不出战的话倒是一点也不亏。

　　至于说会不会用出去短期内自己不够用，那更是不可能、他们之前都算好了的！

　　……

　　……

　　“果然是财大气粗啊……”

　　听他这么说凤神通忍不住感叹一句，烈王和郭曲两家家主也是忍不住暗自感叹、他们都是大家族掌权者或者朝廷的王爷、一般来说钱财在他们眼中已经不缺、也不是这么重要，但钱这种东西一旦多了的话……

　　“那得看小友愿意付出多少钱财了，特权方面若要服众让大家认可这个结果光以钱论必然得是不小的数目，若能以钱强势压得其它人说不出话来，那我们自然可以做主给你们特权，这一点其实大家心里都清楚。”

　　“对，知道你们有钱，只是不知道你们愿意为抵抗菱族的大业出多少？”

　　凤神通之后，烈王和郭淮直接问道、就连曲昆也一副感兴趣的样子！

　　……

　　“四百万……黄金”

　　萧沙伸出四个指头：“不知道这个数目够不够，不够的话我们其实还可以加一百万两……”

　　……

　　……

　　四百万两……

　　黄金？？万两？

　　凤神通和烈王几个一下呆愣原地！

　　他们是在太震惊了！

　　四百万两听起来不是很多，可若是黄金的话……

　　一两黄金折合白银一千两、一两白银折合铜币一千文，这是多少？

　　仔细算算，这可是四万亿文钱，四十亿两银子！

　　这是一笔怎样巨额的钱财呢？

　　这么说吧，全盛时期大离王朝的一年税收不过五六万两黄金、几千万两白银而已，这还是一般国情较好的情况下，如今领土失去不少即便太平下来恢复元气几乎也难以达到了。

　　再看各大家族，几年内苦心经营自家产业、五六年也不过几万两黄金而已，这还得是绝大部分时候都得赚不少的情况。

　　就钱财上来说，这四百万两黄金的数目之大几乎足以买下慕容家、甚至大半个凤家那等底蕴的大家族所有产业、或者重新再建造一个了。

　　他们都很吃惊，虽然在听到萧沙说要以钱财开路的时候就猜到萧沙方面想要付出的钱财绝对不少，却没想到他们居然这么大手笔、而且还能再加一百万……

　　天炎城到底多有钱？

　　……

　　……

　　“你……”

　　凤神通嘴巴动了动一脸吃惊的看着萧沙：“你这么多钱拿出来天炎城方面吃得消吗？”

　　“问题不大”

　　萧沙回答得很有底气，事实上这些年大家也并非坐吃山空，天炎城一些凤家留下的生意和税收也不少，更何况几年前先后几次开神兵大会蕴养得来钱、大家手头原本的资本、以及从打败赢家后得到的一些东西，经过统计后直到他们闭关开始都还有价值一千一百多万两黄金的巨资。

　　这些东西不一定是手里的现金、也有收集起来的神兵和秘籍、以及天材地宝，但光光手里的现金，大家手里的加起来也都有八百多到九百余万两黄金之多。

　　即使大家闭关期间和出关后定劫军和长风堂用掉一些，也还有八百五十六万两黄金在，而且这还是定劫军和长风堂待遇极好、以及天炎城各方面的建设、各方势力打点许多方面都比较花钱的缘故、这一年多来在各种东西完备的情况下消耗已经大为减小了。

　　四百万两黄金这不过是大家手里现金的一半而已，即便再加两三百万两也不足以动摇天炎城的根基！

　　当然了，说到天炎城根基无非是有地有钱罢了！

　　真要说什么底蕴也就萧沙他们这些高手撑着，若是哪一天他们不在了天炎城立马就会被眼红的势力吃干抹净连个撑场面的都没有，这种情况也只有待得几十上百年后天炎城方面涌现出其余一些高手才能得到改善，所以即便有钱有地有威望此时的天炎城根基依旧比较浅薄。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2007章 以钱开路免费阅读。https://xs.23sk.com 