    

    小楼第一层是门诊中心，第二层是药物储存，第三层是医务人员的休息间。

    说是休息间，一百多平的三房两厅，一个居家房该有的配置都有。

    因为这里只住着霍九钦跟宋应承两人，另外一个房间被改造成书房。客厅带着一个宽敞露天的阳台，阳台的栏杆处攀着藤蔓植株，左侧的墙上挂着几盆绿色水生植物，平添几分雅致与生机。

    其下放置着一张灰色的高级沙发与黑色的藤木桌案。右侧的墙上放置着一张大大的圆形竹藤沙发，旁边有一张小小的磨砂玻璃桌，上面放置着一套花茶具。

    孟闲扫了一眼凉风习习的阳台，转头看着满桌的美食，一向懒懒的眉眼在此刻熠熠生辉——色香味俱全呢！

    不知道的还以为这里是饭馆呢！

    注意到孟闲的神情，霍九钦低低一笑，发出邀请：“一起？”

    “这是油酥火烧酱牛肉，蜜汁叉烧，蜜辣烤翅，豉汁排骨煲仔饭，湘味啤酒鸭，粉丝包菜，香菇扒油菜。”霍九钦声线低沉，宛若大提琴安静的演奏声。

    孟闲侧头看向旁边的男人：“这是你做的？”真是少见！男人的厨艺这么好，特别是那么好看的男人，真是居家旅行必备品啊！

    “是啊，有空的时候，我就喜欢做些好吃的，犒劳一下自己的胃。”

    男人轻描淡写地说着，拉开孟闲旁边的椅子：“鉴赏一下？”

    “盛情邀请，我就却之不恭了。”

    即便口水都分泌，心头痒痒的，孟闲仍然淡定如山地轻轻点头。

    男人看着孟闲，突然笑开了，仿若百花盛开，引来女孩疑惑而惊艳的目光。

    男人好笑地摇摇头，他就是觉得，明明全身都洋溢着欢喜雀跃的氛围，她本人仍无知觉端着轻描淡写的表情很有反差萌，特别地，可爱。让人忍不住想...

    霍九钦给她到厨房里舀了碗汤。

    “不用叫你同事一起吗？”孟闲难得发扬自己少见的客套，咳咳，建立良好的印象是发展长久饭友的必需条件。

    ”不用管他，他上班时间一向都不跟我吃饭的。”能吃到他做的饭的人不多，目前也就祖父母而已。

    “味道如何？”霍九钦嘴角微扬。

    看着满桌百分百贴合她口味每一个菜，孟闲觉得哪里有点不对劲，但很快就把这点微妙感觉甩开了。

    “叉烧甜度适中，香而不腻，牛肉嚼劲十足，回味深长。”孟闲一边慢慢地品尝着美味，一边点评。

    即使品尝过那么多美食，这个居然还是在众多美食中位居首位。这还真是让她诧异极了！

    忍不住又多看了几眼俊俏的男人，真是，哪哪都。。。都。。。咳咳咳，还是先吃饭吧！

    即使对自己的手艺很有信心，听着她的点评，霍九钦觉得口中的食物味道又上了一个台阶。

    两人闲聊中很快就把准备的菜品一扫而空，霍九钦对孟闲的胃口已经有比较精准的了解，准备的分量不多不少。

    因为下午还有课，吃完饭后，被邀请留下来休息一会的孟闲顺理成章地占据了阳台的竹藤沙发。

    背靠在沙发上，手拿着一本书，旁边小桌上是一壶温着的红枣玫瑰花茶，摆放在一旁的一杯花茶正散发着袅袅烟雾。

    宋应承上来的时候，看到悠闲得仿佛在自己家里葛优躺的孟闲，又看着另一侧坐在沙发上拿着电脑敲打着什么的霍九钦，一阵恍惚。

    莫不是，前几天少爷让他签收的橱具以及花茶都是为这个女生准备的？什么时候少爷也会对女生上心啦？

    虽说少爷是京市久富盛名的纨绔子弟，吃喝玩乐都很在行，但是对于女人那是从来都不用正眼瞧过的，更别说花心思讨好女人。

    这女生除了漂亮一点，有什么特别的吗？

    宋应承忍不住多看了几眼，促不及防接收到少爷似笑非笑的眼神扫来，一个激灵就恍过神来。

    无论少爷喜欢什么，都不是他能质疑的，只要恭敬着点就对了。

