    仅仅只是用了一天的时间而已，李元霸就已经将这个国家之中所有的抵抗力，全都是给解决了。

    跟他预料的没有任何的出入，这个国家之中，真的就是没有任何强大的人，能够跟他练手。

    对于这样的事情，李元霸的心里面也是不由得产生了一抹无奈。

    可能是因为他的实力太强大了的原因，或者是因为这个国家根本就没有任何在意武力的原因，再加上白起不想要让他杀太多的人，所以在这样的情况的之下，李元霸心里面根本就没有尽兴。

    原本，他的心里面还有些就算是在这个国家之中，找不到什么能够跟他相抗衡的人，也能够杀个尽兴。

    毕竟他们这些人，可全都是敌人！

    可是谁能够想得到，白起居然不想要让他杀太多的人呢？

    而且，谁又能够想得到，这个国家之中的这些人，居然异常的软弱呢？

    在李元霸带领着他手底下的那些士兵，冲破了他们这个国家的防线之后，他们这个国家之中，绝大多数的士兵，都是在第一时间选择了投降。

    对于这样的事情，李元霸都是感觉到了万般的无奈。

    如果要是可以的话，他绝对不想要看到这样的情况。

    毕竟他们这些人这么快就投降了，那他这一次接过来这个任务，有什么必要吗？

    而且，因为他接受了这个任务，下一次去攻打其他的地方的时候，他一定不能够成为第一梯队的人了。

    该死的，这样的事情，为什么要发生在他的身上？

    李元霸在解决了这个国家之后，脸上不仅仅没有任何开心的地方，反而是充满了不爽。

    他浑身上下，也是充满着一种我很不爽，别惹我的气质。

    如果要不是因为陶商在很长时间之前，就告诉过他们这些人不能够虐待俘虏的话，可能现在李元霸已经开始用这些俘虏，来发泄自己心里面的不爽了。

    对于这样的事情，可不是李元霸一时半会就能够发泄出去的事情。

    不过对于这样的情况，白起他们这些人，也是有一些头疼。

    他们这些人原本的想法，也是想要尽快的解决这个国家，也并不想要让李元霸杀死太多的人。

    毕竟，他们手底下的那些人，如果要是打仗的话，都是数一数二的高手，可是如果要是治理国家，那他们手底下的那些人，基本上都不能够指望了。

    他们如果要是攻打下来了这个国家的话，也是只能够凭借着这个国家之中的那些人，去处理的。

    所以说，白起才不想要看到李元霸造成太多的杀戮。

    要是杀得太多了，可能他们这些人，也是找不到什么能够给他们这些人提供什么帮助的人了。

    要不是因为这样的原因的话，白起又怎么可能会跟李元霸说这样的事情？

    可是现在这样的情况，他们这些人也是十分的不好处理。

    毕竟他们这些人目前为止，根本就没有预料到，李元霸这一次居然基本上没有杀人！

    这一次的俘虏，实在是有一些太多了，哪怕是白起，都不知道应该怎么样去处理这样的事情了。

    而且，不管什么样，李元霸他们这些人，都是不可能杀死这些俘虏的。

    在这样的情况之下，他们这些人，现在基本上都是不知道应该怎么做了。

    “你说咱们接下来应该怎么样去处理这件事情？”

    韩信也是看着白起，眼中也是充满了无奈。

    李元霸这一次，还是真的给他们那些人找了不小的的麻烦。

    虽然说这一次他完全的遵守了白起所说的这些话，可是在这样的情况之下，也不是什么好事情呀。

    真的的人，虽然都是一些直接就选择了投降的废物，可是如果要是他们这些人，真的选择搞事情的话，那也并不是什么不可能的事情！

    要知道，他们这些人可全都是一些墙头草，随风而动这样的事情，就是他们这些人最擅长的事情！

    所以说在这样的情况之下，白起他们这些人根本就不敢重用他们国家之中的这些人。

    可是又不能够没有了他们这些人的帮助，这样的事情，实在是太过于那一把握了。

    就算是交给张良来处理这件事情，也是一夜需要浪费脑筋去处理的事情。

    至于交给他们这些武将的来处理的话，那这件事情就是更加的麻烦了。

    他们这些人就算是十分的想要将这件事情做到完美，都完全是一件心有余而力不足的事情。

    所以说对于这样的情况，白起他们这些人才会是这样的态度。

    如果要不是因为这样的原因的话，可能解决这样的事情，根本就不需要浪费太长的时间。

    毕竟如果要是按照着他们预料的那些事情来的话，在现在这个时候，李元霸应该已经将这个国家之中的绝大部分人，全都是给吓住了。

    至于那些不听话的人，也应该全都是应该是死无葬身之地。

    可是谁能够想得到，这个国家之中的有大部分人，居然都是没有任何骨气的家伙。

    在李元霸这些军队的面前，他们这些人，根本没有任何想要反抗的意思，十分果断就是选择了投降。

    面对着这样的情况，就算是白起，都完全不知道应该说些什么事情好了。

    毕竟如果要是按照着这样的情况来看的话，李元霸确实是完美的遵守了他说的所有要求。

    就算是他想要找出来一些麻烦，也根本就找不到任何的理由。

    而且这件事情确实也不能够怪李元霸，毕竟谁能够想得到，这个国家的人，居然会这么的奇葩呢？

    如果要是这个国家不好好处理的话，接下来很有可能会发生其他的问题。

    对于这样的事情，白起和韩信，他们两个人都是有一些想法的。

    不过现在对于他们这些人来说，最重要的事情，还是要尽快的将他们这些人全部都是给控制。

    当然了，对于他们这些来说，最方便的办法就是赶紧的把他们这些人给震慑住。

    这样的办法，也是他们这些人，最擅长的办法。

