    在三韩陷落的差不多时间，益州，也迎来了青龙率领的荆州军团。

    没有迟疑，

    没有计谋，

    也没有什么深思熟虑。

    到达益州的当天，青龙就下达了全军进攻的命令。

    他原本的用意，

    就是把荆州军团的这帮少爷兵，在益州给消耗干净。

    然而，

    让他有些始料未及的是，就这样，居然还赢了？

    “不是吧？”

    “这些少爷兵那么猛的吗？”

    听着麾下斥候传来的汇报，青龙整个人都是蒙的。

    汉中作为整个益州的门户，可以说是易守难攻的典型。

    别说那群少爷兵了，

    就算是他亲自带队攻城，也没把握这么快拿下来。

    毕竟，

    根据前期搜集来的情报来看，汉中的守军高达上万。

    结果呢？

    一天都不到！

    而且，

    还是在他只派遣了两万人的情况下，居然就把汉中给攻破了？

    “到底怎么回事？”

    越想脸色越凝重的青龙，双眼紧紧盯着面前的斥候。

    “你把今天发生的事，详详细细给我说一遍！”

    “喏！”

    恭敬地回答了一声之后，斥候这才原原本本的把事情叙述了一遍。

    原来这汉中的守将，

    不知怎么回事，

    被那群少爷兵稍微一挑衅，居然直接出城单挑了。

    结果可想而知！

    这群少爷兵站队虽然有些问题，但一身武艺其实并不差。

    尤其是领头那个叫孙策的，更是几刀就把汉中守将给咔嚓了。

    就这样……

    等，

    等等！

    不等面前的斥候把话说完，青龙就赶忙挥手打断道：

    “孙策？”

    “你是说领头的那个家伙叫孙策？”

    “没错！”斥候稍微想了想后，肯定的点了点头。

    “可是长沙太守孙坚的儿子，江东小霸王孙策？”

    “这个……”

    听青龙这么一问，斥候略有些为难的摇了摇头。

    “大人，这我就不知道了，但听别人说他就叫孙策！”

    “行吧！”

    青龙点了点头后，摆手道：“去把他叫过来吧，我亲自问问！”

    “喏！”

    再次答应一声之后，斥候赶忙跑了出去。

    见状，

    青龙脸上的笑容收敛，开始在帅帐中来回踱步。

    孙策？

    如果他没记错的话，这家伙应该是孙坚的儿子吧？

    主公曾亲口夸赞过这家伙，说他是什么小霸王？

    对！

    江东小霸王！

    可他不好好跟在孙坚身边，为什么会出现在这里？

    不对！

    想到洛阳前不久发生的战事，青龙脚步不由一顿！

    孙坚那厮已经想响应曹操的号召，现在正在洛阳挖矿呢！

    他儿子怎么会出现在这儿？

    到底是同名同姓，还是……

    就在青龙百思不得其解的时候，荆州军营，某个营帐之中。

    得到召唤的孙策，正有些不知所措的看着身侧的青年。

    “公瑾，现在该怎么办？青龙那厮肯定发现不对了！”

    “伯符，莫慌！”

    抬手示意孙策稍安勿躁之后，被唤作公瑾的青年轻声道：

    “那青龙刚从荆州回来不久，很可能并不知道吾等的情况！”

    “再说了……即便他真的知道又如何？”

    “只要吾等能帮他拿下这益州，也算得上是将功抵过了！”

    “这……也是哦！”

    听公瑾这么一说，孙策倒是冷静了不少。

    仔细想想，

    确实是这么个道理！

    和即将到手的战功相比，他们两个倒霉蛋又算得上什么？

    “哎！”

    想到这些天来的遭遇，孙策不由长长地叹了口气。

    原本在洛阳失败之后，他们是想着趁乱撤退的。

    可惜，

    父亲的伤势太重，一时没能走脱。

    只有他和周瑜，

    在几个亲卫的拼死保护下，这才面前冲出了重围。

    不过，

    就在他们准备借道荆州回家的时候，却正巧遇见了荆州军团。

    而且，

    由于他们换上了幽州军的铠甲，还差点儿还被当成逃兵给砍了。

    若非有几个故旧看他们眼熟，及时救下了他们。

    恐怕，

    他们将会是整个三国之中，死的最憋屈的几个将领了！

    至于为何不跑？

    孙策本来打算跟着竞走军团，看看能不能趁机混进洛阳。

    毕竟，

    他父亲和那几个叔伯，估计都在洛阳当俘虏呢！

    可谁曾想，

    荆州军团居然连洛阳都没进去，直接就被打发到益州了！

    路上，

    他也曾想过逃跑，

    不过，

    却被和他一起进来的周瑜给劝住了！

    按照周瑜的话说，

    想要救下被俘的父亲他们，只有靠军功才有希望！

    只要立下不世军功，想必，燕侯也不会介意两个俘虏的死活。

    他们是这么想的，

    也是这么做的！

    所以，

    汉中城外，

    尚未及冠的孙策大发神威，一刀劈死了汉中的守将！

    可他们怎么没想到，

    青龙要的压根就不是胜利，他要的是输啊！

