    “族长大人，我认识这个人类，白天要来找我们交易藏红花，被我撵走了。”一名牛头人跳出来说道。

    刹那间，整个族群全都用审视的目光看着克里斯。

    “他和刚才那个魔法师会不会是一伙儿的，就是为了来骗我们的藏红花？”

    “我觉得有这个可能。”

    克里斯连忙解释道：“不是这样的，我要制作一种魔法药剂，一两朵藏红花就足够了，完全可以用你们需要的东西来进行交换，没有必要这么大费周章地和那个讨厌的家伙配合着演戏。”

    “我知道你和他不是同一类人。”劳德说道，“但你大晚上的出现在我们的城市里，恐怕目的也不是那么单纯吧？”

    克里斯尴尬的笑笑，他本来就是打算潜入这里，顺走一两朵的。

    劳德摇了摇头，道：“你走吧，藏红花对于我们族群来说至关重要，是不会轻易送给外人的。”

    克里斯焦急地喊道：“你们需要什么，粮食？铁器？这些我都可以提供。”

    劳德却没有留什么情面：“送客！”

    克里斯叹了口气，只能转身离开。

    看来这条路是行不通了，真的就要像蒂娜说的那样，继续往北走碰碰运气了。

    “父亲，人家刚刚救了你，你就是这么对恩人的呀？”牛牛公主嘟嘟嘴，不满地说道。

    劳德正色道：“藏红花的产量什么样你又不是不清楚，每年都在降低，马上就要跌落至警戒线了，对我们来说每一朵都非常珍贵，这关乎到族人的性命，我要对族人们负责。”

    “是啊公主，族长说得对。”

    “藏红花怎么能轻易给一个外人呢。”

    ······

    克里斯变成龙人形态，飞向城外，寻到了苦苦等待的蒂娜。

    瞧见他垂头丧气的模样，蒂娜就知道结果了，安慰道：“不要灰心，会找到的。”

    “嗯。”克里斯轻轻答应一声，两人坐下来。

    夏日的晚风吹来丝丝凉意，萤火虫在空中飞舞，与天上的星星争夺光辉。

    蒂娜遥望着漫天的星辰，绝美的容颜带着一丝恬适：“等击败艾德蒙协会以后，你准备做什么？”

    克里斯想了想，道：“我想去王都看看，听说那里是整个雄鹰王国最繁华的地方，也有很多做生意的机会。”

    “王都也没什么好去的，看惯了高等贵族在权力上的钩心斗角，你会发现还是呆在偏僻的乡下生活比较舒服。”

    克里斯这才意识到，自己对蒂娜的来历竟然一无所知。

    起初，蒂娜用一枚空间戒指来换取在希望小镇三个月的养伤时间。

    这个期限早就过了，但两人非常默契地没有提及。

    克里斯问道：“你去过王都吗？”

    “呆过几个月，当时我导师做某个试验需要一些珍贵的材料，于是就去王都赚钱。”蒂娜漫不经心地道，“那里的贵族表面上和和气气的，背地里却阴险狡诈，暗中经营着许多不可告人的交易来维持他们奢侈糜烂的生活。”

    “例如？”

    蒂娜恨恨地道：“有的贵族豢养着很多年轻的女子，教授她们一些特殊的技巧，用来满足某些人变态的兽欲。”

    身为二十一世纪的青年，受过岛国片的熏陶，克里斯自然能理解她话语中的意思。

    “起初我导师看不惯这种情况，花大价钱买下一些女子还她们自由，但这样的情况在王都太多了，根本顾不过来。于是导师生气地带我离开那个是非之地，眼不见心不烦。”

    “那你的导师呢？”

    “死了。”蒂娜眼神黯淡，“我们两个游历王国时，不幸与艾德蒙协会碰上，导师拼死缠住他们，才为我换取到一线生机，让我逃了出来。”

    克里斯一把揽住她柔嫩的肩膀，安慰道：“放心吧，你还有我，我们携手将那个邪恶的黑魔法师团伙从大陆上抹除掉。”

    蒂娜靠在克里斯的肩头，缓缓闭上眼睛，两行晶莹的泪珠从眼角滑落。

    克里斯伸手为她把眼泪擦拭干净，没多久就听到了蒂娜均匀的呼吸声。

    她睡着了。

    克里斯把胳膊肘担在膝盖上，手托着腮，进入梦乡。

    ········

    不知过了多久，克里斯收到灵梦的警示，苏醒过来。

    此时大约是凌晨三点钟，周围万籁俱静，正是一天中最黑暗的时刻。

    远处亮起一团团火光，正在朝这边逼近。

    克里斯疑惑地问：“怎么了？”

    灵梦道：“就在刚才，那伙儿牛头人打开城门，一大群人拿着火把走了出来。”

    正是因为身体里有灵梦，一体二人，所以克里斯才敢毫无防备地休息。

    “大半夜的抽什么风呢？”虽然嘴上抱怨，但克里斯知道对方一定是出了什么事情。

    很快，那群牛头人举着火把靠近过来，将克里斯与蒂娜团团围住。

    一人怒喝道：“让你的同伴把族长交出来，不然就烧死你们两个。”

    “对，一定是你们合起伙来把族长掳走了。”

    通过这短暂的交流，克里斯意识到，那位族长大人又双叒叕弄丢了。

    他环视一圈凶神恶煞的牛头人，冷声道：“如果我是你们，就不会同时得罪两个强大的势力。”

    “你！”

    “大家一起上。”

    “不要！”这时，牛牛公主哭哭啼啼地从人群中走出来，“父亲说过，他和那个邪恶的人类魔法师没有关系，我们继续找吧。”

    最终，牛头人还是遵从公主的话，越过克里斯两人，继续往前。

    克里斯也意识到事情的严重性，一把拉住牛牛公主问道：“这到底是怎么回事？”

    牛牛公主哭泣道：“刚才我起来小便，发现父母的房门打开着，母亲倒在地上，而父亲却不见了踪影。”

    克里斯眉头紧锁，没想到那黑魔法师这么阴险，居然去而复返，在半夜三更的时候动手。

    想来，牛头人族长对他的拼接魔法来说非常重要。

    克里斯看向哭花了脸的小妞，道：“牛牛公主，你也不想失去父亲对吧？”

