    每飞出一条金线，落魄书生的身躯就减少了一丝丝，无数金线飞空，落魄书生的身躯渐渐被抽空。

    所有的黑袍魔人望着新的大统领，等待他突破境界，魔威盖世，却听得一声痛苦的惊叫：“不要……”

    落魄书生整个崩散，无数金线蜿蜒，漫游天空，似乎一群奇异的妖虫。

    刚才的金眸魔人，头也不回，架起遁光就走。

    其余魔人的反应，有快有慢，但大多数都是见过这般情况，这是……突破境界失败！

    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]整个被魔染了。

    天魔染化！

    天魔染化代表两件事，第一件事儿，这个叫做魔玄的魔人，不是天外魔物是天魔眷属，他的身躯只是空壳，承载某位魔尊，乃至更大人物的意识。

    第二件事儿……

    这具躯壳不堪重负崩溃了。

    漫天的炼魔金线，就如嗜血的妖虫，在漫无目标的游荡之后，感应到了残留的魔人气息，一窝的冲了下来。

    几个反应最慢的魔人，本来出身不好，魔识之中没有相关的记忆，还要催运法术反抗，但却如何反抗的了？

    此法就连王崇的灵池剑都斩不动。

    当头了一位魔人被数十根炼魔金线透胸而入，一切法术都没能阻挡，先是狂吼一声，现了天魔之身，伸手想要拔出炼魔金线。

    但是他拔出一根，就有两三根钻入魔躯，而且炼魔金线魔法难伤，只要稍稍松手，就又复钻入了身躯。

    这头魔人庞大的魔躯，精气狂泻，一身浑厚魔气渐渐消散，魔躯也被炼魔金线吞噬的干瘪，最后蓬的一声，魔躯爆散，无数炼魔金线飞空。

    走的迟缓的魔人，连续有数人被炼魔金线所灭，只有一位黑袍魔人十分古怪，他一身黑袍把躯体罩住，连面孔都不露。

    炼魔金线钻入了黑袍之中，就再没了声息，除了一身黑袍轻轻飘荡，再无其他的变化。

    待得数以千计的炼魔金线，把残留的天外魔人扫荡一空，又复衍生出来的百余根，盘空巡绕，见得还有一个魔人，就都飞了下去。

    一根根炼魔金线钻入了这个黑袍魔人的袖袍，也是宛如泥牛入海，很快就没了声息。

    待得所有的炼魔金线都钻入了最后这名黑袍魔人的身躯，他忽然发出了哑哑的笑声，说不出来的恐怖可怕。

    这头黑袍魔人缓缓站了起来，探手一招，落魄书生遗落的古旧长剑就似被丝线牵引，从地上飞入了他的掌心。

    古旧长剑入手，就有一道炼魔金线从黑袍中钻出来，宛如活物，在古旧长剑上绕了一绕，无声无息的消融在剑鞘上。

    过得片刻，又复有一根炼魔金线钻出来，这根炼魔金线却直接钻入了剑鞘之中。

    一根根的炼魔金线，钻出了黑袍，以各种方式钻入了古旧长剑的剑鞘。

    也不知过了多久，这位黑袍魔人才仰天长啸，用一种奇异的频率，不类生人的语调，缓缓说道：“众生皆具魔性，且看我魔渡众生！”

    他忽然扬天狂笑，似乎遇到了甚好玩的事儿，笑声不止，人却化为一道魔光，冲霄而去。

    王崇回了丹鼎岛，一众门徒尽皆如观神明。

    王崇连番大战都御道人，金甲魔尊，十余名阳真境的大魔，最后大胜而归！

    此番战绩之辉煌，足以比拟峨眉南宗的小剑仙欧阳图，以及峨眉本山的暂代掌教小霹雳白胜。

    前两者还是阳真境，王崇却是初成金丹！

    故而这一场大战，让季观鹰门下众弟子，更是心潮澎湃，好多人甚至想道：“我老师当年为大衍境第一，此番必然是金丹境第一了。”

    王崇炼化了五行灵精，修成的山海经法力，浑厚无匹，纯以真气雄厚而论，阳真境也没得几人能比得上，金丹境堪称法力雄浑第一。

    若论斗法……

    他也是第一。

    只是如今的小贼魔，这种同境界第一的**，已经不屑一装了，他扫了一眼门下的众徒弟，叹息一声，说道：“区区几个阳真，也须为师亲自出手。怎比得你们白胜师叔，最近收了个徒弟，叫做血如来，好歹也是太乙境了，足以替他分忧？”

    王崇扫了一眼，这些徒弟，见大家都脸色羞愧，继续说道：“我从来都只希望，咱们这一脉能一代强出一代，指望徒弟比我这个做师父的更强。”

    好几个金丹境的徒弟，徐文和，屠龙子，雁南生，徐震四大丹鼎门阳真，一脸的徒儿有话说……

    王崇又拍了一记大腿，说道：“我说的不光是境界！”

    大家又一起暗暗忖道：“师父你这种金丹，我们也比不了啊！”

    王崇调教了一番徒弟们，其实他也就是穷极无聊，这些徒弟没他这般资质，也没他的机缘，纵然一样的修炼，一样的境界，也差之甚远。

    就如玄叶也学化龙剑经，纵横无敌，玄鹤也学化龙剑经，一人能挑四五个妖族的金丹。

    王崇又复把屠龙子和徐震叫过来，赐予了两口太白剑，此时他手头的十口剑胚，已经赐下去了六口，顿时觉得有些捉襟见肘。

    暗暗忖道：“如今我铸就了金丹，是不是也该琢磨，开炉炼一回剑？”

    “若我炼剑，当以灵山剑为第一选择，可以增厚凌虚葫芦的威力。”

    王崇正自思忖，忽然有门人匆忙进来禀报：“好叫老爷得知，邀月夫人来了！”

    王崇不觉微微讶然，心道：“邀月姐姐怎么出关了？”

    邀月闭关也有数十年，王崇也许久不见了，甚是想念，当下化为一道金虹，冲出了厅堂，果然远远的见得一派祥云瑞霭，仙乐飘飘，果然是邀月夫人的气派。

    邀月这一次，把自己的家当都带了出来，还有她所有的门徒。

    邀月修成阳真，又是金母元君的徒弟，故而在吞海玄宗内气派甚大，也有权柄，但是她这一次出关，就跟师父金母元君请辞了派内的事情，卸去了宗门内管的诸般杂事儿。

    邀月这也算是归家，故而飞遁的并不快，一路上连续有丹鼎门人过来拜见，来回通传消息。

    过得片刻，就见一道金虹飞来，落在了邀月的云光上，笑道：“邀月姐姐终于出关了。”

    邀月美目顾盼，轻笑道：“你修为倒也见长。”

    小贼魔哈哈笑道：“岂止修为见长！我如今已经铸就了金丹，可称得上一句仙道宗师了。”

    邀月又惊又喜，叫道：“弟弟果然铸就金丹？”

    王崇把身一摇，一重山海浮现，随即又有一重山海，连续五重山海，在汪洋大海上，覆压百里，巍峨煌煌。

    王崇笑道：“邀月姐姐请看！我这金丹还气派么？”

    邀月美目顾盼，樱唇轻启，赞叹道：“一重山，两重山。山远天高烟水寒……”

    王崇呵呵一笑，五重山海汇聚，化为一座小小的山海，落在他头顶上，宛如一冠！

    山海重重，天高烟远！

    邀月心头忽然生出感慨，低声说道：“当年你还不过是个天罡……”

    接下去的话，邀月却不说了，那是王崇和她的秘密，邀月绝不会说给旁人听。

    邀月当年遇到的王崇，的确就是个天罡小辈，虽然他极力维持体面，还有一手人妖相化之术，看起来也精明百出，狡黠多智。

    但邀月是什么出身？

    阴定休飞升，此界最强的几位道君，就是吞海玄宗的演庆真君，逍遥府的清虚元妙真君，以及九渊这个魔门最古老者。

    吞海玄宗又是煌煌大派！

    邀月还是出身金母元君这等女性道君门下，见识眼光，就算玄叶之流，也未必比得。

    王崇那时候，虽然表现的挥洒如意，邀月夫人如何瞧不出来小贼魔的窘迫？他平时看起来倒也淡然自若，但时不时就有些宛如丧家之犬的表现，稍有风吹草动，就会隐隐露出惶然之色。

    若非是被王崇拼死救了一条命，邀月夫人的眼内，还真没有王崇这种“小人物”。

    后来两人关系日渐亲密，邀月也是抱了一个念头：“世上难得有人待我如此之好，我就拼了粉身碎骨，陪他一回。”

    邀月夫人甚至也想过，若是演庆真君震怒，自己就拼了身死道消，也保下来这个小情郎。

    那时候，邀月夫人也知道，两人之间的事情，想要安安稳稳，实在是难如登天。

    只是接下来的事情，就算邀月夫人也没法算定。

    王崇居然入了演庆真君的法眼，亲自收做徒弟，当时邀月也以为，自己和王崇如此过一世，也算逍遥仙侣。

    但邀月哪里料得，这位爱郎改名叫做季观鹰，果然如演庆真君所言“万里寒空只一日，金眸玉爪不范材！”

    不但一飞冲霄，而且飞的又高又远！

    如今的季观鹰，哪里是金丹境的仙道宗师！

    自家的爱郎，几乎就是日后的道君种子，吞海玄宗的下一代掌教候选了。

    吞海玄宗季观鹰这七个字，此界道门稍有眼色之辈，哪里还有人不知？

    谁不知道此人道力雄浑，同境界无双无对？

    平生唯一的好友，就是小霹雳白胜，就似乎隐隐有那么一种，非是此等之辈，也不配交往的气概。

    邀月一脸的温柔，王崇卖弄了一会儿，自己的先天五气金丹，见邀月姐姐只是望着自己，笑吟吟的却不说话，也讪讪的收了先天五气金丹，说道：“姐姐这次是把门下也带过来了吗？”

    邀月微微点头，说道：“总要有人给你看家。”

    王崇讪笑了一声，想了一想，扣指一弹，飞出了三盏天灯。

    这是他令门下修炼大敕封灵神法，有一盏是早年炼成，一盏是最近几年炼就，还有一盏是从都御道人手里夺来。

    他对邀月夫人说道：“咱们这大罗岛，也没什么阵法守御，我恰好从别处弄来了太乙宗的护山阵法，炼了这几盏天灯，就送给邀月姐姐，用来守护你的凌虚洞府罢！”

    邀月微微讶然，收了这三盏天灯，略作查看，这才惊道：“这一盏天灯祭炼好了，就等若一位阳真大修，如此珍贵之物……”

    王崇涎着脸笑道：“世上还有何物，能够比邀月姐姐珍贵？”

    邀月当着自己的门徒，俏脸顿时羞红，骂道：“甚不正经！”

    王崇知道邀月脸嫩，也不敢多顽笑，说道：“如今丹鼎门也有了四位阳真，三百余金丹，邀月姐姐可要见一见，这些不成器的门人？”

    邀月夫人原来也有数十名弟子，大多数都认得王崇，她们平日也只觉得，自己师尊果然慧眼识英才，挑了一个夫婿，就是此界最出色的人物。

    但王崇回吞海玄宗的时候少，好多邀月的门徒，并不太熟这位“师公”。

    刚才王崇展露金丹境的修为，他也不觉得如何，就是显露本事，给邀月瞧看，求个好评之意。

    邀月跟他惯熟，虽然也知道先天五气金丹难得，是天外之品，却也没多少表现。

    却把邀月这些门人给震撼的几乎至不可思议。

    才不过是金丹境，就能显化这等外景玄境！那得是多浑厚的功力？好多阳真境的大修，也没得这般修为。

    待得王崇说起，自己的门徒有四位阳真，一堆一窝的金丹，都当做宝宝一般，更是震惊的无以复加，邀约门下，如今也只有一位金丹徒弟，还是带了数百年，视作衣钵传人，其余也不过都在大衍境界。

    好几位邀月的门人，还以为王崇吹牛，但过得片刻，就有数百人腾空而来，为首的四人，手持一口太白剑，都是丰神俊朗，衣袂飘飘，姿容若仙。

    徐文和，屠龙子，雁南生，徐震原本在小阳宫和天池岛，就是一等一的出色人物，好歹也是金丹境的人物。

    如今修成了阳真，给王崇派出来，当做依仗，那真是要多牌面，就有多牌面。

    甚至比起来徐文和，屠龙子，雁南生，徐震这丹鼎门四阳真，后面的三百余金丹都显得没那么招摇了。

    这些人当中是王崇的几个亲生徒弟，远远的见到了邀月夫人的云光，就一起大喝道：“徒儿们恭迎师母！”

    邀月夫人俏脸绯红，她一个还未出嫁的女修，虽然人人都知道，她和季观鹰关系不凡，但被当众叫出来，还是有些进退失据，又复心底微生甜意。

    她有心呵斥一声，却又觉得，也是“徒儿”们的一番好意。

    邀月夫人从吞海玄宗带过来的徒弟们，见得如此气势恢宏的丹鼎门，虽然知道也不过是本门旁支，修的也不是正宗道法，却仍旧忍不住心驰神摇。

    王崇喝道：“且去给师姐妹们，安排好住处，这都是自家人，莫要见外！”

    他不耐云光迟缓，伸手握住了邀月夫人的柔夷，笑道：“这些徒弟们，让他们自去走路，我们先行一步罢！”

    邀月夫人欲待拒绝，却被小贼魔一拉扯，身不由己的跟他一起，化为金虹，划破天宇，直飞入了丹鼎岛。

    邀月夫人的门人，正自思忖，该如何跟上去，巨玥儿就越众而出，叫道：“诸位姐妹且跟我来。”

    巨玥儿被邀月夫人带回过吞海玄宗，又复熟悉大罗岛，甚至就算整个东海，她都熟悉的不得了。

    故而她出面来，最为合适，那些丹鼎门的人，也都知道这位师姐。

    极烈尤其是跟巨玥儿相熟，毕竟两人都出身东海，当下越众而出，笑道：“巨玥儿师妹！这些师妹，先都安排在我的地方吧！”

    巨玥儿想了想，笑道：“果然是师兄的太明仙城最为合适。”

    王崇当初答应过千盛雪，故而没有把明山宗纳入凌虚葫芦，而是在大罗岛另设一地，让明山宗迁移。

    后来吞海玄宗几个门人弟子，比如周寒之流，见这边风光秀丽，就搬迁了一堆族人过来，和明山宗的传人一起，形成了此一处仙城。

    的确是最为合适吞海玄宗过来的门人居住。

    明山宗之人和吞海玄宗门人弟子的家眷联合，倒是最为吞海玄宗的人接纳

