    我醒来的时候，发现我已经在床上躺着了。

    杨倩雯和叶晓雪都在我的床边坐着，见我醒来两人都担心的看了过来。

    “江东你终于醒了。”杨倩雯紧张的看着我。

    我眨了眨眼睛，感觉一阵头晕目眩。

    缓了好一会才缓过来。

    “我怎么在这里？”我开口问道。

    杨倩雯给我倒了一杯水，关心的说道：“是姚金亮把你送回来的，他说你受了伤昏迷了，你都昏迷两天了，我快要担心死了。”

    听了杨倩雯的话我一下子瞪大了眼睛。

    两天了？

    我竟然已经昏迷两天了。

    没想到这么一点伤竟然让我昏迷了这么久，比我想象中的还要严重许多。

    我从床上坐了起来，头痛欲裂。

    杨倩雯扶着我，关心的问道：“江东，你感觉怎么样？”

    “还有些头痛。”我如实回答道。

    杨倩雯眉头微蹙：“那你还是再躺一躺吧。”

    我点点头，心里却十分的疑惑。

    比起之前受的伤，断胳膊断腿来说这点伤已经很轻了，可是从来没有这么严重过。

    这次的伤更像是精神上的创伤，而不是身体上的。

    太奇怪了。

    我心中还在疑惑的时候，姚金亮和洪伟走了进来。

    “江东，你醒了，好点了吗？”姚金亮开口问道。

    我笑了笑，说道：“已经没什么事了，只不过还有点头疼而已。”

    闻言，姚金亮关心道：“既然这样的话你就好好休养几天吧，岛上的事情我先帮你处理，我已经让手下的人全岛通缉魔源了，你就放心吧。”

    看来姚金亮把一切都安排的很好，我顿时安心了。

    “亮子那就辛苦你了。”我感激的说道。

    姚金亮露出一个笑容：“你跟我见什么外，我们都是兄弟。”

    我顿时觉得把手里的权利交给姚金亮处理是一件非常明智的事情。

    “你安排好了就行，你做事我放心。”我说道。

    姚金亮脸上带着笑。

    这时候我忽然注意到了站在他身边的洪伟。

    今天的洪伟有些奇怪，居然一句话都没说。

    “洪伟你怎么了？”我开口问道。

    洪伟笑着说道：“东哥，我觉得亮哥做的很好，我们愿意听他的。”

    我眉头一挑，真是奇了怪了。

    洪伟平时对姚金亮是怎么看都不顺眼，怎么今天对他这么客气，都称呼亮哥了。

    不过他们两个人的关系能缓和我也觉得很开心。

    “哈哈哈，那就好，这几天我就好好休息了。”

    正好这段时间我也感觉很累，正好趁着养伤的机会休息休息，陪一陪杨倩雯。

    魔源已经重伤了，接下来的事情姚金亮已经安排好了，我很放心。

    我和姚金亮交代完了之后他们就出去了。

    他们走出去后，杨倩雯眉头蹙起。

    “江东，你有没有感觉姚金亮和洪伟今天看上去有点奇怪？”她看着两人离去的背影皱眉说道。

    我愣了一下，下意识的问道：“哪里奇怪了？”

    杨倩雯蹙眉道：“我也说不上来，反正感觉他们两人之间的气氛非常奇怪，特别是洪伟对姚金亮的态度简直判若两人，甚至隐隐我感觉他好像很怕姚金亮的样子。”

    听了杨倩雯的话我忍不住笑了出来。

    “老婆，你肯定是想多了，你要说亮子怕洪伟还差不过，毕竟洪伟那么厉害，十个亮子也打不过他。”我笑着说道。

    杨倩雯不悦的看着我。

    “江东，我应该不会想多的。”

    我搂住了她的要，笑着说道：“好了老婆，我比你更了解他们两个，肯定不像是你说的那样，你就别瞎想了，这两天没有什么事，我好好的陪陪你吧。”

    杨倩雯点点头，也没有多想了，靠在我的怀里甜蜜的看着我。

    接下来的几天我都没有出去，把一切的事情都交给姚金亮去做了。

    我则是天天陪着杨倩雯和叶晓雪。

    这天，我陪杨倩雯吃完饭后，她开口说道：“江东，你这几天陪我已经陪的差不多了，你先去处理岛上的事情吧，毕竟还没有抓到魔源呢。”

    闻言我不以为然的笑了笑。

    “老婆你不用担心，魔源也受了伤，亮子已经安排人去搜查他的下落了，我相信很快就能找到他，到时候整个魔源岛就是我们的了。”

    叶晓雪双手托腮，崇拜的看着我。

    “东哥你可真厉害，这么快就把魔源岛给收服了。”

    这女人嘴巴真甜，说到我心坎上去了。

    杨倩雯也温柔的看着我，夸道：“江东确实一直都很厉害，现在已经变得很强了呢。”

    听到杨倩雯骄傲的语气我心里美滋滋的。

    “老婆你就放心吧，我肯定把最好给你们。”我笑着说道。

    两个女人笑着靠在我的怀里。

    在杨倩雯的劝说下，我决定开始处理岛上的事情了。

    正好我的伤也好的差不多了。

    不过我却觉得有些奇怪。

    我养伤的这几天，竟然没有一个人来找我，岛上的事情处理的怎么样，魔源有没有消息，居然没有人来给我汇报。

    我决定自己去问一问情况怎么样了。

    我刚走到门口，发现门外不知什么时候守了两个人。

    我以为是他们专门在这里守着保护这里的所以没有多想。

    但是当我要走出去的时候，两人却伸手把我拦住了。

    我抬起头，皱眉看着他们两个。

    “你们两这是什么意思？”我感觉有一丝不对劲。

    连我都敢拦，要造反了吗？

    两人看着我，开口回答道：“我们是听了上面的命令，任何人不能出去不能进来，你还是回去吧。”

    听了两人的话我气不打一处来。

    “操，什么上面的命令，老子倒要看看是谁下的命令，你们看清楚我是谁！”

    两人抬头看了我一眼，神色不变。

    “不管你是谁，反正不能走出去。”

    我眉头拧了起来，生气的说道：“你们给老子让开，我倒要看看谁能拦得住我！”

    说完，我就要强行的推开他们。

    岂料就在我要动手的时候，忽然感到手脚无力，浑身虚弱的连站都站不稳了。

    糟糕，这是这么回事。

    我看了一眼高大的两个人，心里不安。

