    只要有开端，就一定会有结束。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，所有的事物都必定会有终结消灭的时候。

    那就是所谓的「死期」。

    从现实的角度来看，卡巴内是由已死之人转化而成的存在，照理来说应该已经算是死物，迎来了自己的死期。

    可是，眼前的个体却是作为「卡巴内」这个存在获得了重生，亦获得了新的死期。

    既然是会死的东西，那直死魔眼就能直接看到那份死。

    其表现，便是那称之为死线的一条条涂鸦般的裂纹。

    拥有直死魔眼的人可以通过切割死线，将对象直接引向「死」。

    硬如钢铁的心脏皮膜？

    那种东西，根本阻止不了方里。

    因为，死线没有软硬的分别。

    无论是多么坚硬的东西，拥有直死魔眼的人都可以毫不费力的沿着死线切下去。

    所以，只要能够看到死线，无论是什么样的防御，在直死魔眼的面前都跟纸没有什么区别。

    “啪————！”

    清脆的响声中，躺在地面上的一根树枝被一只脚给用力的踩断。

    此时此刻里，方里使用着至今为止都不曾挥过的度，对着那猛扑而来的卡巴内冲锋而去。

    6点的agI（敏捷）是一个什么样的概念呢？

    虽然主神空间标注着人类二十岁青年除InT（神秘）以外的平均值都是5，但这个标准其实是取自训练有素的健将。

    一般而言，一个平时有坚持运动的一般人类青年除InT（神秘）以外的平均值都是3。

    而小孩子与老年人，因为主神空间的属性值是以战斗为目的进行数据化，这两个类群的属性值则不做计算，不然，方里的属性值也不会全是1了。

    换言之，方里现在的度其实比那些训练有素的短跑健将更加出色。

    因此，在方里冲出草丛不到三秒钟的时间，袭击而来的卡巴内便已经来到了离其只有一公尺的距离之外。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    如野兽般的嘶吼声从猛扑而来的卡巴内口中挤出。

    被称为近乎不死的怪物向着冲锋而来的方里探出了锋利如爪子一般的手臂，似一对钳子一样，抓向了方里的肩膀。

    若是被那对钳子给抓住，那么，以方里的身体力量，那肯定连逃都逃不了。

    紧接着，卡巴内的獠牙便会咬向方里的身体，吸走其身上的血液，将方里变成自己的同类。

    但是，方里却是视若无睹，一对冰蓝色的魔眼只盯着一样事物。

    那就是布满眼前卡巴内全身的死线。

    包括那对着自己抓来的手，上面同样有。

    “嗤…”

    淡淡的破空声陡然响起。

    就在眼前的卡巴内一对强而有力的手即将抓在方里的肩膀上时，锋利的匕突然暴起，化作一道冷冽的寒光，划过了那对钳子般抓来的手臂。

    agI代表的是敏捷。

    不仅是移动度而已，连攻击度都被包括在了其中。

    所以，方里的攻击度同样极快，在近在咫尺的状况下突然暴起，几乎是瞬间便让匕划过那对手臂。

    “噗哧————！”

    伴随着一声裂帛般的撕裂声，锋利的匕没入了那对手臂的肌肉里，极为轻易的便挑断了它，一切而过。

    殷红的鲜血与有力的手臂同时飞向了半空，洒落在地。

    “呜啊啊啊啊啊————！”

    猛袭而来的卡巴内出了痛嚎般的叫声，失去了手臂的断口如泉涌般的喷着鲜血。

    那个景象，极其血腥残忍。

    对于尚且还在接受教育的学生来说，这样的画面，足以令其面色惨白。

    然而，方里至始至终都那么无动于衷，不管是眼神或者是表情，均都冷静到了一个可怕的地步。

    脸上沾上了殷红的血液。

    耳边回荡着凄厉的痛嚎。

    在这样的情况下，方里连身形都没有停下来，与失去了手臂的卡巴内擦身而过的同时，一个旋身，手中匕再次化作一道寒光，切过了卡巴内的双脚。

    唯有方里才能看到的死线被轻易的切过。

    这般结果，导致的下场只有一个。

    “噗哧————！”

    有些悦耳的肉体撕裂声中，被称为不死的怪物的卡巴内双脚齐根而断。

    大量的鲜血，再一次的洒向了四周。

    于是，只剩下一副躯干的卡巴内在「嘭」的一声当中，直接摔落在地。

    这一回，连惨叫声都没有来得及出。

    下一秒钟，闪烁着寒光的匕降下，没入了那光的心脏。

    “砰————！”

    犹如玻璃破碎一样的声音蓦然响起。

    那是卡巴内的钢铁心脏皮膜连同心脏一起被击碎的声音。

    声音落下以后，森林恢复了寂静。

    带着浓郁的血迹的残破躯干就这样倒在了地面上，再也动弹不得丝毫。

    居高临下的望着这一幕，方里有些怔。

    “滴答…”

    被方里给握在手中的匕之上，一滴血珠滴落而下，染红了地面。

    短短不到数秒钟，一场以一方生命作为代价，亦以一方的死亡作为终结的战斗落幕了。

    作为这一切的始作俑者，方里的感想只有一个。

    “原来，杀人是这么简单的一件事情。”

    是啊。

    杀人是这么简单的一件事情。

    只要手中有凶器，那么，只需要一瞬间，夺走一条活生生的生命就是这么的简单。

    当然，卡巴内能不能算人，这还是一个问题。

    只不过，卡巴内同样是由人转变而成，即使是怪物，体内依旧流着血液。

    若是换了一个人，头一次的杀戮应该会有更多的感想，更多的感慨吧？

    可惜，方里连享受这方面的待遇都是一件奢侈的事情。

    所以，第一次的杀戮，方里的感想只有这么简单而已。

    而直到这时，主神空间冰冷的系统声才姗姗来迟。

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    姗姗来迟的系统通告声让方里微微一怔，紧接着恍然。

    “原来如此，主线任务三完成的可能就在这里吗？”

    主线任务三的要求是获取3ooo兑换点。

    但是，这3ooo兑换点该去哪获得呢？

    现在，方里知道了。

    如果击杀一个卡巴内能够得1oo兑换点的话，想获得3ooo兑换点，击杀3o个卡巴内就行了。

    这对于一个初入空间的新手来说，毫无疑问是一件极为困难的事情。

    可方里却轻而易举的跨越了这重困难。

    在直死魔眼的面前，只要有死线，那就没有东西是杀不死的。

    偏偏死线还没有软硬之分。

    哪怕手中只有一柄最为普通的匕，凭借着直死魔眼，方里都可以无视任何的防御，直攻死线，将对象直接引向死亡。

    “1o个卡巴内？”

    “3ooo兑换点？”

    “对于我来说，主线任务一跟主线任务三的完成反而是最容易的。”

    如此自言自语着的方里将自己的目光转向了一旁的树林。

    在那里，一道道黑影相继的出现，让一个个如摇摇晃晃的尸体一般的卡巴内印入方里的眼帘。

    “这个数量，有点难办了。”

    嘴上这么说着，方里却没有撤退的想法。

    看着那数量至少在二、三十左右的卡巴内部队，方里深吸了一口气，擦去脸上的血迹，甩落匕上的血珠，嘴角微微上扬。

    “虽然有点难办，但反正都是凭空捡来的一条命，再死一次也无所谓了！”

    “看我将你们全部杀掉！”

    话是这么说，但以方里的实力，根本不可能在二、三十之数的卡巴内的夹攻下活命。

    因此，方里一个跃身，闪进了一旁的树丛。

    一场杀戮就这样开始了。

    （求点击！求收藏！求推荐啊！）