    　　这时候，凌梓欢聪慧的小脑袋瞬间捕捉到一个重要的线索，“霍葵是她的孩子吗？得了什么病？”

    　　霍芸悻悻地点了点头，“小葵是姑姑唯一的孩子，今年刚十六岁。

    　　至于得了什么病，我就不太清楚了，爸爸不让我乱打听，大哥也不肯告诉我。

    　　不过我偶然偷听到，好像小葵每周都要去做透析。

    　　我上网查过，这种治疗方法好像和肾脏方面有关系吧。”

    　　霍芸说完，凌梓欢就默默地捂住了自己的后腰。

    　　一阵胡思乱想后，小丫头被其中一个想法吓到了。

    　　霍竹雁不会想要她的肾吧！

    　　二叔，救命啊！

    　　此时，霍芸完全不知道自己的一番言论，已经在凌梓欢的内心激起了千层浪。

    　　她怅然地盘着腿，单手托腮，惋惜地慨叹，“大概一年前，小葵就得病了。

    　　这些年姑姑为了他的事，几乎寻遍了国内外的名医。

    　　好像中途小葵还做过一场大手术，但后来效果不佳，姑姑的脸上就几乎再也看不到笑容了。”

    　　霍芸说完就连连叹息，尔后挑着眉梢看向凌梓欢时，才发现她双手捂着自己的后背，眼睛不停地闪烁着。

    　　“欢欢，你怎么了？”

    　　凌梓欢喘了喘，咂了下嘴角，“没怎么，感觉有点肾疼。”

    　　如果霍竹雁真的想要她的肾，也不是没有可能吧？！

    　　国内亲人之间换肾的消息，可是层出不穷！

    　　这种新闻经常会被媒体奉为‘人间真情，人间大爱’。

    　　她也看过不少呢！

    　　可自己没有这么大爱无私啊！

    　　凌梓欢一脸纠结地望着霍芸，随即就从兜里掏出手机，登陆搜索页面，就开始查询换肾相关的话题。

    　　最顶端，论坛里的某条回复极为醒目。

    　　问题：亲人换肾会害了亲人么？

    　　有人回答：亲人之间，这叫爱！

    　　凌梓欢狠狠地戳了下屏幕，随后就继续往下面阅览。

    　　几秒后，她就看到了一些相对专业的医生回复。

    　　换肾手术，需要配型成功才能进行活体移植，且还要预防术后的各种排异反应。

    　　看到这个回答，凌梓欢下意识松了一口气。

    　　也许……霍竹雁并不是想要她的肾？！

    　　也或者，是因为她的儿子病入膏肓，所以她担心以后没人给她养老，所以才想着认回自己？！

    　　毕竟，她和霍葵都没有接触过，而且霍竹雁也不会提前知道她能给霍葵配型成功才对吧！

    　　凌梓欢不断在内心安慰自己，可脸蛋上的表情却一点也没放松。

    　　几分钟后，小丫头一把丢开手机，恹恹地耷拉着脑袋，叹了叹气，“芸芸，饿不饿，咱俩去吃饭吧！”

    　　霍芸疑惑地看着凌梓欢反常的表现，扯了下嘴角，应声道：“我都快饿死了，快走快走！”

    　　当晚，凌梓欢和霍芸吃完饭，两个小姑娘就一起回房休息了。

    　　大概发生了太多令人措手不及的事，小丫头躺在床上不到五分钟，就思绪起伏着陷入了沉睡。

    　　而她身畔的霍芸，却睁着眼睛望着头顶的天花板，好多事理不清头绪，让她毫无困意。

    　　……

    　　次日清晨，凌梓欢悠悠转醒，头痛欲裂。

    　　她撑着身子爬起来，捶了捶脑门，鼻翼浓重地自言自语，“嗓子好疼啊……”

