    因屡建奇勋，几次差点丧命，从太微玉清宫跑出来的雪麒，仰天长啸，发出兽吼的同时，背后展开巨大双翼。

    有翅膀比没翅膀省力得多。

    雪麒速回冥界，在众人面前几个高飞低旋，好一番嘚瑟，才驻爪停身，扭头道：“上来！”

    正仰着脸、龇牙咧嘴笑得开心的夜梦天和易锦惊愣不已：“上、上去？”

    雪麒的大脑袋往后一摆：“上来，带你们玩玩儿！”

    易锦差点后退一步。

    不能怪他没出息，实在是半点经验也无，真的好害怕会掉下来。

    夜梦天也面露犹豫。

    暮黎飞得太高了，他也有点担心。

    雪麒的积极性瞬间被打击，啧道：“在我背上，还能摔着你们？”

    两人难得互视一眼，最后都咬咬牙，准备连掠带爬，把自己弄上去。

    谁知，雪麒竟伸出前爪。

    被示意的两人站到她的爪子里。

    雪麒连声招呼都不打，直接将二人扔上去。

    易锦吓得啊啊大叫。

    却稳稳落在宽阔的兽背正中。

    两边就是巨大的雪白双翅。

    夜梦天忍不住旁走几步，过去摸了摸。

    “漂亮吧？”雪麒得意道，“原本没翅膀、却被玉皇神帝亲手点出翅膀的神兽，加上我，可只有三个。”

    “我夜梦天的妻就是厉害，”夜梦天真心吹捧，“等有合适机会，我得好好显摆显摆。”

    雪麒哈哈大笑：“待日后我把墨擎御的鸟毛儿薅下来，全给你们拿去玩。”

    易锦怕她打架受伤，忙道：“好好的提他做什么，姐姐你是不是要带我们看云海？”

    雪麒应声好，又冲青羽叫道：“哥哥看好崽崽儿，我们很快回来！”

    青羽摆摆手：“去吧。”

    雪麒正要起飞，易锦扫视一圈发愁道：“姐姐，我们扶哪里？”

    “不用扶，”雪麒笑道，“我又不是没载过人。”

    夜梦天第一次抓住易锦的手：“别怕。”

    易锦心道肯定是你也在怕。

    但他没说，只将手反握。

    雪麒煽动翅膀起飞后，两只手互握得更紧。

    不过他们很快就发现，雪麒虽然飞得快，但真的很平稳，就像坐在又柔软又热乎的床垫上。

    两人渐渐放松，开始欣赏从身边急掠而过的云，并发出赞叹声。

    飞了一会儿，易锦撅着屁股半趴道：“姐姐，还有多远？”

    “仙界在九重天，神界在三十六重天，”雪麒道，“不经过界门的话，得绕一点，但也很快。”

    “还能绕？”易锦奇道，“他们没把整个天占满？”

    金暮黎噗哧笑了起来：“天域浩瀚，谁能把天占满？”

    易锦这才明白，原来他的认知一直是错误的。

    “六界为何谨守规则，畏惧天道？就是因为它太大，大到谁都看不到边。曾有猜测说，这个空间或有九十九重天，但也只是猜测。而且九乃极数，使用双九，只能进一步说明天域之浩大。”雪麒又道，“规则是天地自然产生的，谁违规，谁受罚，没有通融，没有法外情。”

    夜梦天突然问道：“那魔界……他们也在浩瀚天域中？并不在地面？”

    “除了人界和冥界，一个在地面，一个在地下，魔界、妖界、仙界、神界都在我们看不到的宇域里，只有通过特有的途径或密咒找到界门，方能进入他们的生活领地，”雪麒道，“人界灵气渐弱，如今，只有帝王知道各界界门在哪里～～如果朝代更替时没弄丢的话。”

    夜梦天叹气：“那还真是希望渺茫。”

    每次改朝换代，都伴着烽火铁骑，腥风血雨，皇宫也被大火烧过无数回，几千年里，不知重建了多少次，那些秘密，还能在吗？

    “所以另五界可以去人界，人界却到不了另五界，”雪麒道，“虽说六界井水不犯河水，不可随意乱蹿，但不随意的出入，却是被天道允许的～～也必须允许。”

    夜梦天不解：“这是何意？”

    “意思是，六界之间互相关联，必须有一定的往来，”雪麒道，“比如各界生灵死亡，冥界鬼差就必须走一趟；比如各界界民修炼途中，必须有魔界的参与，只有破了他们设下的种种魔障，才能悟道。”

    所谓无魔不成道，没有魔的侵扰与考验，如何证道？

    人界有句话叫道高一尺，魔高一丈，意思就是想要得到一尺高的道行，就要面对一丈高的魔障。

    修行者道行越深，魔障越大。跨过障碍，飞升成仙；跨不过，有可能前功尽弃，甚至走火入魔。

    “原来如此！”夜梦天恍然大悟，“也就是说，除了接到公差，其他人一概不许进出？”

    “理论上是这样，但……也不一定，”雪麒笑道，“你看我把你们带到冥界，帝君又不下令将你们驱逐出境，不就是可以居住通行么。”

    “我明白了！”易锦忽然道，“姐姐的意思是说，得有接收人！”

    雪麒笑道：“差不多吧。”

    易锦一脸懵：“只是差不多？”

    雪麒解释道：“只要不作恶，不妨碍不打扰其他界民的正常生活，基本上也是可以的。但最好还是隐藏真实身份，免得被人喊打喊杀，毕竟不是所有界民都是友好的。”

    两人这才算真正明白真正懂。

    雪麒载着他们鴥鴥疾飞，很快到达离冥界最近的“景点”。

    看着那波涛巨浪般游动翻滚的厚厚云海，夜梦天和易锦皆感身心震撼。

    雪麒化成人形金暮黎，一手揽一个，悬空而立，由他们看个够。

    之后，再次变成庞大雪兽，将他们扔到后背，一头扎进云海。

    易锦以为自己会像呛水般窒息。

    然而并没有。

    之前还感觉那么渺小的自己，此刻却好像和云宇融为一体，成了云海的一部分。

    好奇妙，好欣喜。

    欣喜到雪麒离开云海时，他竟扯开嗓子大声嚎叫起来，把毫无准备的夜梦天吓一跳。

    雪麒哈哈大笑。

    观过云海，雪麒又信守承诺，带他们去月宫转转，见见月宫女主人太阴星君，抱抱太阴星君的侍女～～嫦娥负责照顾的玉兔。

    家里有崽崽儿，夫妻俩玩过两个地方后，便开始挂念，于是返程。

    游览到此时，一切都很顺利，不曾想，即将到家时，易锦出了点小岔子。

    大概是太激动太兴奋，竟从雪麒背部左前侧滑了出去。

    夜梦天想都没想，伸手就去捞。不料，反而将他一起带掉。

    两人结伴从高空坠落，强风灌到嘴里，想喊救命都喊不出。

    雪麒顾不上爆粗，身体猛然一旋，侧翻般朝两人下方疾速滑去，先后接住。

    易锦脸色煞白，心跳急遽，他抬手按着胸脯，心有余悸。

    夜梦天也好不到哪里去。

    这么高的距离，别说临时提气来不及，就算可以，也无法坚持到底，还是会摔成烂泥。

    雪麒知道背上那半天不说话的两人必定受到不小的惊吓，用令人踏实心安的温柔力量安抚几句，未责怪一个字，并降下速度，缓缓落地，再将一侧翅尖抵向地面。

    易锦滑滑梯般从翅膀上滑下去。

    夜梦天觉得此举有损形象，自己提气掠下。

    雪麒翅膀一抖，变成金暮黎，先将易锦拥住，轻拍他的背：“没事，没事啊锦儿，没事。”

    易锦不怕丢人，紧紧抱着她。

    因为他真的吓坏了。

    要是活活摔死，以后就再也见不到金暮黎了。

    金暮黎还在轻声抚慰：“锦儿别怕，姐姐永远不会让你有事。”

    夜梦天等了片刻，见两人不松开，竟然没说什么，直接回去找自己儿女。

    他前脚刚走，金暮黎便见有个殿外伺候的鬼卒在远处踯躅，徘徊许久，才做贼般东张西望偷偷摸摸往这边溜过来，好像要禀报什么，又怕被谁看见。

    金暮黎在易锦耳边低语几句。

    易锦点点头，退出她的怀抱。

    待易锦进殿，金暮黎朝鬼卒招招手，鬼卒立即跑过来。

    不久后，金暮黎看着鬼卒躲躲藏藏鬼鬼祟祟离开的背影，眼睛轻轻眯起。

    满月酒那天，墨擎御也来了？

    虽然鬼卒只是说“好像”，但半点儿把握都没有的事，他绝不敢背着青羽过来禀报。

    毕竟给墨擎御送菜送酒的是青羽。

    且是避开所有人，单独送到偏殿后面的杂物间。

    这他妈太不正常了。

    各界大人物之间虽也偶有私交，但墨擎御绝不在邀请之列。

    那天应邀而来的除了紫虚元君、碧霞元君、斗姆元君等女仙女神，还有极其惹眼的男神天团。

    比如男神之首东王公～～东华帝君；

    手持三尖两刃刀的清源妙道真君～～二郎神；

    统领三十万神兵的天庭战神～～天蓬元帅；

    手持紫焰蛇矛火尖枪的中坛元帅、威灵显赫大将军～～哪吒三太子；

    ……

    她想半天，都没想起邀请名单里有魔界大将军墨擎御。

    何况被邀贵宾都坐主殿正席，怎可能往杂物间里塞。

    那只和冥界起过摩擦、有过嫌隙的绿毛鹰，是自己混进来的，还是青羽带进来的？

    若是他自己混进来，被青羽发现，为了不影响满月宴，才把他控制或安置在杂物间，倒还说的过去。可若是青羽带进来的……

    金暮黎低啧两声。

    然后不由自主地回想各种过往，寻找可疑迹象。

    最后，她决定像叮嘱鬼卒不要再告诉任何人一样，按下此事，谁都不说。

    青羽是活了十几万年的哥哥，把她从小看顾到大、对她极好的哥哥，就算他跟墨擎御之间有什么，她也不会过问的。

    她也相信他的能力与智慧，即便打架打出感情纠葛，也绝不会做不利于冥界的事。

    想到这，金暮黎轻吐一口气。

    两日后，人界仲夏，夜梦天携妻抱子，回家见爹娘，置酒宴宾。

