    “丰老？”秦云先是面露疑惑，而后脑中迅速浮现出一个白发苍苍的老头！

    丰万道！

    “影卫”的头子！

    影卫乃历代大夏皇帝的影子，负责近身保护皇上的安危，攀岩走壁，暗器轻功，无一不会。

    有些类似于“锦衣卫”这样的部门，是极其特殊的一个团体，只听命于皇帝，不参与任何政务。

    在原主人的记忆里，这个团体人员很少，似乎只有十几二十人左右。

    在两个月之前，影卫被原主人派遣了出去，甚至连丰老也被派了出去，而出去的目的竟是为了替皇帝寻找同房秘籍，以及壮阳药材。

    回忆到这里，秦云忍不住吐槽，这么强大神秘的影卫不留在身边保护安全，原主人竟派他们出去找壮阳药，也是真够奇葩的！

    “快，快去给朕请进来！”

    秦云坐直身体，搓了搓手，自己正愁身边没几个帮手，影卫就回来了，这让他睡觉都能更安心一些。

    “不用了，陛下，老奴已经进来了。”

    一道声音忽然从御书房的角落传出，黑暗中走出一个一身麻衣的老头，身材瘦削，白发苍苍，丝毫看不出他有什么牛叉的地方。

    “卧槽！”

    秦云吓得一抖擞，差点没从龙椅上跳起来，这人怎么进来的？

    麻衣老头就是丰老，他佝偻着背，缓缓跪下：“陛下，影卫的行踪是绝密，所以还请陛下恕老奴忽然出现，惊吓到您的罪过。”

    秦云平静一些，对眼前这个其貌不扬的老头有种天然的亲近。

    记忆里，这个老头一直在皇宫守护自己，从这具身体出生他就开始了，不离不弃，忠心无二！哪怕是原主人那么混账的家伙，对这个丰老都还是十分相信的。

    自然而然，秦云对他很亲切。

    虚托一手：“丰老起来吧，不怪你。”

    丰老缓缓起身，淡淡的看了一眼喜总管，喜总管识趣的退了出去，并且带上了门。

    在这后宫，大多数人都知道丰老的不简单。

    “陛下，老奴不辱皇命，已经替您寻到了一颗龙阳丹，以及一本秘书，可以有效增强陛下的房事能力。”

    丰老直接拿出了一本古书和一颗用小木盒装着的丹药。

    秦云来了一些兴趣，但心里有些怀疑，毕竟古代那些皇帝好多都是吃长生丹药吃死的，这个朝代的医疗水平真有那么高？

    走近看了看，丹药是灰色的，跟伸腿瞪眼丸似的，看起来十分普通。

    这本秘籍叫做“御阳正气！”，看起来倒是比较靠谱，像是古董，是专门修炼内气，调养身体的。

    丰老解释道：“陛下，只要您愿意每天花半个时辰打坐，那么您的房事能力至少能提高几个档次，延续皇家血脉不成问题。”

    “最重要的是，这御阳正气可以强身健骨，坚持修炼，延年益寿，防止衰老。”

    秦云挑眉：“这么厉害？你该不会是骗朕的吧？”

    丰老微微一笑：“不敢欺瞒陛下，效果确实如此。”

    他试探道：“陛下，可愿修炼？”

    秦云直接点头，这么好的事何乐而不为呢，后宫佳丽三万，不修炼点本事，怎么驾驭？

    原主人的身体确实比较差，今天跟萧淑妃为爱鼓掌，完事后整个人双腿都发软，这样下去，再过几年，迟早玩完，到时候就只能看着极品妃子们的娇躯空流泪了。

    丰老目光和蔼，循循善诱：“陛下，如果你真想修炼，老奴可以保证效果比您想的还要好。”

    “但有一点，您必须坚持打坐修炼，不可半途而废。”

    “好！”秦云一口答应，决心十足，又道：“丰老，朕相信你，什么时候开始，现在么？”

    丰老点点头。

    很快，秦云按照他的安排，盘坐于龙椅之上。

    “陛下，老奴要替你打开七个穴位，今天就暂且只打开一穴，然后您按照秘籍打坐半小时即可。”

    秦云点点头，跃跃欲试。

    只见，丰老探出形同枯槁的右手，强横内气运转，精准的点在了秦云的背部。

    秦云浑身一颤，感觉无形中有一股气流疯狂涌入了背部，有些疼，但又有些舒坦，说不上来的感觉！

    他很诧异，丰老应该就是大内高手吧？

    过了好一会。

    丰老退出了御书房，白发苍苍的脸上已经遍布了汗珠，似乎很累。

    刚才他为了秦云的健康可谓是操碎了心，既要让秦云满足房事需求，又要让他的身体变得健硕，才能稳坐帝位，便强行将秦云的穴位给打开了。

    这对于任何一个练武的人来说，都是极大的消耗。

    不过，只要陛下肯修炼，他这个守护人就十分高兴。

    御书房外的花园。

    “阿月。”丰老淡淡的喊了一声。

    一个劲装女子如同鬼魅一样的出现，毫无征兆，对丰老一拜：“丰老。”

    “今日给陛下侍寝的应该是谁？”丰老问道。

    阿月摇头：“陛下今日还未翻牌子，王贵妃倒是来过，请陛下今夜移驾去玲珑殿，还有昨日陛下临幸了萧淑妃，包括今日早些时候亦有临幸。”

    “似乎，陛下对萧淑妃很上心。”

    丰老闻言点了点头，后宫也不能一家独大，有个萧淑妃跟王贵妃抗衡是最好的。

    “丰老，陛下近日有些古怪…”阿月欲言又止。

    丰老表情十分淡定：“我看出来了，今日朝堂的事我也听说了，王家近一年的举止有些越发过火，陛下的转变是一件好事，重用萧家更是明智之举。”

    “咱们做下人的，做好份内事，不要随意揣测天子！”

    阿月面色一凛：“是！”

    “去，将萧淑妃请来，就说一会陛下要沐浴。”丰老回头看了一眼御书房。

    “是！”

    阿月化作残影，跃上房檐消失不见，那轻功与手段十分了得。

    约莫半个时辰之后。

    秦云从打坐的状态中苏醒了过来，他感觉浑身都充满了力量，精神也焕发，十分神奇！

    这“御阳正气”起到了立竿见影的效果。

    他有一种感觉，就是跟萧淑妃大战一天一夜都没有问题，体力完全跟得上！

    这玩意，确实夸张了一些，超越了他的认知，放在后世那些顶级医院也不可能这么牛叉吧。

    “咦，这特么是什么？”

    他的龙袍沾满了黑黢黢的粘液，还伴随着一股恶臭的腥味，似乎是从毛孔中泄出来的。

    难道是御阳正气排出的身子杂质？

    秦云忍住恶臭，嘀咕了一声。

    书房外，响起萧淑妃温柔的声音：“陛下，偏殿已备好热水，臣妾前来伺候您沐浴。”

