
　　元灵骨粒是日月精华凝化，若是融合了这小半块元灵骨粒，是不是还能有一线生机呢？

　　想到这里，李少阳心底顿时涌起一股强大的求生欲望。【3G书城】

　　对于元灵骨粒的认识，并非来自于他的灵魂，而是在这个世界的李少阳的记忆中的东西。当然，那一切记忆中的一切，都已经属于他了。

　　李少阳强忍着撕裂般的疼痛，咬着牙，一寸一寸地朝着那小半块元灵骨粒爬去。

　　身体稍稍动一下，就会牵扯到断裂的经脉，让他承受着千万万刮般的痛苦。

　　每爬动一丝，就会重新撕开腹部已经凝固的伤口，鲜血再一次渗出。

　　他爬过的地方，就连草根都被扯断了。

　　他经过的地方，鲜血染红了泥土。

　　不过三尺远的距离，他足足爬了半个时辰。

　　呼！

　　就在他的手即将够到元灵骨粒时，忽然一道腥风刮过。

　　只见一只毛发散乱，满身污泥，一张狗脸上满是血污的野狗扑了过来！

　　电光火石之间，李少阳手指一探，在野狗扑落之前，把元灵骨粒抓在手中，身子猛的一翻，避开了要害处，将元灵骨粒塞进嘴里。

　　汪！

　　野狗锋利的牙齿从李少阳肩膀上擦过，带走一大块血肉。

　　李少阳发出一声痛呼，元灵骨粒硬生生吞咽了下去。

　　这东西并非想像的那么坚硬，几乎是入口即化，化为一股滚烫的热流，涌入他的喉咙，在他的五脏六腑间燃烧起来。

　　顿时，整个人就像是被火点燃了一样，身上本就破旧的衣服瞬间化为灰烬。

　　那只刚刚转过身来，想要继续撕咬李少阳的野狗，来不及躲避，沾血的唇齿被烈烧灼伤，痛得惨嚎一声，跳了起来，急忙远远地躲开。

　　这一瞬间，李少阳变成了一个火人。

　　赫然睁开双眼，眼眶中喷出两道火焰。

　　怒嘴怒吼，嘴里吐出一道火舌。

　　“不好，融合元灵骨粒，需要配合特殊的功法修炼才行。我这样直接生吞，岂不是要被灵力活活烧死吗？”

　　李少阳惊惧万分，脑海中这才想起属于这具身躯原主人的记忆。

　　这一瞬间，他甚至都忘了旁边还有只野狗环伺，下意识的向变异巨象的尸体狂奔过去，想用巨象的鲜血，浇熄身上的火焰。

　　不过，很快他就发现了诡异之处。

　　火焰焚烧着，将他穿的衣服尽数烧化，可神奇的是，他的肉身却没丝毫被灼烧的痛觉。

　　甚至，连先前的疼痛，也都缓解了许多。

　　李少阳站在变异巨象的尸体旁，愣住了。

　　赤色火焰来的快，去的也快，不过数息时间，他周身的烈焰就消失得一干二净，灵台一片清明。

　　刚才的一切，就像是个恶梦一样。

　　“咦？”李少阳一脸惊讶，回首望去。

　　只见刚刚爬过的地方，明明留下了一道血痕，如今却变得无影无踪。而身上先前沾染的血迹，也都连同衣服被烧化了，腹部和肩膀上的伤口，表面覆上了一层半透明的薄膜，好像马上就要愈合了一样。

　　“这是怎么回事？”李少阳喃喃自语，试探着活动了一下自己的身体。

　　经脉寸断，四肢还很僵硬，使得这副躯体好似不属于自己的一样，但身体里面，似乎又蕴藏着一种莫名的力量，支撑着让他四下活动。

　　“元灵骨粒当真如此神奇吗？”李少阳有所怀疑。

　　按照接受到这具身躯原主人所经历的一切信息，李少阳知道，那个杨家大少爷杨明军每月服食一颗低阶元灵骨粒，也没见他强大到哪里去。

　　而自己，先前在情急之下生吞了小半块，就能如此逆天吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　汪！汪！汪！

　　旁边，野狗见李少阳呆立不动，很快就忘记了先前被烧伤的教训，低声咆哮着，身子微微弓起，准备再次扑向李少阳。

　　李少阳心中一凛，不敢有丝毫大意。

　　这只野狗虽然不大，但也是吃惯了人肉的畜生，现在自己活动不便，身边也没个可用的东西，怕是危险了！

　　吱！

　　就在此时，天空中传来一声鹰啸。

　　原本还作势欲扑的野狗，顿时如同老鼠见了猫一样，身子一缩，蜷在了地上，脑袋埋在泥土里，连动都不敢动一下。

　　李少阳眼睛一亮，急忙抓起一块石头防身，然后才抬头望去。

　　无双城方向的天空中，一粒黑点冲破云霄，迎着落日的霞光飞了过来。

　　转眼间，黑点到了眼前。

　　到此时，方才看得清楚，那赫然正是一只翼展过丈的灰色雄鹰。

　　鹰背上，一个穿着白色长裙，拿着一把青色短剑的少女迎风而立。那一头乌黑长发随风飘动，落日的余晖映照在她精致无暇的脸上，增添了几分仙气。

　　秀眉轻拧，一双妙目巡视着下方的山林，似乎在找寻什么。

　　不经意间，看见了赤身luo体站在乱葬岗中的李少阳，先是一愣，转而俏脸通红，一顿足，扭过头去。

　　女子身下的雄鹰，显然误会主人顿足的原因了。

　　只见其长啸一声，乌云般压了下来。

　　吱！

　　叫声响起，巨型身躯从李少阳头顶掠过，尺许长的钢爪抓起趴在地上，瑟瑟发抖的野狗，卷起一道飓风飞上天空，长翼轻轻掀动了两下，转眼便消失在云际之中……

　　“修士，莫当如此？”

　　李少阳看这少女，和自己差不多的年龄，却能控御如此凶禽在天上自由翱翔，不免心生神往。

　　直到雄鹰掀起的劲风余波来袭，感觉到了胯间凉意，这才猛然意识到，自己一直都还赤身luo体呢！

　　脸一红，赶紧从旁边的树上摘了许多枝叶，编织起来遮挡住羞处。

　　嫡仙临凡般的少女已经远去，被她带走的还有那条野狗。

　　危机消失，李少阳终于可以稍松口气，不过这里有一具变异巨象的尸体，相信很快就会招引来更多的凶兽，得赶紧离开才是。

　　想到这里，奋力从地上搬起一块石头，狠狠砸在变异巨象的象牙上。

　　一下，两下……

　　砰砰的声响不断响起，伴随着尘土四扬。

　　大约半柱香后，终于砸断一截两尺多长的象牙。

　　撕下几片树皮缠在象牙一端，握在手里挥舞了几下，暂时没有别的东西，这象牙骨刀也勉强能够防身了。

　　远处，传来了野兽的咆哮声。

　　李少阳朝无双城的方向看了一眼。

　　老天待自己不薄，大道魂石虽然有点坑自己的意思，但总算还是好的，没有让他刚轮回，还没开始修炼，便身死。

　　先在这片丛林里养上一段是间，待身体复原后，就先回到无双城找那杨氏父子，替这具身躯前主报灵根被夺之仇恨，也算了却一桩因果。

　　想到此处，李少阳冷哼一声，眼中寒光闪现，转身走进了灌木丛。

　　离开乱葬岗两里多远，在灌木丛深处，找到一个由两块巨石拱起形成的缝隙，虽然深不过丈余，但好在入口狭窄，钻进去用几块碎石将入口堵住，暂时也算是有了一处容身之所。

　　安顿好后，李少阳盘膝坐在石缝中，象牙骨刀放在触手可及的地方，平复了一下心底的情绪，让自己沉寂在空灵之境，运转这具肉身原主人所修习的普通心法，尝试着检视自己体内的变化。

　　当然，他更想弄明白那枚被他生吞掉的小半块元灵骨粒，究竟在自己的身体里发生了什么样的变化？

　　然而，他所会的心法，到还真是非常的普通。

　　要知道，在这方被称之为荒灵大陆的修仙世界里，唯修炼者独尊。除了那些门槛极高的宗门学院会召收学徒并传授修行心法外，豪门世家则将法诀法术视为富贵传承的根本，从来都秘不外宣的。

　　根据李少阳所接受到的记忆信息，他知道，这身躯原主人虽然身为杨家藏书阁的杂役，但是也从来都没有机会见识一下杨家秘藏的几本心法。

　　现在修行的心法，是其在这十年间翻遍藏书阁万卷古籍，从前人的只言片语中总结领悟出来的调息诀窍。

　　自名永生诀，寄愿永生。虽然用上了永生二字，这个名号也足够大，但是是否能入品阶尚不得而知。

　　不过，此功法的修炼效果却很是不错。

　　以前，这身躯原主劳累一天，感到疲惫时，只要运转永生诀，导入一丝天地间的灵气在经脉中循环三圈，不需两个时辰，就会神清气爽，比大睡一觉还要舒服。

　　而今，李少阳接受下这幅身躯，其经脉断裂，想要让灵气在体内循环周天已经不可能了，只希望导入一丝灵气，以便让自己可以检视清楚元灵骨粒在体内到底发生了什么变化。

　　“咦？”

　　沉入空灵不过半个时辰，李少阳便猛地睁开眼睛，脸上满是震惊。

　　奇怪，天地灵气竟然无法导入体内。而在他体内断裂的经脉间，却萦绕着一丝丝怪异的灵元之力。

　　这些灵元之力似乎蕴藏着强大的能量，却排斥他用心法汲取到的天地灵气。

　　“难道，是那小半块元灵骨粒在作怪？”

　　李少阳皱起了眉头，暂时摈弃了融合天地灵气的想法，转而运起永生诀，将体内萦绕的那一丝丝灵元之力，一缕一缕地汇聚起来。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第20章 永生诀免费阅读。https://xs.23sk.com 