    【PS:这章其实应该展开来写的，毕竟100亿的贷款，里面会涉及很多东西，里面一些利益纠葛和交换需要写清楚。但是正是因为涉及的东西太多，所以真的不能写多，简单的写了一下，大家请理解。】

    “你等着，这件事情我可以帮你，但我也需要请示，100亿的数字太巨大了，我也无法给你肯定的答案！”陈立人爸爸最后有些沉闷的说道。

    陈立人爸爸其实能够帮贾老板说话，已经是非常给面子的事情了，万一中间出了什么岔子，这100个亿回不来的话，陈立人的老爸是逃不脱责任和干系的，坐牢是不可能的，但这一辈子也别想进步了。

    “谢谢叔叔！”贾老板用力的点点头“叔叔你放心，三年之内，这笔钱我一定会还的。但有一点，这笔钱希望能够尽快批下来，我的时间真的不多了。”

    “嗯！”陈立人爸爸点点头，不过他心中真的没谱，贾老板三年之内就能把100个亿全部还清？

    虽然陈立人老板心中毫无底气，但是想到贾老板从负债到百亿身家，也只花了四年左右的时间而已，陈立人父亲对我们的贾老板，也就多了那么一丢丢的信任了。

    第二天，陈立人的父亲帮忙找到了好几个银行的董事长和贾老板见面，但是一听是100亿的贷款，这些银行的董事长们就陪着笑脸，然后顾左右而言他，哪怕是陈立人爸爸的面子也不给。

    同时，这个消息也传到了上面，上面一时之间的态度也非常的犹豫，这就直接导致足足一天的时间，贾老板颗粒无收，根本没有银行愿意接手这个烫手的山芋。

    不过事情到了第二天出现了转机，第二天的时候，陈立人的爸爸又介绍了一个银行的董事长，是华夏GS银行的董事长，这也是仅剩的一个没有拒绝贾老板的国有大型银行了。

    “你这笔钱打算借多长的时间？”贾老板本以为这一次也只是逢场作戏，没想到这位GS银行的董事长，相当干脆的直接问道。

    “有戏！”贾老板眼睛一亮，然后道“3年的时间，3年内，这比钱就可以还清！”

    “好！”对方点点头“按照国家规定的利息，像这样的巨额贷款，我们是可以按照上限年利率8%来进行收取的，所以三年后你总共需要支付26亿的总利息。我们按照这个利率来进行计算，贾先生您有意见吗？”

    “可以，我没有意见！”贾老板非常干脆的点点头，8%的利息已经非常的仁义了，贾老板当然不会拒绝。

    “那好，事情就这么定了，等合约签订，今天下午，就会给你办手续，估计明天就会正常房贷了！”GS银行的董事长快速的说道。

    “这么快？”贾老板愣了一下，这可是100亿的银行贷款呀，这才不到半天的功夫就商量妥当了？这速度未免也太快了吧！

    “没事的话，我就先走了！”GS银行的董事长来也匆匆，去也匆匆，在签完了贷款合同之后，就直接消失了，直到他彻底消失在贾老板的视线范围之内，贾老板还是一脸的懵逼，完全不清楚发生什么。

    “哎，别走神了！”就在贾老板发呆的时候，有人拍了拍贾老板的肩膀，贾老板一回头，就看见了许光乐的那张臭脸。

    然后贾老板瞬间就明白了很多的事情。

    “替我谢谢老爷子！”贾老板的眼睛有些湿润了。

    “得，你都明白了，那我也不说什么了！”许光乐拍了拍贾老板的肩膀，然后道“老爷子让我告诉你，你把得的那两幅字，还有红包，还有红包里面的100块钱，都交给我吧！”

    “这就是100亿的交换吗？”听到这里，贾老板的脸色一片惨白，如果真是这样的代价的话，那贾老板情愿不要这100个亿，或者他干脆去找米国的商业银行贷款去。

    “瞧你这点出息，东西暂时还是你的，只是放在我这里保管，如果三年后你还不清楚这笔账，浪费了国家大笔资金的话，那我就直接给你烧了，因为你不配拥有它们！”许光乐淡淡的说道。

    “我明白了！”贾老板深吸了一口气，用力的点点头，看来这笔账无论如何也是要还清的了。

    “还有一件事情！”许光乐看了贾老板一眼，然后道“老爷子说了，如果你可以用美元来还账的话，那这笔贷款的利息就不要了，你直接给20亿美元就行了！”

    “明白！”贾老板点点头“利息还是要的，总共25亿美元，用不了三年的时间，我就会还回来的！”

    “那就行了！”许光乐拍了拍贾老板的肩膀，叹了口气道“你不知道，老爷子听了你的事情，昨天一晚上没睡觉。”

    “我……”贾老板急了，自己的小事情，怎么能让老爷子睡不着觉呢，那自己可就真的罪过大了！

    “老爷子说了，他当年在法国遇到的故事，想不到今天又发生了，是国家没有给你们足够的后盾，才让你们的生意在国外举步维艰，这是他们的没有做好，所以他老爷子今天才出手帮你！”许光乐最后深深的看了眼贾亚鹏。

    “你放心大胆的去干，不要有任何心理压力，大不了我们给你兜着！”许光乐最后这句话，让贾老板心中顿时燃烧起来无数的火焰。

    士为知己者死。

    贾老板一度对这句话嗤之以鼻，想在却明白，遇到一个知己者，遇到这样一位老人，是多么不容易的事情。

    为了他，为了这个国家，确实献出自己的生命又如何！

    “我走了，你的钱很快就会到账，用最快的速度解决问题，我们大家都在看着你呢！”许光乐说完，就行色匆匆的走了，留下贾老板一个人在包间里面发呆。

    第二天，100亿人民币的贷款，就直接到了大千的账户上，当真是速度快到了飞起的程度，然后贾老板就开始在国内疯狂的购买所有的国产VCD，然后再送进大千VCD的加工厂里面换外壳，然后贴牌。

    因为VCD的技术和元器件都差不多，所以换壳和贴牌没有任何的难度，不到一个月的时间，180万台改头换面的大千VCD，还有120万台血统纯正的大千VCD，就先后被送到了扶桑大千娱乐的仓库之中，让扶桑大千娱乐，依然可以疯狂的推动大千VCD的销售活动。

    与此同时，大千高科技电子产业园，也出现了一丝不同寻常的味道。