    傅北峥走进咖啡馆后，别说其他人不敢进，周围的人也是吓得赶紧离开。

    沈晚吟看着原本在钢琴前优雅弹琴的男子换作惊恐不已的逃跑，不免也叹息着。

    一时间，咖啡馆里就只有他们三个人。

    “傅少帅的消息真是太灵通，我秘密回江城不到两个小时，这就被你抓住了。”

    王世荣漫不经心的说着，丝毫没有被抓包后的局促。

    目前为止他对傅北峥还有大用处，傅北峥哪怕再恼怒也不可能对他怎么样。

    “什么时候王先生和我太太这么熟悉了？你才刚回来就约着她喝咖啡……这玩意儿跟中药汤似的，也不知道有什么好喝。”

    说着，傅北峥将沈晚吟手边的咖啡挪开。

    “你最近睡眠不太好，这些苦汤子还是不要喝为好。”

    沈晚吟都还没说什么，王世荣却轻笑一声。

    “傅少帅管得这么宽？我看沈小姐挺喜欢喝……”

    “她已经嫁给我多年，请以后改口叫她傅太太。”

    都不等王世荣把话说完，傅北峥眯了眯眼，带着警告的语气说着。

    之前王世荣送给沈晚吟的那份‘大礼’，已经让傅北峥有些吃醋。

    更别说今天王世荣回到江城的第一件事就是约沈晚吟私下见面。

    在傅北峥看来，这无疑是挑衅。

    这不，得知了消息，傅北峥毫不犹豫的就赶了过来。

    他倒是要看看王世荣在玩什么把戏。

    虽说沈晚吟也不怎么喜欢一直被王世荣喊着沈小姐，可傅北峥的突然出现也让她不悦。

    “说完了吗？我和王先生在商量生意上的事，傅少帅你又不懂这些，就没有必要继续留下了吧？”

    她冷冷的说着这些话，没让傅北峥有反驳的机会，就听她又说。

    “等我和王先生谈完了生意，你要对他怎么样，我都没有任何意见。”

    傅北峥听着这些话，想说点什么，却也担心哪里没注意又让沈晚吟生气。

    最后，他只得沉默着坐在旁边一桌。

    傅北峥的反应让王世荣轻笑起来。

    在外头冷肃狠辣的傅北峥，在家里却是个怕老婆的啊！

    不过，沈晚吟的确和寻常女人不同，傅北峥会有这种表现，王世荣丝毫不意外。

    甚至，他看着两人互动的小动作，心里还有些涩涩的。

    可是沈晚吟却不满意傅北峥的‘妥协’。

    “你在旁边盯着，让我们怎么谈？”

    “难道我不能坐下喝杯咖啡？这家咖啡馆没说不让我坐吧！”

    “你再这样，我只能选择换地方。”

    “换地方，当然没问题。要不就去傅公馆，在江城多年，我都还没有请王先生吃过饭。”

    请王世荣到傅公馆吃饭？

    沈晚吟听到傅北峥这么说，刚开始都没有明白他的意图是什么。

    她也以为王世荣会拒绝。

    哪知，傅北峥话音方落，王世荣就果断的答应。

    “好啊！那就打扰少帅和少帅夫人了。”

    王世荣脸上挂着痞痞的笑，摆出无所谓的态度。

    ……

    傍晚，王世荣还真就跟着一起回了傅公馆。

    沈晚吟懒得管他们，先上了楼。

    然而傅北峥却没了之前的敌意，反倒是换做和气的模样和王世荣聊着天。

    “对了，王先生离开江城已经有段时间，上次也没能有机会参加我和晚吟的婚礼。难得有机会邀请你，过来看看我们的结婚照啊？”

    “傅少帅，这就不必……”

    “当然必须看看了，机会难得。”

    “傅少帅……”

    王世荣根本没有拒绝的机会，直接就被傅北峥带到了显眼的一角。

    恰好，傅北峥和沈晚吟的结婚照就挂在这里。

    “怎么样？拍得挺不错的吧！”

    傅北峥挑挑眉，眉宇间带着骄傲的说道。

    王世荣挂着勉强的笑意，只得尴尬的回应。

    “少帅和少帅夫人的确恩爱，看得也实在让人羡慕。”

    听罢，傅北峥抬手按了按王世荣的肩。

    “王先生也不一般，未来肯定是会找到一位佳人良配。等到那日，我和晚吟也会送上大礼。俗话说真情难得，王先生想必很清楚这个道理。我和晚吟在一起极为不容易，平时如果遇到什么阻碍，无论对方是什么身份，我也会眼睛都不眨一下的毁掉。”

    “看来少帅是真心爱着夫人的，少帅的好意我也先谢过了。”

    王世荣听着这些话，脸上的笑更是勉强。

    之前他就猜到傅北峥非得让他来傅公馆肯定不是好事。

    没想到傅北峥却是想威逼利诱。

    “王先生是聪明人，应该明白我话里的意思。”

    傅北峥冷冷的瞥了王世荣一眼，说话时眼神里也带着警告。

    接着，王世荣也没有再说什么。

    突然间他一个晃眼，竟是看到前方挂着姜茹的画。

    王世荣当然清楚姜茹的事情，而傅公馆居然挂着她的画，这就足以令人深思。

    之后晚饭时沈晚吟不怎么说话，倒是傅北峥和王世荣在讨论着锦洲城的事情。

    虽说是很机密的事，傅北峥并不避讳，当着沈晚吟毫无遮掩的说着。

    王世荣也是头一次真的看他们两个人相处。

    看着傅北峥温柔的和沈晚吟说话，又给她夹菜，王世荣总有一种不痛快的情绪。

    直到有一个紧急的公务要处理，傅北峥不得不去书房解决。

    这时，王世荣才终于再有机会和沈晚吟独处。

    之前在咖啡馆里好些事都没能说。

    “我刚刚看到了沈夫人的画……我虽说和沈夫人只见过几面，话也没说过两句，可一直以来她都是我很尊敬的夫人。还请你节哀！”

    “多谢。”

    沈晚吟听着王世荣提起姜茹，眼神不觉有些冷。

    她不愿意提起这些事，甚至不愿意再留下。

    只是，她还没找借口离开，王世荣竟是忽而又道。

    “我的话有些冒昧，可我还是想问问，沈小姐对沈夫人的死是怎么看待的？”

    “你不用拐弯抹角，有什么话直接说就是。”

    “沈小姐相信公布出来的那个结果吗？或者还想继续调查？其实我刚刚看到沈夫人的画时就有了一个猜想，我觉得你并不承认调查的结果，而且也想继续调查真相。”

    “王世荣，你是不是知道些什么事？”

    直到这个时候，沈晚吟的目光犀利起来。

    她紧紧盯着王世荣，表情也冷了。

    “下午的时候你提的那些生意，不管怎样苛刻的要求，我都答应你。条件就是你把你知道的一切，都告诉我。”

    沈晚吟也终于明白为什么王世荣那么有底气来找她谈生意。

    原来他是有了底牌。

    “如果我说这可能会影响你和傅少帅的关系，你还想知道吗？”

    “不要废话，我也不想浪费时间。你有什么底牌就都拿出来，错过了机会就没有第二次。”

    王世荣看着沈晚吟冷漠的样子，却是呵呵的笑了起来。

    果然，如他所想，沈晚吟没让他失望。

    之前王世荣不是没想过她会放弃调查。

    毕竟她为了傅北峥能豁出命去，如今好不容易过上恩爱日子，她会不会就这么算了？

    好在，就算结果很残酷，沈晚吟仍旧坦然接受。

    片刻后，王世荣拿出一张照片递给沈晚吟。

    “这个女人估计是许多事情的关键，有傅少帅的阻挠，我能调查到的线索很少。如果是沈小姐的话，相信有很快就能找到答案。”

    沈晚吟微微垂头，望着宋莺莺的照片，眉头不由紧锁。

