    出现紧急情况的患者，有比较严重的肠道疾病，却突然出现了严重的呼吸困难和心律不齐等状况。

    言非凡上手一检查，就发现患者的心跳声音发浑，且杂音严重。

    心中有数的言非凡，又用B超做了一个快速的确认检查，果然在患者的心包部位，发现了大片阴影。

    患者心包有大量积液。

    言非凡赶紧给患者做了一个心包穿刺，抽取出来近三百毫升的血红色脓液。

    这心包积液一抽出，患者的呼吸困难和心率异常，立竿见影得到了大幅度缓解。

    这紧急情况一缓解，接下来，患者就可以按部就班的接受脓液化验，还有进一步的心脏检查。

    这后面的，就不需要言非凡插手了……

    言非凡回到九楼的办公室，就见小舅舒磊在办公室等着自己呢。

    “非凡，看看，亲子鉴定报告，新鲜出炉，还热乎着呢。”

    眉飞色舞的舒磊，一脸得瑟的向言非凡展示报告上的鉴定结果。

    “非凡，看到没，淘淘和我有99.9999%的父子血缘关系可能性。”

    “这可是六个九呢，不容置疑！”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“小舅，淘淘的手术做完了，接下来就是漫长的恢复了，至少需要两三个月。”

    “接下来是什么章程，你想好了没？”

    舒磊也没了笑容，抬手挠了挠头，缓缓的说：“非凡，这个接下来怎么弄，轻语她倒是和我说起过。”

    “非凡，你可能不知道，在马来西亚啊，华人是受到当权者压制的，不太好混，相当于他们国家的二等公民。”

    “轻语的想法是，让淘淘加入中国籍，留在滨海接受教育。”

    言非凡给自己倒了杯水，一边喝水，一边问：“孩子留下，孩子他妈也得留下吧？”

    “总不能把孩子丢给你，自己回国？”

    舒磊一脸讪讪道：“轻语自然是要留下的，孩子也需要她的照顾。”

    “等孩子身体养好了，她说，就在滨海找一个力所能及的工作……”

    言非凡一摆手，有些心烦的打断说：“小舅，如何安排他们母子，你还是和小舅妈，还有我姐去商量。”

    “这种家务事，我一向是说不上话，而且，我也不想操那心。”

    舒磊嘿嘿一笑，说：“非凡，以前呢，家里有什么事都是你姐做主。”

    “但是现在，非凡你已经是今非昔比，一家之主的地位已是不可撼动。”

    “你的话，不仅你姐要听，我和你小舅妈也是要听的。”

    言非凡就是一咧嘴，说：“小舅，你不用给我戴高帽子，你这事，我反正是不管的。”

    “你还是去和小舅妈，我姐商量的。”

    舒磊见言非凡撂挑子，也不好再纠缠这事，转而说：“非凡，昨天那个早年的街坊邻里范吉永特意回国找你。”

    “你一开口就要人家五百万的医疗费，这是不是有些过了啊？”

    言非凡瞅瞅小舅，说：“那家伙都没说什么，一口应了下来，小舅你瞎操什么心啊？”

    “又不是你来掏钱！”

    舒磊不自然的一笑，说：“话虽如此，毕竟是早年的邻居，薄面总要给一些的吧？”

    言非凡轻切一声，说：“我答应医治他的儿子，就已经是很给他面子了。”

    “我真记仇的话，我认识他是谁？”

    舒磊张了张嘴，一时不知该如何劝说。

    就在这时，忽然有穿透力十足的男子歌声从办公室外面传了进来。

    “偷偷地看着你”

    “偷偷地隐藏着自己”

    “如果你愿意一层一层一层地剥开……”

    竟然有人肆无忌惮的在外面走廊唱歌，言非凡是腾的心头火起。

    丫挺的，这里可是医院。

    没一会儿，这歌声停止了，却有争执声和喊声传了进来。

    “我是来求见言非凡医生的！”

    “我要见言医生！”

    “我要见言医生！”

    这呼喊的嗓门是一声比一声高，让言非凡很是不悦，终于忍不住喊了一句。

    “让他进来！”

    没一会儿，一个看上去二十岁出头，染着一头金色头发的男子，在冯俭，还有贺俊兴的左右看护下，来到了言非凡近前。

    “言医生，你好！我是抖音的百万粉丝UP主情歌小王子何潮。”

    金发青年自我介绍了一句，又紧接着问：“言医生，请你客观评价一下……”

    “我刚才清唱的那几句，是不是专业水准挺高？”

    言非凡迎着对方期待目光，冷声道：“你问错人了，我是医生，不是音乐评论家。”

    “你找我究竟有什么事？”

    何潮有些失望言非凡的回复，开口道：“言医生，你虽然不是音乐评论家，但是肯定能听的出来，就我刚才清唱那几句，穿透力强，音域辽阔，感情饱满，感染力十足。”

    “言医生，我的百万粉丝里不乏有专业的音乐人，他们对我的唱功评价非常高。”

    “他们说……”

    言非凡不客气的打断道：“你就说，你找我有什么事？我对你的唱功，不感兴趣。”

    何潮被噎了一下，语带不悦的说：“言医生，我是来找你做整容手术的。”

    “我唱功是非常优秀，但是现在就是颜值经济和流量经济。”

    “我这个样子，严重限制了我在音乐事业上的进一步发展。”

    听他这么说，言非凡才打量他的模样。

    严格来说，这个家伙不能说是丑，只是有些低于大众容颜的水准。

    满脸的皮肤坑坑洼洼不说，鼻子有些过于难看了。

    猪头鼻，即便是平视，他的两个大鼻孔也是一览无余。

    言非凡在打量这人五官之际，就听他信心满满的说：“只要我在容颜上能够有大的突破，签约音乐公司就是板上钉钉了。”

    “言医生，凭借我这优秀的唱功，我不敢说一定会大红大紫成为天王一般的歌星，至少一线歌星那是肯定的。”

    听到这，言非凡就无语了。

    这就是一个不知道自己有几斤几两重，自我感觉太过良好的家伙。

    也是，在医院就敢放声歌唱，显摆自己，还能指望他有多高的水准？

    “言医生，我知道你的手术费很高，我现在也没那么多钱。”

    “我可以先欠着，等我成名赚了大钱后，我一定会十倍百倍的还你……”

    言非凡很是后悔，怎么一时冲动浪费时间听这个家伙瞎扯淡。

    还十倍百倍？这不就是瞎忽悠么！

    言非凡直截了当的说：“何潮，你的手术我不会接的，另找其他人吧。”

    “再见！我还有其他工作要做！”

    何潮还要劝说，不过被冯俭和贺俊兴半推半请的给弄出了办公室。

    几分钟后，贺俊兴去而复返，把一份患者资料给了言非凡。

    “言医生，这是一份心脏畸形儿童的资料，女孩，八岁，家也是农村的！”

    “手术费用预计不低于四十万，且有较大的手术风险……”

