    咯咯咯......

    在高速公路游荡的丧尸，受到这边战斗巨大的声响和强烈的血腥味的影响，一边嗅着空气中的血腥味，一边快速的向着这边移动。

    很快在洪家乐的附近，就有十几只丧尸围了过来。

    洪家乐就那么靠着护栏坐在地上，后背灼烧的皮肤和被玻璃碎片片刺破的疼痛，已经被他给忽略，那些不断接近的丧尸也无法动摇此时的洪家乐。

    洪家乐将照片挡在脸上，嘴角上扬，脸上出现了即将卸下重负的轻松表情。

    距离洪家乐最近的丧尸，发现了这个身上不仅仅散发着活人气息，还有着诱人血腥气的猎物，它低声嘶吼着向着洪家乐冲了过来。

    在距离洪家乐还有三米时，这只丧尸就已经迫不及待的起跳，向着坐在地上无动于衷的洪家乐飞扑而来！夹带着一股扑鼻的恶臭。

    嗖.....

    一道人影一闪而过，寒光快速的闪动，那只起身飞扑的丧尸，身体还在空中就被诡异的切割成了数段。

    丧尸的身体重重的摔在地上，头颅因为惯性的原因又前进了一段距离，在掉落在地上后，一直滚到了洪家乐的身边，距离洪家乐的身体不过只有十几公分。

    耳边是一阵利刃切割空气的破风声，很快那让人习惯又厌恶的丧尸低吼声就消失不见，鼻腔中充斥的尽是一种难闻的腐臭味道。

    脚步声响起，洪家乐能够感受到，有人在向着自己走来，直至这个人站在他的面前替他挡住了那头顶骄阳的曝晒。

    脖颈间微微发凉，似乎是有什么东西搭在了肩膀上。

    洪家乐缓缓的放下了挡在他面前的那张照片，一名五官轮廓棱角分明的，长相坚毅帅气的青年就出现在他的视线中，正居高临下的俯视着他，身上带着一圈太阳光晕。

    “刚才狙击我的人是你？”

    陈飞看着一副无欲无求坐在地上的青年，声音低沉的问道，从他的表情看不出悲喜没有任何的变化。

    “给我个痛快！可以吗？”

    洪家乐很少见的笑了笑，声音之中也听不出什么波澜，现在的他已经不知道该为什么再活下去，整个人也就迷茫了。

    陈飞在青年的那双有些妖异的鹰眼之中，能够看出青年的纯粹，显然这青年和郑凯的其他手下有着很明显的甚至是本质上区别。

    陈飞将放在青年肩膀的长刀收回，让青年非常意外的对着他笑了笑，称赞道：

    “你的枪法不错，我差点都没能躲开！”

    洪家乐不明所以，就那么看着面前这个如同邻家大男孩儿一样的青年。

    “你的命从现在开始是我的了！以后就跟在我身边，为了你自己而战吧！”

    陈飞说着伸出了一只手掌，脸上带着真挚的笑容。

    洪家乐在看到这个笑容后，也不知怎么的就生出一种亲切的感觉，和末世中大家的相互算计不同，他也看到陈飞表情眼神中的干净，那是一种很纯粹的没有什么野心的眼神。

    鬼使神差的，洪家乐下意识的就伸出了自己的手掌，一直到被青年拉起来时他似乎才回过神来。

    “我叫陈飞，欢迎加入我的求生小队，我们的目标很明确！

    就是在末世中活下去！”

    陈飞说着再一次的对洪家乐伸出了手掌。

    当回过神来后，洪家乐此时的心情是有些犹豫的，毕竟他刚刚击杀了自己的上一任队长。

    不过那陈飞干净纯粹的眼神，让人丝毫不怀疑他的真诚，这也是鹰眼带给洪家乐的洞察力上的强化，虽然做不到测谎的程度，但一些细微观察还是可以轻松做到的。

    “我叫洪家乐……

    如果你不介意我是一个刚刚击杀上一任队长的人，我也不介意加入你的小队！”

    洪家乐说的话让陈飞感觉很是有趣，至于他为什么击杀郑凯，陈飞也能基本上猜测出个七七八八，当然那不可能是什么稀奇古怪方向的爱恨纠缠........

    陈飞咧嘴一笑回答道：

    “既然敢邀请你，我就不会在乎这些！”

    洪家乐无奈的摇头了头，却是伸出了手掌和陈飞的手掌握在一起，虽然只是一个简单的握手，但这却相当于是他从此加入求生小队的一份契约。

    陈飞看着洪家乐有些苍白的脸色，又检查了下洪家乐背部的伤势。

    “还好………你这大多是皮肉伤，也算你小子的命大，反应稍微慢上那么零点几秒，你也就葬身火海了！”

    陈飞一边不以为意的说着，一边用不知道从哪里拿出来的小镊子，为洪家乐将那些嵌入后背的玻璃碎片取出。

    再给那些伤口涂抹上一些之血的上药和治疗烧伤烫伤的药膏后，陈飞想了想又取出了一支进化药剂递到洪家乐的手中。

    “注射一支进化药剂吧，这东西能恢复你的体能，加速你的细胞的分裂进化，能起到一定的治疗效果！”

    陈飞看似随意的说道，似乎他手中的根本就不是那价值极大让进化者们眼红的进化药剂，而是一支普普通通的止痛针。

    “进化药剂.....还有...治疗的效果？”

    洪家乐也没有多想什么，下意识的就问道。

    陈飞用不可置信的眼神看着洪家乐，看到后者有些发虚的表情后才惊讶的说道：

    “有没有搞错？这是常识性的知识好不好！只要注射过进化药剂的人都能够感应出来”

    洪家乐无奈的苦笑，老实的说道：

    “虽然我击杀的变异丧尸不少，但是我还从来没有注射过进化药剂，郑凯那个自私的家伙，把所有的资源都把控在自己的手中，一门心思的只想要提升自己的实力，不仅仅是我，队伍中的其他人也都从来没有注射过进化药剂！”

    陈飞一摊手，半开玩笑的说道：

    “所以呢……他现在就变成了一具没有头颅的尸体，还是被你打爆的！

    这个故事告诉我们，好东西要一起分享！”

    陈飞说着将进化药剂直接放入了洪家乐的手掌心，然后又拍了拍洪家乐的肩膀说道：

    “跟着我，我不会亏待我的兄弟，也不会抛下我的兄弟！”

    陈飞说完这些就转身向着高速桥的下方走去。

    洪家乐看着陈飞转身的背影，挤出了一个有些苦涩的笑容，这让绝大多数进化者都憧憬的热切期盼的进化药剂，他跟随郑凯那么长的时间出生入死的，郑凯一支都没有给过他，而这刚刚认识的新队长，只是因为这进化药剂对伤势的恢复有一定的效果，就毫不犹豫的给了他一支。

    巨大的差距反差，让郑凯的自私自利就显得更加不堪，也让洪家乐感受到了陈飞的真诚。

    洪家乐看了眼另一只手中还捏着的那张微微泛黄的照片，在对着照片上的那中年男子微笑后，将照片重新收了起来，然后毫不犹豫的将进化药剂注射在手臂上。

    洪家乐刚要去捡那在地上的狙击枪，就听到向高速桥下走去的陈飞，幽幽的说了一句：

    “那种垃圾的狙击枪就不要用了，我会给你更好的！”

    洪家乐发出一声无奈的轻叹，这杆狙击枪是郑凯给他搞到的，一直被他视若珍宝，他刚才也正是用这杆狙击枪射杀的郑凯，还真是的是一种讽刺。

    而既然已经做了了断，他也的确不适合在使用这杆狙击枪了。

    “喂！家乐！快点啊，我还有事情”

    陈飞的声音又从高速桥下传来，洪家乐听到也快步向着高速桥下走去………

    “把这些车上有用的东西整理一下，你就先回安全区吧，既然郑凯已经挂掉了，那他的东西自然就是属于我这胜者的战利品，对了.....还有那个蝰蛇小队的！

    你回去直接去我的驻地，就说是我让你过去的，然后带着他们去回收战利品，我还有事情就先走了！”

