    “什么？再次团灭了？”昆仑派总部，老头目瞪口呆的看着信使。

    他这次可是派出了一个金丹后期的高手啊，结果竟然还不是对手，还被云山盟给团灭了？

    “师父，确实被团灭了，而且……”

    “而且什么？”

    “而且地渊门分部也全军出动去对付云山盟，也被团灭了！”信使说道。

    “什么？连地渊门分部都被团灭了？这也太夸张了吧？”老头有些不相信，毕竟地渊门分部的人很强大，怎么可能被团灭了呢？

    “师父，不好了，咱们的一个小分队又被灭了！”这时，又一个弟子急匆匆的赶了过来。

    “又团灭了？”老头皱了皱眉头，之前他已经派人去围剿过那群筑基期，结果一点用都没有。

    他们派出高手去，那些人就利用各种手段逃走。

    一旦他们离开了，这群人又出来捣乱，搞得他们痛不欲生！

    现在派去围剿云山盟的人，又被团灭了，他们的日子太难过了！

    “是啊师父，这群人来无影去无踪，咱们抓都抓不到啊！”那个弟子很无奈的说道。

    “看来咱们的计划要暂停了！”老头无奈的摇摇头，现在可以说是内忧外患啊，只能暂停报复云山盟了。

    毕竟连地渊门分部都被灭了，那么他们不派元婴期，只怕是无法灭掉云山盟了。

    可是派出元婴期的话，他们总部就有些空虚了，说不定就会被人抄了老家，就得不偿失了！

    “师父，那这群筑基期……”弟子问道。

    “老夫亲自出手，我就不信他们还能跑得掉！”老头冷笑道。

    与此同时，地渊门分部被团灭的消息，也已经传到了帝都地渊门总部，总部震怒！

    “混账东西，我地渊门这数十年来，从来没有受到过这般屈辱！一个连金丹期都没有的小门派，竟然灭了咱们的分部？”一个长老气急败坏很是愤怒。

    “是啊，绝对不能咽下这口气，我这就去灭了这个小门派！”又一个长老站了出来。

    掌门却挥了挥手，说道：“你们还没搞清楚吗？”

    “掌门，什么意思？”众人好奇问道。

    “咱们地渊门现在正遇到麻烦，结果云天省分部就被团灭了，而且灭了他们的人，竟然是一个小门派，有这么巧吗？”掌门问道。

    “可是掌门，一个小门派而已，我去灭了就是了！”二长老说道。

    “不可操之过急！”掌门严肃道。

    结果就在这时，叶辰带的信也来了。

    只见一个弟子匆匆忙忙的带着一封信来到掌门面前，递了过去。

    看完信封，掌门不由皱起了眉头。

    “掌门，怎么回事？”二长老问道。

    “你们自己看吧！”掌门将信封递了过来说道。

    众人立刻看了看信的内容，随后一个个都义愤填膺的。

    “混账东西，竟然还想坑我们一笔？”二长老呵斥道。

    “是啊，竟然抓了周正强他们，还想让咱们地渊门拿修炼资源去赎人？”又一个长老呵斥道。

    “这简直是奇耻大辱，我们地渊门这么多年来，从来没有被这么羞辱过！”

    面对众人的愤怒，掌门却说道：“二长老，你带着修炼资源去一趟云天省吧！”

    “掌门，你这是什么意思？妥协了吗？一个小门派就敢骑到咱们头上拉屎？以后咱们还不得被人笑话啊！”二长老说道。

    “你们真的以为就只是一个小门派？这背后肯定还有人，我让你去，就是为了试探一下！倘若没有人撑腰，就灭了吧！如果有的话，这些修炼资源就当是喂狗了！”掌门说道。

    二长老嘴角一抽说道：“掌门，那我这就去办！”

    “去吧，万事小心，最近这段时间，咱们地渊门的敌人不少！”掌门叮嘱道。

    “掌门放心，只要他背后的人不强，我会出手灭了这个不长眼的小门派，还敢敲诈我们地渊门？真是不知死活！”二长老说完便离开了。

    而此刻的云山盟之中，周正强被关在铁笼子里，估计是最惨的一个金丹后期了。

    “叶辰，你完蛋了，我们地渊门不会放过你们的！”周正强冷冷道。

    “我看是不会放过你们吧？毕竟你们给地渊门丢脸了，我不杀你们，会有人杀你们的！”叶辰笑道。

    “你……你什么意思？”

    “你还不明白吗？你们输给了我一个筑基初期，若是让你们活着回到地渊门，地渊门的脸还要不要了？”叶辰问道。

    “既然如此，那你用我来换地渊门的修炼资源，他们会同意吗？”周正强问道。

    “他们会同意的，因为他们不想留下把柄，说他们不顾自己同门的死活！”叶辰说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，毕竟其实这点修炼资源对于我，或者对于地渊门来说，根本就是无足轻重的，就算我得到了这些修炼资源，也不过是丢进垃圾桶！而地渊门也只是用这点修炼资源来买了个面子，所以这算是我跟他们的一场交易吧！”叶辰说道。

    “一场交易？”周正强揉了揉额头，叶辰的思维有些跳动啊！

    “不错，只是这场交易在完成之前，还需要一些筹码，而这个筹码，我花了更大的代价！”叶辰说道。

    “什么代价？”

    “这个你就不用知道了，你还是好好享受你接下来的几个小时吧，等我把你交到地渊门手里，你就没几分钟可活了！”叶辰笑道。

    周正强无奈的摇摇头，因为他知道叶辰说的有道理，那么叶辰不杀他，地渊门的人呢都会杀他，因为他活着，就是对地渊门的耻辱！

    想他为地渊门贡献了一生，到头来，却要死在地渊门手里，何其的悲哀啊！

    “叶辰，你现在就杀了我吧！”周正强苦笑道。

    “那不行，我若是杀了你，就没有跟地渊门谈判的条件了，所以你不能死！”叶辰说道。

    “你……你到底是谁？为什么要跟地渊门过不去？”周正强问道。

    “这个问题，你就不用知道了，总之一句话，我跟地渊门的恩怨，才刚刚开始！”叶辰笑道。

