    清晨，外面鸟鸣鸡啼。

    咯吱一声响。

    已经彻底摆脱傻子二字的王泽打开了草棚的破旧木门。

    “咕咕咕。”一只雄壮的大公鸡扑腾到了他的脚边。

    王泽瞳孔收缩，如电光一般的目光穿透羽毛和皮肉，能清楚看到大公鸡所患的肾结石。

    淡淡一笑，王泽把公鸡轻轻抱起，手掌印在它肾部附近。

    紫光激发，结石顿时粉碎于无形。

    “小泽你在干什么，你赶快把鸡放下。”

    二叔王闯来了，还误会了王泽，以为王泽在虐杀家禽。

    “二叔你来了？”王泽立刻把大公鸡放回到地面，公鸡扇了扇翅膀，像是在感谢他。

    “来了，早饭给你。”王闯把手中的保温瓶递给王泽，随后他才意识到不对劲。

    侄儿自从被车撞傻了以后，也同时失去了说话能力。

    四年以来，侄儿几乎没有说过一句话。

    不论谁跟他说话，他要么点头，要么摇头，要么就是傻傻的笑。

    今儿，他竟然开口说话了，莫非是病好了？

    王闯又惊又喜的审视起了自己的侄儿。

    而王泽的目光，也在自己二叔的身上转悠。

    瞳孔收缩之下，透视模式开启，他能清晰看到，二叔的肺部有一团黑影。

    烟肺。

    而且颇为严重。

    “二叔，你衣服上面有泥土。”说话间，王泽的手掌印在王闯的肺部上面。

    一团紫气悄无声息冲进王闯的身体里面，烟肺被治愈了。

    整个过程只在瞬息之间，王闯几乎没有任何感觉，还真以为侄儿在帮他拍泥土呢！

    “侄儿你恢复过来了？”听见侄儿说第二句话，王闯再都按捺不住了，脱口问了出来。

    其实答案已经很明显，眼前的侄儿精神焕发，目光锐利。

    这如果是傻子，恐怕全天下都是傻子了。

    “二叔，我昨夜撞到了脑袋，突然就好了。”王泽淡淡的回应，整整激动一晚上了，他早就已经平静了下来。

    他现在考虑的是怎么去报仇雪恨。

    他可记起来了，自己被车撞飞，并非是意外。

    而是同班同学段鹏飞谋害他，目的是让他参加不了高考。

    毕竟按照他的学习成绩，他必是县里的高考状元。

    而段鹏飞的成绩一直落后于他，被同学们称为千年老二，因此段鹏飞极其嫉妒他。

    高考那天早上，段鹏飞专门在路上等他，对他说，县里的高考状元，一定姓段。

    接着没多久，撞人的汽车就出现了。

    四年过去，段鹏飞大概已经出来参加工作，指不定还有着一份衣食无忧的好工作。

    这中间估计也过得格外开心和舒坦。

    反观王泽，当时不只是被撞傻了，眼睛也受了伤，成了大近视，身上的骨头还断了七八根，足足躺了三个月才能下床。

    四年来更是处处遭人嫌弃和耻笑，最终躲到了这个地方和家禽为伍，过着丧家之犬一般的凄惨生活。

    如今，涅槃重生，他肯定不能轻饶了段鹏飞。

    奶奶的！你毁老子四年，老子让你痛苦一生！

    “太好了，真是太好了。”王闯并不知道王泽内心在想什么。

    侄儿病好了，他只管兴奋，手舞足蹈，高兴得像一个考试考了一百分的孩子。

    他这侄儿，可是他一手拉扯大的呢。

    哥嫂先后牺牲在缉毒前线，那一年侄儿不过才三岁。

    这么多年养育下来，几乎就是他的亲儿子了。

    “我要赶紧烧把香感谢一下菩萨保佑。”兴奋间，王闯冲进草棚，拿出一把香就在门外烧了起来，期间又跪又拜念念有词格外的虔诚。

    肚子呱呱叫的王泽则是提着保温瓶返回了草棚。

    他顺带打开电视机，边吃早饭边看电视。

    突然，一则新闻吸引了他的全部注意力。

    “特别消息，本市方氏集团的千金小姐方雅昨夜失踪，方氏集团悬赏五百万向全社会征集线索，望知情者踊跃提供……”

    屏幕上面显示的照片，分明是昨夜闯进草棚的女人。

    王泽看的揪心。

    对于昨夜发生的一切，他恢复正常之后也是清楚记得的。

    很显然，方雅昨夜还是没能逃脱绑匪的魔爪，而他记得绑匪们提过一个称呼，钟老板。

    方雅的失踪绝对和这位钟老板脱不了关系。

    而他很可能是唯一的知情者。

    他若是无动于衷，搞不好方雅要凉凉了。

    若不是方雅，他可是不一定有昨夜的奇遇，不会变回一个正常人。

    他必须帮助方雅，并且要快。

    早饭他都不吃了，当下就收拾行李准备出发。

    “泽儿你要去哪？”王闯刚好烧完香进来，看到侄儿一副焦急要出门的状态，他很是疑惑。

    “我去市里一趟。”王泽神情严肃，表示自己非去不可的心情。

    “有什么急事吗？你的病刚好，你应该好好休息。”

    “二叔，我很精神，不需要休息。”

    “那行吧，你要小心，遇事不要逞能，多注意安全。”

    王闯并没有进一步劝阻，侄儿傻了四年，这四年来都是在鸡场里面度过，几乎没有踏出过外界一步。

    如今侄儿痊愈了，迫不及待想去看看外面的花花世界，这种心情是能够理解的。

    这边王泽简单收拾了几件衣服放进背包里面，顺带把那座雕像也放了进去。

    雕像是他前阵子在门外挖坑种果树的时候无意中挖到的，没想到这个东西竟然助他逆天改命了。

    这么个好东西，他得时刻带在身边，天天供奉祭拜才能表达自己心中的感激之情。

    准备完毕，王泽背起背包，突然才想起自己兜里分文没有，随之有些尴尬的对王闯说道:“二叔，我缺点路费。”

    “有的，有的。”王闯摸索口袋，摸出一百多块递给王泽，钱不多，但那已经是他的全副身家了。

    就带着这一百多块，王泽告别了二叔，火急火燎出了门。

    路上花了两个多小时，转了好几趟车，王泽来到了江海市中心，步出了江海汽车总站。

    抬头望向四周，经历了四年高速发展的城市，处处高楼大厦，繁华尽显。

    整座城市已经在王泽的脑海里彻底大变样了。

    就连女人们的穿着都变了，变得款式更多，更时尚，更露了，大深谷，大长腿，随处可见。

    哪怕是曾经纵横马路的出租车，也都从汽油的变成电池的了。

    而且里外都高档了不少，坐上去又安静又没有汽油味，格外的舒适。

