    格列斯曼处于无人盯防的状态，面对出击的门将，格列斯曼直接抬右脚，想要去打门将的左下角的死角。

    不过，马德里竞技的门将奥布拉克是西班牙第二位，连续四届萨莫拉奖的得主。

    萨莫拉奖，是由《马卡报》在1958年发起的，为纪念西班牙传奇门神里卡多·萨莫拉而设置的，颁发给西甲联赛单赛季守门效率最高的守门员的奖项。

    这个奖项也被球迷们戏称为，西甲的“爸爸奖”，门将就是球队的爸爸，一点毛病都没有。

    奥布拉克从2016年开始，已经连续四年当选了萨莫拉奖，可见其实力有多么的强大。

    格列斯曼的单刀球，直接被奥布拉克用自己的脚尖给挡住了。

    足球擦着球门的立柱，滚出了底线，巴塞罗那的角球。

    格列斯曼一脸不信的抱着自己的脑袋，我去，这个球都能扑住。

    奥布拉克的精彩表现，让马德里竞技的后卫们一脸死里逃生的侥幸，纷纷激动的上前跟他拥抱击掌。

    尤其是奥古斯托，刚才他被李明宇晃的那一下，心脏都要跳出来了。

    奥布拉克也是非常的兴奋，不住的大声的吼叫着。

    刚才的这个球，奥布拉克的心中也是非常的庆幸，幸亏自己有一双大长腿，要不然，这个球还真是够不到啊！

    李明宇看着非常懊恼的格列斯曼，也是无奈的摇了摇头，其实刚才那个球，如果格列斯曼能够将球推过来，传给自己的话，那么射门的把握性会更大。

    不过，也没有办法，格列斯曼作为一个球队里年薪第二高的前锋，

    所以，这个球，他在看到李明宇的位置更好的情况下，也没有选择传球，你也没有办法去指责他，毕竟他也是一个前锋，这种情况下，射门也是他的正确选择。

    巴塞罗那的角球开出，被高大的奥布拉克直接高高跃起，双手将球摘了下来。

    巴塞罗那的退守也是做得非常的漂亮，中场和前场都有人死死地盯着对方的球员，不让他们能够打出漂亮的反击来。

    奥布拉克在拿球的一瞬间，就冲出了小禁区，准备找到反击的机会，但是看到没有机会，也只好作罢，非常机警的看了一下自己的四周，果然，他发现李明宇正站在他的视野盲区，摸着鼻子，慢慢的靠近他。

    被发现了！

    李明宇也是冲着奥布拉克笑了笑，向着中场跑去。

    这小子真阴啊！

    奥布拉克看着李明宇的背影，感觉自己后背一阵发凉，幸亏自己看了一眼，要不然的话，估计还真被他给偷袭了。

    看台上的球迷们也是自发的对李明宇的小动作鼓掌叫好。

    奥布拉克一个大脚，将足球踢向了巴塞罗那的半场。

    双方的球员开始拼抢了起来。

    让现场球迷和电视机前的所有球迷吃惊的是，这个球，在空中飞了有一分钟左右，都没有落地。

    并不是奥布拉克这一脚把球踢到外太空了，而是双方球员用头球，让足球一直都没有落到地上。

    看电视的球迷们，一时间还以为自己看到了假球一样，这是西甲吗，这特么的不是英超吗？

    球员们拼抢的很积极，球迷们看的则是很欢乐，这样的头球比赛，在西甲还真的是非常的少见。

    因为西甲的球队，大部分还是靠着脚下的传球来进行比赛的，很少使用头球。

    终于，足球在双方球员的拼抢中，飞出了边线，这才终结了这次“头球大赛”。

    2：1的比分，一直维持到了下半场的第72分钟。

    双方的主教练终于开始做出了调整。

    碌碌无为的格列斯曼再次被阿奎罗所替下。

    下场的格列斯曼显得非常的沮丧，今天自己已经有两次绝佳的机会没有能够把握住，被对方发挥神勇的奥布拉克给扑了出去。

    阿奎罗上场和梅西继续搭档双前锋。

    后卫加西亚上场，布斯克茨下场，德容回到了后腰的位置上。

    马德里竞技的阵容从4-1-4-1变成了3-4-2-1，伊布还是突前的前锋，他的身后则是勒马尔和略伦特，中场的厚度再次加强，六个人的中场和巴塞罗那展开了中场的抢夺权。

    李明宇感受到了巨大的压力，梅西也不得不回到中场，协助李明宇组织进攻。

    下半场第75分钟，梅西得球之后，连过了两人，一脚直塞球，把足球传到了马德里竞技的禁区中，阿奎罗拍马赶到，结果在对方的中后卫的干扰下，并没有能够踢正部位，一脚绵软无力的射门，让奥布拉克轻松的将球得到。

    场下的科曼也是脸色铁青，现在巴塞罗那的前锋线上已经到了无人可用的地步了。

    格列斯曼已经慢慢的失去了科曼的信任，新来的阿奎罗也没有展现出他在曼城和阿根廷队的进球感觉。

    梅西今天的脚感也是欠佳，打门柱的帽子戏法已经戴在了头上，就是没有进球入账。

    李明宇现在在巴塞罗那，真是又当爹又当妈的，又得组织进攻，又得进球得分。

    他承受了这个年纪不应该肩负的重任。

    奥布拉克一个大力手抛球，将足球扔给了中场的略伦特。

    略伦特将球卸下来，一个轻巧的拨球，让上抢的佩德里失去了防守的位置。

    略伦特并没有继续带球，而是将球传给了前面的伊布。

    伊布停球稍微有点大了，离自己的身体有些距离。

    德容看到有机可乘，马上冲上去，迎着伊布，准备一个大脚把球踢出去。

    伊布迈开自己的大长腿，忽然出现在了足球的前面。

    德容一咬牙，继续抡起了自己的大腿，一脚就踢到了足球上。

    结果，让人瞠目结舌的事情发生了，德容踢到足球上，伊布的脚也到了，两人一个对脚，德容直接一个踉跄，险些摔了个脸朝地，同时也已经失去了防守的位置。

    伊布跟没事人一样，继续带球向前。

    这个时候，伊布已经来到了大禁区弧的附近，只见他抬起右脚，做出了一个大力抽射的动作，唬得防守他的皮克赶紧上前准备封堵。

    “阿奎罗这个球太可惜了，在奥古斯托的干扰下，并没有能够踢正部位，奥布拉克轻松的将球压在了身下！”

    “奥布拉克并没有耽误时间，站起来，第一时间就发动了快攻。”

    “略伦特，漂亮的过人，非常轻巧的拨球，让冲上来的佩德里踢了个空。”

    “略伦特直塞给了伊布，哎呀，伊布停球停大了，远离了他的控制范围，德容上抢，准备一脚把球踢出去。”

    “我的天啊，我看到了什么，德容和伊布对了一脚，德容就好像踢到了一堵墙一样，差点就扑到在地上了，而伊布好像什么都没有发生一样，这身体素质，简直就是非人类啊！”

    “伊布拿球，继续往前走，到了禁区前，伊布准备射门，……哎，不对，这不是射门，这是一个假动作，但是皮克已经被这个假动作晃的失去了防守位置。”

    “不仅仅是皮克被伊布给晃了，就连摄像机都被伊布给晃了，刚才相信看电视的朋友们都已经发现了，摄像机在伊布做假动作的时候，有了微微一下偏移，哈哈，伊布的这个假动作做的是真逼真啊！”

    “伊布右脚扣球，向中间带了两步，晃开了角度，起左脚射门——哦买噶的，又是假动作，补防过来的加西亚也被伊布晃了一下，左脚一扣，但是加西亚的防守并没有失位，不过，接下来，伊布再次用自己的右脚一扣，连续的两次扣球，终于让加西亚彻底的失去了重心。”

    “而另一侧的阿尔巴补防了过来，一个滑铲，想要留下伊布，但是伊布右脚轻轻的一点，足球从阿尔巴的脚边滑过，伊布轻巧的一跳，从阿尔巴的身上跳了过去。”

    “皮克再次回到了防守的位置，伊布抬脚，皮克一个飞铲，没想到，伊布还是一个假动作，这个假动作不仅仅是把皮克给晃倒了，就连后面的巴塞罗那的门将特尔施特根都被晃的找不到北了，单膝跪在了地上。”

    “伊布用自己的左脚一脚捅射，打破了巴塞罗那的大门，太精彩了！这个球太伟大了！这个球让我想起了伊布职业生涯早期在阿贾克斯的时候，打进的那个连过数人的进球。”

    “伟大的伊布，再次复制了自己的经典进球，太了不起了！”

    伊布在进球之后，高傲的仰着头，双手攥拳，大声的怒吼着。

    恐怖的伊布，这个进球，体现了他超强的身体素质，强大的对抗性，加上不可思议的柔韧性，让他完成了这个几乎不可能的进球。

    整条巴塞罗那的后防线，在伊布的美妙舞姿之下，显得是那么的狼狈不堪。

    皮克躺在地上，一脸绝望的看着这个已经40岁的男人，太特么不是人了。

    不光是巴塞罗那的后防线被羞辱了一个遍，就连电视台的导播也是一脸的晦气。

    由于伊布的假动作太过于真实，所以刚才的镜头中，导播也数次被骗，电视镜头疯狂的左右摇摆，为伊布这个伟大的进球做出了最官方的注脚。

    连电视镜头都被晃飞了！！！

    这个进球发生的时候，李明宇还在中场附近。

    他并没有进行回防，因为整条后防线都已经到位，而对方只有一个伊布，这个反击应该打不起来的。

    谁能想到，一个伊布就够了。

    李明宇对伊布也是肃然起敬，果然不愧是大奉先，真特么的强，40岁的年龄，竟然还能做出这样美妙的动作。

    站在中场附近，李明宇把伊布刚才的动作看了个满眼，每一个假动作，李明宇都觉得伊布那就是要射门了，但是每一次，他还是被骗了。

    好厉害！

    2：2平，马德里竞技凭借着伊布的两粒进球，在客场顽强的再次扳平了比分。

    刚才的那粒进球，让马德里竞技的球员们士气大振，而巴塞罗那的球员们则是士气低迷，尤其是后场的球员们，被伊布用这种戏耍的方式打进了羞辱性的一个进球，在自己的主场球迷的阵阵嘘声中，感觉都抬不起头来了。

    李明宇和梅西也不知道怎么去劝说他们了，刚才的那个进球，确实是太打击人了。

    开球之后，李明宇和梅西就准备用实际行动来唤醒大家，在前场不断的做着二过一的精彩配合，阿奎罗也是频频的过来帮忙。

    三个人在马德里竞技的后场形成了巨大的威胁，让马德里竞技高昂的士气也回落了不少。

    比赛的时间一分一秒的流逝，而比分依旧维持在2：2。

    这个比分对于马德里竞技来说，是非常能够接受的，在巴塞罗那的主场，自己能够带走一分，这已经很不错了。

    所以，在下半场第85分钟的时候，西蒙尼再次换人，将已经跑不动的伊布换了下来，毕竟已经40岁的高龄了，奔跑了80多分钟，已经非常的让人尊敬了。

    伊布的下场，代表着马德里竞技彻底的准备要死守这一分了。

    不过，巴塞罗那可不会同意，在自己的主场和对手握手言和的。

    科曼换下了皮克，换上了小将戴斯特，再次加强的中场边路的进攻。

    李明宇将球带到了马德里竞技的三十米区域，马德里竞技的球员们全都龟缩在里面，将自己的防线压得非常的扁，根本没有传直塞球的机会。

    下场后的伊布，并没有坐回到替补席上，而是站在主教练的身边，非常关注场上的一举一动。

    这场比赛，对于伊布来说，非常的重要。

    这是他回到再次回到西甲赛场，第一次面对巴塞罗那，就算是无法获胜，但是凭借着自己的两粒精彩的进球，绝对可以力压巴塞罗那的梅西和李明宇了。

    对于伊布来说，这就够了。

    第四官员在场边示意，下半场要补时三分钟。

    李明宇还在马德里竞技的禁区前做着一些向前的尝试，但是马德里竞技现在众志成城，几乎没有什么空当可以来传球。

    李明宇绝对不传球了，自己来。

    李明宇在大禁区弧的附近，忽然闪出了一个小小的空当，一脚远射，足球直奔球门的右上角而去。

