    可是，终究，霍霆江还是去的晚了，他们去了时，他外婆已经去世了。

    霍霆江大哭了一场，对他最好的两个老人，走了一个。留下外公也有些痴痴呆呆的，霍霆江心里难受，办完外婆的丧事后，又陪着外公住了两个月，在那边过了个年，打算第二年的正月回来。

    结果，就在他准备买票的那一天，外公也去世了。

    霍霆江心里难受，给李洋打了个长途电话，又接着跟舅舅们办了外公的后事。

    依照二老的心愿，他们过世后，把他们的骨灰带回阳城来埋葬。

    霍霆江和方玉是在正月二十带着二老的骨灰坐上飞机回来的。同时一起回来的还有霍霆江的舅舅，他是回来处理他父母的那处小院子的。

    霍霆江不想外祖的东西被别人糟蹋，知道舅舅就是想要钱，他托了赵雷鸣出面，把那处院子从他舅舅手里花了一万买了过来。

    ......

    龙龙因为大过了满月酒，腊月初十的百日宴赵雷鸣和李洋没给大办，就一家人在家里吃了一顿，姑姑和姑父也来了。

    李清玲是在腊月初十时搬到新楼房里的，他们也没怎么收拾，就把墙刮白了一下，把家里的家具搬了来，给建民和燕子的卧室里添置了书桌和书架书柜，床铺这些也都给准备好。

    腊月二十，燕子先回来，当知道自家搬了新楼房，燕子惊讶的盯着李清玲直瞧，“妈，你突然发大财了？”

    李清玲失笑，摇头，叹息一声，“不是，是你表姐和你姐夫给咱们买的。可能是你姐坐月子妈伺候了，他们感谢咱们呢，以后，你们工作后，一定要多帮你姐和你姐夫，多念着他们对咱们家的好。”

    燕子听了，重重点头，“妈放心，我一定把表姐当我亲姐一般孝敬的。”

    李清玲听了，笑了，点头。

    腊月二十九，建民也放假回来了，他也是如燕子那时那般惊讶，李清玲又是那样的一番话警告他，建民点头，“妈放心，表姐对我们的好和帮助，我永远记得。”

    两个孩子这么懂事，李清玲就放心了。

    ......

    八九年的新年，因为家里添丁进口了，李洋他们的新年过的很开心，也很温馨。

    李洋他们跟婆婆公公住在了一起，加上赵美丽回来，还有锦鲤，家里非常的热闹，赵美丽每天晚上要趁龙龙睡着后，偷的抱到她的卧室里陪她睡觉。

    慢慢的，赵家人也都知道了锦鲤的不简单，有时看着锦鲤抱着龙龙满屋子飞，听着龙龙那开心的笑容，一家人也大笑不已。

    龙龙的笑声很好听，很有感染力，即便一个再不开心的人，听到这小子的笑声，也能咧开嘴角，跟着笑起来。

    李洋原本答应顾君澜要去京都过年的，因为霍霆江不在，厂子这边她一直跟到了腊月二十七，最后他们也就没去京都。

    但是李洋定下了正月初六一家人会去京都。

    同时去的还有雷宁夫妻和姚义夫妻，他们也会开车，雷宁如今也买了车，姚义也有车了，大家都出行方便多了。

    让李洋没想到的是，正月初四时，林巧来给她拜年了，还带着她家女儿，让她女儿叫李洋洋姨。

    她跟李洋聊了一些学校里的事情，还逗了一会李洋的孩子，最后给了龙龙三十块钱的压岁钱。

    她们临走时，李洋给了她女儿五十块钱的压岁钱。

    林巧询问李洋什么时候回学校，李洋说三月二十号后，林巧就带着孩子走了。

    她走后，锦鲤走了出来，对李洋道：“洋洋，这女人，你还是得小心些，她身上，对你有怨气。”

    李洋诧异，“她对我有怨气？”

    “嗯，我也不明白，她会对你有什么怨气，但是，她在你看不到的地方望着你时，眼神里，是有怨气的。”锦鲤提醒李洋。

    “好，我知道了，锦鲤，我们初六去京都。”李洋说道。

    “知道了，”想到京都那个地方，锦鲤还是很开心的。

    ***

    正月初六，两辆汽车带着三家人和锦鲤离开阳城，赶往京都。

    就在他们刚刚到了京都的第二天，京都下雪了。

    他们也没出去，就在楼房里聚会，做好吃的。

    顾君澜一家子在他们来时，也搬到了楼房来，顾父顾母成了龙龙的保姆，两个人对龙龙也十分的喜爱的，还有顾子昂，他们三个基本就是一直在陪着龙龙玩，而李洋他们不是打麻将打发时间，聊天喝茶，就是一群人钻在厨房里研究好吃的。

    正月初九是二月十四号，李洋说，这一天叫情人节，他们一起去故宫看雪。

    锦鲤似乎很喜欢这地方，一路上就数她活跃，给他们一群人讲故事。其实，她讲的故事，都是千百年来她看到的人间的真人真事。

    一群人被她的故事迷的听的津津有味的。

    姚义更是询问她，“锦鲤，你说的这些故事都太新奇了，我还从没在别的书上看到过，我能把这些整理成一个个的故事，发表在故事会上吗？”

    锦鲤想了想，“可以的吧，你想写就写，但我不负责帮你出面证明故事的真假，和那些人的后续事情。”

    姚义点头，“那是自然，你放心，我都写成是民间传说故事，我曾经听到老人们讲过这样一个故事，这样的开头咋样，我就在你讲的故事开头加上这么一句话。”

    锦鲤一听，拍掌大笑，“有才，可以可以，好，你写吧，我知道的故事多了，以后我每次见你，就给你讲一个故事。”

    姚义一听，嘿嘿一笑，“好啊。”

    然后，姚义就成了李洋家的常客，几乎是天天上门来报道。

    锦鲤有些后悔说错话了，李洋则是笑的不行，问她真的有那么多故事告诉姚义？锦鲤点头，“倒是很多，你们现在的年代好啊，言论自由，这些事说出来，也都当故事看了，可在当时的社会里，这些事要是有人敢说，直接掉脑袋的。”

    李洋点头，“那倒是，现在确实比旧社会，好太多了。”

    在京都的这段时间，李洋也去了胡娜那里好几次，跟她讨论今年的设计方向和流行趋势，两个人一致看中了牛仔服这个市场，决定今年两人要多设计几款牛仔服，尤其牛仔裤。

    胡娜也去楼房看了好几次龙龙，对于这小胖墩，胡娜喜爱不已，给龙龙买了很多半岁的孩子能玩的玩具和小衣服。

    李洋一直在京都住到元宵节以后，才开始动身回阳城，厂子要开始上班了，雷宁和姚敏也要上班了。

    而姚义要晚回几天，他要去报社开几天会，许美晴会跟着李洋他们回家。

