    咖啡厅里还播放着舒缓的音乐，猫咪休息处里的猫咪像是感觉到了某种不安，好几只猫咪都趴在门缝后，不安地用毛茸茸的小爪子扒着门，喵喵地叫着。

    季盈盈下意识地看了一眼墙上的表，知道现在是时候给猫咪吃饭。

    她从椅子上起身，来到了墙角处的食盆，用量勺将每一只猫咪要吃的分量都分好，在另外三个人说话的时候将饿坏了的猫咪放了出来。

    猫咪们全都跑到了食盆那边，每只猫咪都有自己专属的食盆。

    一时间，只能听见嘎吱嘎吱咬猫粮的声音。

    王诗娜轻轻地抹了一下眼角，她抱过了一只没有吃饭，跳上她面前台子上的猫咪。

    她一边梳理着猫咪软软的白毛，一边抬头问骆承望。

    “乔振安究竟怎么了？”

    骆承望没想到，面对着巨大的利益诱惑，王诗娜还能有条不紊地问着他关于乔振安的去向。

    他有些意外，又没有那么意外。

    王诗娜陪伴乔振安许久，除了最后一段创业的时间她没有参加，她实际陪伴了乔振安以及他们好几年的时间。

    骆承望也很了解王诗娜，知道她的性格一直如此坚毅。

    好像什么事情都压不垮她的脊柱。

    他唯一见到她崩溃的一次，就是和乔振安的分手。

    乔振安和她坦白爱上了其他人，王诗娜先是愤然离开，过了两天后再次找了过来，她想要见乔振安，乔振安却没有见她。

    王诗娜站在他们的楼下，哭得十分伤心。

    当时的骆承望还为了王诗娜打抱不平，因为他不敢相信乔振安是这样的人，在他心里，乔振安和王诗娜之间的感情是他见过最好的感情。

    好像自从他们两个人在一起，就都是冲着白头偕老去的。

    骆承望不是觉得他们必须在一起一辈子，就是从来没有想过这段近乎完美的感情结局如此狼狈。

    乔振安这个好男人的出轨比坏男人还要伤人。

    直到......

    骆承望叹了口气，“什么怎么了？他挺好的，你在说什么？”

    王诗娜低头抚弄着猫咪，她轻轻地勾了勾唇角，笑意却未达眼底。

    “你还不知道我在说什么吗？我在说那些朋友圈，乔振安的朋友圈是你发的吧。几年前你用乔振安给我发过恶作剧短信，我一眼就能看出来乔振安的那些朋友圈都是你用乔振安的口气发的。”

    她一下子说了很多，在说完的那一瞬间，她的呼吸好像被抽离。

    王诗娜轻轻地压了一下胸口，喘匀了气这才继续说道。

    “所以，乔振安究竟发生了什么？你若是还当我是朋友，当我是诗娜姐，就和我说实话！”

    他们实在是太亲近了，共同奋斗过来的那几年，王诗娜经常会做一大桌子菜，不仅是给乔振安的，也会叫骆承望和霍峥过来。

    他们三个人整天在地下室里写代码，她有时间就会照顾乔振安连带着其他两个人。

    正是因为太亲近了，这几年时间尽管渐渐疏远，骆承望一下子就回到了那段艰苦的日子里。

    “其实......”

    骆承望顿了一顿，他没有等到霍峥的阻止。

    这时候，他才隐约地想起来，当时让他们和王诗娜全盘托出的，正是霍峥。

    只不过，当初的乔振安下定了决心，骆承望也不够坚定。

    “其实，乔振安生病了。”

    骆承望攥紧了身侧的手，他说完以后，王诗娜却没有什么意外的表情。

    甚至她抱着的猫咪还因为她的力度适中，开心地翻了个身。

    骆承望没有等到王诗娜的诧异，他也停不下来了，“乔振安从一开始，就没有喜欢过其他的女生，他生病了，查出了生病以后，他不顾我和霍峥的阻拦，坚持要和你分手。”

    王诗娜轻笑了一声，她仿佛也明白乔振安的心思。

    那个时候，是他们三个组前景最不明朗的时候，他们当时在国外，生病了没有本地人的医保，治疗需要大量的钱。

    乔振安将自己的钱都投进了三人组的研发里，买了各种各样的设备，连居住的地方都能省则省。

    更不用说在那个时候，生一场大病了呢？

    他一定是怕拖累她，这才说喜欢上了别人。

    当时，王诗娜没有多想。

    她是真的以为乔振安喜欢上了别人。

    前段时间，他对她的态度就很冷淡，想来，应该是从那个时候开始，就有准备。

    “什么病？”

    她的声音一如往常，像是真的从两人的感情里走出来了一样。

    “胰腺癌。”

    听到骆承望酸涩地说出了这三个字以后，王诗娜忽然抬起了头来。

    尽管她的心里已经有了设想，可是听到这来势汹汹的三个字的时候，她的心脏像是被某种重物击打了似的。

    就连一直站在旁边听着的季盈盈都下意识地摒住了呼吸。

    这个病，是最来势汹汹的病症之一了。

    即使是全世界最有权有势的一批人，都难以和病魔作斗争，更何况当时乔振安了。

    季盈盈仿佛也猜到了乔振安遭遇的事情，她下意识地后退了一步，这完全是一种本能反应。

    仿佛这个简单的动作，就能躲避悲伤的故事。

    就在这时，不知道什么时候走到了她身边的霍峥，抬起手搭在了她的肩膀上。

    季盈盈的注意力全在骆承望那边，她回过神来的时候，她的手已经下意识地攀上了霍峥的指尖。

    她微抿了下嘴唇，朝着旁边挪了一步，他没有逼近，只是双手插在口袋里，幽深的目光笼罩着她的背影。

    季盈盈轻轻地捏了下手指。

    不得不承认，意识到霍峥一直站在她身后，季盈盈的心里浮现出一种难以言说的安全感。

    “他现在人呢？”

    王诗娜弯腰放下了手里的猫咪，她快步来到了骆承望的面前，泛红的眼睛紧盯着他。

    “乔振安现在正在国外休养......”

    王诗娜厉声打断了他，“骆承望，你不善于撒谎。你告诉我，他人呢！”

    “我要见他！无论他在哪里？我都要见他！”

