    

    西蒙的表情更加沉重，心里很是警惕，沉声问道：“既然这本黑医宝典如此珍贵，为什么要送给我。”

    黑医宝典越是珍贵，他就越觉得斯皮尔·默克多动机不纯。

    “实际上我之所以将黑医宝典送给你，除了感谢你帮我拔除魔能之外，我还有其他目的。”斯皮尔·默克多直接了当的道。

    “哦？”西蒙颇为好奇的问道：“什么目的？”

    “我也不瞒你，你也知道我的魔能很特殊，我的这种魔能源自于上个世纪的一种可怕的妖魔，它的侵蚀力非常强大，不只是侵蚀我的身体甚至在侵蚀我的灵魂。

    我能够活到现在全靠外物，这黑医魔典中有一种黑暗魔医秘法，可以帮我换一具新的身体，所以我让你学习黑医魔典，在将来的某一天帮我换体。”斯皮尔·默克多说道。

    “换身体？永久转换？有没有副作用？”西蒙沉声问道。

    “不能说是永久？能维持二十年左右，不过它有一个好处，可以让新的身体完全接收我的魔能。”斯皮尔·默克多道。

    “为什么找我？我的魔医术可不算厉害。石匠会的魔医可比我厉害的多，他们帮你的话，无疑会更好。”西蒙问道。

    “选择你也有我的考量，其一是你的天资非常高，我想投资你的未来，在未完全成长之前给予你一些帮助，也好日后你完全成长起来时也能帮助一下我。

    这第二嘛，说实话，能拔除我的魔能的魔医并不多，你现阶段就能拔除我体内的魔能，等你的魔医职业更进一步时，无疑会更容易。若是你能学会换体黑暗魔医秘术帮我换体效果可能会更好。

    当然，我并非只将希望放在你身上，我也会求助石匠会总部的魔医。”

    “我也不瞒你，这本黑医魔典其实是残缺的，其内的几种特别诡异强大的黑暗魔医秘术被我撕下来了，其中就有换体黑暗秘术。

    黑暗魔医秘术非常诡异，想要掌握并不容易，只有等你掌握了这本黑医魔典中的黑暗魔医秘术，才有可能完成被我撕下来的秘术。等你学会后，我会将剩下的黑暗魔医秘术交给你。“

    斯皮尔·默克多这般说倒是让西蒙放下警惕戒心。

    西蒙点点头：“我明白了。”

    “我现在能打开它吗？”

    “可以，不过你要小心，用魔能护住身体，用精神力护住灵魂，如果坚持不住，立马关上它。还有书中的妖魔意识实际上已经和书中的内容融为一体，只要想办法降服妖魔意识才能知晓书中的内容，而且不能打散它，否则书中的内容也会消失。”斯皮尔·默克多郑重说道。

    西蒙立马调动魔能，将身体覆盖，一层黑色金属光泽覆盖全身，精神力形成防护层将灵魂层层护住，而后深吸一口气，郑重的掀开了黑医魔典。

    他着眼于黑医魔典上的文字，文字却在顷刻间发生了扭曲，黑医魔典中冒出大量黑雾，一股邪恶的气息从其内扩散而出。

    西蒙心里一震，这不是附加于精神造成的幻境，而是肉眼可见的异象。

    西蒙在下一刻发现不对劲，这股气息在侵袭他的身体，在侵入他的精神空间，与此同时，他的眼中看到一个邪恶的妖魔从扭曲的黑雾中钻出来。

    猩红的眼睛，诡异的身躯，它在发出低沉的吼声，不管是它的样子还是吼声都在冲击西蒙的精神屏障，在影响西蒙的灵魂。

    不过可惜它的侵袭无法撼动西蒙。

    “这股侵袭确实强大，估计只有高级骑士才能抵挡得住吧。”西蒙心里一沉。

    “不能击散妖魔意识，那就只能强行降服。”西蒙的精神力立马如潮水般的涌出，冲击妖魔意识，他强大的精神力直接将妖魔意识降服，妖魔意识钻入了扭曲的黑雾中，黑雾也随之消失，书页上的文字一个个的浮现出来。

    斯皮尔·默克多满意的点点头：“不错，你的精神力很强大，不过你可不能大意，这黑医魔典越往后的书页，是用越强大的妖魔皮肤和灵魂制作而成的。也就是说开头第一页是最弱的妖魔意识，越往后的妖魔意识越可怕。”

    西蒙心情一沉，第一页的妖魔意识就堪比高级骑士级别啊，越往后的妖魔意识越强大，西蒙真不敢掉以轻心。

    “所以你要好好的修行精神力，若是没有办法，最好不要轻易翻页。还有这本黑医魔典本身就是一件邪恶属性的魔能物品，它能在你不知不觉的情况下，侵袭你的身体，所以你每次看的时候，一定要用魔能护身，这股步骤绝对不能少。”斯皮尔·默克多提醒道。

    “多谢提醒，多谢你送我这本黑医魔典，我会好好看的。”西蒙合上书本，郑重说道，虽说斯皮尔·默克多送他这本黑医魔典有自己的目的，但是不可否认的是黑医魔典对他的魔医职业很大可能是有帮助的。

    “我的身体快不行了，希望你能尽快学会黑医魔典上的黑暗魔医秘术。”斯皮尔·默克多郑重道。

    西蒙重重的点头，西蒙对斯皮尔·默克多撕掉的那几页最重要的黑暗魔医秘术非常感兴趣，其中的换体秘术就已经让西蒙觉得不可思议，其他几种应该更强大吧。

    西蒙离开了默克多家族，在回去的路上遇上了希赛，他是故意在这里等候西蒙。

    询问了斯皮尔·默克多找他有何事情，担心西蒙会被斯皮尔·默克多欺骗。

    西蒙将黑医魔典的事情告诉了他，希赛眉头紧皱，仔细想了想也没觉得不妥。

    “这黑医魔典既然如此邪恶，你多加小心，若是没把握，就来找我，我给你看护。”希赛道。

    “我知道了。”

    两人分别后，西蒙返回了九局，他对黑医魔典非常感兴趣，独自躲在房间里，让三狗在外面守门，他继续翻看黑医魔典。

    第一页的妖魔意识再次被他压制，显现出文字，第一页的内容很少，而且不是黑暗魔医秘术，是这本黑医魔典制作者写的一段序言。        

