    第414章 对马周的考察

    造出五艘船来了，这个数字，和苏长生需要的，相差甚远。

    不过，有五艘大船，倒是可以直接进行航行了。

    五艘大船作为主体，余下的再派遣一些小船跟随，可以进行一次远航了。

    接下来，苏长生亲自检验了一番五艘大船的功能。

    对这五艘船的质量和性能，苏长生还是比较满意的。

    经过一番检验之后，苏长生不由对李元芳说道：“元芳，这样，你在倭国和大唐士兵之中寻找一批人出海。”

    “倭国人多一些——对，以后不能用倭国人来形容他们了，倭国都已经没了。再用这个称呼，是对他们的不尊重。”

    “不如就用原住民好了，原住民的人数多一些，毕竟他们绝大多数人都是在海边长大了，更适应航海。”

    “唐人少也一些，不过要以唐人为主体，并且还要寻找一个手段和外交都不俗的唐人来作为领袖。”

    “然后由他们组成一直船队，准备前往黄金州。”

    “记住，我们前往黄金州，只是要和当地人做生意，我们要用我们的丝绸、玻璃制品还有哪些工艺品，来换取他们的粮食，还有他们的香料等一些特产。”

    现在，大唐的香料还是非常缺少的。

    就哪茴香来说，放在后世，哪就是一样调料品。

    但是在大唐，则是名贵的中药材。

    并且这茴香还有保值的作用。

    唐朝有个宰相，被抄家的时候，在家里抄出来好几顿的茴香。

    而黄金州还有许多香料，是大唐产量极少甚至是没有的。

    这些东西，运送到大唐来，一定能够卖出天价来。

    出海一次，赚取的利润惊人。

    当然了，这一次，其实苏长生最想要的，还是各种种子。

    最主要的，自然就是地瓜、玉米、花生、辣椒、西红柿、土豆这几种。

    这些农作物，此时的唐人，都是没听过的。

    因此苏长生还亲手绘制出了它们的外形，让这些人带在身边，到黄金州去收购。

    听到苏长生的命令，李元芳马上拍着胸脯保证道：“先生，你就放心好了，保证完成任务。”

    “在倭国，别的人才不好说，但是能够航海的，大有人在。”

    “保证他们不但听话好用，并且还很能打。”

    这些人才，自然很好挑选。

    因为苏长生有让李元芳开始训练水军。

    别看李元芳在其他政务上并不热心，但是在训练水军上，他是真的用了心。

    甚至好多时候，都亲自培训水军。

    甚至在武珝来到，协助他处理了许多事情之后。

    李元芳差点就将所有事务都交给武珝处理，自己一心去训练水军去了。

    然后，李元芳只用了三日的时间，便挑选出了三千水军准备出海。

    这些人中，唐人只有五百人，倭人——原住民足足有两千五百人之多。

    而领军之人，赫然便是李元芳自己。

    看到李元芳，苏长生不由一瞪眼训斥道：“李元芳，我不是让你在这里留半年，协助一下马周吗？”

    “你怎么还自己披挂上阵了呢？”

    李元芳嘿嘿一笑，连忙说道：“先生，按照你的要求，我寻找了一番，找来找去，发现我是最合适的人选了。”

    “先生，用我总比用别人要放心可靠吧！”

    苏长生瞪眼说道：“就你？还可靠放心？我知道你功夫好，但是在大海上，你水性又不行，一旦碰到事，你个旱鸭子怎么处理？”

    噗通！

    苏长生刚说完，李元芳直接跳进海里，欢快地游了起来。

    游了一大圈，他才返回。

    然后嘻嘻笑着说道：“先生，怎么样？我的水性还可以吗？”

    苏长生怒道：“我明明记得，你来倭国之前是不会水的。”

    “你来到才多长时间，现在水性居然便这么好了？”

    “这一定是你懒于处理政务，要不然的话，你水性怎么能这么好呢？”

    “还有，你自己去不要紧，但是你去了，芙蓉怎么办？”

    “万一你有个三长两短的，谁来照顾芙蓉？”

    听到苏长生的话，李元芳马上说道：“先生，我这还没走呢，你说这话多不吉利啊，快说呸呸呸！”

    看到苏长生在瞪他，李元芳马上说道：“先生，这一次，我准备带着芙蓉一起去。”

    “先生只管放心，最近芙蓉一直跟着我习武呢！虽然还不能称之为高手，但是打先生这样的三四个还不成问题。”

    见李元芳铁了心的要去，苏长生怒视他一眼，说道：“你在这里等着，我去问问马周。”

    很快，苏长生便找到马周，将李元芳的事情告诉了他。

    然后询问道：“马周，如果李元芳走了，你自己能掌控局面吗？”

    马周苦笑道：“先生，李元芳是性情中人，看样子他是真的不愿意管事啊。”

    “其实，他留下来也帮不上太大的忙。许多事情，他自己也是一知半解。”

    “有武姑娘帮我已经足够了。”

    “若不是武姑娘年龄尚幼，又是女儿之身，她自己甚至都足以做这个代理都督了。”

    听到这里，苏长生不由哑然失笑。

    李元芳千方百计的想要逃离这个位置。

    而实际上，他其实也真帮不上什么忙，人家马周也没看上他。

    不过马周看武珝，还是看走眼了啊。

    或者对这个时代对女性本来就不公平，大家都已经习以为常了。

    既然马周觉得李元芳并不重要，哪干脆就让李元芳去就好了。

    不过苏长生并没有在第一时间出去将这个消息告诉李元芳。

    而是对马周说道：“马周啊，你在这里，不要偏离大的发展方向，其他小事情，你自己做主便是。”

    “碰到问题，及时给我写信。还有，重视一下教育问题。”

    “这扶桑郡啊，还是以原住民居多。而他们其实没有信仰，没有自己的文化，对我大唐也没有任何的归属感。”

    “所以，要在这里大力发展教育。”

    听到这里，马周不由点头说道：“是，先生，我知道了。”

    苏长生笑道：“哪接下来，你准备如何发展教育呢？”

    马周明白，这是先生对他的考察。

    (本章完)

