一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百二十九章等到答案

    “首先这个是哪样的情况你比我们都清楚，村子以后有没有发展，我想你心里也没有底，所以现在摆在你们面前的是很现实的问题，如果你们不离开这边的话，你们的孩子将会跟你们一样，难道你就忍心让他受苦？每天要经过那么危险的一段路上学？”张铁森一连问了江平两个很现实的问题。

    就因为太现实了，江平根本就回答不上来。

    只是神情复杂的看了张铁森几眼，并没有开口。

    他会是这个反应，张铁森已经猜到了，又接着问道：“还是说你不想让这个孩子来到世上？让小晨把孩子打掉的话，你觉得对得起她吗？”

    “我……”

    江平一开口，却发现自己没有底气把想说的话说出来。

    他并不是跟吕晨晨玩玩而已，既然吕晨晨现在有了他的孩子，他肯定是要负这个责任的。

    只是现在要怎么负责，却成了困扰他的一个大难题。

    见他有点开始动摇了，张铁森觉得要趁热打铁，又开口说道：“我说她有的孩子，可能你也不太相信，不过你可以带她去医院做下检查，只是你们这里想要去医院的话，恐怕不太容易，况且孕妇不比正常人，经不起颠簸，难道你就忍心看着她为你受这些罪？”

    此刻，江平的内心无比焦灼，完全没有了主张。

    “小平，铁森可是有名的神医，他说小晨有身孕了，肯定不是在骗你，而且他说的都是你马上要面临的问题，现在最好的解决办法就是去她家提亲，我们会想尽一切办法让她父母同意，然后你们跟我们回去，让小晨好好养胎，把孩子给你生下来……”

    邵羽灵的话都还没有说完，就被江平给打断了。

    “你们别说了，我听你们的，现在就去提亲。”江平似乎下了很大的决心，然后来到吕晨晨的面前，很温柔的说道：“小晨，如果你爸妈答应的话，以后我不会再让你受苦了。”

    等了这么多年，终于等到了江平的答案，吕晨晨喜极而泣，重重点了点头。

    邵羽灵松了口气，转头给了张铁森一个笑容。

    “那我们现在就走吧。”张铁森站起来说道。

    一行人离开学校，向吕晨晨家走去。

    路上的时候，张铁森觉得这样空手去不太好，想要买点礼物，可问了吕晨晨，却发现村里只有一个小卖部，只买些油盐什么的日用品，哪里有礼物可以卖。

    这一路过来，张铁森发现这里的贫穷超乎了想象，简直比之前的山福村还有落后。

    连像样的房子都没有看见，全部都是有黄泥砌成的墙，而且都是一层平房，连两层楼房都没有看见。

    这样的情况让张铁森很寒心，更加同情生活在这里的人。

    很开就到了吕晨晨的家，她家也不例外，是黄泥建的房子。

    “爸，妈……”

    吕晨晨推开门朝里面唤道。

    虽然刚刚已经鼓起勇气了，但是到了这里，江平心里又开始打鼓了，甚至想要回去。

    张铁森看出了他的心思，拍了拍他的肩膀鼓励道：“你不用担心，我会说服她父母的。”

    江平现在也只能相信张铁森，就点了点头进去了。

    里面出来了一个看起来很老气的男人，皮肤很黑，牙齿很黄，一笑都是满脸的褶子。

    这人就是吕晨晨的父亲，吕树。

    “哟，江老师今天来家里做客了啊。”吕树还是挺看得起江平的，觉得他很有文化。

    在这样贫瘠的山村，读书人可是很受人尊敬的。

    看到张铁森他们的时候，吕树很纳闷的问道：“他们是谁？”

    吕晨晨把他拉了进去，小声介绍了张铁森他们几位。

    吕树一开始还有点不相信，因为江平对外说自己是个孤儿，现在突然冒出这么多亲戚来，还是有点奇怪的。

    吕晨晨随口编了个借口就把吕树给骗了过去。

    “原来都是江老师的亲戚啊，快请进来吧。”吕树很热情的把他们请到了里面，扯着嗓子喊道：“老婆子，把家里的老母鸡杀了，今天来贵客了。”

    “老母鸡老母鸡，一天到晚惦记着老母鸡，把老母鸡杀了，谁给你下鸡蛋吃。”

    里面传出了一个气愤的声音，随后吕晨晨的母亲曹月出来了。

    她手里拿着把菜刀，双眼都要喷火了，看见这些人的时候，明显有点愣住了。

    在条件不好的人家，母鸡可就是家里的一个宝，因为养只母鸡就会有鸡蛋吃，这属于取之不完用之不竭的资源。

    “这，这些人都谁啊？”曹月一把年纪了都没见过红头发的人，所以目光一直盯着邵羽灵看。

    “都说是贵客了，赶紧去把老母鸡杀了，改天托村长去买两只小鸡回来养不就是了。”吕树一个劲的对她使眼色。

    曹月还有点懵，居然答应了一声，就跑去了后院抓老母鸡了。

    其实就是吕树嘴馋了，借今天家里开贵客了，想要开开荤。

    “你们先请坐。”吕树做了一个请的动作，然后对吕晨晨说道：“小晨，快给客人倒些茶水来。”

    吕晨晨没有开口，给他们泡茶去了。

    张铁森把这里打量了一番，发现他家条件也不是很好。

    吕树见这些人的穿着都像是城里人，笑着问道：“江老师，你的这些亲戚都是做什么工作的？”

    “叔，你不是外人，我也就不说见外的话，我们是开公司的，手底下上千号人跟着我们吃饭的。”张铁森觉得这是个好机会，可以趁机替江平抬一下场面。

    听了这话，吕树眼睛都发直了，掰着手指头，心里默数着。

    他们这个村才几百人，张铁森说有上千号人，算下来就是好几个村子的人数。

    吕树当场就露出了敬佩之色，说道：“没想到几位都是做大生意的，那肯定都有有头有脸的人物了。”

    “就目前的生意而言，还算不上太大，我们以后还会继续扩大生意，所以正缺人手。”张铁森转头看了江平一眼，接着说道：“江平是我的大哥，我那么大的公司也管不来，今天来就是想让他回去帮忙的。”