
　　论体术，蒙布朗是不怕任何人的，打不打得过是一回事，敢不敢打又是一回事。

　　七武海又怎么样，甚平又怎么样，他作为武斗家，就是要与体术强者对战！

　　“小心！”

　　就在这时，娜美忽然惊叫出声。

　　只见一道身影快速的出现在他们当中，手中的匕首直接突入一旁的索隆。

　　当！！

　　下一瞬，索隆双刀交叉，直接挡住了快速且刁钻的一击。

　　“哦？速度不慢啊。”

　　索隆手臂用力，直接一顶，将斯维尔给顶开，交叉的双刀猛然一旋，带出一道冲击斩击，“七十二烦恼风！”

　　那卷开的冲击斩击迅速往前切入，但是却碰不到斯维尔，那高瘦的身躯宛如随风舞动的纸条，愣是在这冲击斩击之下随意扭动，直接躲过了这一道攻击，同时他身形一闪，宛如一道魅影，驯服出现在山治旁边，又是一道匕首刺了过去。

　　砰！

　　山治一脚踩在了那匕首之上，卷眉毛一拧，咬着香烟的嘴大叫道：“喂，你这家伙，到底要打谁啊！”

　　他腿脚往前一蹬，直接蹬开了斯维尔的躯体，靴子往前一划，直接带动了一团火焰，朝着斯维尔直踢，“恶魔风脚！！”

　　呼！

　　腿脚凌厉，火焰炽热，但斯维尔身躯柔软的一撇，直接躲过这一脚，身躯一闪直接闪开，落在了二人面前。

　　索隆大叫道：“喂，卷眉毛，这是我的！”

　　“没见他也攻击我了吗！”

　　山治怒道：“这是我的对手！”

　　“他先攻击我的，不要跟我抢！”

　　“什么叫抢，敌人又不分先后！”

　　他们算看出来了，那个叫威廉的，肯定是路飞的对手。

　　武斗家被甚平抢去了。

　　用枪的其他人也能解决，最后一个是近身战的，他们都想要。

　　二人互瞪了一眼，忽然统一看向斯维尔，异口同声道：“喂，你选谁？！”

　　斯维尔也不答话，就这么看着。

　　“不答话吗？”索隆问道：“那样的话，用实际行动来做决定也行。”

　　“同意，来做实际行动吧，先攻击我们俩之中的谁，谁就是你的对手。”

　　山治说罢，盯着斯维尔道：“真不会说话？”

　　娜美拿出了天侯棒，“是个冷面杀手，还是单纯的不会说话。”

　　这话让斯维尔耳朵一动，准确说，他是被‘不会说话’四个字弄的耳朵一动，盯着娜美半晌，身形忽然一动，消失在原地。

　　索隆和山治同时一愣，直接看向了娜美那边，直接窜了过去，叫道：“小心！！”

　　“什么叫我不会说话，什么叫我不会说话。”

　　斯维尔直接出现在娜美后方，脑袋就在她的肩膀上，语速极快的道：

　　“我会说话的，以前我有个朋友叫戴瑞，平常看着不会说话，一天到晚流着鼻涕呆的不行，还一直往身上抹。小时候看他和别人比谁鼻涕流着长，同样也往身上抹，我跟他比赛往他身上抹，结果他妈找来了，也流个鼻涕对着我就抹，我哪受得住这个，本来就我赢了还找人帮忙这是耍赖，结果我全抹他妈身上了，后来戴瑞还给我赔不是，怎么说呢，嗯...就是穿着水手服倒立给我陪不是，我也不知道他那水手服哪来的，裤子上全是鼻涕，后来还送给我了。诶，你抹过鼻涕吗，你抹过吗？”

　　说着，他一只手就往娜美脸上触。

　　“你干嘛啊你！”娜美惊叫一声，下意识打掉了斯维尔伸过来的手，吓的往前直窜。

　　哪怕那手上没有什么‘鼻涕’，也不带有任何的攻击动作，但娜美就没来由的有些惊，仿佛有什么极为恶心慌乱，且她理解不了的神秘往脑子里直窜，这让她十分害怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　不就是说了一句你会不会说话吗？怎么就变得如此的奇怪了...

　　“斯维尔又开始了...”

　　看到这一幕，埃尔米拉叹了口气，“不会说话这几个字，是禁忌啊。”

　　其他三人，非常赞同的点头。

　　斯维尔在船上一项扮演的是冷漠寡言，一般都是不说话的。

　　但作为同伴，他们非常清楚斯维尔的可怕，一旦说出‘不会说话’这四个字，他就会化身为话痨，叨叨叨的没完，而且还是说一串根本让人听不懂的话，甚至听多了还会头晕目眩，让人怀疑自己的人类语言理解能力，甚至会怀疑自己还是不是人类。

　　因为根本就听不懂他说什么，可是又发现他说的好像有那么几分道理。

　　最后威廉下令，在船上不要被斯维尔说那四个字，这事才算完了，维持他那高冷的沉默寡言的人物形象。

　　没想到今天被人‘解除封印’了，而且，这不会短短时间消失的。

　　在娜美躲开的瞬间，索隆和山治就冲到了那边，一个双刀抬起，另一个脚上带焰，迅速朝那一方打过去。

　　嗖！

　　然而斯维尔直接化作残影消失，让二人攻击打了个空，只见他身形一闪，几乎是贴脸的出现在山治跟前，口吐莲花一般的说话：

　　“她说我不会说话，你看我不会说话吗？我只是不想说话，我其实很能说的，再说了，我不想说话怎么啦？不想说话碍着你啦?小时候我去戴瑞他们家就偷偷拿了个电话虫录下我自己的声音藏他们家大门上了，然后就是吧，我半夜去他们家，想把那电话虫拿回来。你猜怎么着，电话虫没了，我打开他们家门，看他们家那狗在玩电话虫，我就偷偷玩戴瑞他们家那狗。诶，我跟你讲，他们家那狗可好玩了，就狮子你知道吧，跟个狮子一样，都是金毛金色，拉的屎都是金的，那么大的屎，诶，你见过屎吗？你见过吗？”

　　说着，他那手伸出，五指在那晃，似乎是想要模拟出那排泄物的形状，朝着山治脸上怼。

　　山治一阵头晕目眩，仿佛受到了极大的精神攻击，下意识的后退一步，开口道：“你干嘛啊你！”

　　威廉深吸口气，看着这神经病一样的场景，大喝道：“斯维尔，闭嘴！！”

　　正在往前掏什么东西的斯维尔忽然一顿，身形直接消失，恰巧也躲过了索隆跑过来的一道斩击，下一瞬，他就出现在威廉身边，一张脸冷了下来，握着匕首站在那，不发一语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零二十九章 你干嘛啊你！免费阅读。https://xs.23sk.com 