
　　据说越是好吃的螺蛳粉，臭味和屎越接近。

　　不知道有没有柳州的朋友，可以科普一下？

　　在楚妍的熏陶下，陈默勉强能接受螺蛳粉的味道，要是他一个人的话，肯定会捏着鼻子快速从门口走过。

　　大禹治水，三过家门而不入，不知道是不是因为老婆在家里吃螺蛳粉？

　　从巧二妹桂林米粉螺蛳粉店出来，陈默呼吸着街道上的汽车尾气和尘埃，觉得异常香甜。

　　“学长，我想吃冰淇淋~”

　　陈默贪婪地呼吸汽车尾气和尘埃的时候，耳边传来楚妍甜美的声音。

　　他下意识地看向大眼萌妹的肚子，刚刚吃了不少东西，还没填满？

　　要知道，楚妍下午喝了一杯豆浆，吃了一份双皮奶，炫了一碗螺蛳粉！

　　小腹还是那样平坦。

　　jk包裹的腰肢还是那样纤细。

　　陈默怀疑楚妍来自二次元，是怎么吃肚子都不会变化的漫画人物。

　　豆浆、双皮奶、螺蛳粉，都通过楚妍的嘴巴跑到了二次元空间。

　　所以她的肚皮根本不会有任何变化！

　　但···他没有证据，只好乖乖和楚妍一起去买冰淇淋。

　　不能总吃软饭，陈默掏钱，花了20大洋，买了两个火炬甜筒冰淇淋。

　　非常big。

　　陈默知道楚妍喜欢大的，就直接忽略了小的冰淇淋。

　　一大一小两个身影，走在步行街上，一人手里一个大甜筒，还是最萌身高差。

　　男的高大帅气。

　　女的娇小清纯。

　　极为吸睛。

　　这个时候穿jk制服的女孩还不多，更增加了楚妍的魅力。

　　十多年后，什么牛鬼蛇神都敢穿着jk上街。

　　楚妍像小猫咪一样舔了一口，好好吃，幸福地眯起了眼睛。

　　像是弯弯的月牙。

　　吃完冰淇淋甜筒之后，陈默看了下时间，差不多要到和amy约好的时间。

　　“妍妍，你回学校吧，我要去健身了。”他笑道。

　　“啊？你不跟我一起回学校吗？我可不可以跟你一起去健身？”楚妍大眼睛楚楚可怜，她还没跟陈默呆够呢。

　　带你去？看着amy为我服务吗？

　　陈默摇摇头，毫不犹豫地拒绝楚妍的提议，“健身房都是一堆出臭汗的大老爷们，你长这么漂亮，他们肯定盯着你看。”

　　“而我，只想你给我一个人看。”

　　关于美女私教的事，他只字不提。

　　只想你给我一个人看，只想你给我一个人看···楚妍的脑海里不断重复陈默的话，她不仅痴了。

　　多么动听的情话！

　　两人虽然关系匪浅，进行了深层次的交流，可陈默从没有给她说过情话。

　　“学长，我以后只给你一个人看，好不好？”楚妍深情地说，她对陈默的迷恋再次加深。

　　我真是个渣男···看到楚妍动情的模样，陈默决定送楚妍回学校再来健身。

　　他原本打算让楚妍自己打车回去。

　　两人上了车，陈默贴心地为楚妍系上安全带。

　　安全带又把楚妍的圆润勾勒出来，容易让人犯罪。

　　陈默顺手吻了楚妍柔软的嘴唇。

　　一触即分。

　　太辣了！

　　他忘了楚妍吃的是变态辣！

　　只是沾了那么一点点，他感觉自己的嘴唇像是着火了一样。

　　幸亏没有舌吻···陈默暗自庆幸。

　　如果喂楚妍吃好吃的之前，楚妍吃了变态辣螺蛳粉，我岂不是要被送走···回过神来的陈默一阵后怕，同时把这个隐患记在心里，他认真地对楚妍说，“以后，见我之前，不要吃螺蛳粉。”

　　陈默只是想确保自己的安全，但楚妍却理解错了，她惊喜地说，“学长，你对我太好了，我以后只跟你一起吃螺蛳粉好不好？”

　　陈默很想拒绝，但又怕楚妍偷偷吃，导致命根子遭罪，最终选择了点头，“以后我不在身边，不许偷吃哦。”

　　开着车把楚妍送到学校小门，正是晚高峰时间，他赶紧调头去国金中心健身。

　　他心心念念健身，才不是为了享受amy的服务呢！

　　把车停好，陈默坐电梯上楼，来到lab优适健身房。

　　前台小姐姐看到陈默，眼睛一亮，打招呼道，“帅哥，好几天没来了哦。”

　　陈默笑呵呵回应，“出去了一趟，刚回津城。”

　　这时，前台还有一个来健身的客人，准确说是个来健身房炫富钓妹子的男人。

　　他刚刚一直在和前台小姐姐攀谈，想约前台小姐姐去喝咖啡。

　　前几次喝咖啡，后面喝什么就不好说了。

　　前台小姐姐喜欢的是陈默这种年轻多金的帅哥，不喜欢那种装逼油腻男，一直委婉拒绝。

　　看到陈默来，前台小姐姐如临大赦，赶紧接待陈默。

　　这让装逼油腻男很不爽，他故意露出自己的腕表，展示自己的实力。

　　不满地对前台小姐姐说，“我先来的，你还没服务完我，怎么能去招呼别的人。”

　　前台小姐姐努力压制住自己内心的厌恶，微笑着说，“先生，您的更衣室钥匙已经给到您了，还有什么需要服务吗？”

　　看到这一幕，陈默顿时就乐了。

　　在学校里有刘攀越装逼，前几天有个健身男在健身房装逼。

　　一个是天梭，仅仅算是世界名表的入门品牌。

　　另一个戴的是欧米茄，算是世界名表的豪华品牌，段位比天梭高了不少，但那人戴的只是欧米茄的入门款蝶飞，也就一万多块钱，不怎么值钱。

　　陈默随随便便买个包都能吊打。

　　今天这个段位再次升级，是一块万国飞行员，值几万块。

　　油腻男人看陈默一身路易威登夏装，手上也没戴块表，优越感丛生。

　　路易威登夏装虽然很贵，但咬咬牙，大部分人还是买得起的，但他这块万国飞行员，当初可是花了将近5万块！

　　不是谁都舍得！

　　“你是不是看他一身路易威登夏装，想服务他，瞧不起老子？”

　　“不怕告诉你！”

　　“老子这块手表看到没，万国飞行员，专柜花47700买的！”

　　油腻男骄傲地说。

　　陈默被气乐了，这怕不是个傻逼啊，有没有脑子？

　　还是说在他猪脚光环下，反派强行降智？

　　一块不到5万块的表，至于这么装吗···陈默有些无语。

　　他住16万一晚的宝格丽总统套房，说啥了？

　　油腻男喋喋不休，前台小姐姐快要被吓哭了，陈默听得贼烦，“你除了会欺负小姑娘，还会点别的吗？”

　　说话的同时，陈默撸起袖子，不怀好意地攥了攥拳头。

https://www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第87章 反派强行降智？免费阅读。https://www.23sk.net 