    仙童在高台上摆出另一个席位,断魂剑制止了仙童。

    “不必,我坐台下。”黑发青年道,“路仙尊，请。”

    断魂剑干脆地飞身下台。在他的落脚处，修真者很快让出一片空阔的区域。他席地而坐，不声不响地望着路听琴。

    日头正好,远处隐约传来其他讲坛的问道声,路听琴心中疑惑。断魂剑动作太利索，刚开坛又立即让出位置，就好像专门等着他来一样。

    路听琴疑心是嵇鹤的安排,但此时由不得多想。无数双眼睛落在他的身上,有期待也有不满。

    “路仙尊也不错，但我这次来是想看断魂剑的。”台下有人悄声私语道。

    “嘘,别乱讲,南海王在那边盯着呢。”

    “路仙尊也研究符文,没听说过啊。”

    “等等呗，不行提早点走，我还想去医修那边听一听。”

    路听琴落在高台上。他的白发被风吹起，衣袖翻飞,好像一片羽毛或一朵云,停留在了清澈的湖水中央。

    台下嘈杂的声音消失,讲坛周边陷入寂静。

    路听琴端坐正中。他垂下眼帘,不去看黑压压的人群,指尖溢出灵力。

    灵力在空气中不断交织着,画出一个个复杂的符文。符文相互交叠、改换着位置，在半空形成一个立体的龙形。

    先是龙尾，颤动的、光滑的、小狗一样晃来晃去的龙尾。

    再是龙身，优雅的、细长的，其实还能变作另一种小翅膀形态的龙身。

    最后是龙首。威严的、庄重的，到了外面就唬人得不得了，一道他身边，就喜欢埋在尾巴上的龙首。

    最后一笔收回。符文组成的小龙身形变大，变作一个成年修士的大小。它发出一声龙吟，绕着高台盘旋两圈，自动奔向重霜所在的位置，尾巴轻摇两下，往大漠的方向飞远。

    “这是……聚符成灵！？”

    台下有懂符文的人霍然起身。

    还没明白的人在旁边人的讲解下，露出惊骇的神情。

    当今世上，公认的符文第一人是玄清道人。他师承仙宫，开创出无数精深的用法。但因为对修为与天赋要求过高，几乎无人能学。

    其次是钻研奇门遁甲的修士，会布置复杂的符文组放在阵眼中。大部分剑修、法修只了解几种符文的基本用法。

    聚符成灵是传说中符文能达到的最高境界，到此境界，往深触及道法核心，往宽造化万千。

    重霜目不转睛地看着路听琴。他想立即变作小龙，冲上台待在师尊的手掌中，碍于越来越多的人，完全无法行动。

    路听琴开始讲课。他声音很轻，辅以灵力演示，从最初级的起始符文引入，讲起自己对符文的认识。他的话直接而简单，个别时候有艰涩的用法，稍加思索便能理解。

    重霜注意到周围变得安静，似乎飞鸟都不敢路过此地，怕扇动翅膀的声音惊了讲解。新来的人蹑手蹑脚地坐在最外围，更远处有人浮空而听。

    重霜默默往僻静处挪了挪，他闭目听着路听琴的讲解，不再看一圈又一圈人灼热的目光，怕再多看两眼就控制不住自己。

    真希望他们都走。不对，真希望他们只听师尊讲，看不见师尊的脸。

    瞎看什么，师尊最在意的、最关注的……

    一定是我。

    符文讲坛的盛况持续了数十天，一直到仙门大比结束。路听琴回到玄清门后，传信的鸽子如雪花般飘来，淹没了太初峰的接引处。

    三山老祖都对路听琴由浅入深的教学方式产生了兴趣。他们请路听琴着手编撰书籍，最好附带习题册。

    玄清道人在山里留了好一阵子，和路听琴一起简化传音符文，研究更接地气、普通人也能用的符文应用。

    奇门遁甲的修士希望邀请路听琴出山，共研符文蕴含的大道。常年游走在外的剑修、法修喜欢路听琴提到的小技巧，想学扩充包袱之类的实用手段。

    重霜不忍心在这种时候打扰路听琴，每日在太初峰和山居小院间跑来跑去，替路听琴归类信件、寄出回信。

    “……麻烦了。”路听琴低着头，讲亲自写好的回信递给重霜，匆匆又回到书桌前。

    “师尊，我不会缠着你非得要给答案的，你千万别躲我。”重霜接过信件，为路听琴温了一遍倒好的茶水。

    “没有，真的忙。”路听琴装作非常认真的样子，划出密密麻麻的符文绕在自己身边，遮挡住重霜的视线。

    重霜一步三回头地离开小院。

    这般忙碌的日子又是无数天。重霜黑眼圈越来越重，每日帮完忙之后，就坐在太初峰的大殿门口叹气。

    呆久了，叶忘归都看不下去了。一日，叶忘归蹲在重霜旁边。

    “师侄啊，哎你不用起来，坐着就行，我就闲聊。”叶忘归道。

    “师伯，什么事？”

    “就是，听琴那边……你俩怎么回事啊？”叶忘归挠头，“我看他也不是没意思啊，最近怎么有点……躲着你？”

    重霜闻言，燃起一丝希望。他想找叶忘归帮忙，话没出口，又叹了口气，“没有，师伯。师尊就是太忙了，我再等等。”

    等着等着，终于有一天，传信的鸽子们少了。先前交流的内容开始在各地得到推广，路听琴的回信越来越少，山居小院的生活又回归了清净。

    重霜做好心理准备，仔细梳了头发、理好着装，前完小院。

    “师尊。”他敲敲门，声音清亮。

    小院寂静，无人应答。只有山风拂过、草木摇动，还有锦鲤吐泡泡的声响。

    重霜的心思转了一圈，直奔药师谷。

    “啊，重霜师兄！”抱着草药的小学徒见到重霜，惊呼出声。

    “路仙尊在吗？”重霜扯起嘴角，温声道。

    “这……”

    “你别紧张，路仙尊不让你说是吧，这样，我问，你来点头或摇头。”

    “这不还是一样吗？”小学徒苦着脸道，“哎，师兄，你去哪！”

    重霜的声音远远传来，“就当没看见我！”

    重霜从小学徒的反应判断，路听琴肯定在药师谷。他运起轻功，在空中粗粗找了一圈，离开殿宇，往谷中的树海而去。

    药师谷附近空气湿润，水源充足。无数榕树遮天蔽地地生长着，时常有灵兽在此光顾。自从奶橘常驻药师谷之后，厉三在榕树群中开辟出一个新的场地，供她和灵兽们玩。

    越往榕树丛中走，鸟鸣声越多，隐约有潺潺流水声。

    重霜蹑手蹑脚，收敛了全身气息往树林中心靠近。

    一棵巨大的榕树下，路听琴正坐在草地上逗着橘白猫崽玩。他拿着一只细长的树枝，在空中大幅度地左右摇晃，奶橘跟着扑来扑去，口中嘤嘤叫着。

    金瞳黑猫在旁边舔着爪子，等到奶橘动作慢下来的时候，猛地冲出，叼住树枝就跑。奶橘炸毛，身形变得比黑猫大一点，紧追上去，和黑猫挠成一团。

    奶橘和黑猫到处奔跑的时候，好几只颜色各异的兔子受了惊，忘记嘴边的草。它们懵懂地愣了一会，有些缩成一团，有些蹦到别的地方继续啃草。

    一只巨大的银狼懒散地窝在路听琴身边，将头抵在路听琴的手边。突然，银狼抬起头，冰冷的翠色眼眸盯住重霜藏身的地方。

    路听琴拍着银狼的手停了一瞬，而后继续顺着银狼脑后的毛。

    银狼重新卧了回去。

    “师尊。”重霜从树上跳下来，有些紧张，“你现在有空吗？”

    路听琴挪了一下。他看上去很想立刻就跑，硬生生留在了原地。

    “……嗯。”

    “就是之前说的那个……”重霜道。

    “我……呃，还是忙。”路听琴扭头。

    “但是信已经少了，有新的我会再拿给师尊的。”重霜据理力争，“师叔天天在，黑猫和狼也是，兔子也不差这一会。”

    “今天不行，改天吧。”

    “改天师尊又忙了，嵇师伯还说要来谈建学堂的事。”重霜酸酸地看着路听琴放在银狼头顶不断抚摸的手。

    “你之前说可以等。”路听琴小声道。

    重霜抓乱了头发。他往前小跑了两步，半跪在路听琴身边，一点一点扒下路听琴的手。

    路听琴任重霜握了一会，很快抽出手，放在自己腿上。

    银狼鼻中喷出气息，换了个地方小憩。

    重霜飞快往四周看了一圈，阿挪和黑猫不知道打到了什么地方，兔球傻乎乎的没有威胁，银狼主动退出。

    重霜大喜过望，他想继续握路听琴的手，又怕路听琴抗拒，随手拿过刚才逗猫的树枝，在手里攥着。

    “我太想师尊了，师尊每天在忙，多说几句话的功夫都没有，一不留神又找不到了。师尊要是有意，就让我在旁边候着好不好？”

    “嗯，但现在真的是……”

    “师尊宁愿摸兔子，都不理我吗？”

    “不是。”路听琴垂下头。他在重霜的连声追问下，睫毛轻颤，脸颊泛起薄红。

    不论多少次，重霜都会因为路听琴微红的脸心潮涌动。他的心脏砰砰乱跳，等待着最终的宣判。

    “现在我没法专心跟你说话，待会厉师兄还要过来。”路听琴道。

    “厉师伯有什么事，不急的话，要不我跟他说一下，请他改天或者今天晚点？”

    路听琴说：“重霜，我是想跟你说的，但今天真的不行。厉师兄他……今天要拿小熊猫啊！”

    重霜呆了一瞬。“小熊猫？”

    一阵滚珠声传来，重霜茫然回头。

    厉三手握着一个镂空的银盘向这边走来。

    银盘有节奏地颤动着，里面的珠子不断碰撞。一只胖乎乎的动物追着银盘的声音，跟在厉三的脚边。

    厉三停住步子，翠色的眼眸露出无辜的神色。

    胖乎乎的动物跟着停步。它有白色的脸颊和耳朵，黑豆似的眼珠，全身是深浅不均的红褐色。

    见到在场的人，它竖起蓬松的、松鼠一样的大尾巴。

    “师弟，是这个吗？”厉三道。

    “嗯。”路听琴瞄了眼重霜，在莫名的心虚下点点头。

    嘎吱，重霜捏断树枝。

