
第1237章龙母

天空之中倒映的景象，虽然非常之遥远，但是那一袭白衣白发，还是为众人所熟悉！

因此第一时间有人脱口而出，“是他！”

素衣老祖宗不知是谁，回头问道，“此人是谁？”

那些脱口而出之人看看不远处的凌虚老祖，却又闭口不言。因为在玄机峰上，谈论这个人的名字，相当之忌讳，所以大家都不愿意说出这两个字！

凌虚老祖也看见天空之中的白衣白发，但是他一口咬定，“不可能！这个世上，白衣白发之人众多，只要是一些修炼老者，都是白衣白发！你们不要信口雌黄！就凭那个杂灵根三段，怎么可能引来九龙降临？”

被凌虚老祖这一说，在场不少人都是恍然大悟，纷纷赞同说道，“凌虚宗主说的不错，那小子是一个杂灵根三段！如果不是黄艾琳偷拿我们玄机门的宝物养他，他连金丹期都不能进入！怎么可能，引来九龙降临？这不是开玩笑嘛？”

这个说法之下，大家也就不再纠结，继续抬头看向天空。

只见九龙降临之后，这个白衣白发的身影冲天而起，这一次，他并没有在使用刚才那把旋转的飞剑，而是抬手一挥，更加令人震撼的景象出现！

在天空之中竟然出现一道剑光长河，长河蜿蜒，波光粼粼，其中多达数十万道剑光，如同银河横跨天空，对抗笔直落下的九色龙形天雷！

“我的天！”

整个玄机峰上上下下多达数万名修炼者，抬头看向天空之中的景象，全部都倒吸了一口冷气！

无论是九龙降临，还是下边这名白衣白发修炼者的实力，都让大家震撼无比！

大家的心中也有一句话，如果和天空之中的身影相比，华天机又算是什么？

玄机门第一天才、神霄大陆的绝世天才，这些都只是一个笑话，天空之中的那个白衣白发的身影，那才是真正的绝世天才！

轰轰轰！巨响不断，整个天空光影上已经完全成为一片爆炸的白光，所有人根本看不清其中发生了什么？！

在玄机峰山下的某一处，刀剑谷的诸位年轻修士也都抬头看着天空，都被天空之中震撼人心的景象所吸引了！

在众人之中，各人的眼光表情也都不一样。

小孩子温子玉咬着自己的嘴唇，脸色兴奋无比，小拳头握得紧紧的；站在旁边的方清寒抬头看着天空，清秀的脸上也都是惊喜之色，心中有一句话，“难道真的是他？”

而在不远处，刚才还拿赵炎和华天机来比较的灵剑楼大师姐等人，都是一脸的，无法相信！

“真的是他吗？怎么可能！”

轰！

当连环的爆炸消失，天空之中光影慢慢的变得清晰，九道龙形天雷不知何时已经全部被击溃，天空之中的剑光长河，也正在不断的缩小，最后缩入那名白衣白发修炼者的手中！

此刻，这名白衣白发的修炼者占据光幕的中央，笔直站在天地之间，整个天空光幕，也都只剩这一个人的身影！

到了此刻，此人的面容，也终于清清楚楚的出现在所有人的面前！

“这……”刚才还信誓旦旦的凌虚老祖顿时目瞪口呆，语无伦次，“他！胡闹！不可能，乱了！”

看见凌虚老祖这副表情，旁边也有一些人心中暗自鄙视，“这是老天出现的景象！你凌虚老祖算是什么东西？你居然说苍天胡闹？你说这种话要被天谴的！”

噗！

看见天空之中的景象，站在玄机峰后山的华天机口中吐出一口鲜血！

“气！”

天恒老祖宗这一次转世重修，化身华天机，对自己寄予厚望，信心百倍；本来想要借这一次渡过小天劫，来增强自己的信念，来重新开始，走得更高！

可是谁知道，在他渡过小天劫，抬头等待天地异象之时，竟然放出的是别人的天地异象！

这对他的心态，简直是一次沉重的打击，他高傲的心里，仿佛被赵炎插了一根刺，气得吐了一口血！

“真的是他！我就说，小师弟比什么华天机更帅！”温子玉最先跳了起来，大声喊道，“你们看看，我说什么了？我说什么了？”

在场的其他修炼者们，都是无话可说，刚才他们拿赵炎和华天机相比，都认为赵炎根本比不过华天机，而现在，景象就在眼前！赵炎无论是实力还是资质，都远超华天机百倍！

灵剑楼大师姐摇头苦笑，“看不懂，真的是看不懂啊！”

沈浪也哭笑不得道，“小师弟竟然有如此的实力，我收回之前的话！看来神霄大陆有史以来最强的小天劫，并非是为了华天机而来，而是小师弟所引来！”

“应该是这样了。”方清寒点点头，清秀的面孔又抬头看向天空，这次她的美眸之中已经是一片崇拜之色。

“呼！”

此刻的玄机峰山脚下，那些喜欢嚼舌头根的正道修士们，都全部出了一口长气。

“真的没想到！”

“怎么会？！”

这些人一个个如同打了败仗一般，都是苦笑摇头。

就在不久之前，他们的谈论之中，还把赵炎贬低到极限，认为黄艾琳做出了最错误的选择，认为赵炎在华天机面前根本什么都不算！

但现在事实就在眼前，仿佛打了他们每人一个大耳光！

“原来，祖仙玄镜并没有说谎！有史以来最强的小天劫确实来到了，但是并不是为了华天机而来，而是为了这个散修赵炎而来！”

当所有人心中明白这一点之后，各人的感觉都不相同！

就在所有人心慌意乱之时，天空之中，光幕上又有变化，那被赵炎击散的九道守护真龙又凝聚起来，九色真龙首尾相连，围成一个巨大的圆形！

在这圆形中央，突然传来一身通天彻地的龙吟，一个更加巨大的黑暗身影缓缓出现！

“我的天！这已经不是九龙降临，就连传说之中的第十条守护真龙，都来到了！”

在场所有人都目瞪口呆，传说这第十条守护神龙是其他九龙的龙母，尊贵非凡，轻易并不出现！

当看见最后一条守护真龙出现，凌虚老祖突然兴奋的喊了起来，“如此甚好！龙母降临，天劫的威力一定非同凡响，把这小子打死才好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10066271"  chaptername="第1237章  龙母（三更求票）">加入书签</a>
</div>
