    文宇集团。

    由于没有兑现年前的承诺把文宇集团的市值拉回正常值，曹泽楚在新年之后的第一次董事会议上当场辞去了集团总裁的职务。

    对于曹氏父子来说这也是迫不得已的事，毕竟与胡烁以及万里集团的争斗是曹泽楚挑起的，也正因为这场战斗，文宇集团的市值一落千丈，在这种情况下，必须要有人出来负责，那么，曹泽楚无疑是第一人选。

    不过，曹泽楚当然不会就此退出集团的管理层，虽然卸任了总裁职务，但曹泽楚依然挂着副总裁的头衔，并且明眼人都知道曹泽楚这个副总裁依旧是手握大权，毕竟，文宇集团本来就是人家曹家的。

    而接替曹泽楚出任文宇集团总裁位置的则是吴子群，在此之前他一直是文宇集团的副总裁，并且是集团的第四大股东，他与集团的第三大股东宋乃超属于同一阵营，算是稍微能与曹氏父子掰一掰手腕的存在，而宋乃超年纪偏大属于集团的元老级人物，像他这种情况一般是不会出任集团总裁的，因此，这个位置便落在了更年轻的吴子群身上。

    而无论是宋乃超还是吴子群，都知道这个位置不好做，若是不能干出点成绩来，用不了多久还是会被踢下这个位置的，毕竟，文宇集团终究是姓曹，而这次曹泽楚的下台不过是形势所迫罢了，这一点，吴子群和宋乃超心中自然都明白。

    会议室内，吴子群正在发表“就职感言”，漫长的场面话与废话之后，他话锋一转，切入了主题：“集团当前的形势是极为不利的，我认为，我们应该暂时避开与胡烁的正面冲突，让两大集团的关系正常化，这样更有利于集团恢复往日的荣光，另外，江城卫视目前已经是无主的状态，我认为，集团可以趁机收购部分江城卫视的股份，甚至是直接把江城卫视纳入集团旗下，如此一来，集团便又多出了一个支柱产业！”

    “收购江城卫视？？”

    听了吴子群的建议，曹泽楚忍不住冷哼了一声：“且不说如今集团没有充裕的现金流，即便是有这个能力，如今的江城卫视正处在风口浪尖，陈家康以及那么多的高层被查出，江城卫视内部已然是乱成了一锅粥，现在入主江城卫视岂不是等死？”

    闻言，吴子群当即反驳道：“我与曹副总的看法刚好相反……”

    听到“曹副总”三个字，曹泽楚嘴角忍不住激烈的抽动了一下，当了那么多年的曹总，突然被喊“曹副总”他的心情可想而知。

    而吴子群则是继续说道：“我认为现在才是入主江城卫视的最佳时机，并且，这种机会千载难逢，如果集团能够成功将江城卫视纳入旗下，必定能止住目前的颓势，翻开崭新的篇章！”

    吴子群话落，一旁的宋乃超当即附和着点了点头：“嗯，我也赞同吴总的看法，江城卫视毕竟是国内的一线卫视，虽然目前管理层出了问题，但是电视台的观众基础和体量摆在那，若是能够将江城卫视纳入集团旗下，日后好好经营，必定能成为集团新的盈利点。”

    两人一唱一和显然是会议之前已经商议好的了。

    曹泽楚皱了皱眉，沉声道：“现在的江城卫视就是个烂摊子，这时候去接手的简直就是自寻死路，我估计整个华夏也就是吴总和宋副总两位有这个想法吧……”

    咚咚咚……

    曹泽楚话音刚落，便有人敲响了会议室的房门。

    进！

    坐在主位一直默不作声的曹文宇开了口。

    房门打开，曹文宇的秘书赵健推门而入。

    “有什么急事吗？”

    曹文宇皱着眉问了一句，这可是集团的董事会议，若是没有什么紧急消息的话，赵健不会进来打扰的。

    “曹董，是江城卫视那边的消息……”

    说话的同时赵健目光在会议室内扫了一眼。

    “说吧。”

    曹文宇挥了挥手。

    “刚刚收到的消息，据说有人收购了江城卫视几名小股东的所有股份！”赵健当即回道。

    事实上，在董事会议开始之前，曹文宇已经让人关注江城卫视那边的情况了，其实他与吴子群以及宋乃超的看法差不多，也觉得现在是入主江城卫视的好时机，只是，会议开始之前他没有提及这件事，因为这次会议主要是宣布人事变动，他也没想到吴子群会在会议中提及这件事。

    而这时听了赵健的话之后，会议室内众人则是神色各异。

    曹泽楚眉头紧蹙，一脸讶异之色：“还真有人在这个时候收购江城卫视的股份？”

    吴子群脸上则露出些许笑意，看向曹泽楚问道：“曹副总如何评价此事？”

    “有人想趁机抄底而已。”曹泽楚冷哼了一声：“只怕是抄底不成，反而成了烫手山芋。”

    “曹副总就这么不看好江城卫视？”吴子群眼露玩味之色。

    “只能说是今时不同往日，江城卫视也是陈家康接手之后才逐渐晋升一线卫视的行列，而现在陈家康以及他的核心团队全部身陷囹圄，试问谁还能扛起江城卫视的大旗？在我看来如今的江城卫视就是一个空壳而已，无论谁接手，九成都是被套牢的命运！”

    曹泽楚声色俱厉的说道，这也是他的真实看法，在如今这个互联网时代，各大电视台的日子都越来越不好过，何况是失去了核心团队的江城卫视了，在他看来不出意外，江城卫视很快就会跌出一线卫视的行列，市值也必然再次下跌。

    “好了，今天的会议就先到这吧！”

    “我还要接待从好莱坞过来的客人……”

    曹文宇忽然开口，目光在曹泽楚脸上扫过，随即起身离席。

    “这……”

    见状，吴子群和宋乃超下意识对视了一眼，皆是颇为无奈的耸了耸肩，如今吴子群虽然坐上了集团总裁的位置，可董事长还是曹文宇，以前，曹泽楚出任集团总裁的时候，曹文宇为了历练儿子让他早日接班几乎下放了所有权力给他。

    而如今吴子群坐上了总裁的位置，那么，日后的情况自然也就完全不同了。

    曹文宇的办公室。

    会议结束之后，曹泽楚会意的跟了过来。

    “若能收购江城卫视对于我们集团来说的确是利大于弊！”

    曹文宇开门见山的说道。

    “呃？”

    “爸，你怎么会跟吴子群他们有同样的看法？”曹泽楚眉头紧蹙。

    曹文宇则是叹了口气，说道：“泽楚，我发现你自从与胡烁开战之后，整个人的状态都有些失衡，要不你还是先休息一段时间吧，放松心情，调整调整自己的状态。”

    曹文宇这话倒是发自肺腑的，以往曹泽楚做事还是比较稳妥的，文宇集团的发展也比较顺利，可自从跟胡烁开战并输了几场之后，他整个人的心态就有些失衡了，做事有些急功近利，大局观也差了不少。

    “这……”

    曹泽楚颇为郁闷的摇了摇头：“爸，没这个必要吧！”

    曹文宇皱着眉道：“我看很有必要，你连收购江城卫视对集团有利还是有弊都已经分不清了！”

    “江城卫视的确是个烂摊子啊！”曹泽楚一脸不忿的说道。

    “你说的没错，江城卫视是烂摊子，可正因为这样，我们才有机会接手这个烂摊子，若是江城卫视如日中天之时，我们怎么可能插的进手？”

    曹文宇拧着眉，一脸正色的说道：“江城卫视毕竟是国内最知名的电视台之一，影响力巨大，又是公私合营的模式，一旦我们在这个时候接手了江城卫视也算是替官方收拾了烂摊子，相当于拉了一座任何人都推不动的靠山，如今我们集团正是声势与名望低谷之时，若是有这样一座靠山，你以为万里集团还会继续与我们开战？？”

    “这……”

    听了曹文宇的话，曹泽楚的额头顿时就渗出了冷汗，之前他只是考虑了接手江城卫视付出的代价以及实际收益问题，却是忽略了它的附加价值。

    江城卫视可是有官方持股的，一旦文宇集团接手了江城卫视，就相当于建立与官方的合作关系，虽然如今官方方面不会干涉电视台的经营管理，但是江城卫视的市值若是缩水的话，就代表着官方持有的股份缩水……

    那么，胡烁以及万里集团还会明目张胆跟他们动手？？

    也就是说，只要文宇集团能够成功将江城卫视纳入旗下，那么与万里集团之间的战斗自然而然就会终止，除非是胡烁脑袋进水了！

    而没有了万里集团方便的压力，文宇集团的发展必然会重新步入正轨，与此同时，集团还多了江城卫视这么一个发声的窗口，如此看来，收购江城卫视简直就是一箭双雕的特大好事啊！

    然而，曹泽楚竟然没有想到这点，故此，在听了老爸曹文宇的解释之后，曹泽楚顿感汗颜。

    “爸，我去找陈家康谈判，不惜一切代价，一定把他的股份买到手！”

    曹泽楚当即表态。

    “陈家康你现在恐怕是见不到了，去找陈灵伊吧，她应该可以做主。”见曹泽楚总算是醒悟过来，曹文宇脸上的神色也轻松了一些，不过随即又补充道：“不过，我们的动作一定要快，因为，已经有人抢下下手了……”

    “好的，我现在就去联系陈灵伊。”

    曹泽楚应了一声，急忙离开了曹文宇的办公室。

    江城某宾馆。

    接受调查的陈家康暂时被隔离在这里，不过，这并不影响他签订股份转让协议，因为这也是官方允许的行为，毕竟，官方还等着他转让了股份之后，填补亏空呢，另外，官方也希望江城卫视尽快有人接手，毕竟拖得时间越长，对于江城卫视就越不利。

    而就在这个时候，杨云嫣出现了，以雷霆之势完成了对江城卫视几名小股东手里股份的收购，然后又与陈家康达成了协议，收购了他手中全部55%的股份。

    不过，陈家康则有自己的条件，在杨云嫣收购了他的全部股份之后，要把其中5%的股份再原价卖给陈灵伊，如此一来，陈灵伊依旧是江城卫视的股东，下半生可衣食无忧，而这个条件杨云嫣并未拒绝直接应了下来。

    ……