 秦焱握着一块石头，闪烁着清幽幽的光辉，上面日月星辰浮现，流转出一道道清辉，如水波一样。

当秦焱凝聚出自己的鲜血，点上了石头，石块震动，出现颤音，接着光华漫天，无尽的光芒笼罩着天地。

一股股类似于太古的奇异气息冲击着山河间的所有强者，浩大而悠远，如茫茫宇宙，似无垠星空。

无尽光华里仿佛要催生出一个全新的世界，葱郁的大地，浓郁的灵气，强横的生物，让人眼花缭乱。

很多强者惊异的看着那一幕，跟远处的浊气怨气完全不同，仿佛能洗涤世间一切。

“泰隆，小爷我为你准备了大餐。”

秦焱一口吞下补天石，雄壮的身躯顿时膨胀扭曲，像是身体里有个世界炸开了，无尽的光芒照亮着骸骨，冲击着血肉，让他从浑身上下都在扭曲波动，但是气息却开始变得恐怖起来。

补天石的威力已经被秦命亲自演变过了，简单的封印只需要秦焱的‘神血’就可以解开。

“啊！！”

秦焱扬头咆哮，长发乱舞，七窍发光，他痛苦却更亢奋，无与伦比的感觉在全身肆虐，前所未有的力量激发着每个部位，甚至是全身的细胞，更包括着他独特的灵魂。

换成其他人，如果补天石在身体里引爆，都可能直接爆开，但秦焱不仅在控制着，更是在融合着。

煌武巅峰的境界在剧烈扭曲后，悍然迈进了仙武境，轰隆爆响，气浪滔天，光华万丈，他双眼都在喷薄着血气强光，嘴巴一张，里面仿佛有混沌雷霆在翻腾。

像是一尊神灵降世。

“这股气息是……”很多煌武都不淡定了，境界竟然能轻易突破？

从圣武到天武还能接受，这可是煌武到仙武！完全超过了他们的理解范畴！黎戬他们都很震惊，竟然就这么不可思议的突破了，虽然不一定是真的晋入仙武，但是这股气息真的非常雄厚。

怪不得秦命胆敢让他儿子自己阻击泰隆，竟然有种依仗。

紫玲蝶深深地感慨着，这一家子都特么什么变态？

“你们是来干什么的？”

太虚古龙威严的声音回荡战场，惊醒着仙域皇道的强者们，接连的意外让他有些警惕，深邃的龙眸开始寻找秦命，那才是个危险的源头。

众人打起精神，全部咆哮着杀向凌霄天国。

凌霄天国的强者们都鼓起战意，悍然迎战。

“不管你们用的什么鬼招式，今天都全部都得死。”

泰隆盯住了秦焱，全身浩荡起巨大的魔气，刺骨的寒气，直透灵魂。

“你来试试？”

秦焱双眼发光，战意滔天，他的肉身光华万丈，像是披上了仙衣，照耀四方，熠熠生辉，神威无比，令人难以正视。

他单手指天，一股股威能怒卷，在高空形成一座真实的石山，上面苍松挺立，银瀑垂落，巍峨而沉重，有压毁天地之势。

他刚刚吞噬补天石，便直接激发补天石的能量为己用。

就是这么强悍。

大岳真实到令人震撼，纵然相隔很远，也让人有天山压顶的沉重感觉，很多围观的强者都不得不远远避开。

“吼！”

魔吼惊世，泰隆体型暴涨，同样沉重巨大，像是一尊太古魔山，直接朝着秦焱杀了过去，每一步落下，都震得虚空四分五裂，直让他担心他跑着跑着一脚陷进虚空里。

“第一道硬菜，煮天山！”

秦焱暴起，扔出了巨山，直接砸向了泰隆。

这是一种恐怖的场景，血肉之躯，投掷出一座万米大山，这种威势，吓的人心胆欲裂。

而且巨山沸腾着恐怖的气浪，浩荡数十里范围。

轰隆！泰隆狂暴的身体被猛地镇压，从高空急坠八百米，但是他狂吼大啸，竟然在半空中活生生撕开了巨山，咔嚓巨响，裂缝蜿蜒，暴走上万米，他狂吼不止，沿着缝隙疾速腾空，冲天而起。

滚滚魔气先一步撞出去，魔浪九重，一重高过一重，一重强过一重，里面凝聚着咆哮的猛兽，演化着坚韧的刀刃剑芒。

轰隆隆。

天穹完全暴乱，魔气满空，裂缝卷天，威势惊人。

泰隆和秦焱却都没有受到什么影响，直接在半空中展开殊死对决。

泰隆是吞天巨魔，有着魔族最强悍的战躯，近战无与伦比，何况他还是吞天魔族当代最凶残的巨魔，实力可想而知，但是他今天真的是碰到对手了。

秦焱可是新世界的神子，真真正正的战神之趣，在补天石这种绝世珍宝的刺激下，完全弥补了境界差距，强悍的肉身爆发出惊骇的能量。

一人一魔在滔天的魔气里若隐若现，攻势激烈到肉眼难辨，令人惊叹。

之前还有些人认为秦焱只能是激发一时之力，很快衰败，但没想到他竟然真的跟泰隆那头凶残的巨魔打起来了，还越大越起劲儿。

“天魔杀拳！”

泰隆大喝，重拳暴击，全身血脉都透发出无与伦比的威能，几乎汲取全部潜力，汇聚重拳。

天魔杀拳是天魔经里最霸道的攻势，威力奇大，奥妙无穷，达到极致境界，可勾动大道，释放天威。

而天魔经则是旧世界里上古魔族开创的无上魔经，夺天地造化。

“第二道硬菜，爆炒杀拳！”

秦焱管你什么拳，直接抡拳就是砸，他的拳头他血肉，都是绝世神兵，一击之力，仿佛沟通亿万猛兽和苍生，蕴含着万物元气。

轰隆隆！重拳暴击，若石破天惊。

泰隆虽然惊讶，却激发起了澎湃战意。

“天魔龙拳。”

声声咆哮，震天地！泰隆会出的重拳，振起剧烈罡气，竟然凝聚出道道魔龙，磨灭向前。

“看你胃口挺大，再来一道煮天山！”

秦焱激发补天石之威，再次凝聚大岳，镇压在高空，耸入高空，乌黑放光，银瀑垂天，直接轰击天魔龙拳。

魔龙嘶鸣，险些被击碎，但光华乱溅，重新汇聚，爆发出更强的威能，跟巨岳猛击。

泰隆冲天，撞向大山！秦焱坠落，轰击大山。

一人一魔，一上一下，咆哮着再次暴击。

天空都在颤抖，隆隆巨响，银芒乍起，四射而出，让人心悸。

泰隆重拳无坚不摧，在山岳下面斩下一道道大沟，浑身暴起的魔气化作条条魔龙，冲天怒走，缠绕住了巨岳。

可是这一次，巨岳始终不倒，越发坚固起来。

仿若真的是不朽的天山，震出的力量更强大了。

几次险些破灭泰隆。

这个场景非常惊人，十多条魔龙庞大的躯体缠绕在巨山上，魔气浩荡，鳞片闪烁，粗壮的龙躯直接勒进了山体中，要破碎巨岳，但是巨岳岿然不动，不断镇压着下坠。

秦焱站在山顶，激发着补天石的威能，不断演化能量，凝固着巨岳：“泰隆，菜够不够硬，吃不吃得惯，要不要加点汤，小爷我还有童子尿，要不要尝尝鲜！”

嚣张的咆哮，不仅激怒着泰隆，更激怒着很多煌武。

几尊巨魔忍无可忍，愤然怒吼：“大统领，弄死他，不能惯着！”

 