    “我怎么就假惺惺了？”陈扬撇着嘴问道。

    “你会跟我道谢？太阳打西边出了吧？”叶青翻了翻白眼后，瞥了一眼陈扬，说道：“我想一定是你又遇到了麻烦吧，说吧，什么麻烦？”

    陈扬扭头瞥了一眼汪悦然和白平易，看到两人战战兢兢的样子，陈扬努着嘴答非所问的说道：“这是怎么回事？”

    “汪老头的孙女，飞扬跋扈到我的头上来了。”叶青随意的应道。

    “噢！”陈扬应了一声后，说道：“吃了饭再说事吧！”

    显然，有外人在，陈扬自然不会在这里跟叶青说什么的，毕竟他要说的事情多少是要保密的。

    “也行！”叶青自然知道陈扬的意思，点头应了一声。

    很快，新加的菜上来，通常情况下，叶青应该热情的招呼陈扬这个少将，但这家伙却无视了陈扬，反倒是热情的招呼着云松他们开吃，这也是没谁了。

    一旁的王语芳看到这一幕也是挺诧异的，要是换成别人，恐怕都是上赶着去拍地位最高的人的马屁吧？

    这家伙倒好，完全反其道而行之啊！

    然而，她又怎么知道这反倒是叶青对陈扬的尊重呢？

    嗯……陈扬是真正的自己人，是不需要客气的。

    当然，云松他们俩也是自己人，也不需要客气，但他们算是基层的官兵，叶青对他们热情，也是对基层官兵的一种尊重。

    陈扬他们的饭吃到一半，汪家的武者就“护送”汪家产业的手续来到了酒楼。

    云松他们“嗖”的一下就站了起来，将陈扬护住，显然汪家武者散发出来的气息让他们感受到了危险。

    虽然说两人都是普通的军官，并不是武者，但他们也是上过战场的，对于危险也有着敏锐的洞察力。

    陈扬也瞥了一眼楼道口，眯着眼睛，一脸淡然的问道：“汪家这是要做最后的困兽之斗了吗？”

    虽然说汪家来了一推武者，陈扬也看不出来是什么境界的武者，但是他却一点都不担心，嗯……他显然对汪家的武者构成是有所了解的，知道汪家并没有中阶小宗师以上的武者，现在叶青这个巅峰小宗师在这里，他自然不会担心什么。

    叶青抿嘴一笑，对云松他们俩个摆了摆手，说道：“两位兄弟，稍安毋躁，坐下来吧，这些家伙不是来找麻烦的。”

    “哦！”听到叶青的话，两人也放松了，重新坐了下来，嗯……他们对叶青的话是深信不疑的。

    而这时，汪家的武者已经走到叶青的面前，果然是一个小宗师领着十个筑基之境的武者。

    那个小宗师将一个文件袋放到了餐桌上，对叶青说道：“叶先生，这些是汪家产业的转让手续，我们家主已经签了字，您签字后，就能生效了。”

    叶青瞥了一眼这个小宗师，从阴武门提供的情报，叶青知道这个小宗师，这家伙叫田秉一，不姓汪，这说明田秉一并不是汪家从小培养起来的武者。

    叶青拿起文件袋，翻看起里面装着的那些手续资料，心里也盘算一下，这些资料涉及的产业到底市值多少钱。

    没有任何的问题，市值接近百亿，汪家并没有搞什么小动作。

    事实上，即便汪家知道叶青不太懂商业方面的事情，但在现在这种局势下，汪家也不敢再轻易招惹叶青了，毕竟谁知道叶青身边有没有懂的呢？

    这个险，汪家可不敢冒。

    叶青将资料放下后，又看向了田秉一，缓缓的问道：“你知道你们送这些资料过来意味着什么吗？”

    意味着什么？

    田秉一当然很清楚，心里更是很苦涩，这是汪家彻底要放弃他和他身后的这些小伙伴了。

    “知道！”田秉一面无表情的点了点头。

    “既然知道，那你就真来送死了呀？”叶青一脸笑容的问道。

    “君要臣死，臣不得不死！”田秉一淡淡的应道。

    “呵呵！”叶青撇了撇嘴，说道：“这都什么年代了，你还来这一套？”

    “不管什么年代，忠诚都是很重要的，不是吗？”田秉一看着叶青应道。

    “是很重要！”叶青点了点头后，瞥了一眼田秉一，缓缓的说道：“或许你不怕死，所以你觉得自己很忠诚，但我想说的是那是因为你没有体会到生不如死，如果体会一翻后，我想你就不会这么说了。”

    “我不知道生不如死是什么样子的，所以说你如果想让我生不如死的话，尽管来吧，说真的，我也想看看我到底能不能不承受得了。”田秉一一脸谈然的说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑后，也没有再对田秉一说什么，而是将目光扫向了田秉一身后的那十个筑基之境的武者。

    显然，和田秉一一样，这些武者也都是汪家抛弃了的，由此不难看出，他们在汪家的地位还真不怎么样，不然的话，被汪家拿来送死的就不会是他们了。

    叶青扫视着这十个武者，说道：“你们呢？也不怕死吗？”

    “不怕！”这十个武者纷纷应道，一个个看上去都是一副视死如归的样子。

    叶青耸了耸肩，然后扭头看向江心，做出一副很无奈的样子，说道：“我原本还想给他们一个被我招揽的机会，现在看来，他们都不怕死，都不想要这个机会呀！”

    江心自然知道叶青要干嘛，她抿嘴一笑，说道：“我想他们之所以视死如归，并不是他们不怕死，而是没有看出来你会给他们机会，所以我觉得你还是明说，或许有人就会投奔我们筑城叶家了呢？”

    “是吗？”叶青笑了笑，然后又看向了陈扬，问道：“陈叔，你觉得我要不要继续给他们一个机会啊？”

    “我觉得你应该给他们这个机会，毕竟这帮人也是武者，看上去实力也不错，如果能为你所用的话，也挺不错的！”陈扬笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，然后扭头又扫向了那十个武者，问道：“如果我说我要招揽你们，你们还要不要去为一个放弃你们的家族去死呢？”

