    第五百六十五章 阿鼻现身，血之军队   

    处决那些忤逆龙颜的罪人，   

    太祖皇帝将目光再度放在了李义府的身上，   

    毕竟是相同血脉，从李义府的口中或许能够知晓他为何要做出如此大逆不道的事情。

    

    太祖皇帝双目对准了李义府，   

    传国玉玺萦绕在自己的身侧，一道道金色飞龙缓缓出现，将原本干瘪的躯体围在了中间，   

    伴随着龙气的纵横，   

    太祖皇帝的身躯竟然发生了质的改变，李义府想要挣扎一番，可在对方的注视下，   

    自己的意识也渐渐消散，   

    没过多久，   

    李义府无力的垂下了自己的双手，双目涣散的像是一个死人一般，   

    太祖皇帝这才松开了李义府，让他双足落在了地上。

    

    “想不到朕的盛唐竟然混乱到了如此的地步，杀父夺位，女子称帝，益王，你的胆子还真是不小啊。”

    

    入侵李义府的精神领域，洞穿李义府所有的过往，   

    太祖皇帝能够清楚李义府之所以为什么会做出如此忤逆的事情，   

    身为人臣，竟然对效忠的王者做到了如此程度，   

    李义府的忠诚，   

    他见到了。

    

    虽然盛唐衰败，益王自有才女之称，但太祖皇帝仍然不愿意将自己亲手建立的王朝交到一个女人的手中，   

    那么多的子子孙孙，竟然没有一个拥有成就帝王霸业的资质，   

    看来历经千年光阴，   

    强如盛唐，   

    也有了衰败的景象。

    

    伴随着太祖皇帝从李义府的脑海中获取更多的情报，猛然间那双平静的眼睛突然变得紧张了起来，   

    那是他看到了盛唐的都城长安已经被夷为深渊，   

    庄严肃穆的皇城已经荡然无存。

    

    长安，长安。

    

    太祖皇帝口中喃喃自语，   

    长安城对于盛唐来说并不仅仅是一座皇城那么简单，那是因为在长安的地下还有着一个不为人知的秘密，原本只有继承了帝位的人才能够口口相传，   

    可盛唐的皇帝经历多番更替，早已经将那个秘密带入了坟墓当中。

    

    太祖皇帝将传国玉玺握在了手中，   

    五只金龙随即从不同的方向重新回到了传国玉玺之内，   

    长安不存，   

    即便是阴曹地府这般神明聚集之地也未曾察觉里面即将发生的异样啊。

    

    人间界，   

    真是苦难一遭接着一遭，   

    太祖皇帝要在劫难降临之前，赶到长安深渊，将灾难阻止下来。

    

    太祖皇帝用手轻轻的拍了拍李义府的肩膀，他的意识很快就恢复了过来，看着太祖皇帝的蜕变竟然和皇城内陈列的那张古老画卷一模一样，   

    李义府惊愕的一句话都说不出来。

    

    “随朕前往益王领地，朕要亲自见一见这位益王。”

    

    太祖皇帝说的平静，   

    但在李义府的耳中如同天雷滚滚，惊的他魂不守舍。

    

    太祖皇帝亲临益王，只怕是也要反对女子称帝的事情，   

    纵然天下人反对益王称帝，也无法阻止她的野心，可若是连太祖皇帝都反对，只怕益王的结局只有一个了。

    

    “带路！”

    

    太祖皇帝龙威赫赫，根本不给李义府任何犹豫的时间，   

    大步流星的走出了太祖皇陵，   

    重新领略了人间的气息，   

    那帝王的情怀也尽数展现出来。

    

    盛唐，   

    襄阳城。

    

    血污顺着面前出现的沟壑流淌而过，   

    襄阳城内的鬼乱被平息，只剩下了一道人影在大口大口的喘着粗气，   

    那用自己的鲜血所构建的血之军队早已经消散不见，   

    襄阳鬼乱的罪魁祸首也被诛杀，   

    受到控制的食人鬼物纷纷化作了血泥。

    

    “你，成功了。”

    

    罗睺从萧天策的身旁走了过来，   

    刚才的一幕罗睺看在眼中，   

    萧天策巨大的转变让曾经的楼兰王者也颇为震惊，这凡人所展现的极限已经是契合了肉体和精神的巅峰。

    

    这就是阴天子想要看到的结局吗，还是说这仅仅是一个开端。

    

    凡人成神，   

    萧天策所经历的这一点还远远不够。

    

    “外面的鬼物都被消灭了吗。”

    

    “放心，不会有任何一只鬼物遗漏。”

    

    罗睺淡淡的说道，   

    以地府判官的能力，世间绝不可能有鬼物从他们的审判之下存活。

    

    “那就好，那就好。”

    

    萧天策心满意足的说道，这下子襄阳鬼乱算是彻底的终结了，自己也可以即刻率领残存的士兵回救益王了。

    

    “喂，你等一下！”

    

    看到萧天策拖着疲惫的身躯又要动身，罗睺赶忙制止。

    

    “难道你不打算休养一下就准备离开吗。”

    

    “就算你拥有道者之躯，但肉体的承受也是有极限的，你还是一个凡人。”

    

    “没有时间了，战场上每多耽搁一刻钟的时间就会影响整个战局，我身为益王的将军，绝不可以在这个关键的时刻倒下。”

    

    “襄阳鬼乱是超出我预计的状况，他拖延我的对益王承诺的战局时间，你应该比我更懂得时间的重要性。”

    

    罗睺沉默不语，   

    萧天策的坚持不可撼动，   

    可是万一齐王军中也存在可以和道者争休的敌人，那以目前萧天策的状况，可以说是很危险的了。

    

    “授命于君王，这便是我的道。”

    

    “我要亲手缔造一个前无古人后无来者的王朝，女帝临朝，哈哈哈，罗睺难道你感到兴奋吗。”

    

    萧天策的眼神中再度泛起了光亮，   

    他似乎看到了女帝登基的恢弘景象，而他作为盛唐的开国大将军，伫立在女帝的身边接受兵符，统领天下兵马的景象，   

    这或许是自小的夙愿，   

    他要让所有肖家的人都好好看看，一个婢女所生的子嗣一样可以继承肖家强大的血脉，   

    他将会成为肖家历史上最优秀的那个男人。

    

    不顾罗睺的反对，   

    萧天策就准备离开，   

    可当移动脚步的下一刻，   

    在他和罗睺之间竟然再度出现了一只从未见过的鬼物。

    

    “你很强。”

    

    鬼物平静的双目中洞彻出震慑人心的寒芒，   

    仅此对视一眼，   

    萧天策和罗睺都如坠深渊一般，从心底里感到恐惧。

    

    面对鬼物的质问，   

    萧天策竟然没敢移动半分。

    

    “作为凡人，你让我见识到了不断成长的可能，或许开启神格也不是痴人说梦。”

    

    阿鼻若无难得对称赞了已经遍体鳞伤的萧天策，   

    

    

