    “总之，曹孟德纵然一统天下，其得国不正，政令又岂能正大光明？”

    “到时不过是祸根暗藏，百姓只暂得片刻安息。”

    刘备此语倒也不算是凭空中伤。

    徐风可是知道，同样是以篡权夺位登基的司马家，在后代可谓是个个昏庸放纵。

    整个朝堂都是昏暗无比，不堪直视。

    最终国贫民弱，使得外族入侵，汉家子弟遭受数百年之乱。

    险些被杀的亡族灭种。

    两人坐而论道，谈论了整整三四个时辰。

    城中不少政务都需要刘备亲自批复处理，急得城中官员都不知道该如何是好。

    反而是一向鲁莽的张飞倒是平心静气，帮忙安抚住了众人。

    就连徐庶也是不由得夸赞道：

    “三将军体恤君子之名，果然无虚。”

    张飞笑道：“我大哥此时正缺一位治政之才，若真能令鸿羽先生投入帐下，想必我大哥也能减轻不少负担。”

    此时，刘备在室内已经越说越激动，捏着自己大腿的肥肉，不禁落泪道：

    “常身不离鞍，髀肉皆消。今不复骑，髀肉复生……”

    “岁月飞逝，如今备已年近半百，却依旧无甚成就。复兴汉室的功业却依旧遥遥无期，天下依旧不得靖平。”

    徐风看着刘备眼角泪痕未干，漠然了片刻，随后直接问道：

    “若我肯助你匡扶社稷，你可愿倾心托付？”

    徐风直接甩出了自己的几个条件。

    比如自己变法，无论是上斩皇亲，下斩豪强。哪怕是举世皆反，刘备也必须倾力相助，绝不生疑。

    徐风甚至提及了分权之事，草草介绍了一番三省六部制度，以及内阁行政之法。

    言语中表明，日后纵然匡扶汉室，皇帝之权也未必至高无上。

    若是偶遇恒帝、灵帝这样的昏庸之君，便需要以内阁六部加以制衡，避免天下大乱。

    未来天下，必须遵照一句话‘民为贵，君为轻’。

    刘备闻言，也终于知道了徐风的顾虑究竟为何。

    也怪不得曹操会在关键时刻背弃徐风。

    毕竟肯为了天下百姓，放弃到手的至高皇权，选择当一个‘近乎傀儡’的皇帝的人，几乎根本不存在。

    稍加沉思，打定主意的刘备直接站起身来。

    挽起徐风的手，直接走到了庭院之外，看着等候在外的诸位官员。

    刘备直接举起徐风的右手，向天立誓道：

    “我刘备于此立誓，徐风若肯辅佐刘备匡扶社稷，共保天下黎明苍生。”

    “我以大权委之，国士待之，言听计从，绝不相疑。”

    “日月山河共鉴，若我刘备心怀恶念，背弃此誓，鬼神诛之，苍天不佑。”

    说完之后，刘备直接取来自己的佩剑与印信，直接交给了徐风。

    这就相当于将城中政务，以及军队调动之权，全权委托给了徐风。

    城中众人也只感天旋地转，不敢置信。

    就这么一会儿的功夫，刘备竟然把自己的全部大权都托付给了徐风？

    而且还当着众人立下了如此重誓。

    这可不像曹操那样，在私下潦草的进行许诺，根本留不下什么证据。

    这是在大庭广众，几乎当着全部中高层官员的面发下毒誓。

    若是刘备真的翻脸不认账，就是在质疑自己作为君主的权威和信义。

    果真如此，他麾下文武纵然嘴上不说，也必然会离心离德。

    跟随刘备许久的众人，此时都是如同五雷轰顶。

    怀疑徐风莫非是会什么惑人心智的妖法，还是刘备眼看社稷无望，干脆自暴自弃了？

    要知道，徐风虽然名满天下，说到底却不过只是一个逃亡于此的罪犯。

    如此轻易托付，难道刘备就不怕自己所托非人，彻底沦入万劫不复？

    徐风缓缓接过手中印信和佩剑，深深吸了口气。

    “好，再试一次……”

    徐风下定决心，直接回道：

    “若君不负我，我必不负君。”

    就在两人推心置腹之时，城外又有一名哨骑探报飞马赶来。

    “紧急军情，城外有一支队伍赶来，一眼望去不见尽头！”

    “队伍之中，只有一面皂色大旗，上书一字‘唐’。”

    城中众人闻言都是脸色一变。

    新野小城，民少军疲。

    哪怕有几员强将，也是巧妇难为无米之炊。

    根本不可能对抗来袭敌军。

    “快去速速打探，探明对方所属势力与来意！”刘备下意识回应道。

    但下一秒，刘备便想起自己城中要事已经全权委托给了徐风。

    “徐先生，请问该如何应对？”

    城中众人此时也不由得屏息以待，想要见识一下这位盛名已久的智囊，究竟会给出什么妙策。

    却见徐风轻笑一声，摆手道：

    “诸位不必惊慌，来人是友非敌，乃是我送给主公的第一桩大礼。”

    看着众人疑惑不解的困惑模样，徐风并没有过多解释。

    而是直接带着众人前往城楼之上。

    却见远处烟尘滚滚，似有大队人马急速赶来。

    同时，又有数支身着玄甲的哨骑飞马赶到：

    “大唐商号冀州分号，奉我主之令，携粮米十万斛，特来赠与玄德公，以助大事！”

    十万斛？

    那可是整整三十多囷米啊。

    刘备一时之间还换算不出这些粮米究竟有多少。

    而一旁主管内政的糜竺，直接下意识的便惊叹道：

    “当年东吴富豪鲁肃，将所存一半粮米，也就是三千斛米赠予周公瑾。方令孙策周瑜渡过难关，统一江东。”

    这么算来，这十万斛米，足足比鲁肃当年赠予的还要多出三十倍。

    若是换成新野城的税收，起码要五十年才能收获这么多粮米。

    这就是徐风送的第一桩大礼？

    可他在曹操麾下，所任不过大司农之位。

    一年俸禄也不过千斛。

    哪怕不吃不喝，攒上七八十年，都到不了整整十万斛……

    还不等刘备开口询问，却见第二名玄甲哨骑朗声喊道：

    “大唐商号凉州分号，奉我主之令，携上等战马五千，特来赠与玄德公，以助大事！”

    战马五千，听起来好像不多。

    但要知道能用以作战的上好战马，每一匹都是精贵到了极点。

    无论那支势力，都不约而同的将骑兵作为最精锐的战力。

    实在是因为一支全副武装的骑兵，在战场上实在是扭转胜负的关键。

    相同兵力的骑兵遭遇步兵，几乎可以毫发无损的收割对方，根本遇不到任何抵抗。

    可战马在东汉实在太过于精贵。

    所需要的气候、水土，都极为苛刻。

    当年官渡之战前夕，袁绍号称七十万大军。

    手底下真正的骑兵，实际上才八千左右。

    曹操当时就更加可怜，东拼西凑都找不齐与之抗衡的骑兵。

    还是身为颍川世家代表的钟繇，拉下老脸拼命凑了两千匹战马送去。

    这才让当时的曹操能有与袁绍一战的实力。

    否则单凭一群两条腿跑的步兵，只能到处被动挨打，根本追不上对方。

