    

    “击杀影玄武，获得经验30W。”

    “击杀影玄武，获得经验41W，御皇虎卫兵符*1。”

    “击杀影玄武，获得经验29W，玄武内丹*1。”

    “击杀影玄武，获得经验32W。”

    “击杀影玄武，获得经验35W，乌骓马牌*1。”

    接近二十分钟的高负荷战斗，五头影玄武相继死亡，这些圣兽险地的爆率非常低，不少死亡后只给经验。

    唯一让人比较欣慰的，大概就是它们但凡掉落，都是一些价值不错的物品。

    玄武圣地会掉落顶阶刀盾的兵符，乌骓战马是李陵骑成踏雪乌骓的低配版本。这些影玄武也有几率掉落踏雪乌骓，不过掉落概率，不敢恭维。

    内丹跟赤血蛟掉落的血蛟肉是一种类型的物品，常期服用，能够让本土之人属性达到90上限。

    但这东西比蛟肉消耗量大的多，每次服用一枚，需要持续服用。只能留给身边亲近使用，很难达到普及。

    御皇兵符，乌骓战马，内丹，偶尔出些神铁，神木，以及最具特色的龟甲盾，玄武盾，玄蛇鞭，就是这些影玄武的主要掉落。

    毕竟已经是东汉地区顶级的险地了，爆率虽低，但随便哪个，拿到外界都是价值不俗。若是掉落橙色以上物品，每样说是价值连城也不过份。

    几种影圣兽中，玄武可谓是最麻烦的存在，它的远程免疫不只免意意物理攻击，远程术法同样也在其中。

    水域环境，冲锋破阵，远程免疫，防御无敌，无视防御的攻击，这也让后期很多人，不怎么愿意招惹它们。

    若非手上拥有百战罗刹这种强兵，李陵现在大概对圣兽还敬谢不敏，老老实实的去刷一个个高级险地。

    影玄武在没有伤亡的情况下击杀，因为陈宫在侧，李陵表面装作理所应当，心下早就欣慰窃喜。

    既然影玄武能推，他就可以偷鸡玄武，那才是能给他带来大幅战力，掉落真正绝品的生物。

    一路小心前行，路线笔直朝着中心湖岛方向，一头头玄武死在百战罗刹锏下，数量推动爆率，这副本中能掉落的几样东西，也陆续出现。

    龟甲盾：金色盾牌，坚固1500，属性防御100，阵法150，特性：碎罡，断魔。

    其他属性无关紧要，但碎罡、断魔两个特性，无疑让这龟甲盾成为金色品质护盾中的极品，甚至实用价值超过大多数橙色盾牌。

    玄武盾：橙色盾牌，坚固2000，属性防御300，阵法200，体魄+70，体回3秒。特性：铁壁，碎罡，断魔，自我修复。

    无疑是龟甲盾的进阶版，铁壁若是放在天赋中，是一种顶级免伤天赋，能够让天赋者受到的最终伤害减免50%。

    放在盾牌铠甲之上，若是攻击击中它们保护的部位造成伤害，则有同样的效果。

    这一系列的盾牌都是一米以上的大盾，玄武盾的爆率非常低，就算李陵已经确定能刷这些影玄武，想要制式配备一军，也需要极长时间。

    相比之下，龟甲盾倒是可以考虑作为以后的制式装备积累。一定程度上来说，这已经算是能给士兵配备的最好盾牌，有了获取途径，就再也无需去寻其他盾牌了。

    这些影玄武唯一掉落的武器玄蛇鞭则是一种奇门武器，不归属任何武器熟练，是一种鞭锁类武器，擅长使用者极少。

    倒是有人拿它当作刑具。两鞭下去，再操蛋的俘虏，不死也要老实哀嚎。

    玄蛇鞭：橙色长鞭，锋锐120，坚固400，力量刻印90，力量+20，反应+50，体魄+10，悟性+30，精神+30，特性：碎罡，无甲，自我修复。

    全场三米，布满倒刺，鞭身似筋似铁，这东西女王专属。。。其中最主要的无甲特性，就是那恐怖的无视装备防御。

    别看李陵似乎精通各种兵器使用，但这种长鞭，他还真的没练过。

    普通抽打也就罢了，想用它作为武器，李陵觉得，伤人之前，怕是会先把自己弄的遍体鳞伤。

    而李陵期待的踏雪乌骓暂时还没有掉落。金色的乌骓战马，属性跟惊帆差别不大。

    李陵比较期待蹲这里刷出一队以踏雪乌骓作为坐骑的百战罗刹，还真是任重道远。。。

    对于攻杀这种大型生物，这群百战罗刹早就有了丰富的经验，半天的适应之后，对于跟影玄武的对抗，罗刹也显的得心应手。

    当踏足中心小岛之后，李陵让陈宫带着罗刹杀回边缘地带，之后让他们在边缘探索击杀影玄武，直到玄武出现，他们也好尽快跑路离开。

    副本中的怪物比将来会在现世出现的那些智商要死板一些，更像早早被设定好攻击模式的怪物。

    不过这些玄武之类的圣兽Boss则会权衡利弊，一经出现，扫荡整个险地中的入侵者。

    玄武不比影玄武，一手恐怖的术法，百战罗刹也不敢硬碰。若是像打影玄武一般围攻，恐怕防御还没破坏，这群罗刹就全让它弄死了。

    陈宫领命后退撤离，李陵来到这宽阔的湖心小岛中央，这里耸立着一块两百多米高的黑色巨碑。

    这块巨碑上可以铭刻姓名，每个圣地中都有一座。

    玄武圣地这块石碑，但凡独立击杀过玄武的人，名字都会碑刻在上面记录。

    当东汉地区受到外敌入侵时，敌人对这片地区破坏到一定程度，圣兽则会现世抗敌。

    名字被铭刻在玄武碑上的人，会被召唤到玄武身边，与玄武协同对敌，同时也能获得玄武杀敌时的经验与生命品质提升。是一种名誉与实力的象征。

    而这块玄武碑，也是李陵自认能够杀掉玄武的关键所在。

    两百多米的石碑，踏雪乌骓也没办法跳上去。李陵放出一个百米攻城步塔，借助步塔，骑乘踏雪乌骓跳上石碑顶端。

    之后借助天工戒指，将攻城步塔收起，倒也不用麻烦将其攻击毁坏。

    石碑厚重镇世，十数米的宽度并不影响战马落足。站在石碑顶端，李陵四下查看一番，之后从天工戒指中拿出一卷金属铁线。

    这是墨者技能制作出的武器链，原本是作为抛索使用，手持铁线，也等同与武器接触。

    李陵消耗了大量血蛟坞中出产的神木铁线制作了这卷数千米的抛索，足以保证它的坚固韧性。

    将抛索链接在神鬼方天戟上，李陵如同钓鱼一般，将神鬼方天戟提溜着放下石碑，嘴中哼着怪调，一脸嘿嘿坏笑。

    随着神鬼方天戟落地，李陵手持抛索，骑上踏雪乌骓，翻看自己存货中能增加力量的装备。

    因为军神技能有术法时间，一番思量下，李陵咬牙将刘备张角掉落的悟性秘石全给使用，又把升级的有属性加在悟性上两点。

    悟性达到90，之前刘备再次掉落的军神，被李陵拿出来使用学习。

    噬灵神马的，咱从来都是靠自己。。。今后他也可以自己套军神了。

    一切准备就绪，李陵激活神鬼方天戟中的技能，鬼神戟奴。就差陈宫那边杀够影玄武数量，静待玄武出现。

    玄武各种BT，唯有一点，这家伙不会飞，也不会蹦。。。。        

