    白老爷子尝了一口后，都哼笑一声，“好小子，你们俩都挺能，能上酒楼那儿给人当大厨的，味儿都不差儿。”

    李福欢和赵子袭俩都乐起来，让白爷爷和李禄珍快吃。

    四人和和美美地享用着一顿午饭，顺道也聊聊家常。

    李福欢也跟白老爷子提起她的想法，她想卖凉茶汤。

    白老爷子觉得这想法挺稀奇，但是并不会觉得太奇怪，他只说古时候也有人支起摊子摆摊，但人家那是得了疫情，施舍药汤，像她这种卖钱的摊子，倒是挺稀罕。

    “你要卖什么凉茶，这是药三分毒，可不许胡乱来。”

    白老爷子吃饱喝足，整个人显得很懒洋洋的，又警告着。

    李福欢闻言紧忙说到：“怎么会胡来？这夏日炎炎，许多人都是容易上火的，要不就是口舌生疮，这药的确是三分毒，但是不谈剂量那就是耍流氓，况且还不能拿些温和的药方来？”

    她嘟嘟囔囔这样说着，白老爷子都被她气笑了，哼道：“年纪不大，道理倒是一套套，还耍流氓？你倒是能说。”

    李福欢就腆着脸笑到：“?这不是有您在么？有您老人家把关还怕啥？再说，咱们这样也算是做好事呀，到时夏日炎炎，人家喝了咱们的凉茶，到时候浑身都舒畅了。”

    她这副哄人的模样最可爱了，白老爷子都拿她没办法。

    “再说。”

    白老爷子只是这样说到，他其实也没那么反对来着。

    李福欢又补充道：“到时候我跟你分成如何？三七分？”

    白老爷子也是要挣钱的，虽然他不差这点钱，可该赚也赚，所以听见她这话，他也就认真开始考虑起来。

    换作其他人，肯定是断不能够信一个毛丫头的胡话，但是白老爷子不同，他的想法活络些，并不死板。

    赵子袭和李禄珍都在默默听着，并不参与过多就是了。

    李禄珍虽然好奇，但也明白不是时候追问，因此就先吃饭，毕竟她大姐也没有瞒过她什么事情，顶多晚些知道。

    李福欢的脑子很跳跃，一时一出戏，所以她们都跟不上。

    白老爷子仔细思考后，才给出允诺，“成，我倒是能给你两个家常凉茶方子，平常败败火足矣，也没啥禁忌。”

    其实农家里边大家多多少少都知道一些山草药可以熬凉茶，夏日时，他们也会去采来吃，但都是一些单一的草药。

    平时会烧一大锅，渴了时就过去舀起来喝上一碗解暑，可同白老爷子开的方子到底不同，他的凉茶会有效些。

    李福欢高兴坏了，笑眯眼儿哄着老人家，说他可真好。

    又不是平常骂他暴躁老头子的模样了，狗腿子的很。

    白老爷子也是一副嫌弃的很的模样，但还是耐心去给她开方子，稍微改良一下，所以需要过去思考一下用量。

    吃过午饭。

    李福欢和赵子袭一块麻利地要收碗筷，李禄珍也想帮忙，俩人都晓得她不喜欢这油腻的活儿，就把她赶去学医。

    据说还有许多药物还没补充呢，所以李禄珍也忙的很。

    看着那边俩人说说笑笑，李禄珍倒也跟着勾起嘴角笑了，旋即又回到堂屋里边，一堆药材等着她过去料理呢。

    春日万物复苏。

    绝大部分的植物类药材，都是在春天进行生长的来着。

    而植物类药材有越夏休眠的，也就是夏天停止生长，也有越冬休眠的，就是会冬天停止生长，很少有春天进行休眠的植物，所以师徒二人最近都得忙着收集。

    李禄珍仔仔细细折好衣袖，紧接着就将干药材一一分类好，该磨碎的磨碎，该搓成药丸的搓成药丸，忙的很。

    李福欢和赵子袭一块把碗筷洗好，俩人探头看看这丫头。

    “怪认真的。”

    “那可不，你又不是不晓得，她这性子就是不撞南墙不回头，认定的事情就不会退缩，所以怎么可能不认真。”

    李福欢嘟嘟囔囔一通说，眼睛一直跟着自家二妹转悠，眼里满满都是欣慰，觉得自个妹妹认真的模样真可爱。

    赵子袭看见她这副自豪的小模样，也发出低沉的笑声，他变声期过后，声音都同小时候的稚嫩不大一样来着。

    听着烧耳朵。

    李福欢他身前不自在地揉揉耳朵，他就立马注意到，询问到：“怎么了？被虫子咬了？”还仔细地看了看。

    小姑娘年纪大了总归会害臊，反应过来立马摇摇头说道：“没有没有。”耳根子倒是红了起来，少见的难为情。

    赵子袭见状似乎发现什么，咳咳两声，克制地退后一步。

    俩人这边正觉得不自在，连脚步声都没注意到，白老爷子突然出现在门口，对着俩人别扭的模样就说道：“玩儿什么呢？拿着赶紧走吧，省的在我面前烦人。”

    老人家事儿还多着呢，一堆药材等着他炮制，开始赶人。

    李福欢拿着方子就往怀里揣，又恢复心花怒放的模样，对着白老爷子笑到：“谢谢白爷爷，您一点不会后悔这个决定的，我肯定给你赚个老本出来，你且等着！”

    白老爷子虽然稀罕钱，但是也没有说非要这丫头做出啥大作为，能赚点零花也挺好，最重要的也是想帮帮这丫头，换作其他人，开出再好的条件他也未必答应。

    主要还是相信这丫头，也知道她雄心壮志，想看看她能做到什么地步，所以才愿意将自己的方子交给她处置。

    李福欢自然也是相信白爷爷，要不然也不能找他帮忙，李禄珍虽然天赋不错，嗅觉和记性比较强，还有分辨药材比常人上手快，可她到底还年幼，阅历尚且不足。

    所以自然不能找她，而白爷爷虽然性格暴躁，但是人品在线，因此他给的方子，李福欢是十分信任并且敢用的。

    换作其他的大夫给方子，她未必就敢去外头卖这凉茶。

    李福欢认认真真地跟老人家道谢，又获得白爷爷嫌弃的斜眼。

    她立马表示明白，自己立马就走，旋即才在白爷爷的目光中，拉着赵子袭先离开，不打扰他们师徒俩忙活。

    赵子袭也回头跟白老爷子颔首，老人家也摆摆手不耐烦。

