    周遭空气逐渐升温。

    箫九儿被他禁锢在怀中，唇齿纠缠。

    微妙的暧昧声音被无限放大，惹人脸红心跳。

    就在箫九儿身子软成一滩，依偎在他怀里的时候，她突然感觉到一丝异样。

    箫九儿浑身一僵，倏地将他推开。

    北慕寒呼吸有点急促，他微微皱眉，身子前倾继续靠近她，舔了下她的唇角，然后声音低哑道。

    “别动，让我抱一会儿。”

    箫九儿不动。

    她是一点都不敢动。

    因为他有反应了。

    她面红耳赤，像个木偶一样僵在那里，直到屋外传来敲门声，才算是解脱。

    敲门的是陆晨，他回来后就毒发，疼得回房间躲着去了。

    结果北寅带着他宝贝徒弟不知跑哪儿玩去了，顾炎又钻进厨房开始研究吃的。

    府中没一个下人，所以苏修平派人来传话，就只有他能接待了。

    “殿下，皇上派人来，请你晚上去宫里赴宴。”

    北慕寒眼神带着杀气看向房门，薄唇紧抿，像是在极力控制着怒意。

    这种小事也来吵他，就不会直接把人赶走吗。

    箫九儿看他生气的样子，眼中笑意一闪而过。

    她低声开口，问：“你要不要弄几个仆人进府？”

    “不要，麻烦。”

    北慕寒想也不想的拒绝，然后停顿片刻，又说。

    “不过你要是肯搬过来的话，我便安排。”

    “我也不要，麻烦。”

    她又不是没地方住，才不要赖在他家，被传出去又要惹一堆麻烦。

    箫九儿从他怀里挣脱，站起。

    她走到门口推开门，和陆晨四目相对。

    陆晨这会儿正在毒发，看见她简直想掐死她的那种。

    他真的恨不得分分钟向她低头服软，把解药要过来。

    但多年身为天医的傲气又不允许他低这个头。

    主动承认他输给一个名不见经传的小姑娘？

    不可能！这辈子都不会承认的！

    陆晨深吸一口气，皮笑肉不笑地看箫九儿。

    箫九儿一眼就看出他正在毒发，忍笑问。

    “给你解药？”

    “不要！”陆晨把腰板挺得溜直，底气十足道：“我能解！”

    他手上还有偶像当年用过方子，他决定今晚就拿来试试，死马当活马医。

    箫九儿仿佛看穿了他的想法，犹豫了一下，还是告诉他真相。

    “我这个毒，就是根据你上次给我的那个方子改的，所以你用那个的话可能不会有什么效果。”

    陆晨怔了一下，不大相信她的话。

    她能把那方子炼出来就已经是个奇迹了，还能改成毒药？

    他眉头紧皱，问：“你怎么改的？”

    “你脑子坏掉了吧？我怎么可能告诉你？”

    箫九儿嫌弃地看他，摇摇头，走了。

    赶走了苏修平派来的人，晚上留在国师府吃饭。

    时隔多日，箫九儿再见到谢景安的时候，还是把对方吓了一跳。

    谢景安好怕她突然冲过去调戏他，可惜在这里，箫九儿就算有那个贼心也没贼胆。

    吃饭的时候北慕寒后知后觉，这才发现他家中不知什么时候已经有这么多人了。

    顾炎忙了一个多时辰，终于把全部的菜做好。

    坐到箫九儿身边，他偷偷看她，想问她现在什么段位。

    就在他的话已经到了嘴边的时候，谢景安却突然开了口。

    谢景安自从看见箫九儿后，视线就一直定格在她身上，表情还不怎么正常。

    箫九儿本来没当回事，直到他对自己说。

    “你最近小心一点。”

    “？？？”

    啥意思？吓唬她？要把她堵小巷子揍她？

    箫九儿一脸问号，想起不久前他好像也说过差不多类似的话。

    就在她刚认识他的那会儿，他突然莫名其妙对她说“最近不要出门”，然后当天，京城就贴满了她的通缉画像。

    原来他还真是个算卦的？

    那这嘴可比那从九州来的占卜师灵多了。

    箫九儿笑了笑，问：“小心一点的意思是？”

    谢景安抿了口温酒，缓缓道：“看你面相，有血光之灾。”

    箫九儿挑了下眉，北慕寒则是直接脸黑的不行。

    谢景安最近两次预言都直戳他的雷点。

    上次说他会失去重要的东西，这次又说九儿会有血光之灾。

    屋内气氛不太妙。

    顾炎瞥了眼北慕寒想杀人的表情，又看了看箫九儿无所谓的样子，皱了皱眉。

    他本来就担心箫九儿，听见谢景安这话后更是坐不住了。

    “九儿，你这阵子闭关成果怎么样？”

    他隐晦得问箫九儿的实力。

    “还可以啊，算是满意的。”

    这些天躲在空间里，她心无杂念。每天感受到灵核内的灵力一点点增多，学东西的速度也变快了。

    “你这一脸想劝我退赛的表情是想怎样？怕我打不过你妹？”

    箫九儿笑问，顾炎听后叹了口气，实事求是道。

    “她实力不弱的，而且在星辰学院求学，实战和咒术方面肯定是要比你更熟练的。再加上……”

    顾炎停顿片刻，无奈叹了口气，又说。

    “加上这场比赛并不公平，参赛者中有不少是她的人，就连那裁判都是她在学校的老师。所以你可想而知，后面两天的比赛对你来说是有多难。”

    “那又如何？”

    箫九儿知道他也是好心，她和顾婉凝之间的较量，无论哪一方胜，他都是左右为难。

    但即便如此，也改变不了什么。

    “比起技不如人死在擂台上，我更不能接受不战而败这件事。更何况，我也不觉得我会输。”

    箫九儿冲着他笑，眸光清澈明亮。

    “太子殿下，你知道我这个人最大的优点是什么吗？”

    顾炎盯着她的笑容晃了神，一时间脑袋空白，迷迷糊糊。

    “最大的优点……长得好看吗？”

    箫九儿笑容僵硬了一瞬，想暴打他的狗头。

    “是聪明！我是天才！天才你懂吗！我学东西超快的！现在别说是顾婉凝，就连你我都不虚的！不信的话咱们练练！”

    箫九儿被他惹恼了，撸了撸袖子，作势要跟他干架。

    顾炎给她吼得直缩脖子，也不敢反驳，只能弱弱地问。

    “我看你今日用了几招咒术，所以……你到底是和谁学的？”

