    不得不说，作为至尊法师的古一，听到奥克斯这么问，也是微微意外。

    “地球人……那位天体物理学家吗？”

    自从雷神索尔在纽约大战中表现惊艳之后，地球上许多人也被他的强大帅气，当然最重要的是“身为神话的外星人”身份俘虏——

    虽然其中绝大多数是女性。

    复仇者们的身份不再是秘密，他们甚至有各自的粉丝群和公开社区。

    而索尔的粉丝们关注的很重要的一点, 当然就是……

    传说中的雷神，居然在地球有女朋友！

    这点的关注度仅次于“索尔已经一千五百岁了还单身”以及“希芙女士不是索尔的妻子”这两点。

    只能说八卦的力量是无穷的，在这位真·男“神”的话题下面，讨论最多的居然不是外星人的身份和雷电能力。

    简·福斯特的身份不出预料也被扒了出来，还一度给她造成了一些小麻烦。

    不过随着神盾局的及时介入，这一类话题的热度在下降。

    其中关于奥克斯说到的这个问题的话题，更是出现一个删掉一个, 持之以恒者甚至会被特工上门查水表。

    没办法, 这件事太敏感了，一个处理不好，可是会酿起星际纠纷的。

    索尔的身份太敏感了，他可是阿斯加德的王储！

    现在情况又不一样了。

    地球除了奥克斯和古一，还没人知道巴德尔的事情，但奥丁既然要奥克斯复活巴德尔，肯定已经想好了对策。

    阿斯加德虽然不可避免地会经历一场震动，但在奥丁本人的强大威慑下，不会出什么乱子。

    奥克斯不知道奥丁到底是怎么想的，这种事情也绝对不能打听。

    原本他以为，巴德尔的身份，受奥丁和弗丽嘉重视的程度，以及资料中记载的这位光明之神受欢迎的程度……

    大概他应该是天选之子，阿斯加德王位的最合适的继承人，索尔怎么看怎么像是巴德尔假死后奥丁搞出来的替补。

    但巴德尔苏醒后的表现, 让奥克斯觉得，这件事好像没这么简单。

    “派对之王”巴德尔，这位光明之神虽然有着无与伦比的亲和力，但怎么看也不像是对王位感兴趣的类型。

    而且奥克斯可不知道巴德尔可以将雷神之锤转着玩。

    这种情况, 加上已经脱离囚徒身份，只是被禁足的洛基……

    索尔接掌王位的概率似乎比巴德尔还大一些。

    以奥克斯和洛基一起做任务了解到的事情，这家伙大概率会搞事情。

    而且如果事不可为，他自己彻底没戏的话……

    洛基爱着索尔，但他和巴德尔没什么感情啊，二选一用膝盖想也知道洛基会支持谁。

    他说的什么要找索尔复仇之类的，只是傲娇的气话罢了。

    那么简·福斯特的重要性，又开始摇摆起来。

    “如果阿斯加德王位尘埃落定，索尔仅仅是个亲王，那么简·福斯特即便成为索尔的王妃，也没什么不可以。”

    奥克斯看到古一又开始泡茶，不由得想到她应该会一种自动将茶水续上的法术吧？

    “但如果索尔仍旧成为阿斯加德之王，这件事就复杂了。

    不仅如此，如果索尔和简之间保持现在这种关系，对他竞争王位是否会有影响？”

    “看起来这件事，你很早之前就在思考了。”

    古一手下不停，一套动作行云流水, 很快奥克斯的茶杯中又注入了清香的茶水：

    “能说说你的看法吗？”

    “我不得不思考, 原本还没什么, 没有巴德尔，洛基是收养的，阿斯加德下一位王必须是索尔，这样简就绝对不可能和索尔在一起……”

    端起自己茶杯的古一抬起头：

    “你是这么认为的？”

    谷堈

    “是的，奥丁对简这個区区百年寿命的‘凡人女子’感官可不怎么好，即便她可以说真正意义上使得索尔通过了之前在地球的放逐试炼。”

    奥克斯耸耸肩，在阿斯加德的时候，他就已经注意到了这点。

    奥丁和弗丽嘉为索尔选择的真正王妃候选人，是希芙。

    “寿命问题和身份问题，的确是最大的问题，尤其是在阿斯加德这样的国度。”

    古一轻轻点头：“但应该不止这些原因吧？”

    “嗯……这对地球也不是什么好事。”

    奥克斯叹了口气：

    “以地球政客们的尿性，这里面能做的文章可大了去了，但奥丁不会理会这些。

    真惹毛了这位众神之父，他可不会管那么多，他更喜欢用暴力解决问题。”

    他看到古一已经露出微笑了，不由得苦笑一声：

    “至尊法师应该很清楚奥丁的为人。

    说实话，在阿斯加德，我可是对奥丁的每一句话都是集中所有精神来听的。

    言出法随，不容置疑，虽然他会以一副慈善和蔼的形象示人，但只要一张嘴，那统御九界的霸气是不可能隐藏得了的。

    这还是有你的印记的情况下，如果我真是清洁溜溜去的，现在大概已经回不来了吧。”

    奥克斯面前的茶杯满上了，他皱着眉头又喝了一杯：

    “也就是说，与地球关系更好的索尔成为王，简的存在无足轻重。

    与地球没什么关系的巴德尔成为王，简的存在还是无足轻重。

    但简·福斯特……我总觉得还会有什么事发生在她身上。”

    “直觉吗？”

    古一深深地看了奥克斯一眼：

    “也许灵魂力量的增强，会让你的直觉产生一些神秘变化。

    对于施法者来说，这是很常见的现象，而且很多时候这种直觉都很有参考价值。”

    “也许是去了阿斯加德的影响？”

    奥克斯不置可否：

    “至尊法师怎么看？”

    她转了转手中的茶杯，沉默片刻，还是点点头：

    “的确，你的分析基本没有问题。

    但简·福斯特……她的命运应该会有两次转变，不过具体的事情，我没办法看透。”

    “连至尊法师也看不透？”

    奥克斯微微一怔，随即就想到，是不是因为现实宝石的影响？

    但那顶多算是简命运的一次转变，还有一次？

    难道是因为自己插手了巴德尔的命运引起的连锁反应？

    “既然看不透，不如更加专注眼前。”

    古一放下茶杯，打开折扇：

    “依靠预知解决事件，往往会造成更大的事件……所以还是静观其变。”

    “……受教。”

    奥克斯暗中叹息，可自己在做的，就是利用预知对抗命运啊……

    “那么至尊法师，还有件事我想咨询一下。”

    他将心思抛在一边：

    “我得到了一件法器，希望至尊法师帮我过过眼。”

