    “在痛苦地狱中，安眠沉睡吧。”

    噗嗤一声抽出刺穿了面前男人心脏的短刃，沙经业一脸虔诚安详。

    作为专司刺杀之道的冷蜥一族。

    早在巴中郡的六大妖魔到来之前，正好路过这里的他，就悄悄潜藏了下来。

    目睹了六大妖魔被向渊锤爆，申屠玉宸等三十多人也被这个恐怖的男人一一撕碎。

    深谙刺杀之道的沙经业一直作壁上观，没有一丁点援助的意思。

    而他所等待的，就是在向渊出现懈怠的一瞬间，给与他致命的一击。

    隐藏！

    蛰伏！

    伺机出手！

    一击必杀！

    刺杀之道的威力，在他出手的刹那，被彻底的释放出来。

    先后狂暴击杀了近四十头妖魔的向渊，一时大意，也只能被其一刀穿心。

    屈指轻弹刀刃，颤音缭绕，透着杀戮的余韵。

    进行了一次完美的刺杀，沙经业心情极好，刀刃在指尖翻转成璀璨的银花，看着向渊笔直挺立的“尸体”，双眉微微一挑。

    “死而不倒？真是倔强啊。”

    冷笑一声，他伸手一推，想要将面前这个死都不肯倒下的男人推到。

    嗯？怎么回事？

    面色一变，明明已经是一具尸体，可沙经业推动之时，却感觉自己就像是推动一座大山。

    巍然耸立！

    不可动摇！

    “你刚才说，让谁安眠？”缓缓扭过头，猩红之光涌动的眸子冷冽望着背后的妖魔刺客。

    完了！

    心头一凉，看到那对猩红眸子的瞬间，沙经业顿感到一股浓烈的死亡气息铺天盖地的用来。

    轰——

    猛然转身，向渊一把按住沙经业的脑袋，手臂上肌肉扭动，力量爆发，将这头的妖魔的脑袋活活塞进了胸腔之中！

    一个高攻高敏低血的刺客，暴露在高攻高防高血的三高血牛战士面前。

    他的下场，早已注定。

    一掌将沙经业的上半身拍成了齑粉，向渊呼呼穿着粗气，装备栏中的一道装备技能，悄然进了冷却之中。

    战魃化身！

    战斗不止，旱魃不死！

    承受致命攻击时，可抵挡一次伤害。

    （致命攻击抵挡冷却：30天）

    ——

    刚才这头妖魔刺客的袭杀，确实有着威胁他生命的效果。

    但这道致命一击，却被进化后的战魃之心被动，抵消掉了了。

    ……

    最后一头隐藏的妖魔刺客也因为神奇的装备技能而悲愤不甘的陨落在向渊手下。

    拖着残破伤痛的躯体，向渊缓缓闭上双眼，盘膝坐下。

    不死战血的生命恢复加成，使得白骨裸露的身躯，渐渐长出了血肉。

    血肉重生，右脚皮肤之上，金刚纹理缓慢浮现。

    一番生死大战，让他的金刚境修为又有精进，右脚也开始踏入金刚境的层次。

    如此速度，若是让他枯坐苦修，怕是没有个十多年，是绝对不会有任何效果的。

    战斗并没有因为这些妖魔死亡，而画上休止符。

    半日后，

    第三波妖魔赶到。

    四十头真身级妖魔、十五头吞灵级妖魔，八头望星级妖魔！

    刚刚得到半天休息的大地，再次遭受了猛烈的冲击。

    没有多说一句，伤势远为痊愈的向渊起身便战。

    浑身浴血，冲杀妖魔阵中，他满身的血肉几乎全都重生了一遍。

    这原本足以令他死亡百次的伤势！

    凭借着孽龙血统和不死战血，双重生命恢复加成，他却硬生生的咬牙挺住了。

    妖魔越死越多，向渊的力量属性开始飞涨，眼看着就突破了两百点。

    周身肌肉抖动，力量属性的增幅下，向渊浑身的肌肉都开始散发出一股钢铁的光泽。

    随手一挥，磅礴浩大的劲力凝如实质，真身级妖魔都抵挡不住。

    闪转腾挪，游走妖魔们的夹攻之中，向渊顶着攻势，将真身级的妖魔悉数屠戮一空后。

    锋利的屠刀立刻挥向了那些吞灵级妖魔。

    体内拥有着天地异力，吞灵级妖魔比真身级妖魔强大不少，可无奈向渊却有着云烟手这项削蓝被动的加持。

    在不死战血恐怖的攻速加成下，在场所有的吞灵级妖魔只要对上向渊。

    哪怕能防住他那沉重霸道的攻击，体内的能量也会被云烟手迅速削空。

    “他，究竟是什么？”

    面对眼前这个怎么打也打不死，反而越来越强的男人，一众妖魔心里都冒出这个胆颤的疑问。

    一拳轰爆了眼前一头长着六颗脑袋，似牛似马的吞灵妖魔，向渊眼前忽然一黑，身形一阵摇晃，竟从半空中跌了下来。

    要到极限了吗？

    强自稳住身影轰然落在地上，向渊捂着欲裂的脑袋。

    长时间的超负荷战斗，让他的身体接近了极限，不死战血虽然能源源不断的恢复生命力。

    但他毕竟不是游戏里的人物，精神和体力都掣肘着他不可能无休止的战斗。

    “这家伙不行了，杀了他！”

    察觉到了向渊的状态不佳，一众妖魔仿佛看到了明日的曙光，兴奋的嚎叫着朝他冲来。

    啪——

    强行捏断了一根指骨，让自己从萎靡的状态中苏醒过来，向渊深吸一口气，身上黯然的黄金阳火再次汹涌起来！

    轰轰轰——

    地面爆裂震动，一座座大山倾斜倒塌！

    霸烈无双的男人狂暴怒吼，宛如一头人形暴龙，哪怕是快要到极限了，其爆发的恐怖力量，依旧让妖魔们无法抵挡。

    吞灵妖魔迅速死绝。

    那恐怖的杀戮眼神，扭头望向望星妖魔！

    被这道眼神惊得后脊发寒，八大望星妖魔色厉内荏，大声叫喝：

    “你已经到极限了！束手就擒，还能留下一命。”

    听着妖魔们心虚的叫喊，向渊仰天大笑：“哈哈哈哈哈！

    极限？不让自己达到极限，老子又怎么能超越它呢。

    少他娘的废话，来战！”

    接近极限！

    才能超越极限！

    八大妖魔目光震动，赫然是被向渊这霸道的话语惊到了！

    未战心以怯！

    双臂金光无限，运转金刚霸威，向渊拳脚无双，臻至宗师之境的搏杀技巧，抓住一头妖魔便是劈头盖脸的压着打。

    金刚境的肉身，蕴含着镇压破灭一切的恐怖力量。

    望星级的妖魔也难以抵挡，只要体内的天地异力被云烟手消耗一空，失去这股力量的妖魔们，在金刚霸威的碾压下，根本没有还手的余地。

    无可奈何，祖星之光再次降临。

    正在极限中咬牙前行的向渊，感受到天空中降临的和浩瀚妖星之力，双眸倏然爆射出寸许金光！

    轰隆隆——

    青铜大旗，拔地而起！

    猎猎作响的玄色旗面，深邃厚重，隐约可见无数血点在上面沉浮。

    这些血点皆是被向渊击杀的妖魔所化。

    向王旗！

    擎天大旗竖起，睥睨之人王威严遥遥对准了天空中徐徐落下的祖星之力！

    虚空中，恍若有一双平淡的眼睛，漠然看向了那降临的妖星之力。

    嗡——

    降临泼洒的先祖星辰之力在这双眼睛的注视下之下，突然慢了下来。

    最后竟硬生生的停在了那杆擎天大旗的面前，不再落下。

    “这怎么可能？！”目眦欲裂，望着祖星之力被向王旗阻拦，妖魔们彻底崩溃。

    屹立王旗之下，向渊的气血轰然暴涨一倍，化作狼烟之势，如璀璨之朝阳，傲然升起。

    轰——

    一步踏出，纯金色的力量气劲涌入大地，掀起百米土浪，如地底狂龙苏醒，翻滚怒吼着朝妖魔们扑去。

    祖星之力被向王旗阻拦，望星妖魔们的心神失守。

    再面对被王旗加持后的向渊，更是失去了抵抗力！

    一拳锤爆一头妖魔，向渊整个人仿佛变成了一个小太阳。

    光芒万丈，耀眼刺目！

    此刻的他，全然感觉不到一丁点虚弱与痛楚。

    就像是熬过了一个临界点一样，全身焕发活力，就像是有源源不断的力量一样。

    左脚渐渐也从血肉之色，化为金刚纹理。

    双脚都踏入金刚境的向渊，速度瞬间爆炸，刹那间出现在一头望星妖魔的头顶，一击鞭腿横甩。

    腰斩！

    奇疾暴烈的左腿像是行刑的大刀，刀锋划过，妖魔一分为二。

    同伴的热血泼洒了满脸，一头树妖魔尖声嚎叫，猛地取出一颗形如花苞般的铜镜就要朝着地面砸去。

    装备？！

    花苞被取出来的瞬间，向渊马上感应到一股装备的气息。

    立刻开启牺牲，向渊纵身一跃，整个人直接化作一道暗金之影，轰然撞飞了那头树妖。

    树妖倒飞瞬间，他一把抓住了它的胳膊，将其整个胳膊直接扯了下来。

    暗黄色的汁液飞溅，花苞铜镜入手。

    来不及解封装备，向渊直接将其扔进了阴府之中，马不停蹄的追杀起剩下的妖魔。

    ……

    数十万里外，一尊身着王族紫袍，眉心闪耀着一枚赤红印记，神情威严的男子正驾着一朵绵延千里的乌黑妖云，极速朝着东土大陆的极西之地赶去。

    这威严中年男子，正是晋国国主，在少年商人帮助下突破至山海境的大妖——司马玄！

    驾驭妖云，司马玄半阖的双眸之中，隐露一丝阴鸷。

    前些日子，他好不容易得到了逆天改命的机会。

    在付出了常人难以想象的巨大的代价后，突破到了梦寐以求的山海境，并被邀请进入了妖魔们的圣地——大妖岭。

    可就在他刚刚从大妖岭返回晋国的时候，不仅发现整个国家都陷入了一场不小的阴脉暴乱中。

    而且东土极西之地，还出现了人为性的剧烈地脉运动。

    接连的意外，让这位原本信心满满，感觉自己要踏上巅峰之路的王者，心情瞬间被毁去了大半。

    草草将国内的事情让自己的弟弟全权处理后，司马玄马不停蹄的从晋国赶了过来，查看极西之地到底发生了什么。

    妖云飞驰，直接横渡了整个大梁国。

    强横睥睨的山海境大妖气息，让下方的所有人族皆惊颤的匍匐倒地，就连世家妖魔们也是纷纷仰头，目露恭敬之色。

    生怕得罪了这尊陌生的山海境大妖。

    感受到下方一众生命尊崇膜拜的目光，司马玄嘴角微扬，糟糕的心情总算是缓和了一些。

    他很喜欢这种高高在上，俯瞰芸芸众生的滋味。

    靠近极西之地，远远地一鼓冲天的阳刚霸烈之气，吸引了司马玄的注意。

    这气息……

    笑容收敛，目露肃然之色，再靠近一些，那杆擎天而立的青铜大旗，霸气蛮横的闯进了司马玄的视野。

    望着那玄黑如墨，猎猎作响，将祖星之力挡外面前的大旗，司马玄瞳孔猛缩。

    人王力？！

    ……

    破碎大地之上

    向渊盘膝坐在一颗大若山峦，死不瞑目，双眼圆瞪的狮首之上。

    背后流光溢彩微微浮动，似乎在酝酿着什么。

    连斩百头妖魔，酣畅淋漓的一番大战，让他获益颇深，隐约触摸到了金刚境的另一股力量。

    妖云靠近，浓烈至极的妖气，将天空都晕染成了黑红色。

    负手伫立妖云之巅，司马玄俯瞰着下方盘坐在妖魔首级上的向渊，一言不发，目光却满是杀意。

    司马玄毫不掩饰的杀意，宛如正午的烈烈大日，向渊闭着眼都觉得刺眼。

    微微睁眼，看着屹立妖云之上的司马玄，向渊稍一感知，那近乎无穷无尽，山呼海啸的妖气便扑面而来。

    凝气为云？山海境大妖？

    妖气作为妖魔的本体气息，在山海境之前，都没有什么用处，顶多是影响一下普通人。

    可一旦妖魔踏入山海境，那妖气就会成为他们最强大的力量之一。

    “你就是人族这一任的人王向渊？”

    居高临下的俯瞰着，司马玄沉声发问，声音浩大，回响不绝，响彻整片天地，散发无尽压力。

    盘膝坐着，似乎并没有站起来的念头，向渊昂头看着妖云上的司马玄：“正是本王，你有意见吗？”

    看着下方有恃无恐，安然自得的向渊，司马玄冷笑一声：

    “堂堂人王，不在祭兵城待着，却跑到我东土来闹出这么大动静。

    人王如此轻视我东土妖魔，是不是有些太过分了。”

    “过分？哈哈哈哈。”像是听到了什么好笑至极的大笑话，向渊捧腹大笑，完全不顾脸色渐黑的司马玄。

    双手撑着膝盖站起身来，刻意保留了一身狰狞伤疤的向渊，挺立魁梧之身姿，平静看着司马玄。

    “本王做事一向只求过瘾，从不怕过分！”

    雄声霸道，浑厚铿锵！

    怒极反笑，司马玄连道三个好：“好好好！好一个只求过瘾，不怕过分！

    不愧是人族沉寂了三万年才迎来的新王。

    就凭你这句话，等本国主杀了你后，定会把你的尸体送回祭兵城，让那座龟壳里的尘民，好好瞻仰你的遗容。”

    话音一落，司马玄单手抬起。

    刹那间，风云变色，天地轰鸣。

    一座巍峨雄山从司马玄的背后轰然浮现。

    这山高约百丈，山势陡峭，山脊处处可见一株株形如树，却如铜铁打造的血色高木。

    踏入山海境之标志，便是孕育一山一海。

    山为妖山，海曰魂海。

    此刻司马玄唤出的这座百丈高山，便是他的妖山。

    妖山为妖魔气血精铸所化，每一块山石都蕴含着磅礴的妖魔气血。

    而这山上的血色高木，便是司马玄血脉之中的本命妖术。

    妖山越高，妖魔的力量就越强。

    妖山上的异象越多，妖魔的本命妖术就越多。

    传闻东土妖魔圣地大妖岭，便是一尊老祖级的妖魔陨落后，他的妖山所化。

    此刻司马玄一出手，就直接唤来了妖山，没有丝毫留手的想法，可见他对向渊这个对手，没有半分轻敌。

    ……

