    记账先生连声点头，“好的好的，请问您怎么称呼？”

    “贺琛。”

    闻声，记账先生拿着毛笔在记账簿上写下了名字，抬头就见那位自称贺琛的先生已经走进了婚宴厅。

    他又随手打开薄薄的红包，挑着眉头往里面看了看。

    当那张绿幽幽的钞票映入眼帘的时候，记账先生都惊呆了。

    他记录婚宴礼金这么多年，还真没见过这么抠抠搜搜的嘉宾。

    本来以为是张支票，结果是一元纸钞。

    你他妈是怎么好意思花一块钱来吃这种顶奢喜宴的？

    人家桌上的伴手礼都将近千元一份！

    记账先生一边摇头，一边把记账簿的贺琛二字加粗加大。

    随着时间流逝，记账先生忙得不可开交。

    黎家夫妇也在上百桌的婚宴厅热情地招呼着客人。

    ……

    楼下，新娘房。

    宗悦一身洁白的婚纱坐在梳妆镜前，脸上是含羞带怯的笑容。

    她背后的不远处坐着宗湛，手里夹着烟吞云吐雾。

    宗悦的母亲梁婉华为她整理着头饰，眼里满含不舍和愧疚，“小悦，结婚以后……记得常回家看看。”

    “妈，会的。”宗悦透过镜子看向梁婉华，咬着嘴角红了眼眶，新婚意味着远嫁，母亲的伤怀也冲散了她心头的喜悦。

    梁婉华别开脸，用拇指擦拭着一下眼角。

    宗悦没有父亲，今天陪她出嫁的，只有母亲梁婉华和三叔宗湛。

    他父亲早在十年前的一场维和行动中去世，留下她们母女相依为命，也因此宗老爷子格外偏疼这个小孙女。

    此时，宗湛掸了掸烟灰，目光直视着宗悦，“如果不想嫁，现在说也来得及。”

    梁婉华瞬时看向宗湛，张了张嘴，却欲言又止。

    宗湛瞥见她的神色，勾起薄唇笑意微凉，“二嫂别这么看着我，咱家谁都知道，她这次结婚，不是嫁给爱情，而是嫁给了自己的幻想。

    所以，小悦，三叔今天只跟你告诉你一句话，只要你踏出这个房门，那么不管你后不后悔，这场大婚你硬着头皮也得给我完成。”

    宗家不怕悔婚，但不能容许门楣受辱。

    宗悦强行要嫁给黎君，上到帝京下到宗氏，没人理解，更没人看好他们的结合。

    这么大的婚礼盛典，宗老爷子却没有来，足以表达出宗家对这门联姻的态度。

    眼下，宗悦紧抿着唇和宗湛在镜子里对视，几秒后，她坚定不移地说道：“三叔，我要结婚，不后悔。”

    “好。”宗湛掐了烟，弯起的薄唇也流露出一丝赞赏。

    宗家儿女，既然选择了，就该有这样的执着。

    ……

    十点半，签到台附近走来了一位脚步稳健的老人家。

    他一袭棕色中山装，体态有些瘦削，右手腕还缠着固定腕带。

    转眼，一张银行卡被放在了签到台上，记账先生抬头一看，愣了愣，连忙放下笔起身相应，“九公，您怎么来了？”

    偌大的南洋城，没人不认识金牌入殓师仲九公。

    九公眉目温和，和对方握了握手，朗声道：“自然是来参加婚宴的。”

    记账先生热切地说了好几句欢迎，低头看了眼银行卡，便兀自说道：“您是黎家主这边的贵客吧？”

    毕竟九公这样的身份，为了黎广明而来也说得过去。

    然后，九公指了指另一本记账簿，“黎俏。”

    记账先生’啊’了一声，懵然地拿过属于黎俏的记账本，机械地写下了他的名字。

    至于礼金，银行卡写了数字和密码，十万元。

    不一会，又过去了几个人，记账先生刚喘口气，一个棕色的牛皮纸袋被递了过来。

    他抬头，顿时笑了，“黎小姐，您来了。”

    记账先生自然认得黎俏，笑呵呵地准备站起来，黎俏则弯唇点了下桌面，“这个，记在我大哥的名下。”

    “这是……”

    黎俏单手插兜，从签到台走过，并淡声道：“景湾别墅的产权证。”

    记账先生：“……”

    哦，今年最热卖的高级别墅楼盘。

    他记得好像有人说过，景湾别墅起价就是八千万，而且还赠送私家园林和停机坪。

    约莫过了十分钟，电梯里又走来几个人。

    记账先生来不及多看，因为他的注意力都被婚宴厅里热闹的场面给吸引了。

    全景婚宴厅内，水晶灯和窗外的阳光交相辉映。

    每个人进来都会被厅内奢华贵气的布景所震撼，以香槟金为主色调的现场，气派的宛如皇家盛典。

    任谁都看得出黎家对这场婚宴有多么重视。

    然而，当下的这一刻，很多人却纷纷张望着前排某贵宾桌。

    “那真的是九公？”

    “当然是，我们家以前请他主持过丧礼，没想到黎家竟然和九公还有交情。”

    “那九公旁边的人是谁？他的学生吗？”

    “怎么可能，你们谁见过学生翘着腿在老师面前抽烟喝茶的？”

    “那个人……我好像在城西见过。”

    那张能容纳十人落座的主桌，此时就坐着贺琛和仲九公。

    与此同时，另两道身影从厅外走进来，尔后……直奔着九公所在的贵宾桌踱步。

    有人感慨那位身穿浅蓝色衬衫的男人样貌很英俊。

    同样也有人小声惊呼，那位头发花白的老人家，好像是某医学领域的国家级院士。

    今天在场之人，有不少出身权贵的上流名门。

    但要么是家里有钱没有权，要么就是家里有权却够不上强权。

    总之，那张贵宾桌出现的几个人，看上去都不是什么背景简单的路人。

    黎家……这么深藏不漏？

    而签到处的记账先生，已经没有心思去关注婚宴厅的热闹了。

    因为他正看着手中的一张支票和一摞现金，默默地开始思考人生。

    支票礼金三百万，是名唤苏墨时的男人放下的。

    一捆现金正好十万，是一位江翰德老先生留下的。

    而且，他们随礼的对象，全是黎俏。

    记账先生抖着手把礼金明细记录清楚，刚吁了口气，又来了三个人。

    还是奔着黎俏而来，城北顾瑾，礼金一百万支票；城东乔子漾，礼金一百万支票，城南秋桓，礼金一百万支票。

