    抓捕了歹徒之后，是连夜突击审讯，加班加点开会。

    案情侦查第六次会议在这个星期天结束后，开完会的程斌走出局里大楼，顾小军早就在楼下等他了，沿途还有不少人和程斌打招呼，都是一副春风满面的样子，一些人说“程副局，恭喜，恭喜啊……”

    有的关系好的，直接道，“生猛啊……程局……战斗英雄就是不一样啊！”

    有的则是投来尊敬的目光，对他点点头。

    程斌一一应着，来到顾小军身旁。

    “每一次案子告破，走程序是最麻烦的……这边侦查程序完了，移交检察院审查，特别是这种重大，复杂案件，但凡有一点事实不清楚，证据链不完善，还得退回来进行补充侦查……相比之下，还是在外面跑案子带劲！”顾小军道，“你开会头都开大了吧。”

    “你啊，就是闲不住，喜动不喜静！”程斌笑笑。

    “这不要怎么你是领导，我是跑腿的呢。”顾小军撇撇嘴，又凑近了点，显然已经得到了一些消息，“上面怎么说……准备把你推出来，作为山海市守护神？”

    “宣传部门和报纸，电视台正在商讨方案，我到时候就是配合了。”

    六二大案的告破，绰号“老牛”的刘志国绑架团伙的覆灭，这桩让省里震惊的案件能够这么快告破，这本身就是对犯罪的一种威慑，同时也是山海市治安政绩的体现。

    前几天媒体方面还被封锁，现在新闻那边已经在配合公安机关的通告，准备第一波报道了。

     “这个案子的后续还要侦查，涉及到的刘志国的其他案件，还很复杂，昨天突击审讯中，原本以为能拔出萝卜带出泥，结果他手下一个叫王琛的人，却透露他这是第一次和‘老牛’刘志国作案，而他在作案前，通过刘志国的指示从港城出境，到泰国一个偏僻村落接受训练……刘志国在那边很有势力，他很可能在培养着一个犯罪团伙……每一次作案，就从之中挑选一部分人，其实还有很多参与过他作下其他案件的罪犯，如今人死了，以至于也没有证据……”

    程斌咬了咬牙。

    刘志国被击毙，但他狡诈奸猾，每一次案件都替换手上的跟随者，至于这些被替换的人，到底去了哪里，还在不在世上，已经无从得知了……这也使得原本怀疑的前几次连环作案的案子，也因为线索的中断，而无法侦查下去结案。那些受害者的正义，自然也没有办法完全的伸张……他们的家属，恐怕再也等不到最后的交代了。

    “省厅专家章丘北仍然还是不同意我们找出的那几个无主之案并案，所以这就只能悬着了。”

    程斌道，“其次，市里开会，对于程燃和李市长女儿那边，决定采取封锁的策略，刘志国背后牵扯很大的势力，他可能只是冰山一角，我程斌是巴不得那些犯罪分子来找我寻仇……但如果暴露了程燃和李家丫头，两个学生的人身安全就没办法保证了。所以这次事件，出于保护，关于他们在这里面起到的作用，将会对媒体隐瞒……不对外报道。”

    顾小军皱眉，“这虽然不对外报道，可局里上上下下，多少人知道这件事了啊……整个过程中，知情人不少……还是很难隐瞒啊……”

    “有的从警人员，老资格的，知道分寸，对外不会乱说……至于一些流传出去的江湖传言，又没有正式的通告公文和媒体报道，谁愿信谁信！”程斌倒是无所谓。

    顾小军想了想，点点头，“这倒也是，换我没经历过听到一个中学生发现追蹑歹徒，两个学生和穷凶极恶的歹徒周旋，我也是不会相信的！这得多强的心理素质……”

    “说到心理素质……”顾小军道，“程燃和朋友骑车到五金店准备买点东西，结果脚踩滑了撞对方身上，确认了有枪……由此发现了这帮人的不妥……他怎么就敢确认那是真枪？而不是大街店铺上卖的玩具枪呢？”

    程斌道，“首先，观察吧……一帮那样的人，随身别着把枪，即便是仿真枪，恐怕都不怀好意，很可能会有威胁其他人以假乱真的犯罪作用，真枪有重量，质感不同，碰撞后结构件的声音可以清晰辨认，而且对方反应那么大，结合这些种种因素，应该可以确认对方有重大犯罪嫌疑……只是这些，是我们这样的人可以判断的……程燃……”

    顾小军拿出烟盒，磕了一支烟出来，叼嘴巴上点燃，“你平时都把四兄弟当眼不见心不烦的熊孩子……到头来，你还是小看了这个侄子啊！临危不惧，甚至能沉着根据蛛丝马迹判断，利用轮胎印追踪……找到对方老巢之后，人质即将被沉湖撕票，他临机应对，装疯卖傻引走对方……还能就地利用环境制造陷阱。”

    “那的确是陷阱吧……犯罪嫌疑人掉下山缝，虽然程燃口头上说是对方不小心，可这帮人本就擅长山林中逃遁，怎么可能不小心掉进山缝。真实的情况是他们用树枝加上厚厚的枯松针，事先把山缝给掩盖住了，程燃借了李家丫头的衣服，又让李家丫头在那条断裂山缝对面潜伏，他把罪犯引上山后，就立即躲进一个掩盖身形的洼壁，而李家丫头从另一侧出现，她的裤子是如出一辙的粉色，对方一时没有多想，中了陷阱。”

    “中了陷阱之后，刘志国追上来打死了他，枪声才正好为我们所发觉……”

    “突审罪犯的时候，他们都无一例外透露，那个人装疯卖傻，先是叫卖红苕，又装作找人……后面居然念起诗来……这才让匪首刘志国也听不下去了，让那个掉地缝的人去弄死他……”

    顾小军先笑了起来，“在一群穷凶极恶的匪徒面前念诗……这简直是……多大的心，多镇定的勇气才办得到……”

    “老程，咱们这个侄子，可是非比寻常啊……说不准，他未来会成为程家最了不得的人物噢！”

    程斌也点上了一支烟，和顾小军在桑塔纳前斜倚着车门，深抽了一口，抬起头来，吐出烟雾。

    很快出现在市电视台的报道即将惊醒他们面前这座城市的惺忪。

    程斌此时却突然有一种孤独的感觉。

    他想起了送程燃回家时他们家里担心得鸡犬不宁的样子，对比有时候他回到家，就只有夫妻两个的冷清。

    似乎，有一个能为其担心，为其操心，然后看着他慢慢长大，长成自己逐渐无法掌握控制，却能够为之骄傲的孩子……也不是一件不可接受的事情嘛……

    ===========

    中秋节快乐！

    昨天从手背后拿出三十六米狼牙棒，四十米大刀，无数丁当掉落刀片的兄弟姐妹们，你们摸一摸自己的胸，良心不痛吗？

    今天还有一更，约在赏花赏月赏秋香的晚上，然后第一卷就算收官了。最后一章，希望写的好一点，中秋佳节还在为大家写稿的勤奋烤鱼难道不该奖励？