    第315章末世文炮灰女配（43）

    颜素和权峥回去后，洗漱完刚睡下没一会儿，权峥就收到了几条消息。

    从颜素将材料交上去的那一刻起，上面就已经派了人去调查了。

    因为娄子书身份能力以及能够调查的范围有限，所以得到的证据也不齐全，但上面查到的真相远不止那么一点。

    还有十分钟就了零零点了，但上面的人都在开会，顾老和权老也在其中。

    权峥收到的是堂姐权韵发来的消息，权韵尚且不知情，问他到底出了什么事，怎么一天时间整个军中的氛围都变了。

    上面还没发任何通知，权峥也不能多说，只劝她安心，等通知。

    娄子书发来的小道消息，说顾家人被送回家里了。

    顾家的事情会出现转机是他们早就预料到的，所以颜素才没着急搜集证据，因为颜家和五大家族的事情查出来后，真相自然会大白于天下。

    权峥看到消息后就下了床，想把这个消息告诉颜素，手拧动了门把手后又松开了。

    给她一个惊喜。

    第二天一早，听到颜素要回去，权峥便当起了司机。

    顾家院子里停了很多车。

    颜素一看到就打开了车门往下跑。

    “慢点。”权峥在后面喊。

    颜素脚下没停，跑到家里，果然在大厅里发现了已经接受调查好几天的顾家人。

    原来权峥说今天会有好事发生指的是这个。

    顾安嘉坐在中央，正拉着大哥和二哥的手，埋怨他们出门也不跟她说一声，这么多天都没见面，害得她担心。

    顾安国和顾安平两个还有他们的妻子都在安慰顾安嘉。

    颜素一推门进去，大家都看向了她，顾闻希一看到她就不高兴地说，“哟，还知道回家，约会高兴吗？”

    刚说完就被大哥顾闻征抽了一巴掌，后者很是开明地说，“颜颜谈恋爱是好事，你阴阳怪气做什么？”

    顾闻希不满的要辩解，就听顾闻征意味不明地说，“自己开车回来的？这权峥也太不懂事了，才刚谈恋爱就让你自己开车？”

    “……”顾闻希无语了，大哥这比他更阴阳怪气啊。

    明明大家都对妹妹谈恋爱表示很不满，对趁火打劫拐走了妹妹的权峥很不满，怎么大哥说得他说不得？

    就因为他是个弟弟？

    这也太双标了！

    颜素刚要说话，二表哥顾闻今又开口了，“大哥，你看你，你和权峥都是军人，他有多忙你不知道？你就不要为此生气了，大不了下次见面你揍他一顿得了。”

    顾闻希：“……”

    他立即说：“是啊，我赞成，我是打不过他，可大哥你行啊，你揍他，连我和二哥的一份也带上。”

    顾闻征：“你也好意思说。”

    顾闻希：“……”

    双标到极致了！

    颜素走过来，跟长辈们问过好，转头对三人说，“看来你们这段时间过得很不错啊，话都比以前多了，果然国家出手就是不一般，把你们的沉默症都治好了。”

    顾家三兄弟：“……”

    要不是突然得到这个噩耗，没人想多说一句话。

    权峥就是这时候走进大厅的。

    (本章完)

