    “道长，你认识这只女鬼？”夏冬青有些怀疑的看着阿茶。

    还未等姜澜答话，他的耳边就响起阿茶的传音：“诶诶诶，姜澜，你不要泄露我的身份！”

    姜澜双眼微眯，脸上浮现出白嫖的笑意：“冥王，我记得之前答应帮助你照看夏冬青的报酬，好像还没有兑现……”

    “你想要什么，有话直说！”

    “有关灵魂的一切资料和记载，尤其是关于三魂七魄的资料。”

    阿茶眼底闪过一道银光，微不可查的点了点头。

    “道长？”

    夏冬青小声呼唤姜澜，有些疑惑姜澜为什么一直盯着这只女鬼看。

    姜澜旋即收回目光，摇头说道：“只是有些眼熟，并不是我认识的人，继续开车吧。”

    “是这样吗……”夏冬青脸上写着不相信，但是也不敢多问，只得老老实实的开车。

    副驾驶上，姜澜忽然开口说道：“你躲着赵吏，是怕他们把你带回去吧？”

    这话显然是给阿茶说的，阿茶眼珠滴溜溜转了一圈，然后露出害怕的神色：“他们一旦抓住我，会把我大卸八块的！”

    开车的夏冬青忽然说道：“你不会是在那边犯了事，偷偷跑出来的吧？”

    “对啊对啊，你一定得保护我！”阿茶顺杆爬的说道。

    夏冬青撇了撇嘴，说道：“我可没本事保护你，你还是找道长吧。”

    看着一脸怕麻烦的夏冬青，姜澜点了点头道：“用不着你操心，专心开车，去鬼市。”

    “哦。”夏冬青不知道为啥，莫名的感觉委屈。

    ……

    鬼市入口是一片笼罩在红光的广场，显得颇为阴森诡异，广场上停着一辆公交车，准确来讲是一只公车鬼。

    姜澜一行人刚一下差，阿茶就有些兴奋的向着那公车鬼跑去。

    “小绿，是你吗小绿？”阿茶伸手抚摸公车鬼，公车鬼连忙响了两声喇叭，做出回应，生怕惹到这个姑奶奶。

    “这，这是鬼？”夏冬青一脸不可以思议的说道。

    阿茶理所当然的点了点头道：“每一年公车鬼都会运送大批的鬼魂，只要是有灵性的东西死亡后，都会变成鬼。”

    夏冬青咽了口唾沫：“公交车也会有灵性吗？”

    话音落下，一旁的公车鬼小绿响了两声喇叭，它感觉夏冬青在歧视它。

    一脸老神的姜澜忽然开口道：“冬青，赵吏可是让你给他买苹果8，要是给耽误了，赵吏生气起来，我可不管你。”

    夏冬青回想起赵吏生气的神态，打了一个寒颤，连忙道：“我们赶紧进去吧。”

    说着，三人开始在鬼市的入口排队。

    “你们鬼市也要排队吗？”夏冬青有些焦急，看着一旁的阿茶说道。

    阿茶嗯了一声，道：“那当然，每一个进入鬼市的鬼都得排队领面具，才能进入鬼市。否则一旦遇见什么仇人，不得大打出手了？”

    “说的也是。”夏冬青表示理解。

    几人交谈着，便各自接受了检查，领取了面具，进入鬼市中。

    所谓的鬼市，其实和人间的夜市没啥差别，卖啥的都有，热闹的一批。

    从没有见过这种画面的阿茶十分兴奋，在鬼市转悠来转悠去。

    “我想买……”

    阿茶开始撒娇，看向身旁的姜澜和夏冬青。

    姜澜耸了耸肩，摊开双手：“我可没有你们用的冥币。”

    夏冬青一脸警惕的盯着阿茶：“这可是赵吏的钱，我不敢动。”

    “诶呀，少一两张也没什么嘛。”阿茶拎起来夏冬青的手臂开始撒娇，要是让赵吏他们看到了，肯定会惊掉眼珠。

    正当此时，一个声音忽然响了起来，一个鬼咋咋呼呼的说道：“诶，这味儿不对啊，这是假货！”

    鬼市执法队的人闻声赶来，确定其是假货之后，将售假的店主带走。

    姜澜则是冷眼旁观着这一切，看来时间和原本剧情没有差错，接下来就是冥王大发神威的时刻。

    一念至此，姜澜有些期待，面具下的一双重瞳流转着微不可查的辉光，全力催动重瞳观察万物本质的能力，准备薅一波冥王的羊毛。

    “最后一台苹果8了，先到先得啊，先到先得！”

    不远处，苹果专卖柜的售货员开始高声吆喝，正在和阿茶谈论鬼也卖假货的夏冬青神色一变。

    “诶呀，坏了赵吏的苹果8！快走！”

    夏冬青三步并作两步，抱着一大箱子钱放在柜台上：“老板，老板，给我来一台。”

    “好嘞！”售货员连忙应声，将一箱子钱收下，准备将最后一台苹果8交给夏冬青。

    正当此时异变陡生，一个声音大喊：“慢着！这最后一台……”

    有人打算和夏冬青抢购这一台苹果8，姜澜微微皱眉，转身瞪了一眼后来的鬼。

    顿时，这个鬼整个人定在原地，一动也不敢动。

    旋即，姜澜看向夏冬青说道：“还不拿手机？”

    夏冬青瞅了一眼被定身的鬼，点了点头，将苹果8收了起来。

    等当此时，一声枪响忽然回荡在整个鬼市中。

    “所有人，不准给我耍花招，把钱都给我交出来，否则我一枪给你们打的魂飞魄散！”

    一伙持着灭魂枪的强盗闯了进来，瞬间就掌控了局势，鬼市的执法队根本不是灭魂枪的对手，只能老老实实的蹲在地上。

    “诶呦，苹果都出到8了，嘿嘿嘿，给我来一台！”

    恶鬼头头看到苹果售卖柜，拿着枪指着售货员的脑袋。

    “没了，最后一台让丫给买走了！”

    恶鬼头头顿时将视线落在夏冬青的身上，枪口指着夏冬青。

    一旁的阿茶连忙传信姜澜，希望姜澜能够出手解围，结果姜澜好像啥也听不见，老老实实的蹲在原地。

    “把手机给我！”恶鬼头头恶狠狠的说道。

    “不给！”

    “诶！给我！”

    “我说不给就不给！”

    “诶！！你他妈也想灰飞烟灭？”

    “你弄死我吧！”

    “诶！！！”

    恶鬼头头有些傻眼，还没见过这么头铁的人。

    姜澜脸上也浮现出笑意，看来这夏冬青对于赵吏的恐惧远超所谓的恶鬼。

    砰！一声枪响响起。

    夏冬青只觉得胸口一疼，然后就没有然后了。

    “嗯？你是人！五百年前冥王说过，不准恶鬼吃人，馋死我了，这回冥王失踪了，老子得开开洋荤了。”

    说着，这恶鬼头头向着夏冬青扑来，一旁的阿茶见姜澜就是不出手，一咬牙，挡在夏冬青的身前，抬起右手，掌心绽放出银色的神霞。

    下一刻，在银霞的笼罩下，恶鬼头头直接魂飞魄散。

    接下，阿茶切换到冥王模式，摘下面具，额头上有银色的神纹亮起，流转着上古苍茫的气息和威严。

    “诛！打劫鬼市，强取豪夺，还企图破禁食人，打入铁围山，永世不得超生！”

    煌煌神音回荡在整个鬼市之中，所有鬼物都跪伏在地。

    “我主阿茶！所有人不可直视冥王！”一直打酱油的鬼差连忙高声呼喊，然后跪伏在地面上。

    切换到冥王姿态的阿茶转身看向讲姜澜，有些咬牙切齿，看起来似乎要发飙。

    姜澜一双重瞳全力催动，双眸显化日月，紧紧地盯着冥王额头上的神纹，庞大的信息涌入姜澜的脑海之中。

    “姜澜！”阿茶咬着牙，有些恨恨的看向姜澜。

    姜澜回神，收回重瞳，然后轻咳两声，装作一副若无其事的样子说道：“那个啥，赵吏他们应该快要到了。”

    阿茶面色一变，连忙拉起来夏冬青的手：“快走，等赵吏他们来了我就走不了了。”

    说着，趁着众多鬼物不敢抬头的间隙，赶紧溜走。姜澜则是优哉优哉的跟在两人身后，嘴里还说道：“阿茶，你慢点，我还等着你给我兑现报酬呢。”

    阿茶恶狠狠的回头，瞪了一眼姜澜：“还不滚快点。”

    “好嘞！”姜澜毫不在意阿茶的态度，美滋滋的跟在两人的身后，向着鬼市外逃跑。

    【PS：双倍月票啊，给读者老爷使劲儿的磕头，求月票和推荐票，嘤嘤嘤……】

