    被无面夺舍的那个人，看起来很有气势的走了出来。

    他盯着我。

    那张脸上，带着得意的笑。

    这笑，与以前我见过的那个无面，一模一样。

    阴阳胥扭头，看向无面那边。

    他知道，无面刚才以传音之法所说的，要等的那个时机，已经到了，我这边已经撑不住了。

    都吐血了。

    不单单只是刚才被那风阴主和云阴主打的，而是，我一个非神之躯的身体，根本扛不住地风水之炁，现在，我身上气息混乱，露出的皮肤上，甚至还出现了一道道血色的痕迹。

    这是反噬加身的迹象。

    我的身体俯下去。

    看起来，恐怖的反噬，已经让我无法直起身体。

    风阴主和云阴主二人一同发力，祭出两道黑色的锁链，将我的四肢和脖子，全都都锁了起来。

    我压制体内的气息，并未去对抗。

    如此一来。

    表面上看起来，我已经被他们控制。

    阴阳胥那边，也放松了下来。

    他看无面夺舍那人都走了出来，阴阳胥也示意他身边那些护着他的守卫退下，在一边候着。

    无面一直走到我的面前。

    他故意蹲下来，近距离观察我。

    观察我的时候，口中还发出啧啧啧的声音，接着，又叹了一口气说。

    “慕凡啊，刚才不是挺威风的吗？千里单骑，一人冲入阴山神宫，现在怎么了，不嚣张了？”

    “哦，对了，我知道了，是反噬！”

    “地风水，你以为你是谁？就凭你一个凡人，你还想掌控地风水？现在如何，被反噬的滋味，是不是很不好受？”

    “难受就喊出来，惨叫几声，会好很多！”

    我一直都没有说话。

    我的手中，看起来是简单的扶着地面，实际上，我却是在暗中掌控地风水。

    阴山神宫里，到处充斥着杀气。

    在这些阴山界的大人物的统治之下，整个阴山界变得乌烟瘴气，这里一个个人的脸上，都带着生煞相，手上不知道沾染了多少无辜的鲜血，甚至，我还看到有几条冤魂，在房梁上飘荡。

    他们身上穿的，也是彼岸花长袍。

    想来也是阴山神宫的人。

    我掌控地风水，目的只有一个，那就是，把阴山神宫的这座宴会大厅，变成一个“铁桶”。

    从阴君，到这边的每一个人邪人。

    一个都不能少。

    无面对着我，得意的说了那么几句。

    他又回头，看向阴阳胥。

    “阴君，杨慕凡已经拿下，请问阴君，您想如何处置他？”

    阴阳胥看向我后背上的万邪剑。

    他吩咐。

    “先把万邪剑取来！”

    “这把剑，本来就是我们阴山界的宝物，一个阳间人，没有资格掌控！”

    风阴主和云阴主听令，他们将锁链锁在两边的柱子之上，风阴主走到我旁边，一把抓住万邪剑的剑柄，想要将其从我背上拔下来，可是，他的手刚一沾到万邪剑，那万邪剑上数道电流，铺散而去。

    一举将那风阴主给震飞了出去。

    他在半空中稳住身形，缓缓落下，那只手，还在滋滋啦啦的冒着烟。

    这时。

    无面拱手回应。

    “阴君，不如先把杨慕凡杀了！”

    “万邪剑认主，其上有禁制，等它主人死了，就需要重新认主！”

    “到时候，滴血认主，阴君方可掌控之！”

    阴阳胥点头。

    “好，那就先杀了他！”

    “对了，无面道长，他可是杨九千的转世之人，上次灭掉他，他如今却复活归来，这次，一定要让他彻底堙灭，连一缕残魂都不能留下，决不能给他任何再复生归来的机会！”

    无面微笑，跟阴阳胥说。

    “阴君放心，我以邪神之命，斩杀于他，他定然彻底消亡！”

    说完。

    无面夺舍那人，左右手上开始掐诀。

    一道黑色的漩涡，出现在他的右手之上，这黑色漩涡之中，电流四溢。

    这黑色漩涡出现之后。

    整个宴会大厅里的气氛，都沉了下去。

    阴阳胥见此，下意识的问。

    “无面道长，这是……”

    无面没有回答，而是看向另外一边，常年在阴山圣墟修行的风阴主和云阴主。

    那两个人的眼睛都已经直了。

    云阴主下意识问。

    “这……是邪神法？”

    听到这个询问，无面看向那云阴主，立即道了一句。

    “有点儿见识。”

    “不错，这正是邪神法，你们本都觉得，两位邪神可用灭世邪咒，殊不知，我无面的实力，已经到了可单人掌控邪神法的境界，不管你杨慕凡，多厉害，在我邪神法之下，你马上会变成灰！”

