    一切都在平静的进行着。

    反正闻蔓最近又不用去上班，两个小家伙一上学，他就会躲在家里美美的睡上一觉。

    墨聿谨还算是挺讲信用，每天中午不论多么紧急都会回来陪自己睡一会儿午觉。

    这天中午，闻蔓刚睡醒，就听到有敲门声，随后管家恭敬的声音传来。

    “夫人，有你的快件。”

    闻蔓和墨聿谨二人虽未结婚，可这样的称呼是墨聿谨命令下去的。

    并且闻蔓对于家里的佣人都很好，大家也心甘情愿如此叫着，在心里想着反正迟早都是一家人。

    “嗯？快件？”

    闻蔓沉思了会儿，随后对着管家说道。

    “我记得最近好像没有在网上买东西，上面有写是谁寄的吗？”

    “回夫人，寄件人是一位叫岳夫人的。”

    管家也是恭敬的回答道。

    “哦，那我知道了，是我朋友寄的，我现在不方便拿，麻烦你等会儿帮我送到房间。”

    闻蔓有些激动说道，越夫人可是并没有说要给自己买东西，这难道会是什么珍贵的拜师礼吗？她也太客气了，毕竟还并没有学到什么呢。

    就交了那一天，还搞了个大乌龙，最近几天忙的也是没能抽出身来。

    因此对于岳夫人的这个礼物，心里也是不禁好奇着，毕竟一般的拜师的礼物可都是非常非常珍贵的。

    “是，夫人。”

    管家回应完便走了出去。

    此时的墨聿谨也是刚刚起床。

    “岳夫人给你的快递？看来你这个师傅威望还不小嘛！”

    “也是，毕竟能力那么强的，谁还不巴结巴结你啊。”

    “你别说了，那个事不就过去了吗？你还提！”

    听到墨聿谨还是在话里话外提到了那次入侵事件，闻蔓也是气不打一处来。

    不一会儿，敲门声再次响起，闻蔓正在洗漱，墨聿谨前去打开了房门。

    “少爷，夫人的快件。”

    管家双手将盒子捧到他面前，语气恭敬说道。

    “嗯。”

    墨聿谨对此只是冷淡地应了声，对此管家也是习以为常，见怪不怪了，自己家这个墨总的脾气佣人们也都是摸清楚了。

    小过管家手中的盒子，关上门，重新折返回到床边。

    “你的东西，看你急的那样，快拆吧。”

    “谢谢，你最好了，让我看看岳夫人给我递了什么好东西。”

    闻蔓给了他一个灿烂笑容，正打算徒手拆这个快递，一把精致漂亮的拆信刀却递了过来。

    “用这个拆，小心伤到手。”

    墨聿谨也是顿时微蹙一下眉头，不太赞同她这种粗暴的拆快件手法。

    有了工具刀，闻蔓也是轻而易举地拆开外包装，里面是一个精美华丽的灰色盒子。

    闻蔓也是立刻看见标志认出这是一个很有名气的服饰品牌，与之前自己买的大多是一个品牌，看来岳夫人也是为此专门写了一些功夫。

    闻蔓满怀着期待拿开盖子，里面放着两个一样大的精美盒子。

    闻蔓打开其中一个，将放在里面的衣物拿出来一看顿时愣在了原地。

    只见是一件衣服，款式倒是设计前卫，轻薄如蝉翼的睡衣看得闻蔓也是有些愣了愣，待反应过来，她吓得连忙将东西塞回盒子里，赶忙也是合上了盒子的盖子。

    啊啊啊！岳夫人送这些东西竟然是超越了自己的认知。

    谁能想到平日力端庄的岳夫人居然送她情……情趣睡衣？这实在是让人大跌眼镜，难以启齿。

    此时的闻蔓也是对上了墨聿谨想要一探究竟的目光，她的小脸蓦地红透了，低下头略显害羞问道，“咳咳……你什么也没看到吧？

    “嗯？”

    他看着她绯红的脸颊，也是难以想象，平日里做什么事都爱逞强的闻蔓，也会有如此小女人般的姿态。

    “没什么没什么，呵呵呵……什么事也没有”

    小兔也是略显尴尬地干笑着连忙摆了摆手，看墨聿谨这反应，应该是什么也没看到。

    墨聿谨的眸色暗沉了几分，眼底有什么东西暗涌着，也是充满了不可思议。

    “这睡衣……是岳夫人送你的？”

    “呃你……没事没事，开个玩笑而已，你别太当真了。”

    难道被他看到了？闻蔓一时之间羞窘得想把自己给埋了。

    “你先出去，我需要冷静一会儿，到时间了你就去上班去，没事别来打扰我。”

    墨聿谨目光中带着一丝深遂地看了她一眼，随后也是退出了房间。

    等他一出去，闻蔓火速抓起手机拨了萧雅白的号码。

    “嗨！小兔宝贝儿，是不是收到徒弟我真诚的拜师礼物了？”

    “怎么样？是不是特别吃惊，可别太感激我，这都是我应该做的。”

    “不是我说你啊，岳夫人，你是不是疯了，干嘛送我那种东西，差点让我丢死人了，简直是羞愧的无地自容。”

    此时的闻蔓一想到那件薄如蝉翼的睡衣，还正巧不巧地被墨聿谨给看到了，就觉得一股热气直往脸上冲。

    “我说小蔓啊，你可别不识好人心哪！这可是我想了好久才想出来的礼物。”

    “你们年轻人嘛，很正常很正常。”

    “像墨总那样的高冷男神对你那么感兴趣，你就烧高香吧。“

    岳夫人装着一副过来人的模样，对着闻蔓就是一脸正经道。

    说到底这也不能怪岳夫人，谁让当初那天墨聿谨那么急着拉闻蔓回去一看就是去做那种羞羞的事儿了。

    “哎哟，你可千万别把那扔了，那可是我花高价托关系买的，你要是扔了，可就是糟蹋了我的一番苦心了。”

    “那个我年轻的时候也买过，简直是不同寻常。”

    “试试嘛！”

    说完还未等闻蔓有反应，岳夫人就挂掉了电话，留下了一脸懵逼的闻蔓。

    “这都什么跟什么啊？”

    一想到刚才的事，闻蔓的脸就红的像个苹果一样。

    “这………这晚上会不会又是………”

    一想到刚才墨聿谨看自己的那种深邃的目光，闻蔓就估计到晚上可能会发生的事。

    同时内心也是暗暗想到，自乙今晚必须提前去跟小洛和知知睡，她可不想明天早上起来又走不了路了，真是太丢人了。

    殊不知此时的墨聿谨早已乐开了花。

