    第二日，当不夜城中大多数人还沉浸在睡眠当中的时候，黄家后门，一队全副武装的精英小队，悄然出发！

    黄鼎亲自带队，汇聚了爱新觉罗家族最精锐的力量，当然，这其中，也少不了叶凡的身影。

    长白山，作为东三省一座屹立千万年的地标，关于它的传说和神秘，一直从未间断过。

    大自然的力量，是神奇的，他总能为我们人类带来未知的瑰宝和令人赞叹的杰作！

    “叶帝师，您是不知道，在三年前，我爱新觉罗家族曾经派遣了一直探查队，前往长白山寻宝！”

    “那就是那次，我们才机缘巧合之下见到了太岁！”

    “初次发现太岁的时候，他就如同一块肉瘤一般，长在长白山的一处偏坳内！”

    “那时候，我们并没有意识到，这就是传说中的神药太岁，本着好奇的想法，想要上前查看！”

    “就在我们靠近的那一刹那，那个如同婴孩般大小的肉瘤，就如同长了腿似的，嗖一下子，就跑掉了！”

    “突如其来的一幕，令所有人都惊呆了！”

    “然而仅愣了几秒钟，探查队的队长顿时意识到他们这是遇到宝了！毕竟，这种成了精的山精野怪，不管是什么东西，绝对都是可遇而不可求的宝贝！”

    “于是，整个探查队循着那肉瘤跑掉的方向立刻追了起来！”

    “在追寻的过程中，不巧也遇到了朱家的一批人马，而他们，也正巧看到了太岁的出现！”

    “然而，在长白山在这种地方，一个成了精的太岁，显然具有先天的地理优势，两拨人马的共同追逐下，还是被他跑掉了！”

    “回到家族之后，查遍了资料，才确定下来，当日所见到的肉瘤，就是传说中的神药太岁，于是，朱家和我们，都心照不宣，秘密的朝着长白山投入了大量的人力物力，搜寻太岁的踪迹！”

    “三年的时间，我们终于将太岁的活动轨迹，固定在了某一处的地方！”

    “但我们与朱家，全都虎视眈眈，想要占为己有，听到您要来长白山寻找参花的消息，老夫顺势推舟，想要让您帮我们震慑朱家，从而达到独占太岁的目的！”

    说到这儿，黄鼎叹了一口气，冲着叶凡满脸的羞愧：“每每想到这儿，老夫都感觉自惭形秽！”

    “若是老夫不那么贪心，早早与叶帝师坦明来意，恐怕，太岁早已唾手可得了！”

    叶凡能够听出来，这是黄鼎内心深处最真实的想法，当下笑了笑，开口道：“黄家主不必介怀！”

    “毕竟太岁这般神物，诱惑力极大，就算是叶某，都不一定能禁得住诱惑！”

    黄鼎听得出来，叶凡这是在安慰他的话，当下更是汗颜：“叶帝师心怀大义，老朽自愧不如！”

    “前方三公里外，正是黄家安排在长白山内的监控所，常年都有十几个精英驻扎，研究太岁的行动轨迹！”

    “按照以往的报告分析，太岁每一个月，都会出现在这片区域的某个地方，今日，正好又是一个月之期，所以，极有可能是抓到太岁最好的时机！”

    一行人没有多余的废话，按照黄鼎的指示，快速朝着监控所驶去！

    此刻长白山天上，飘着鹅毛般大小的雪花，凌厉的寒风，吹得脸上火辣辣的疼痛，脚下，积雪早已没过了膝盖，一眼望去，银涛素裹，尽是白茫茫的一片！

    “到了！我看到监控所的木屋了！”

    就在这时，其中一个队员兴奋的朝着前方一指，隐约之间，一座二层楼的小木屋，出现在眼前。

    众人顿时兴奋起来，在雪中走了这么久，就算体力再好，也有匮乏的时候，而木屋中的炭火和热水，无疑就是众人此刻心头最大的渴望！

    就在众人想要一鼓作气赶到木屋的时候，叶凡目光突然一凝，脚下一顿，声音凝重道：“等一等！”

    众人停下脚步，黄鼎更是一脸疑惑的看着他：“叶帝师，怎么了？”

    叶凡没有说话，目光如隼，鼻子轻轻的动了动，一股淡淡的，却十分清晰的血腥味，隐隐传入鼻中！

    入目之地，皆是皑皑白雪，哪来的血腥味？

    若是有野兽捕食，可也未见有任何野兽的踪迹啊！

    想到这儿，叶凡的脸上，又凝重了几分，他看向黄鼎，开口道：“我们现在所站的地方，距离监控所已经不到五百米的距离！”

    “在长白山这种地方，你爱新觉罗家族的人驻扎，难道不需要探子吗？”

    黄鼎顿时一愣！

    叶凡说的没错，虽然他们修建了监控所，但这毕竟是长白山，野兽出没，极度危险的地方！

    所以，黄鼎明文规定，监控所必须二十四小时有人交替监控，一是监控野兽，保护自己的安全，二也是为了防止朱家的突然袭击！

    毕竟，他们和朱家是竞争关系，若遇到机会，谁都会毫不犹豫的灭掉另一方！

    这三年以来，监控所的人也严格恪守着黄鼎的决定，从未有过大意的时候，可今日，自己一行十几人，都已经走到了监控所五百米范围之内了，却连一个出来询问的的都没有！

    这种情况，如果不是对方全部喝大了，那只剩下一种可能，监控所，出事了！

    一股压抑的气氛，顿时令所有人紧张起来！

    黄家的精英小队，一个个全部枪械上膛，将黄鼎和叶凡护在中间，小心翼翼的朝着监控所挪动！

    距离木屋越近，血腥味越是浓厚，终于，他们来到了木屋的门前，其中一个人深吸一口，一脚将木屋的门踹开！

    砰！

    无数双眼睛顿时聚拢过来，当看清眼前的一幕时，所有人，全都目瞪口呆！

