    从盛冥过来老家，她培育桃树枝开始，完全给每天训练抛到脑后了。

    赶忙从粉包拿出微机，进入社里训练界面查看个人完成记录。望见2打头的两位数，吕安如缓缓记起，盛冥没来老家之前，她同样处在三天打鱼、两天晒网的状态。

    超想拥有时光机啊，送她回到放假第一天，她绝对好好按时每天做完训练。

    下周五返校报道，拖欠23天训练，满打满算剩下6天能努力。

    恍然想起母亲提过的一件事，在他们上学期间，有些学生喜欢把多数作业留到开学前一天完成。他们贴切形容为，一支笔、一个晚上、一个奇迹。

    好羡慕奇迹创造者啊，她需要补上的并非文字作业，乃是体力训练。分六天，她都觉得吃力，若全部积到一天，那能把她累死。

    算上今晚，她必须刻多完成两天训练额，拖下去堪比滚雪球，只会一发不可收拾。

    认命做完第二轮训练，耗时两小时，晚上9点40了。

    吕安如坐在台阶上直喘气，黄社长设定规则，每天最多完成四天的份额，超额不予计算。她没时间也没机会多耽搁，得赶在12点之前给剩下一组完成，这样后面五天每天卡准规则最大宽限，完成四组即可。

    给自己鼓鼓劲，起来做完15个深蹲起，腿不住发软打颤。

    深蹲起算基础动作了，后面的大难度动作更消耗体力。吕安如虚弱坐回台阶，思想往投机主义上靠拢。

    好久没用极限状态了，要不后面动作用极限状态完成吧？

    转念又觉得不靠谱，并非她每次赖以化险为夷的极限状态不靠谱，主要强力训练额，即便社里次次成绩最好的成员，完成都需要一个多小时。

    吕安如用十多分钟做完，很容易引起检查老师或黄社长怀疑。

    痛苦地再次站起，费力做动作。

    “安如，早点去睡，有什么事情放明天。”

    盛冥的声音让吕安如欲哭无泪，强撑坚强的回答：“小冥，你先睡吧，我和高樱新学招太极训练方法，需要在亥时到子时交界吸收月光精华。”

    扯出大离谱理由，不过有些事情听着玄乎，反而容易增加可信度。

    “黄学长没提过此种方法啊？”盛冥质疑。

    吕安如手上保持打拳动作，脑筋一转，答道：“最新发现的突破点，早上刚告诉懂太极的学员。”

    假如盛冥白天问黄齐特，吕安如可以把责任推给高樱，说其在造谣。等到学校了，请高背锅侠吃顿饭即可。

    眼尾余光扫眼盛冥，见他的怀疑神色稍稍发生点变化。

    从怀疑她到有点自我怀疑，吕安如趁热打铁介绍道：“你瞧，我出招多慢啊，此举主要功效在于吸收精华，无需消耗体力。”

    有了实打实的证明，盛冥相信了她的胡言乱语，同意道：“早点休息，晚安。”

    “好的，晚安。”

    吕安如目送盛冥上楼，给动作放快些。勉勉强强做完两套动作回到极慢速度，心有余力不足。

    “姐，用帮忙吗？”小巧从后院走过来，赶在吕安如拒绝前，压低声音说：“你在我面前不用装样子啊，我偷听到你和艾拉姐的语音对话了。你作业剩余好多吧，我帮你补作业啊。”

    吕安如沉着脸，拒绝：“不用帮忙，我没作业。”

    接受一点泼猴恩情，要用几倍付出来还，得失严重比例不对等。而且泼猴还偷听她与闺蜜聊天，好讨厌。

    小巧以为吕安如和自己一样自尊心强，改口道：“不好意思啊姐，我说错了，我知道你考试全优，没有作业是每日训练。我帮你完成几组啊，跟我别客气，我听你和艾拉姐说了，别人可以帮忙。”

    艾拉名被反复提及，如同一根刺，次次扎在最碍眼的地方。

    吕安如真没客气地说出规则：“别人帮忙需要做三倍份额。”

    学院老师定的规则就是这般，苛刻中透出一点点人情味。训练与作业规则相同，可以找别人帮忙，前提是帮忙之人需要做三倍份额。

    帽子和高进化生命体帮忙写的好处在于，他们可以神不知、鬼不觉的模仿她，省去三倍惩罚。她想过找小栾一起做训练，可考虑到小栾的身板，她怕知心大姐姐在她之前累趴下。

    小巧听到苛刻规则，脸上闪过犹豫，下秒应道：“姐，如果我每天帮你完成一组训练额，你能原谅我吗？和我做回以前的姐妹关系？”

    吕安如当小巧没心没肺、每天自己开心为主，没注意到她的态度转变，感情人家发现了。

    旁人帮忙做完一份训练额，等于三份，对于普通人来说，没有格斗社训练的基础，无异于消耗掉每天所有精力和时间。

    泼猴肯做出此等牺牲？

    吕安如四肢缓慢动作不停，抱有怀疑态度的问：“咱姐妹两说话直接点，你这么在意我对伱的看法啊？”

    一想到这点，她属实有点小感动呢。

    小巧扭捏地‘啊这’几声，反问：“真说实话啊？”

    吕安如扭身踢出扫堂腿，不巧抻到筋，疼得咬牙皱眉，没耐心地吐出一個字：“说！”

    “哦，好的。”

    小巧朝旁让出些位置，傍晚力气满满的堂姐不恐怖，此刻的堂姐才恐怖啊。吕安如浑身充满暴躁，宛若随时可能把她按在地上揍。

    再后退两步，轻声说：“实话是我对小白一见钟情，我相信命中注定，忘不了他。我想进月翔。因此我需要你的帮助，我必须和你搞好关系。”

    察觉到吕安如要杀人的眼神，嘴快的补充句：“最关键我很在意你啊，我时刻记得你对我的好，我希望我们能做一辈子好姐妹。”

    说完在心里做出真实的祈祷，希望吕安如和她妈妈一样，易感动。

    吕安如斜睨眼说漂亮话的女孩，首先看到乍眼的菊花头。

    “你自己作业呢？”吕安如不信小巧假期没作业。

    再三流大学，老师起码会装装样子给家长看，给家长创造一种花钱很值的假象。

    小巧挺直腰板，骄傲说：“春节前我就写完了，早上补课，下午老师帮忙辅导作业。姐，你就让我帮忙做点事吧。”

    听这描述跟小学生一般状态，吕安如没法体会小巧的迷之骄傲，爽快答应：“行，明天开始，你每天帮我完成一组训练额。能坚持到我开学，我年中抽时间帮你补补月翔入门题目。”

    没心劲揭穿小巧的虚伪巴结，有句话说的好，人教人教不会，事教人刻入骨。对于死性不改的泼猴，她懒得多费口舌，让泼猴累几天再说吧。

    “好嘞，我现在帮你做点吧。”小巧积极争取。

    吕安如没回头看其一眼，淡淡说：“你睡去吧，养精蓄锐好了全心帮我。我劝你明天从早上吃完饭开始做，不然我怕你做不完。”

    “好的，谢谢姐疼惜我。”小巧蹦蹦跳跳离开。

    始终接通语音的艾拉急了，追问道：“你给她放走，你怎么办啊？”感觉闺蜜随时可能体力不支。

    “我能完成。”吕安如做好打算，系统已在计时她这轮训练，装模作样拖到临结束十分钟前，启动极限状态，给欠的份额补全。

    这样看起来正常点，大不了明天和小冥说下这事，让他留意帮忙打个掩护。

    “好吧，反正我没啥事，我看小说陪你啊。”艾拉仗义说完，贴心询问：“用不用我给你放点激昂的背景音乐啊？”

    “行。”吕安如答应。

    紧接着，网搜战歌前五循环播放一小时。

    卡准时间，在凌晨0点完成第三轮训练，拖着酸软的身躯走到三楼客房。

    经过下午事件，父母坚持让她与小巧分房睡。

    她对泼猴耐心早丧失了，不假思索同意父母的安排。

    简单洗漱完，趴在床上，基本刚闭眼便沉沉睡死。累到一夜无梦，也可能梦到什么忘记。从闭眼到睁眼，吕安如只记得自己睡前忘记关闭语音。

    从床头拿过微机，发现还在接通中，询问几声，没有回应，艾拉没醒呢。

    挂断，给闺蜜回个大大的么么表情附文：早安，祝我们今天全有好心情。

    冲个热水澡，恢复些精神头，下楼吃过早饭，来到院子里，望见小巧在等候。

    抬手阻止泼猴一大堆问题，道出早上想好的办法：“你把微机录像功能打开，边看我做训练边录像，等我完成第一轮了，自己在旁琢磨。今天能顺利做完全套动作，明天再帮我吧。”

    昨夜太累了，脑子卡壳，忘记格斗社中级的训练有门槛，小巧不一定能做完全套，更别说每天完成三组了。

    靠人不如靠己啊，作罢分出一组的念头，当帮姑姑个忙，磨磨泼猴过剩的精力。

    做事做全套，吕安如不给小巧留下倒她口舌的机会，首组训练做得比较慢，方便小巧录像。

    做完抬手给小巧指向菜棚边，说：“你去那里练。”

    “好的。”

    小巧从屋里搬出个茶几，用她曾经作弊的架子把微机夹起立好，随着播放照猫画虎的做动作。

    吕安如第二组训练做回正常速度，打完满身大汗。

    守在一旁的知心大姐姐体贴递上毛巾，她接过擦把脸和脖子，瞟眼小巧，看到泼猴还在第一个动作上琢磨角度呢。

    心情愉快地走向大厅，与站在门口姑姑打个照面。

    姑姑拉住她胳膊，真诚说道：“安如，姑姑谢谢你啊。小巧从来没这么认真过，谢谢你能把她引到正途上。”

    吕安如嘴角尴尬的抽搐下，露出个苦笑，摘掉姑姑刚给她戴上的高帽子，好心说道：“姑姑，您别着急谢我，小巧能坚持下来再说吧。”

    先隐瞒泼猴发愤图强的真实目的，让可怜姑姑过个安生年吧。

    “好的，小巧要有你一半谦虚就好了，你们姐妹以后保持多走动啊。”姑姑握住她的手，赋予重望地拍拍。

    吕安如应付两句，带上知心大姐姐回到屋里，简单冲个温水澡冲掉身上的汗。

    中午吃过饭，休息半小时，进行剩下两轮训练。

    耗时将近五小时完成训练，累得一句话不想说，就着菜吃掉半个饼，喝完一碗粥准备回屋倒头就睡。

    上楼前望眼院子，泼猴在研究第四个动作呢。

    吕安如浅浅估算下，照泼猴的速度，需要半个月学完全部动作。

    有了这点好消息，回屋睡得格外香，梦到云凤梦老请客那家高档餐厅，甚是想念里面的招牌菜，黑松露鹅肝。

    不过梦里发生奇怪的一幕，云凤梦带来的对象不是替身小哥哥，变成正主吴昊。

    “姐姐，信息来了。”

    清晨让特定的提示闹钟叫醒，擦擦嘴边口水，伸个懒腰起床，开启老模式训练。

    早上两组完成，干光香喷喷的午饭，下午两组完成，看向小巧，泼猴研究速度没多少进展。

    吃过晚饭，早早回到屋里补觉。

    循环进行到第四天早晨，泼猴顶着浓重黑眼圈、手握微机找到她，满脸骄傲地说：“姐，我能完成整组训练了。”

    吕安如鼓鼓掌，送上赞赏：“好棒，恭喜啊。”

    察觉到她的敷衍，小巧严肃道：“不骗你，你看我做一遍吧。”

    姑姑站在两人身边，脸上自豪不亚于泼猴的迷之骄傲，吕安如不好直接拒绝，沉默思索借口。

    正打算用时间紧迫当理由，听到姑姑替小巧求情的话。

    “安如，姑姑知道你事情多，拜托你看看小巧做得一组训练吧。我昨晚看过了，动作和时间与视频里的模板几乎一样。”

    吕安如诧异看向小巧，她拒绝看的原因在于做完整组训练需要好久，小巧这种新手能占用她整个早上时间。

    而按姑姑描述的情况，三小时左右足以。她的演示视频虽比正常速度慢点，但没成倍的拖延。

    姑姑眼中亮起的光彩何其灼心，与曾经母亲看她的神色相似。

    拒绝之话鲠在喉间，做好牺牲早上的心理准备，同意道：“开始吧。”

    小巧与她妈妈交换个眼神，有模有样的来到吕安如面前，趴在地上四肢撑起。

    四十个俯卧撑加四十个跪卧撑不间断做完，只比没开极限状态的吕安如慢了一刻钟。

    打哈欠的手垂落身侧，吕安如观看小巧后面动作多出几分认真。

