    等到第二日容欢再次醒来之时，房间内早就没有了君陌玄的身影。

    她甚至记不起来昨晚究竟是何时睡着。

    不过想到昨夜君陌玄特意抛下宫中众人赶来给自己过生辰，还陪她一同守岁，容欢的心中忍不住的泛起甜意。

    伸手摸到头上插着的紫玉簪，容欢稍一用力便将它取了下来，放在手中细细把玩查看。

    不出她所料，这根紫玉簪果然是被雕刻成了一朵荼蘼花的形状。

    整根簪子通体浓郁，流光溢彩，色泽柔和，光洁照人；被窗边射进来的阳光照耀之后，还有细细的光华流动。

    一看便是上上品。

    容欢将簪子放在手心，指腹摸到簪身似乎有些刻痕，正准备举起来细看之时，谷雨等人端着热腾腾的水走了进来。

    “今儿个是初一，姑娘可不能和往常一样赖床了。”

    “咦？姑娘今日怎么起的这么早？”

    谷雨和白露双双走进内室，看到清醒的容欢，不免都露出了些许惊讶。

    平日里容欢可都是要三催四请的才肯从睡梦中醒来，今日这般确实有些反常。

    容欢看见几人，下意识的将紫玉簪收了起来，轻咳一声掩饰尴尬：

    “毕竟今日也是初一，我也是知道分寸的。”

    虽说她屋子里的这几个大丫鬟早已经知晓了她与君陌玄私下往来的这些事情，但除夕夜君陌玄抛下一切跑来与自己守岁的事情一旦被谷雨这几个丫鬟知道。

    指不定又要取笑自己。

    更何况她也并不想要人尽皆知。

    能掩饰过去自然是要掩饰过去的。

    谷雨和白露不疑有他，服侍着容欢起身洗漱，最后绾好头发，准备为她选些发饰的时候，容欢突然将紫玉簪递了出来。

    “那些繁琐的首饰就不必了，戴这个吧。”

    谷雨接过容欢手上紫玉簪轻轻别在她的发间，有些疑惑的开口道。

    “咦？姑娘的首饰一向都是奴婢保管的，奴婢怎么不记得姑娘有过这根簪子。不过这根簪子的成色倒是极好的，形状也很特别。

    戴在姑娘的头上就好像新摘下的鲜花一样，在阳光下还会熠熠生光呢！”

    冷霜在一旁静静瞧着，只觉得这根紫玉簪十分熟悉，好像在哪里见过一样。

    “姑娘这簪子…”

    冷霜话方出口，容欢立刻给她使了个眼色，让她不要多言。

    正是容欢的这个眼神，让冷霜一下子想了起来。

    从前在君陌玄手下办事之时，她曾经在王府的库房里见过一块与这紫玉簪成色一模一样的紫玉。

    原来君陌玄是将那块紫玉做成簪子送给了姑娘！

    冷霜一脸看透一切的表情：

    真没有想到，昨日宫中那么忙，君陌玄居然还来找了姑娘，他们二人的感情，可真是好的让人羡慕啊！

    冷霜话说到一半就没了下文，这让其他几个丫鬟都有些丈二和尚，摸不著头脑的感觉。

    寒露更是追问道：“姑娘这簪子怎么了，冷霜你倒是说完呀！”

    “没什么。我是想说，姑娘这簪子挺好看的。”

    见冷霜并没有出卖自己，容欢松了口气，给了她一个赞赏的眼神。

    此时，谷雨和白露也已经替容欢梳妆完毕。

    容欢紧接着起身走到衣柜旁，从一个木箱里拿出四个沉甸甸的红封，对四人笑得十分灿烂。

    “你们说些吉祥话与我听听，谁说的我开心了，便能先拿到新年红封。”

    谷雨等人互相看了看，异口同声的跪下给容欢拜年。

    “奴婢们给姑娘拜年了。

    愿姑娘新的一年万事胜意。

    愿姑娘貌美如花，芳华永驻。

    愿姑娘的产业可以开遍整个南蜀国。

    愿姑娘可以觅得良人，恩爱一生。”

    这几个丫头话语虽然简单，却几乎将所有世界美好的期盼用在了自己的身上，容欢心中也是十分温暖。

    直到冷霜最后一个说完吉祥话，她这才按着惯例开始给每一个人分发新年红封。

    末了，容欢又将一个沉甸甸的木匣子交给谷雨和白露。

    里面放着的是一些比起她们来，要较小一些的红封。

    但即使如此，里面的份量依旧不轻，一看便是容欢用了心的。

    “你们二人是我长欢榭中管理内务和账本的，这下面一些小丫鬟和婆子的红封，就由你们二人去分派一下。”

    “奴婢遵命。”

    将长欢榭的一众事务安排妥当之后，容欢这才带着冷霜寒露去正厅给容怀信夫妇二人拜年请安。

    初一这一天，便是一家人围在一起过了。

    从初二开始，容怀信和容琛年假便已然结束，开始回到各自的位置上办事。

    容欢容沈二人便开始跟着沈月鸢到处拜年。

    先是去了沈府给沈太傅和沈老夫人拜年，而后便是命妇进宫给沈皇后等贵人请安。

    最后才轮到亲朋好友各自之间的走动。

    一直到上元节前后，容欢才终于歇了下来。

    上元节，是雍都城最为热闹的一个节日之一，也是众多年轻男女，除了七夕乞巧节之外最为热衷的一个节日。

    雍都城的民风算不得十分开放，平日里男女相处更是需得小心谨慎。

    但上元节这一天不同。

    雍都城里上元节，便是为这些未婚男女相处提供了一个光明正大的机会。

    上元节当天出门，不论男女，皆会戴上一个面具，手持一支红梅。

    不分身份，不论地位。

    若是有遇见心仪的男子或女子，便将那支红梅递与对方，对方若是接了，便代表接受了这份心意。

    若是未接，那么戴着面具，也无人知晓究竟是谁，自然也不会失了脸面，是以

    从前住在丞相府之时，原主为了守着自己与君允湛那所谓的一纸婚约，不想惹人非议，从未在这样的佳节里出过门。

    所以容欢根本不知道这雍都城的上元节，会是怎样热闹盛大的一番景象。

    如此佳节美景，恰好苏云栀和君璟浅都约了她一同出游，她自当不能错过。

    待到上元节之时，容欢早早的便跟着容琛容沈出了门。

    三人先去沈府接了沈书颜姐弟，这才一起去闹市里看灯会。

    几人脸上皆戴着不同的面具，沈书颜的面具是一个半镂空的芙蓉花；容沈的则是牡丹花。

    容琛的则是一个银制面具，上面画了几片竹叶。

    沈墨凛年纪还小，选了一个小老虎的面具。

    容欢则是选了一张狐狸面具。

