    祁璟衍离开没多久，鹿茴从床上起身，她拥着被子拉开了床头柜的抽屉，浑身都是冷汗，身体实在太痛了。

    她抓着药瓶子，手一抖瓶子掉到了地板上。

    鹿茴无助地坐在床沿边，低着头望着掉在地板上的药瓶，伸手抹掉脸上的泪水，弯下腰捡起瓶子，拧开盖子倒出两粒药片。

    吃完治疗精神疾病的药，她靠着床头，情绪才慢慢地得到平复。

    为了等女儿回来，她必须要养好身体，哪怕没有胃口吃东西，也要强迫自己吞下去。

    她掀开被子下了床，双腿痛得直打颤，手托着墙面一步一步往前走。

    进了浴室，鹿茴在浴缸里放满了洗澡水，人坐在浴缸里，她用双手抱住自己的双腿，望着水面，想起祁璟衍说过的话，做过的事，不管是五年前还是五年后，心情是那么的压抑，泪水一滴滴落下来，掉入了水里。

    祁璟衍，你一定要这么对我吗？

    我承认，爷爷的事是我有错在先，可是，我也是人啊。

    怎能承受你一次又一次的伤害？

    我放不下你，并不是我没有自尊，而是我没有办法忘掉心底深处的一个念想。

    那个人可能不是你，可我唯独只有你了。

    你知道吗？

    这才是我无法离开你的原因。

    你是我内心深处的那颗泪痣。

    她双手捂着脸，晶莹的泪滴从指缝中掉落，哭够了，她从浴缸里起身，走出洗手间前往衣帽间换了一套佣人准备的衣服。

    鹿茴站在衣帽间，看到她以前穿过的衣服，戴过的首饰全被妥善地存放着，收藏着。

    当年，她离开的仓促，坠入深海。

    原本以为五年后再也看不到从前的东西，没想到它就好像她不愿意放下的回忆，被尘封着。

    祁璟衍，你不爱我，也不喜欢我，为什么要留着属于我的私人物品？

    你所有的行为和你目前做的事完全是南辕北辙，我真的看不懂你，也不想再去懂。

    往后余生，你和我就这样吧！

    她走出卧室，走廊上静悄悄的，从台阶下去，来到一楼，她看到素瑶牵着祁星澄，前方站着祁璟衍。

    那幸福的一家三口的画面，原本是属于她，属于她的女儿。

    可是，天不从人愿。

    她偷偷别开眼，压住内心对女儿疯狂的思念，低着头往厨房的方向走去。

    “阿衍，小星星这周末生日，我想给他举办一个派对，邀请他幼儿园的家长和小朋友来家里好吗？”素瑶牵着祁星澄的小胖手，目光温柔地望着眼前的男人。

    鹿茴听到周末是小奶团的生日，她走动的脚步瞬间停下。

    她的儿子和女儿连一个像样的满月酒都没有办过，更没有所谓的生日派对。

    一个出生就死了，一个只喝了一天的奶就失踪了。

    祁璟衍，你也有儿子，你也有女儿。

    你可有曾想过可怜的他们？

    还是说我生的骨肉，让你讨厌，素瑶生的能得到你的欢喜呢？

    她不忍再往下听，越听越难过，替自己不值，替失踪的女儿不值。

    “你看着办。”

    祁璟衍说道。

    素瑶万万没有想到祁璟衍会同意她的提议，这四年来他未曾正眼看过小星星，这次是一个表现的好机会。

    祁星澄听到祁璟衍的话，他黝黑的眼眸瞬间亮了，抬着小脑袋，怯生生地喊道，“谢谢爹地，我最喜欢你了。”

    他低眸睨着站在脚边只有蒜苗苗高的小娃娃，不屑地冷哼道，“几天前你说过你最讨厌我了。”

    祁璟衍的话让小奶团瞬间心情变得别扭，好像做的坏事被人抓包，局促中带着恼羞。

    “那个不算数的，我生气时候自己也不知道说了什么。”他认真地用小胖手挥了挥，表情里带着小小的不确定。

    生怕祁璟衍会再次生气。

    他冷眸睨着小奶团，什么也没说朝着餐厅走去。

    鹿茴听到他们的交谈，她在替女儿羡慕小奶团，能够得到祁璟衍的喜欢是一件顶重要的事。

    她朝着厨房走去，林婶已经等在里面。

    “少夫人，我今天煮了点粥，你吃得不多，还是喝粥养胃。”林婶扶着鹿茴走到吧台前。

    鹿茴沉默无言地坐在椅子上，心情犹如外面的天灰蒙蒙的。

    林婶把粥端到她的面前，里面放了新鲜的松茸，用高汤烹煮，这碗粥她花了一些心思，只因为有个人千叮万嘱，要她在饮食上多注意，多留意。

    少夫人，眼睛看到的未必是真的，耳朵听见的也未必是真的。

    鹿茴坐在那里，一口一口地喝着粥，动作缓慢，林婶在后面偷偷地拍着视频，等拍得差不多，又把视频传送出去。

    【早晨的粥都吃完了。】

    她发完信息后，偷偷摸摸地把手机藏到口袋里。

    坐在餐厅的祁璟衍正在喝咖啡，手机响起了短信息的铃声，吸引了素瑶的注意力。

    “阿衍，你不看信息吗？”

    素瑶满眼好奇地反问道。

    闻言，他端着咖啡杯冷冷地睨着她，“我的事什么时候轮到你来置喙？”

    遭到祁璟衍怒吼的素瑶一脸尴尬的坐在那里，脸瞬间涨成了猪肝色，当着儿子的面，被他骂了一句，她实在下不了台阶。

    得亏，祁星澄正专心致志地吃着早餐，对两个大人之间的小插曲充耳不闻。

    曾祖父，宝宝好想您呀！

    没有您在的日子，宝宝学会了自己安慰自己，自己照顾自己。

    您知道吗？宝宝非常渴望那个姨姨是我真正的妈咪，因为我不是很喜欢现在的妈咪，她对我的好让我觉得好怪哦。

    可是那个姨姨对我的好很温柔，很善意。

    她会把我当成普通的小朋友，用心待我，用心爱我。

    小奶团吃着早餐，一双小胖腿却在晃荡，他学会了隐藏心事，只想在他们面前当一个没有过，没有错的乖宝宝。

    祁璟衍吃完早餐，推开椅子离开餐厅，他拿着车钥匙经过庭院，远远地看到鹿茴坐在长椅上，她的背影看上去是那么的凄凉。

    他抓着车钥匙的手微微一紧。

    如果可以，他好想走上前给她一个拥抱，温暖她荒芜的心房。

    可是，他不能。

    回想乡下别墅发生的种种事，五年前也好，五年后也好，只要她靠近他，她就会深受其害。

    总有人想动她，这是一个非常大的隐患。

    而动手的人已经藏起了狐狸尾巴，他不想再失去她。

    五年的等待，五年的期盼。

    鹿茴，我想留住你，无论是以什么样的处境，把你放在我的眼皮子底下才是最安全的。

    祁璟衍身后，素瑶牵着祁星澄的小胖手，她那双眼睛冷冷地瞪着鹿茴，脸上的表情瞬间变得狰狞。

    【作者有话说】

    感谢【012253101995】【122298100531】【111910254565】【060910110055】【100957525610】【青涩】【051010110099】【林依依呀！】【112148481015】【081899561004】【100452511015】【012248102995】【钟情一人】【012550101524】【柠檬味的糖】以上所有小仙女的好评，感谢你们的支持。

