    第8710章没开放的地方

    蓝宝苑和特助走开了，并没有发现这边有人进来。

    江筱和孟昔年站在空间里，看着他们走去的方向，对视了一眼。

    “要不要跟上去啊？”江筱问孟昔年。

    “那就跟上去看看。”

    他们又出了空间，朝着他们离开的方向悄悄地跟了上去。

    蓝宝苑可能是觉得这里有密码锁，一般也不会有人能够想起来要偷溜进来，所以她并没有什么防备。

    但是孟昔年却发现，她身边的那个特助倒是显得很小心，走几步就会左右看看，还会回头过来看一眼，好像是防备心很重。

    他觉得这个人有些奇怪，可也没有把对方的防备看在眼里，他和江筱跟着这么两个人，还不至于就会让对方发现了。

    不过，跟着跟着，孟昔年和江筱倒是真的发现这座园子很是精巧，布局就是用了心的，哪里建了墙，那里凿了窗，窗多高，什么形状，都很见用心。

    因为有些地方，天光照下来，投出来的影子光线，都能在旁边形成一幅画一样的美景。

    这里还种着不少奇花异草，有好几种花，他们都不曾见过，就是江筱这个经常四处深山里找药材的人都没看见过。

    还有些已经干枯死掉了的植株，虽是已经死了，但也没有挖掉处理掉，长在那些位置，还是会让他们觉得，要是那植物活着，那一处小景也该是多么好看。

    江筱还看到了一处小小的流水，水是在一座小假山里流出来的，水特别清澈，一时间还看不到水的源头是在哪里，不知道是从哪里流出来的，但经流过的地方有一层雪白细沙，边上的石头上也长着嫩绿的青苔，水流过它们，沙和青苔都是特别干净，一点都不见脏。

    她忍不住伸手鞠了一点点，尝了一口。

    孟昔年看向她。

    江筱的眼睛一亮，对他无声说了两个字，好甜。

    这水的清甜，出乎她的意外。

    而孟昔年已经看到这水的源头了，就是从前面的一个小泉眼里流出来的，这里竟然还有一座泉眼。

    在泉眼之下水流过去有一个小池子，现在里面种了些莲，只是没有开花，剩一些枝在水里。

    有几条锦鲤在水里游来游去，看起来很是自在的样子。

    水里还有好些石头，石头颜色不同，相似的是，都异常光滑，比一般的鹅卵石都要光滑，有些表面几乎都要形成镜面了。

    水很清澈，所以水里的东西看得清清楚楚。

    蓝宝苑他们走到了这里就停下来了，看来他们所说的就是这个地方，而且之前所说的石头，应该就是这水里的那些石头了。

    “夫人，那我下水去把石头捞上来看看？”特助再一次问蓝宝苑。

    “嗯，下去吧。小心一点，我记得你也有老寒腿了是吧？”

    “谢谢夫人惦记，老毛病了。”特助开始脱鞋脱袜子，挽着裤腿。

    蓝宝苑就在一旁找了块平石的大石头坐了下来，一边看着一边说，“回头找个机会，你去找江筱，让她给你看看，她的医术是很不错的。”

    江筱呵地一声差点冷笑出来。

    (本章完)

