
　　修真界很多人都知道，天玄宗的掌门女弟子云渺，天赋绝佳，为人清冷，最是傲气。

　　哪怕是失忆了，她也绝不会让自己去依俯一个男人，当一个男人的外室。

　　“她走的时候，就预感你会过来，因此，让在下替她给你传几句话。”

　　“她说，覆水难收，破境难圆，你和他，在你决定违背誓言，还一再伤害她时，就缘分已尽，从此你们再无瓜葛。”

　　“不！”封亦面如土色，却仍旧死死攥紧了拳头，“不可能的，青宁她爱我，她离不开我的，也不可能这么绝情的。”

　　云渺心中冷笑不已。

　　这男人，就是自以为是地笃定了，以白青宁的能耐，是没办法离开他，一个人在这个弱肉强食的世界中安全安静地活下去的，

　　所以他才会那么肆无忌惮在伤害。

　　娶别的女人也就算了，竟然娶的还是她的杀母仇人。

　　这是个人都不能忍。

　　最可笑的是，这男人还想要求白青宁安安静静、老老实实地，像个乖巧听话的洋娃娃一样，继续没名没份地留在他的身边，任他予取予求。

　　自傲是小事，但是过度自负，那就是狂妄了。

　　一般太狂妄的人，最后都会摔得很惨。

　　“你忘了吗？你忘恩负义不算，你要娶的女人白家大小姐，还是她的杀母仇人，也是这些年一直在追杀她之人。”

　　“在你不顾她的感受，决意娶白家大小姐时，你就已经站在了她的仇人、她的敌人身边，与她为敌了。“

　　真是有点弄不懂。

　　为什么有的人，就是能这么理所当然的呢。

　　“依在下看来，并不是她绝情，而是你太绝情、太无耻，逼得她不得不远离你，不得不将你视为仇敌。”

　　封亦脸上的血色，一点一点地褪去，最后变得煞白。

　　心中一痛，他想到了当初云雾山上，压在玉石桌脚下的那封信。

　　信上说：再见之时，她跟他，就是仇人，是敌人，她不会留手。

　　那个时候他其实已经意识到，她是真的想要离开他，真的怨恨他。

　　但是，他仍旧自以为是地觉得，她是逃不出他的手掌心的。

　　可他怎么也没想到，她在他离开的那段时间，竟然觉醒了上古凤凰血脉。

　　云雾山上那番乱景，居然是她觉醒时抵抗雷劫造成的。

　　再见之时，她的修为甚至比他的还要高了。

　　这件事情，完全出乎他了意料，在他的计划之外。

　　封亦张了张嘴，脸色苍白，却仍忍不住想解释，“我……我并没有娶白霜露，我不是她的仇人，也不是她的敌人，我……我是真的爱她，当初不让她出来，也是真的怕她再受到伤害。”

　　“请你告诉我，她去了哪里，我会亲自跟她解释，亲自跟她道歉，她要打要骂都可以，但是她不能离开我，我真的不能没有她。”

　　封亦从天才陨落，被打落尘挨，碾入泥底，又从泥底爬出，重登高峰。

　　这期间，受过太多的嘲讽、太多的欺压，心境早已改变，他根本就顾及什么名声不名声。

　　在他看来，这些名声、面子之类的，全都是没用的东西，唯有修为才是真的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1309章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 