    桂花糕？

    要抢也是抢红豆糕。

    不对不对，抢什么抢，我身为长辈，而且还是苏浅语的师尊，怎会抢她的东西呢。

    “徒儿，算算日子，今日，也是时候该去玉霞峰要回修炼资源了。”

    顾清雪将卷轴收回到储物戒指里，“走吧，随为师去一趟玉霞峰。”

    “啊？师尊，我为什么要一起去？”林尘有些不解。

    这种小事，你自己一个人去就可以了吧。

    “你难道不想亲自拿回原本属于你们的资源吗？”

    闻言，林尘细细的想了想手中握着大把大把资源的感觉。

    “徒儿谨遵师命。”

    “呵。”顾清雪笑了下，“那走吧。”

    玉霞峰。

    徐长老清点完分配下来的资源后，眉头顿时皱了下，“文长老，我们玉霞峰的资源不止这一点吧，是不是遗忘了一半？”

    “徐长老，你们玉霞峰的修炼资源就这些，半颗灵石也没有少。”文长老严肃的回答道，“对于资源分配一事，我向来是很严谨的，每隔一段时间便会重新检查一遍的，所以绝对不会少。”

    “可是，真的是少了一半。”

    徐长老摇摇头，不相信她们玉霞峰就只有这点资源。

    “你仔细想想以前资源分配的时候。”

    “哦，我想起来了。”文长老恍然大悟一声。

    “对吧，是少了一半。”徐长老欣喜道，峰主把这个任务交给自己，足以说明她对我的看重，所以绝不能出任何错误。

    资源，对于每一个宗门，都是非常重要的。

    从来不会有哪个宗门，哪个人嫌多。

    哦，对了，除了顾清雪这个奇葩家伙外。

    “没错，玉霞峰的资源就这些，之所以以往会多一半，那是因为那一半资源都是紫云峰的。”

    “如今，紫云峰也招收了一个新弟子，自然要把资源分配给顾峰主了。”

    闻言，徐长老顿时一愣，她大喊道：“就一个新的弟子而已？需要那么多资源？”

    “不行，文长老，这样紫云峰的资源不是会溢出好多了吗？”

    文长老捋捋胡须道：“这我就不管了，宗主吩咐过，紫云峰的资源今后照常给就是。”

    “好了，老夫还要去下一坐峰，就不多待了。”

    “文长老慢走。”

    徐长老恭敬一声，随后眉毛拧成一块自语着：“不行，得把此事汇报给峰主，我们的修炼资源不能就这么给紫云峰了。”

    “哦？你们的修炼资源？什么时候这么猖狂了？”

    突然间，一道冰冷的声音响起。

    只见身穿冰蓝色衣裙的顾清雪不知何时出现在了这里。

    徐长老心中一惊，然后恭敬的行礼道：“见过顾峰主。”

    “不知顾峰主来此何事，要知道，这里可是玉霞峰重要之地，就算你是紫云峰的峰主，也不可擅自闯来。”

    她抬起头后，顾清雪却已经不在眼前了。

    “徒儿，都拿走吧。”

    “是，师尊！”林尘兴奋的看着眼前众多的资源，然后迅速的装了起来。

    原来，师徒俩根本没在听徐长老的话，都没有把她放在眼里，直接走了过去收走资源。

    “你们在做什么！”

    见林尘先将药草，丹药，武器，功法，还有丹谱阵谱等珍贵资源收紧储物戒指里，徐长老当即怒火冲天。

    她什么都顾不得的冲了过去，她现在只想阻止林尘。

    “大胆！竟然敢明目张胆的抢我玉霞峰的资源！”徐长老身上爆发强大的气息怒喝道。

    但此刻的林尘，依旧不慌不忙的，满脸兴奋的整理资源。

    “滚！”

    顾清雪阴寒的声音响起，徐长老顿时感觉自己陷入万年冰窖之中，冷的发抖，立即没有了气焰。

    “顾、顾峰主，你这是何意？”她浑身发颤的问道。

    因为在她后脑勺处，有一把名为“归隐”的极品灵剑，只要顾清雪一个念头，她就能当场死亡。

    “拿回本属于我紫云峰的东西。”

    “对了，这些完全不够，所以我还会再来三四次的。”

    “什么！”徐长老大喊一声，“你怎么能这……”

    “！”

    刺疼，难以忍受的疼痛感令她彻底冷静了下来。

    之后，她全程不敢再多说一句话。

    而林尘呢，开始拿起一旁空的储物戒指装灵石。

    “这么多灵石，足够我后半生逍遥自在了。”林尘心中狂喜道。

    看着他一点也不遮掩的兴奋，顾清雪不禁的扬起了嘴角，脸上充满着笑意。

    下次，继续带他来吧。

    徐长老看到那个以往一直都是冰冷冷的顾清雪此刻竟然露出了甜美的笑容，整个人都惊住了。

    接着取而代之的便是愤怒。

    抢走我们玉霞峰的资源竟然这么开心？

    不可原谅！

    此事一定要禀告峰主，禀告宗主！

    一会儿后。

    林尘拍拍自己鼓鼓的口袋笑道：“师尊，都已经装好了。”

    因为储物戒指无法装进储物戒指和储物袋里，所以林尘只能全放到自己口袋中。

    “师尊，还多了三枚储物戒指。”他将多出来的递给顾清雪。

    “你收下吧，记得给浅语一枚。”

    “是。”林尘开心的笑道。

    “那么，我们接下来还是悄悄的潜入其他峰把修炼资源拿回来吗？”

    顾清雪摇摇头：“不用。”

    “其他峰的峰主，不会不识趣的。”

    “如果不肯，再用武力。”

    林尘点点头，就算打起来也没事，反正出手的是顾清雪，他只负责拿资源。

    师徒俩人边走边议论，徐长老完全就像个透明人一般。

    “可恶的顾清雪！还有那个小鬼！”她心中低吼一声，然后急忙跑去向峰主汇报此事。

    正在休息的殷云秋听到此事后差一点被气的吐了一口老血出来。

    “你说什么！顾清雪和她的弟子把修炼资源全抢走了？！”

    “顾清雪！”

    为了验证此事的真实性，她特地去看了一眼宝库。

    空荡荡的，哦不，不是，还留下了一颗灵石。

    殷云秋拾起那块灵石，然后愤怒的将其捏碎了。

    “这是在故意羞辱我玉霞峰？”

    “就算打起来，此事也是我玉霞峰占理。”

    “走，去紫云峰！”

