    盛情难却之下，刘茹最终还是去了苏家作客。

    她素来是一个识大体的女人，纵然对苏雯的忽然出现有些芥蒂，但是为了不让叶林难做，她还是去了苏家。

    不过一路上，苏雯和刘茹两人坐在迈巴赫的后座，小声地说着悄悄话，再加上苏雯是一个性子直爽之人，两人竟然迅速熟络起来，很快便成为了贴心的好朋友。

    这让叶林顿时感到无比头疼。

    他是知道苏雯的心意的，但是叶林却是不想接受苏雯的感情。

    刘茹是他的心魔，此生他喜欢刘茹一个人就已经足够了。不过见到刘茹与苏雯相谈甚欢的样子，叶林也只能够无可奈何了。

    过去几年，因为自己的关系，刘茹几乎没有什么知心的闺蜜，如今遇到这么一个相谈甚欢的，叶林也是为刘茹高兴。

    很快，众人来到苏家。

    苏家早已经通过苏隆知道了叶林他们快到了的消息，此刻苏老爷子亲自带着苏长河在苏家的豪宅外面迎接。一同迎接的，还有一个老头。

    “哈哈哈，叶神医，没能帮上什么忙，实在是抱歉啊。”苏老爷子一脸惭愧地迎了上来，与叶林握了握手。

    “这位就是叶神医么？”此刻，苏老爷子身边的林老也是走了上来，一脸讶异地望着叶林，啧啧感叹道：“没想到叶神医竟然如此年轻，当真让老头子我没想到啊。”

    “呵呵，这位便是林老吧。”叶林与林老握了握手，风轻云淡地说道。

    “当不起林老的称呼，老朽林海山，叶神医直接叫我名字便好。”林老一脸惭愧地说道：“还是我管教下属无方，让叶神医和叶夫人受委屈了。”

    说着，这位老人竟然无比认真地对着叶林施了一礼。

    “林老说笑了。”叶林呵呵一笑，亲手扶起这位老人。

    有些矛盾，其实说开了就根本不算什么，况且之前红叶保健的事情，这位老人也是并不知情的。

    简单的寒暄过后，刘茹被苏雯拉走了，两个小女人，对于大老爷们的事情根本就不感兴趣。

    而叶林他们则是来到了苏家的会客厅。

    “叶神医，我的病已经十分严重了，今天还请您为我看看。”林海山开门见山，一脸诚挚：“老朽虽然年迈，但是后辈们实在不争气，放不下的事情太多了，实在是不能倒下啊。叶神医只要能够治好我，不管付出多大的代价，我也愿意。”

    “叶神医，老林是我的好友，还请你能够出手相救啊。”苏老爷子也是恳求说道。

    叶林望着林海山，忽然问道：“林老虽然病入膏肓，但是精神尚可，身上更是有着一股药香，可是常年与药材相伴？”

    林海山点了点头：“的确，我林家是做药材生意发家的，这些年我倒是三天两头在林家的药材基地里厮混。”

    “药材有灵，多亏林老这些年与药材为伴，药材散发出来的灵气在无形之中滋养身体，否则身体恐怕早已经垮了。”叶林说道：“且让我为你把脉。”

    林海山深吸了一口气，将自己手掌伸了过去。

    叶林双指按住脉门，一股微弱的真气探入林海山身体。

    片刻之后，叶林肃然说道：“林老，不是我危言耸听，你的肾脏几乎已经衰竭，心脏的情况更是不容乐观，还有……”

    叶林一下子点出了几处最为棘手的病症，语气凝重：“正常发展下去，林老最多还有三个月的性命，若是积极治疗，或许还能再活一年。”

    “丝毫无差！”林海山激动地点了点头：“叶神医仅仅把脉就查探出我主要的症结所在，实在是厉害。”

    之前，他并没有说自己得了什么病，但是叶林一口便将他身体内最主要的病情分毫不差地说了出来，这让林海山很是惊喜。

    这些年，他遍访了名医，也有许多医生能够判断出他的病症，不过那也是经过了望闻问切，并辅以现代化医学设备，这才能够将他体内的病症探查出来。如叶林这般只是把了几秒钟脉就一口将他的病情彻底说出来的，一个都没有！

    此刻，林海山总算是彻底信服了叶林神医的身份。

    “我可以治好你，让你再活二十年！不过，我有一个条件！”叶林忽然笑道。

    “若是叶神医能够治好我，什么条件我都愿意付出！”林海山想也不想便是说道。

    叶林凝视着林海山的眼睛，一字一句地说道：“我给人治病，诊金为病人的十分之一财产！”

