    车内灯光晦暗，只有零星的光从玻璃窗外照进来。

    司机打开车门离开。

    车内只有许深和黎晚。

    “黎晚，跟一群老男人周旋，你还嫩了点。幸好你今天及时给我打电话，不然……”许深没再说下去，她自己心里有数。

    黎晚也有被吓到，毕竟还是个涉世未深的学生，她有被勾起五年前的恐惧。

    只是没想到，今时今日，她会打电话给许深。

    许深的手指头勾着黎晚的下巴，轻轻摸着，黎晚那双惊慌失措的眸子在他的瞳孔里显得格外有趣，像迷途的羔羊，又像是白雾里的麋鹿，飘忽不定。

    许深喉咙一动，咽下冲动。

    松开手，他淡淡道：“下去给我煮面，我没吃饭。”

    “我也没吃多少，光喝酒了。”

    “那就去煮面。”

    “好了，知道了。”黎晚轻轻应着，下车。

    临走前，她扒着车门，问他：“我会被学校开除吗？”

    她的眼睛里是扑闪的光，正准备下车的许深动作微微一顿：“上什么学，回来教天天。”

    黎晚果断摇摇头：“我好不容易考上了研究生。”

    “研究生毕业出国留学？”

    “嗯。”

    “然后呢？”

    “你管那么多，我就想知道，我会被学校开除吗？”

    “你的事，问我干什么？”许深也不知道哪来的火气，从另一边下车，摔门而去。

    风中，黎晚略有些凌乱，至于吗？

    她就是想问一下，毕竟是他自己说都处理好了。

    黎晚给许深煮了面，也给自己煮了一碗。

    两人面对面坐在餐桌旁，夜晚的玫瑰湖总是带着安宁的平静。

    许深的手机一直在响，但他没接，安安稳稳吃完一碗面，抬头时，他在白色的雾气里看到黎晚那张还带着醉意的脸，面若桃花。

    “好吃吗？”黎晚问道。

    “还行。”

    “够不够？不够的话，我再给你煮一碗。”

    “留着，改天再煮。”

    “哦。”

    黎晚也慢吞吞吃完面。

    许深没等她，回了卧室洗澡。

    今天在许氏一天受了不少气，许氏的高层大多还是不服他，他说什么都不听，以至于所有推行的公司改革计划全部搁置。

    那几个高层大多跟了许广丰一辈子，只听许广丰的意见，只愿意按照以前的模式行事，不管他做什么调整，他们就是不听，甚至还向许广丰打小报告。

    许深恨得牙痒痒，总有一天他要把他们几个全都调出许氏。

    洗完澡，顾明望忽然打了电话过来：“许总，你上次让我调查的事，有眉头了。”

    “哪件？”许深蹙眉，站在书房的落地窗前。

    事情太多，他记不清了。

    “项链。”

    许深这才记起来，项链的事。

    嗯，天天给黎晚买的项链，不见了。

    她大概以为没有人注意到。

    “许总，那条项链价值不菲又是限量款，一出现在市场就被我查到了，有人卖掉了它，买主说，他花了十万。”顾明望道，“许总，跟您猜测的差不多，是被卖掉了。”

    “谁卖的。”

    “买主说不清，他也是托人买到的。”

