    在星际战争中，护盾体系是很多文明都绕不过去的坎。

    纯护甲抗或者纯结构抗的发展方向并非没有，但性价比肯定不如把护盾体系给点出来，无论是偏转护盾还是吸能护盾还是灵能护盾，只要是个护盾就可以了。

    当然，也不能纯护盾……完全依赖护盾的文明，在其他文明眼里都是一群脆皮鸡。

    而且这种依赖护盾的文明，经常把自己文明的战舰造出各种华美的镂空效果，更是有“黄金脆皮鸡”的外号。

    （没错，说的就是你亚顿之矛）

    正因为这种综合性护盾系统的大行其道，让星空战争至少会维持很长一段时间的焦灼状态。

    不把双方的护盾打掉，实际上就是在互放烟火以示友好。

    不要说什么末日武器、哲学武器、规则武器，一旦武器上形成代差，那么根本就打不起来，没有代差的话，终极武器带来的是互相毁灭。

    所以为了解决这种很纠结的情况，人革联第一军团的军团长米凛就发明了一种专门为了跳过这种过程的作战方式。

    那就是带球撞人……哦不，是开船撞盾。

    这种最早是用在强袭登陆艇上面的技术，被米凛首先拿来给自己的军团旗舰使用。

    用了几次后，大家发现效果挺好，反正都是拿脑袋破盾，为啥不直接上最大号的呢。

    于是这种功能在人革联的战舰里就普及了，唯一的缺点大约就是性价比更低了……等米杉注意到这件事的时候，就连作为总旗舰的未闻舰名号都附带了这样的一个功能。

    旗舰跳帮什么的，差不多和喜欢COS一样变成人革联的标签了。

    当发现保护自己的星舰群被越来越多的人革联舰队和割草一样消灭时。

    菱形的捕食游星本体，是有过跑路打算的……这种事情对于捕食游星来说还是第一次见到，不过它的制作者在制作它的时候，已经在它的程序里写好了遇到这种情况时的应对方法。

    基本上在捕食游星刚有这个念头的时候，久经战阵的人革联舰队便猜出了对方的打算。

    没等舰队元帅米籼发出命令，第一军团的旗舰便在米凛的命令下一脚油门撞了上去。

    捕食游星身上那一套自带吸能外加偏转，在某些程度上性能很不错的护盾面对第一军团旗舰的撞击如同蛋壳一样被洞穿了一个口子。

    舰首撞角位置很显然塌陷了一小块的军团旗舰干脆就直接扎到了对方身上。

    对米凛擅自行动有些不满的米籼皱了皱眉，不过也下达了总攻的命令。

    于是其他几艘军团旗舰，也一艘跟着一艘有样学样的扎了进去。

    原本只是被米凛的战舰扎上来的捕食游星还是有机会可以跑路的。

    但是等几艘在场的军团旗舰，除了总参部所在的亚顿之矛以外，全部扎进去的情况下，能不能跑路，就不是捕食游星说了算了。

    对于这个场景，唯一一艘不是从人革联海军船务里造出来的军团旗舰亚顿之矛，思考着是不是再改造一下自己的本体。

    不过寻思了一会后，亚顿之矛发现自己纺锤一样的尖头造型依然不适合跳帮战……镂空的舰体倒是挺适合被跳帮的。

    于是亚顿之矛干脆就不想了，反正她的职责是总参旗舰，船上的人手虽然拎出来也很能打，但更多的还是指挥调配中心。

    等到未闻舰名号也一头扎进去的时候，其他军团的事情早已完成了对捕食游星的全面压制。

    米杉穿着正版继承者战甲在两名禁卫的护卫下来到了捕食游星之中。

    刚进来的第一反应，就是制造出捕食游星的物种，应该是体型很大的物种。

    这点不是从建筑造型判断出来的，人革联的建筑风格也很大，但就算建筑再大，人革联的平均身高也就两米五左右，是正常人类身高。

    真正让米杉判断出创造捕食游星的文明体型很大，靠的是那些日常设备的大小。

    尽管很多设备因为强行跳帮的战斗破碎了不少，但从残存的一些上面也可以判断出创造这一切的物种，应该是某种平均身高二十米左右的大型生物。

    这一点也可以从率先跳进来的米凛总结的作战记录里可以看出来。

    米凛在带着自己的荣耀卫队刚冲进来的时候，遇到了很多“光之巨人”

    这些造型各异，而且在作战中身体不停变换，仿佛还未固定下来的“光之巨人”就是平均身高二十米左右的生物。

    也许正是因为尚未定型，这些“光之巨人“对各种伤害拥有极高的抗性和豁免。

    往往需要很多次的攻击才能彻底的消灭一只，这就是为什么米杉在进来的时候，只看到了满级狼藉的原因。

    第一军团这群狂砍一条街的最喜欢的就是这种血厚防高的怪了。

    而且一旦被消灭，这些光之巨人就会直接消失，想要捕获这些光之巨人的米凛丢了一地落穴陷阱都没用。

    “有没有创造捕食游星文明的资料。”走到一处看起来像是中枢的区域之中，米杉对正率领一群外表看起来很萌很二次猿的大技霸们检查研究核心设备的格林希尔问道。

    “从目前的破译来看，那个文明似乎很小心。”格林希尔说道。

    “资料被删除了吗？”米杉问道。

    “不，是根本没有被写入。”格林希尔说道。

    “没有被写入？难道一点反制后手都没有吗？”米杉有些诧异的问道。

    在捕食游星这种文明毁灭兵器里面不留自己的痕迹是很容易理解的事情，这种兵器很显然是遭恨的玩意。

    万一有什么物种在捕食游星的攻击下活了下来，然后发愤图强追溯到创造者这里……即便打不过创造者，也肯定会给创造者带来一些麻烦的。

    但米杉问的资料，指的是反制的后手。

    捕食游星说到底就是一种自律型兵器，而且是以毁灭文明为目标的自律型兵器。

    如果没有反制的后手，这玩意出门没拐弯就回头把自己造物主消灭了怎么办？

    这个后手并不一定是反制的后手，可以是豁免名单、豁免区域、敌我辨识。

    这些都可以作为资料，在宇宙这个尺度上，极大程度的缩小目标定位。

    然而经过格林希尔和一众大技霸的破译，这些东西通通都没有。

    捕食游星的任务，就是很单纯的消灭生命……并不是消灭文明，最初估计的只有成熟期的文明才会消灭是错误的推测。

    只要是生命体的存在，捕食游星都会路过干掉。

    至于为什么传言捕食游星是捕食文明的游星，因为只是普通生命集群被干掉的话，没有能记住的东西。

    记忆和知识的传承，必须发展到文明阶段。

    只有这样，残存者才能记得，曾经有末日使者从天外降临，烧灼天空、焚毁大地等等等等。

    “难道捕食游星的创造者……只是为了让整个宇宙毫无生命？”米杉有些奇怪的说道。