    第二层范围内。

    一时间，四面八方震荡不已。

    整个荒芜星辰上，要塞内，无数武者跃出。

    “敌袭…敌袭…”

    无数冷喝声响彻要塞。

    而那刺耳而响亮的嗡声，却是响彻虚空。

    萧逸眯了眯眼。

    他知道，这是大阵的示警之音。

    这整片隐秘范围的所有寒渊盟战力，已然惊动了。

    他早就知道，不可能无声无息地暗杀掉这里的所有强大战力。

    当他暗杀到一定数量时，定然会被惊动。

    那些巨神傀儡前，这些要塞中的坐镇者，几乎终年都只坐于原地，不会离开一步。

    偶有一二，尚有可能。

    但如果数量一多，这些原本坐镇在紧要位置的强者，一下子全人间蒸发了，傻瓜也知道定然出事了。

    萧逸手中，一个玉佩猛地捏碎。

    这是他和四大军团的传信玉佩。

    ……

    虚空黑暗中。

    四大军团潜藏其中。

    四大统领，听着那刺耳的大阵之音，齐齐色变。

    “糟，被发现了。”东方帝君皱眉。

    金火帝君沉声道，“以那小子的潜行本事，应该不会…”

    圣月帝君摇了摇头，“不是本事的问题，是事情本身如此。”

    无上帝君点了点头，“他定是料到了现在，所以才需要我们来协助。”

    “看。”圣月帝君冷声道，“是第二层范围那些坐镇在要塞里的新帝。”

    “警报一起，他们甚至毫无犹豫，立刻便往最中心范围而赶。”

    “中心范围那十个正常星辰，就是巨神傀儡的所在吧。”

    咔…

    恰在此时。

    无上帝君手中，那玉佩就此破碎。

    “来信号了。”无上帝君眯着眼，“出发吧，不必潜行了。”

    “我们的战场不在这里。”

    圣月帝君点了点头，“要赶在这些家伙之前。”

    ……

    与此同时，萧逸的身影，也瞬间离开第二层范围，往最中心范围而赶。

    中心范围。

    其中一座星辰小世界内。

    虞渊帝君盘膝坐在巨神傀儡之前，那柄阴寒的虞渊剑，插落地面。

    虞渊帝君，缓缓睁开了眼眸，“果然还是出意外了吗？”

    “事至穷尽前，定有所料之外。”

    “嗯…？”

    猛地，虞渊帝君脸色大变。

    身旁虞渊剑猛地握起，堪堪而挡。

    锵…

    一道火光，一闪而过。

    虞渊剑上，落下一道深刻的焦灼痕迹。

    虞渊帝君眼眸一眯，若非他的虞渊剑挡下这一击，恐怕他而今的咽喉已然被穿透了。

    “好厉害的潜行手段。”虞渊帝君猛地抬起头，冷眼直视前方。

    “会敌视我们寒渊盟，坏我们寒渊盟好事，又有如此潜行暗杀本事的…”

    “诸天万界，唯易霄统领尔。”

    虞渊帝君，紧紧地凝视着萧逸。

    刚才那一瞬，他很清楚自己根本没有发现这位紫炎易霄的潜行以及暗杀。

    只不过是在那生死一瞬间，他挡下了杀招。

    萧逸暗暗遗憾，“虚空第六，果然厉害。”

    如果他能杀了虞渊帝君，那么后面的事，便好办多了。

    刚才那一瞬，他也判断出来了。

    他要败这虞渊帝君，不难。

    但要秒杀，却是不行。

    他强于虞渊帝君，但不至于强出一大截。

    “果然。”虞渊帝君眯着眼，“妖熊帝君和黑鲶帝君忽然被火速调走，是有缘由的。”

    “一切，皆在易霄统领算计之下吧。”

    这般说着，虞渊帝君又暗暗心惊。

    这才过了多久？当日那个被他一拳穿心的蝼蚁，而今险些一击暗杀了他？

    好可怕的妖孽。

    虞渊帝君冷声道，“如果易霄统领是想来毁掉巨神傀儡的话，那么可以放弃了。”

    “这里的每一处星辰，都固若金汤。”

    “这片范围的防守战力，也比你想象的要强。”

    “凭你一己之力，奈何不了这片炼器之地。”

    虞渊帝君的心头判断里，明显是自己不敌面前这个控火妖孽。

    而今，若能逼退这个控火妖孽，一切便万事大吉。

    这片范围的防守力，会再度增强。

    而巨神傀儡，不消数月时间就能彻底炼制完成了。

    萧逸嘴角咧了咧，“虞渊帝君怕是误会了。”

    “易某来此，不是毁巨神傀儡。”

    “而是…杀光你们，再顺带毁了巨神傀儡。”

    “什么？”虞渊帝君一愣，当他反应过来一瞬，却是忍不住放声大笑。

    “哈哈哈哈，猖狂，猖狂。”

    “我万万没想到，易霄统领居然是自负到想要抗衡这整片范围的战力。”

    “你可知这里而今有多少位帝境？”

    “你可知这里聚集了多少个要塞防线，何等庞大的精锐数量？”

    “哦？”萧逸狞笑一声。

    与此同时，虚空激荡。

    剧烈的战斗气势，从天穹之外传来。

    “嗯？”虞渊帝君脸色一变。

    如此剧烈的战斗气势，起码是大规模战斗才会爆发。

    此时。

    虚空黑暗中。

    那六个本有老牌新帝坐镇的星辰天地外，剧烈的战斗，正在爆发。

    当第二层的新帝，从四面八方赶往这些正常星辰时。

    四大军团的动作，却是更快，也更早拦截下。

    这些新帝，是从第二层范围赶往中心范围。

    可四大军团，是早就埋伏在虚空黑暗里。

    若他们提前截杀，这些新帝根本没有机会落到这十个正常星辰中的任何一个。

    而有本事奈何，以及危及四大军团的，整片隐秘范围，唯这虞渊帝君一人。

    而这虞渊帝君，而今也已被他萧逸拦下。

    一切，尽在萧逸掌控之下。

    今日，这片隐秘范围，他屠定了。

    与此同时，萧逸手中，又是一个玉佩捏碎。

    这是他和独眼光头的传信玉佩。

    第二层范围里。

    某片荒芜星辰上。

    哗…霎那间，一片黄沙呼啸而起，将整个要塞吞没。

    要塞之内，同有数量庞大的寒渊盟精锐战力。

    但，没了那些原本坐镇的新帝和强者，数量再多的精锐，在独眼光头以及四百追随者这支清一色的顶尖帝君强者面前，只是个笑话。

    萧逸冷笑。

    第二层，有独眼光头他们。

    最中心范围，虚空黑暗中有四大军团。

    这里，则有他萧逸。

    “好了。”

    嘭…萧逸手中一道火焰凝聚，“我该做的事，做完了。”

    “现在，该送你一程了。”

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”虞渊帝君瞳孔一缩。

    当他反应过来时，一道紫炎符印，已重重印在了他胸膛之上。

    “噗。”虞渊帝君一口腥血喷出，重重轰飞。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

