    果然！

    青羽在听到宇智波富岳的问话之后。

    心中一阵了然。

    这些话刚好就映衬了他心中所料想的事情。

    宇智波富岳就是因为那天他说过的那个黑衣人方才来找到他的。

    青羽沉默不语。

    等待着宇智波富岳后面的话。

    他很清楚。

    宇智波富岳找到自己并不仅仅只是为了告诉自己宇智波建良失踪的消息。

    若是如此的话。

    大可不必非要等到跟青羽单独相处的时候再说这些话。

    很显然。

    还是有一些秘密要说的。

    顿时。

    宇智波富岳的视线落在青羽的身上，双眼盯着青羽仔细的看了看。

    “青羽，你知道那个黑衣人的身份吗？”宇智波富岳沉声问道，他的声音压得很低，那感觉就像是怕旁边的有人听到。

    “不知道。”青羽直接摇头，而且他只是在摇头，甚至于连好奇的意思都没有。

    “你怎么能不知道呢！你不是跟我说过，建良称呼那个黑衣人为斑大人吗？”宇智波富岳眨着眼睛说道，他在说话的时候，嘴角还忍不住微微抽动了一下，他特意来找青羽说这件事情，可是青羽看起来似乎并没有那么的在意。

    “我有说过吗？”青羽愣了一下，双眼盯着宇智波富岳，眼眸中满满都是困惑和不解，看起来像是根本就不记得这些事情似的。

    “你……你……你忘了吗？”宇智波富岳眼皮都跟着跳起来了，他死死盯着青羽的脸，仿佛要在青羽的脸上发现什么破绽似的，只是他盯着看了一会后，并没有任何的发现。

    “我真的说过吗？我怎么没有印象了？富岳大哥，你确定是我说的吗，你是不是记错人呢了？”青羽依旧是一副不解的样子，完全就是说过了以后翻脸不认账了。

    “就是你说的！绝对不会错的！建良失踪以后的第二天，我去拷问部调查的时候，当时就遇到了你，你说建良来找过你，然后跟我说起建良跟一个黑衣人走了……”宇智波富岳立即帮着青羽回忆着，很显然他的心里是真的很在意这件事情，以至于到现在都久久不能释怀。

    “你这么一说……”青羽抬头看着天空，视线向着斜上方看过去，流露出思考的神色，说道：“我好像有那么一点印象了。”

    “当时就是你跟我说的！”宇智波富岳看到青羽仿佛已经是思考到了，顿时连连点头，嘴角微微翘起，摆出一副我没有记错的意思。

    “我记得当时你找过我，然后我仔细的回忆了前一天的事情，好像是说宇智波建良被人带走了，可是具体带走他的人是谁，我并不清楚，那段记忆我已经没有印象了，毕竟我在拷问部工作，每天经历那么多的事情，很多事情都记不清了。”青羽摇头说道，这是他在当时说出斑大人几个字的时候，就已经想好了的说辞，他的目的是将这个信息传递出去，分散宇智波一族的注意力，但是他并没有打算将这个消息引导到自己的身上，他还不想引火烧身。

    “你真的记不清了？”宇智波富岳愣了一下，狐疑的盯着青羽，他隐隐觉得青羽就是在隐瞒，但是对方又说得那么有道理。

    “你还记得我们第一次见面的时候，当时我跟你说的第一句话是什么吗？”青羽没有回答宇智波富岳的话，而是直接反问了一句，双眼目光灼灼的盯着宇智波富岳。

    “这……”宇智波赋予顿时没有语言了，他深吸一口气，双手揉着太阳穴，脑袋里面仔细的回忆起来，说道：“我记得那天有界，是界带你过去的，但是具体说过什么，我是真的记不住了……”

    “这不就对了嘛，人的精力是有限的，总不能什么事情都记得清清楚楚，关于黑衣人的事情，你能记得这么清楚，应该是你比较关心这件事情，而我真的已经没有印象了，具体发生了什么事情，那个黑衣人什么样子，我都忘记了。”青羽一股脑将这些事情推得一干二净，直接干脆就不承认了，他知道宇智波富岳找他就是来聊关于斑大人这个话题的，但是他根本不想聊这些，这些话题还是留给你们宇智波一族内部去聊吧！

    “好吧。”宇智波富岳点点头，既然对方都不记得了，那他也没什么好说的了，继续说下去两人也不在一个频道上，根本没有任何的意义了。

    “富岳大哥，如果没有什么其他的事情，那我走了啊，我工作一天太累了，还没来得及吃饭呢！”青羽立即开口说道，他已经不想再继续待在这里了，若是让其他人看到，还以为他跟宇智波富岳走得多么的亲近呢。

    “青羽，等等，嗯，我就是想问问你，你还能不能想起什么事情来？”宇智波富岳抿了抿嘴忍不住再次询问道，这段时间他一直沉浸在那个斑大人的事情里面，无论做什么都挥之不去，总觉得自己是发现了什么大秘密，但是却又好像只是捕风捉影，好像缺少了点什么东西。

    “富岳大哥，我是真想不起来了，这都过去多久了，你还记得一个月以前的中午吃的是什么饭吗？”青羽摊开双手满脸的无奈，直接将概念转换到吃饭上面。

    顿时。

    宇智波富岳一阵哑口无言。

    他明白再怎么说下去也不会有结果了。

    “哎……”

    宇智波富岳深深叹了口气，不由得摇摇头，知道没有必须要再将继续聊下去了。

    “青羽，你想吃什么，我请你吧！”宇智波富岳主动说道。

    “不了，不了，我要去打包拿回宿舍里去吃，这段时间比较忙，没那么多时间去慢慢的吃饭了。”

    青羽对着宇智波富岳连连摆手，随后直接转身离开湖边向着小树林里面走去。

    他不等宇智波富岳再说什么挽留的话或者做什么事情。

    直接就快速的离开了。

    一时之间。

    宇智波富岳看着青羽的背影，眼神里面闪烁着深深的疑惑。

    他有点搞不清楚！

    青羽是真的忘记了，还是故意不跟他再提起这件事情。

    不过。

    不管是怎么样的。

    似乎都不会再多问出什么东西来了！

    其实。

    宇智波富岳从一开始就没有抱什么期待，他那天就觉得已经问出了所有能问的事情。

    现在再次找到青羽。

    也只是想试试看。

    万一还能问出点什么东西来。

    那不就是意外收获嘛！

    只是……

    可惜了！

    什么都没问出来！

    ……

    青羽在离开湖边之后，没有再按照事先的打算去一乐拉面的面馆，而是径直的返回拷问部宿舍。

    刚才也太麻烦了吧！

    青羽在心里默默的吐槽了一句。

    他怎么都没想到。

    刚刚从拷问部里面走出来，就被宇智波富岳给截住了，还直接被带到了这个距离宇智波一族位置很近的湖边。

    “或许是宇智波富岳在这里能够找到很大的安全感吧！”

    青羽忍不住感叹一句，不过他没有过多的去思考这方面的事情，经过这次的回答，他相信宇智波富岳不会再来找他询问任何关于黑衣人的事情了。

    这个问题。

    已经到此为止了。

    不管宇智波富岳会不会将这个事情跟宇智波一族的其他人说。

    至少在宇智波富岳的心中。

    留下了这么一个巨大的问号，可以让宇智波富岳不断的去思考这件事情。

    毕竟……

    从某种程度上来说。

    向现在的宇智波富岳心中种下这么一颗种子，也就等同于对宇智波一族的心中种下了种子。

    毕竟宇智波富岳在不久的将来是要成为宇智波一族族长的。

    现在只是时间问题罢了！

    ……

    青羽回到拷问部的门口，站在大门前，他并没有进去，而是将感知开到了最大，仔细的去感受周围有没有其他忍者在注视着他。

    片刻之后。

    青羽确定没有任何人之后。

    随后身影一闪而逝。

    他并没有回到暗部宿舍里面，而是向着监狱后面的小树林里面走了进去。

    去看看那些影分身吧！

    主要是把钱都收集拿回来！

    并且将信息互动一遍！

    青羽已经做好了这方面的打算，这是他在画起爆符的时候就发现的问题。

    他购买的45张起爆符最后仅仅只有37张成功，足足失败了8张。

    虽然这个失败的数量在他的接受范围之内，但是却是可以避免的。

    他在得到了这45个影分身的记忆之后。

    发现每个影分身的起步都是一样的，他们都是仅仅有过几次钻研怎么绘制起爆符的精力，但是各自都没有经验。

    这一次对起爆符的绘制相当于是一个摸索加上积累经验的过程。

    这就像是一个少年他在初次体验一些新奇事情的时候，并没有一个太好把握的办法，完全不像是老司机那样可以深入浅出的拿捏好行进间的进退速度。

    但是如果这个人经历过45次之后，那么就算是萌新也都可以从驾校毕业了。

    可是……

    从某种程度上来说。

    青羽可以说是足足经历了45个第一次，最后获得了丰富的第一次经验。

    这对他来说确实也是独一无二的体验。

    不过。

    这也是难以避免的一点。

    毕竟他需要将这些影分身铺开同时并行，以此来最大化的节省时间并提高效率。

    只能说有利有弊吧！

    倒是一口气收割经验的时候，会让青羽感觉到十足的成长。

    现在看书也是同样的道理。

    青羽决定将这里的影分身全都收回到体内，然后将经验消化掉之后，再重新分出成百上千的影分身，在一起进行读书。

    这是一个并行的过程。

    没有办法实时共享数据。

    当然。

    要是能够实时共享就太变态了。

    那就是喷恩六道的能力了！

    ……

    没过多久。

    青羽就来到了小树林中神之纸者之术伪装成伟的那个小山包前。

    他的右手缓缓探出。

    哗啦啦……

    面前的纸片宛若碎屑般翻飞而起，瞬间向着周围扩散而去，里面的景象骤然出现在面前。

    一个个影分身全都坐在原地认真的看书。

    各自看书的进度都是不同的。

    并且每本书都是有好几个人在同时观看。

    不同的影分身在看到不同段落的时候有着不同的理解。

    “收。”

    青羽轻轻的吐出一个字。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    霎时间。

    树林中接连响起气爆声。

    一个个影分身全都变成了烟尘消失不见。

    紧接着。

    一股股信息疯狂的钻进他的大脑里面，这些信息远远要比以前所使用影分身时要更加的硬一些。

    全都是看书之时看到的东西。

    混杂着各自不同的理解。

    只是这些书本身就是很生硬的东西，根本没有办法那么轻易的读懂，再加上那么多人一起读书，产生的讯息瞬间令青羽脑壳生疼。

    就这样。

    青羽坐在地面上。

    足足缓了二十几秒种。

    方才从刚才那种昏沉的状态中走出来。

    他的脸色微微有些惨白，在刚才的过程中消耗了大量的精神力。

    此时此刻。

    青羽的周身毛孔仿佛都在呼吸一般，快速的吸收着周围的自然能量，并且在对自己的身体进行补充。

    渐渐地。

    十几分钟之后。

    青羽的面色重新恢复了红润，刚才瞬间的讯息冲击所造成的精神力衰退在极大程度上得到了弥补。

    “多重影分身之术！”

    青羽再次摆出结印的姿势，顿时一个个影分身出现在树林之中。

    这一次的影分身并没有那么多。

    只是几十个人。

    每个影分身的均是对应着一本书，他们负责专门研究一本书。

    青羽在获得了刚才的情报之后发现，多人共同读一本书根本没有太大的进展，还是不如一个人专门看一本。

    “你们继续。”

    青羽对着影分身们点了点头，在他说完之后，其中一个影分身抬起手，手上纸片翻飞，重新想成了神之纸者之术，将这里恢复成为小山包的样子。

    青羽低头捡起地面上那个沉甸甸的小包，里面装着忍具店老板给他的钱。

    准确的说……

    那是忍具店老板给森乃伊顿的钱。

    青羽拿着这些钱，踏上了返回暗部宿舍的路。

    没过多久。

    青羽就回到了暗部宿舍。

    没有再做任何多余的事情。

    直接倒头就睡。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽再次被一股股讯息轰炸的闹钟给叫醒了。

    昨晚布置的影分身经过了一夜的读书之后，重新回到了他的身体里，并且将得到的信息都传递了回来。

    “嗯……”

    青羽闭着眼睛将这些信息消化掉，对于封印书的理解有高了许多。

    他相信这次他再使用影分身之后，每个影分身再次看向这些书的时候，对于书本上文字的理解将更加的深刻。

    随即。

    青羽立即起身。

    走出暗部宿舍。

    重新向着小树林的方向走过去。

    以前。

    他都是打一枪换个地方。

    只有大体的方向，没有固定的场所。

    现在因为是在读书的原因，那些书都留在了那里，因此青羽直接还是向着那个固定的地方走过去了。

    很快。

    青羽就达到了小山包的位置。

    那里现在只剩下一个影分身，在维持着神之纸者之术。

    青羽探手打开神之纸者之术，直接走了进去，视线扫过摆放在地面上的书本。

    这也是太没有让影分身把书带走换个地方的原因。

    这些书本都放在地上，停留在各自的页码上。

    除了看完的书被合起来之外。

    每一本书都可以直接上手续看。

    “多重影分身之术！”

    青羽再次施展多重影分身之术，召唤出一个个影分身，来到各自的书本面前，将这些书拿起来开始看。

    除此之外。

    还有一个影分身替换掉了那个维持着神之纸者之术的影分身。

    一个崭新的小山包就这么想成了。

    结束之后。

    青羽重新返回，走进了拷问部中，来到了属于他的那间小隔间。

    渐渐地。

    青羽的生活重新回到了正轨上。

    早上和晚上分别布置一次影分身，对这些书本进行学习。

    白天的时候在拷问部一边进行着拷问的工作，一边趁机进行医学研究。

    晚上则是好好睡觉。

    每天如此往复。

    足足持续了七天的时间。

    这一天。

    清晨。

    青羽照常被影分身取消后说传回来的大量讯息给叫醒了。

    他闭着眼睛，没有睁开，仔细的感受着这次传递回来的讯息。

    “终于全都看完了。”

    青羽缓缓睁开眼睛，长长的舒了一口气，他已经通过七天没日没夜的一直阅读，将水门拿过来的书全都看完了。

    这些书籍的内容，就像是印刻在他的脑海里一样，完全被他记住了。

    “现在可以试着修炼这里面的封印术了！”

    青羽的心中立即有了打算，他不是每一种封印术都要进行试验，毕竟像尸鬼封尽那种术，只要知道了就好，他可能这辈子都根本不会用得上。

    不过……

    了解一下还是有好处的！

    至少他现在知道该怎么解除尸鬼封尽了！

    顿时。

    青羽从暗部宿舍的铁板床上爬起来，快速的进行简单的洗漱，然后换上一身暗部的忍者服饰，随后向着小树林的方向走过去。

