    大屏幕上，这时已经显示出了夏幽与大佑的信息，而在他们的头像下，还有****剩余宝可梦数量的图标。

    比赛的规则，是3V3对战，谁的宝可梦全部战败，谁便失去了晋级下一轮的资格。

    一名裁判正站在赛场中央, 见两边都已准备就绪，便平举手中的两面小旗，大声喊道：“请双方同时派出宝可梦！”

    夏幽去除杂念，从腰间拿出早已选定的宝可梦。

    另一边，大佑自信一笑，也同样将一颗精灵球握在了手中。

    随着双方同时打开精灵球，两道蓝光闪过，一只有着猪鼻子, 球形毛茸茸身体, 粗壮四肢，像猴子一样的宝可梦，与沙奈朵一起，出现在了场地之上！

    原来是一只火爆猴啊。

    作为格斗属性的宝可梦，火爆猴面对超能力与妖精系的沙奈朵，可以说完全处于劣势。

    而当沙奈朵刚一出场，观众席上，看着它有优美的身姿，那些不了解其它地区宝可梦的普通人，纷纷发出了赞赏的感叹。

    无数摄像机，更是同时对准了它。

    甚至就连对面的大佑，以他浅薄的见识与阅历，也未曾见过这种宝可梦。

    “喂喂喂，你这是什么宝可梦啊？”

    面对未知，大佑眉头紧锁，连忙出声询问，但却并没有得到夏幽的回答。

    而当着这么多观众的面, 他也根本不好意思拉下脸皮, 用宝可梦图鉴进行扫描。

    颇感棘手的大佑，只能从沙奈朵的外形上猜测它的属性，但打量了几眼之后，就已经从那双血红色的眼睛中，感受到了一丝危险。

    随着一声响铃，比赛正式开始。

    “沙奈朵，使用精神强念！”

    “火爆猴，冲上去干掉它！”

    两位训练家同时下令，而当火爆猴刚想跳到沙奈朵近前，却被无形的念力冲击，就像被一辆隐形的卡车撞击了一般，狠狠摔向了地面。

    由于属性克制，这一下，直接造成了双倍伤害。

    见此，大佑心中验证了猜测，脸色也是猛然一变。

    可恶，果然是超能力宝可梦吗！

    真是开局不利啊！！

    沙奈朵的招式命中之后，根本不容火爆猴反抗, 继续使用超能力, 对火爆猴进行压制。

    连绵不断的念力攻击，使火爆猴发出了声声痛苦的嚎叫。

    大佑看得十分焦急，催促道：“火爆猴，赶紧反击啊！！”

    痛苦之中，火爆猴双手在身边四处乱抓，无意中竟碰到了一块拳头大小的石块，见此，大佑眼睛一亮，仿佛抓住了救命稻草。

    “快使用投掷！”

    随着他的大吼，火爆猴将石块扔向了沙奈朵，而沙奈朵为了挡住这块石头，果然停止了念力。

    趁此机会，火爆猴挣扎起身，猴跳着向沙奈朵冲去。

    可还未等它近身，刚刚扔出的那个石块，就又以极快的速度反弹，向着火爆猴的面门飞了回来！

    还好危急时刻，火爆猴微微侧头，石块才没有正中眉心，而是擦着它的脸颊，从耳边飞了过去！

    “火爆猴！”见距离已经足够，大佑大喊，“快用地球上投！！”

    火爆猴伸出双手，刚想抱起沙奈朵，带着它一起跳到空中，却见眼前身影一闪，沙奈朵竟然瞬移到了另一边。

    下一秒，精神强念再次袭来，将火爆猴推倒在地。

    “可恶！！”

    知道属性不利，大佑已经有了更换宝可梦的心思。

    他暗咬槽牙，拿出精灵球，刚要伸手，却已被夏幽提前洞察了意图。

    “沙奈朵，阻止他！”

    大佑手中的精灵球，发射一道红光，正要将火爆猴收入其中，但火爆猴的身体，却被念力抓取，高高抬到了空中。

    虽然夏幽的话才刚刚出口，但与训练家的心灵感应，使得沙奈朵已经提前做出了反应。

    红光从火爆猴身下飞过，正好与它的身体错开。

    “该死！”

    大佑暗骂一声，再次将精灵球对准火爆猴，而当红光再次发射，却见火爆猴的身体重重向下，‘砰’地一声，摔在了地面上！

    这下，火爆猴承受不住，直接失去了战斗能力，而大佑，也终于不用担心精灵球，会对不准自己的宝可梦了。

    场中爆发了热烈的欢呼与掌声，尤其是暴走族与小春等人，更是卖力的嘶吼。

    对观众而言，虽然大家喜欢看势均力敌，精彩的战斗，但这样的碾压局，他们还是给了胜利者相当大的尊敬。

    而且经过这场战斗，虽然还未真正确定晋级，但凭着夏幽的颜值，与沙奈朵美丽的身姿与实力，已经吸引了很多路人粉。

    指挥区上，一局失利，直接让大佑涨红了脸。

    他并不是什么好脾气的人，不由暗骂了一声。

    赛前他信心满满，还对自己的朋友们夸下海口，肯定能闯入四强，甚至争夺冠军，但没想到才预选赛的第一回合，就遇到了这么强的对手。

    而对夏幽来说，这确实一场很轻松的战斗。

    整场战斗几乎呈一面倒的局势，甚至从始至终，火爆猴都没给沙奈朵制造一丝麻烦。

    这时，主持人的声音在场中响起：“哎呀呀，大佑选手的第一只宝可梦已经倒下了，不过没关系，让我们拭目以待，看看他究竟会派出什么宝可梦，来扭转战局！”

    没有过多时间思考，大佑一咬牙，又拿出了第二只宝可梦。

    “上吧，嘎啦嘎啦！”

    这次换成了地面系的宝可梦吗？

    夏幽拿出精灵球，将沙奈朵收回，转而手指在腰间划动，也派出了自己的第二只宝可梦。

    “接下来就看你的了，妙蛙花！”

    他的策略，就是在尽量不输一场战斗的同时，让自己的每一种宝可梦，都能的上场发挥。

    毕竟是在几万名观众的注视下进行比赛，宝可梦自然与他同样紧张。

    而他这么做，既可以让宝可梦感受这里的气氛，去除它们的不适与紧张，同时也能逐渐适应高强度的对战，为今后的晋级赛做预热。

    见两只宝可梦准备就绪，主持人的声音再次回响。

    “好了，第二回合马上开始，那么，接下来，就让我们看看，究竟是大佑选手力挽狂澜，还是夏幽选手，能继续保持优势呢！”

