    多年以来

    李福寿利用令人眼红心热的丰厚利益，编织了一个能量惊人的关系网，虽然无法影响伦敦的决策，但足以影响殖民部大臣格列佛勋爵大人的好恶。

    唯一让人遗憾的是，本届内阁的任期只剩下不到二年时间了。

    大英帝国是君主立宪制国家，议会是5年选举一次，首相是政府首脑，有权解散议会重新举行大选，所以在正常情况下内阁的任期是5年，若是遭遇到解散议会提前大选的情况就没数了，短命内阁也是常有的事。

    荷兰王国的体制类似于英国，议会的权力更宽泛些，在东印度群岛危机期间连续更换了三届内阁，就是人民不满的鲜明表现。

    对李福寿而言

    1883年虽然历经曲折，但结局堪称完美，不但获得的实际利益远超战前预测，而且下属各领地建设进度喜人，全年经济统计数据（含昆士兰州及各领地）表现极为惊艳，令其对掌控大局更具信心。

    经历了南北动荡和东印度群岛战争的考验，李福寿的全面执政水平百尺竿头更进一步，掌控局面愈发得心应手。

    1883年

    红堡内库房总收入达到3206万英镑，总支出3872万英镑，支出远远大于收入，出现666万英镑的巨额财政赤字，将历年盈余一口吞噬干净。

    主要原因就是东印度群岛战争开支及后续抚恤奖赏，全年直接总支出超过千万英镑规模，间接支出还要大于这个数字，仅李福寿掌控的秘密金库调出的资金就在三百五十万英镑规模，用于补贴战争亏空。

    这其中，部分资金用于松江战略储备库投资，为女王陛下登基50周年献礼，补助高额战士津贴及抚恤官兵等用途。

    东印度群岛战争是一场典型的争夺殖民利益的战争，按照美国《纽约时报》酸溜溜的报道……这是两个强盗为原本不属于自己的领土大打出手，是一场分赃的非正义战争。

    不管外界如何解读，李福寿都要掏出真金白银来支持军队打赢这一仗，所以战争打的就是钱，打的是资源和底蕴。

    这是一场无关乎正义与否的战争，而是两位大贵族争夺地盘的战争，澳洲新近崛起的东方贵族击败了落魄的欧洲小国国王威廉一世，赢得了让人眼红心热的战争红利。

    在这个极度崇尚实力的时代

    弱肉强食的自然法则占据国际关系主导地位，输了就要认，挨打要立正，否则会被揍的更惨。

    荷属东印度群岛总督府就是典型的反面教材，不自量力的悍然挑动战争，一次又一次错过和平机会，结果不但丢掉了香格里拉岛，还丢掉了苏拉威西群岛，婆罗洲东加里曼丹省，南加里曼丹省与中加里曼丹省大部，亏到连底裤都输掉了。

    战争的胜利让大英帝国面上有光，昆士兰伯爵名扬天下，而倒霉的荷兰国王威廉一世成了破鼓众人敲，在欧洲王室的地位一落千丈，成为无情嘲弄的对象。

    经过多年建设

    1884年初，在踏上澳洲第9个年头之后，李福寿掌控的红堡势力一只脚踏入工业化的大门，工业和牧业以澳洲等领地为主，农业和矿业以香格里拉岛为主，种植业以婆罗洲为主，形成各具特色的产业分工。

    从全澳洲人口结构分布来看

    据1883年3月统计，澳洲总人口为517.6万人，其中华裔人口322.9万人，白人181.3万人，南太平洋土著人口13.4万人。

    近年以来

    华裔人口持续呈现迅猛增长的态势，宛若洪水滔滔般一发而不可收，白人族群人口呈现停滞态势，增长率微乎其微，南太平洋土著人口则大幅减少。

    进入1884年，截止到2月底统计数据表明；

    澳洲总人口突破600万人规模大关，达621.22万人（不含香格里拉岛，婆罗洲，苏拉威西岛等领地），其中华裔人口从322.9万人猛增到424.7万人，白人从181.3万人略微增长到186.2万人，南太平洋土著人口从13.4万人迅速缩减，已经不足10万人。

    华裔人口的迅猛增长态势依然得到了延续，在1883年第一次达到并超过了百万移民规模，尤其是红河谷南方工业城镇受益匪浅，工业化对人口聚集效应明显。

    仅以城市人口规模排序，数年时间再度发生重大变化。

    上一次对城市人口精确统计是1880年11月，时隔数年后，到了1884年2月份，整个澳洲排行前十的大城市出现了强者恒强，新星不断涌现的新局面。

    作为整个澳洲的政治、经济、金融和军事中心，红河谷市毫无疑问的傲然雄踞第一大都市宝座，继续巩固并扩大了领先优势，呈现出一骑绝尘的态势。

    红河谷市居民人口从1880年11月统计的48.51万人，跨越数个大台阶达到76.12万人，有望于1884年中突破80万人口大关。

    这是一座华人人口占据绝大多数的城市，户籍显示华裔居民超过71.7万人，来自世界各国的白人后裔4万余人，其中以德、英、法、美等国为主，呈现出多样化国际大都市的雏形。

    这座新兴大都市环境优美，秩序井然，充满旺盛的发展活力，以世界上最高的建筑“胜利大街塔”（原埃菲尔铁塔）为代表，多种多样的建筑风格著称于世，城市管理和清洁美丽的市容堪称大都市发展楷模。

    红河谷市是各大企业财团总部和金融中心所在地，拥有发达的造船业和工商业，是昆士兰州移民和航运中心，周边各城市工业配套完整，牧业和副食品加工业发达，文化，医疗，教育发展水平高，周边卫星城镇密布，具有发展成为百万人口级别大都市的潜力。

    理智分析一下，这个目标似乎并不遥远。

    作为澳洲中部闪耀的双子城之一，布里斯班人口从33.7万人发展到55.51万，在人口规模上反超墨尔本，成为澳洲第二个突破50万人口大关的大城市，政治经济地位愈发显得重要。

    作为澳洲东部濒海城市，布里斯班处于腰眼的位置，影响力向北辐射昆士兰州北部，向南辐射悉尼，墨尔本，向西与澳洲最大的都市红河谷市联动，成为带动经济迅猛发展的双发引擎之一。

    布里斯班市是整个昆士兰州白人占比最高的城市，在总人口中占据32.9%，三分天下有其一，这座城市以面向国际的远洋贸易为核心产业，拥有数百家经营澳洲特色产品的国际贸易公司，尤以教育，文化，宗教和浓郁的欧洲风情著称，蔚蓝海岸景色旖旎，入夜之后更是一座灯红酒绿的不夜城。

    位于第三位的是维多利亚州首府墨尔本，居民人口从43.1万人减少到41.35万，因为该州倒行逆施的歧视政策，流失的人口主要是华裔移民，即便人口增长也无法弥补华人大量流失的缺口，呈现出不进反退的奇怪局面。

    同样得益于羊毛价格大幅反弹，占据经济核心位置牧业收入出现巨幅增长，整个1883年，墨尔本的经济出现了病态的繁华景象，这让白人保守势力进一步猖獗起来。

    从墨尔本的经济构成分析，确实有独到之处。

    其经济独立自主性很强，储量丰富的金矿占据经济中的主导地位，1882年度占比达到8成以上，仅依靠着金矿产出就能够活得很滋润。

    随着羊毛价格大幅反弹，金矿业在1883年度占比缩减到六成以上，剩下的三成是畜牧业，一成是文教卫及商贸和运输业，依然是当今年代是世界级的富裕大城市之一。

    1835年之前，墨尔本基本上是没有人居住的，是一片荒无人烟的旷野。

    到了1840年，随着南威尔士州白人牧场主扩张，墨尔本的人口发展到万左右，成为附近300公里左右知名的繁华小镇。

    墨尔本的真正大发展还是1851年，在这里发现了资源丰富的金矿，大量的人从世界各地（主要为美国人）前来墨尔本淘金，这中间包括大量的华工，这是第1批踏上澳洲的华裔淘金者。

    由于淘金热潮持续发酵，墨尔本的人口迅速增长，并逐渐成为一个富有的大城市。

    根据墨尔本城市发展历史记载，在1836年，墨尔本的人口只有177人，到了1851年，人口是29000人，到1854年，已经迅猛增长到12.3万人，1860年达到27.6万人，1875年进一步膨胀到38.5万人规模，成为澳洲当时最大的城市。

    墨尔本的耀眼光芒，使金矿蕴藏量丰富的的美国旧金山（三藩市）黯然失色，故被华人称为“新金山”，以此泛指整个澳大利亚。

    19世纪80年代

    墨尔本的富裕享誉全球，是世界知名的富裕大城市之一，这导致维多利亚州的经济独立性远强于新南威尔士州，也是白人保守势力的重灾区之一。

    也正是因为这个因素，维多利亚州与新南威尔士州一拍即合，坑瀣一气，陆续出台了几部有违历史潮流的排挤移民法案，令当地华裔移民利益受到严重威胁，人口不断的大幅流失，陷于增长的停滞状态。

    与此同时

    红河谷所属各新兴工业市镇近年来一路高歌猛进，发展势头迅猛，不但红河谷，布里斯班迅速超越了墨尔本一骑绝尘，后方还有大批强手来袭，猛捅墨尔本的菊花。

    若无意外，其澳洲第三大城市的地位眼看着不保……

