    “要，要。你稍等，我这就送你上去。”

    见到叶圣凌说着话间转头就要走，那个大堂经理连忙就拉住了他，如果他要真的是来送服装模板的话，他肯定不能把人赶走了。

    要知道在诗黛尔公司的服装设计下，他们公司的销量确实是有了十分明显的提升，他要是把人赶走了的话，公司老总还不揍死他。

    亲自给叶圣凌按了电梯之后，那个大堂经理就赔笑着送叶圣凌上了楼。

    一路被人客客气气的指引下，叶圣凌也很轻松的就找到了他们经理的办公室，不过还在门外时，叶圣凌就听到了里面一阵声音传来。

    “周总，咱们回去再弄嘛，只要是有人进来了，该怎么办。”

    一个软糯的声音传来，那声音分明不是抗拒，反而像是在轻唤一般。

    “怕什么，这里就是老子的天下，我干正事的时候，我看谁敢来打扰我。”

    周洪涛满脸邪气地笑着，坐在办公桌上抱着秘书，手正放在她的腰下揉了一把。

    “哎呀讨厌，什么干正事啊。”

    那个秘书欲拒还迎的笑着，身子已经配合的扭动起来了。

    “你说呢？”

    周洪涛欲望大起，直接把那秘书丢在沙发上，脱着自己的衣服，就准备要办正事。

    “咚咚咚！有人在吗。”

    门外的敲门声响了起来，叶圣凌实在没有时间等他们搞完，直接就用力的敲起了门，而且还大声喊道。

    “给我滚蛋，等等再进来。”

    周洪涛裤子都已经脱了一半，听到这个声音差点吓得摔倒，直接大声的对着门口大骂道。

    “周总我找你有事，你开一下门啊。”

    叶圣凌丝毫没有理会他，继续用力地敲着门。

    “老子不在，听不懂人话吗，等等再进来，别敲了。”

    周洪涛心中骂道，这到底是哪个傻缺，又对着门口吼了一句。

    叶圣凌嘴角笑了笑，开始疯狂的捶打着那扇门，办公室里被敲得震天响，周洪涛甚至怀疑这门会不会被直接砸烂。

    不过不管怎么样，被这么一打扰他也完全没有想法了，下面跟着软了下去，也就重新穿好了衣服。

    “马了隔壁的，你他妈谁啊，谁让你进来的。”

    周洪涛直接打开了门，当即就想要给门外的人一巴掌，不过见到一张陌生的脸，便冷冷地问道。

    叶圣凌看了一眼里面的场景，那秘书还在急忙的整理的衣服，看到周洪涛正怒视着自己，也就明白诗黛尔为什么收不回钱来了。

    这周总虽然穿着西装革履，但这副光头金项链的样子，再加上西装半敞开着，怎么看也不像是正经生意人。

    “看什么看？你他妈到底是谁，来干什么的。”

    周洪涛见到叶圣凌没理他，更是破口大骂道。他确实是没有见过叶圣凌，而且一般的员工也上不来这里面。

    “我来要钱的。”

    叶圣凌言简意赅，推开了门就直接坐了进去。他本来还觉得毕竟是来要账的，还是要礼貌一点，但对这种人完全不需要将礼貌。

    “要钱？哦，你是诗黛尔的人？”

    周洪涛看着叶圣凌一副大爷的样子，鸟都没鸟自己就走了进来，愣了一下后问道。

    这几天诗黛尔的人确实是有来过，而且还给他们发过律师函，所以他当即也就能直接猜到。

    “对，你既然还记得的话，那就不要让我说这么多废话了。”

    叶圣凌大大咧咧的直接坐在沙发上，看了一眼那个身材还不错的秘书有些惋惜，心想着真是世风日下。

    “就你这样的还敢来要钱？你知不知道我现在很不满，你是不是找死。”

    周洪涛看着叶圣凌笑了笑说道，心想着诗黛尔的人是不是故意不想要钱了，要是派个老老实实的人，他出个一二十万打发一下。

    可现在派来了这么一个人，恐怕是不仅不想要钱，连人都不想要了。

    “我简单说明一下，我要账可没有这么多耐心，你自己掂量一下。”

    叶圣凌本想给自己冲壶茶喝，不过想到这个周总恶心的模样，也就只好作罢。

    看的出来这是吴社良故意给想要害自己，这光头金项链显然不是什么好鸟，普通人来收账的话，估计还要挨一顿揍。

    不过叶圣凌倒觉得这种收账方式很适合自己，正常的谈判还太久了，能用暴力解决的事显然要快得多

    “呵呵，我掂量一下？我看你是真的找死，你给我等着。”

    周洪涛怒气冲冲的走了过来，拿出手机就准备呼叫下面的保安。

    “对了，我想问问你是不是真的不打算还这个钱了，这个问题很重要，麻烦你诚实的回答我。”

    叶圣凌突然看着他说道。

    “老子还个屁！还想让我还钱，我看你真是活腻了。保安，你……”

    周洪涛大怒着说道，对着电话就吩咐着下面的保安上来。

    “知道你不打算还钱，那我就放心了。”

    叶圣凌笑了笑，他还真不希望周洪涛这么老老实实就把钱拿出来，这样岂不是没有找茬的理由。

    他站了起身来一把抓住周洪涛握住手机的肥手，手中用力直接通过周洪涛的手把他手里的手机抓成弯曲状，屏幕也黑了下来。

    “啊！”

    周洪涛颤着声音嘶声一句，以血肉之躯把一部手机折弯，他的手同样也瞬间就变形，甚至还青紫发黑了起来。

    “你，你是不是找死。”

    周洪涛痛得浑身的肥肉都颤抖了起来，但他也依然还是从自己的裤袋里面摸出了一把刀，直接就朝着叶圣凌的肚子刺去。

    叶圣凌早就已经发现了他这种小动作，在他抽出刀来的那一瞬间，一脚朝着他的胯下踢去。

    周洪涛发出了一声狗崽子的哀嚎，就直接晕倒在了地上。

    看到他躺在地上没有动弹，叶圣凌想了想自己今天是过来要钱的，提着桌面上刚煮好的开水就走了上去，直接淋到了周洪涛的头上。

    本来已经晕死过去的周洪涛给开水一淋，瞬间又重新惊醒了起来，不断的向后退去。

