    怨念山的沉重感在鬼陀大帝受伤的同时减轻了，颈部的影焰紧也随着时间的流逝而渐渐黯淡。

    地藏龙开始了它的反击，它的羽翼扇起了一道九幽漩涡，卷向了鬼陀大帝。

    鬼陀大帝被卷入到了九幽漩涡之中，怨火也被浇灭了几分。

    它费力的挣脱了九幽漩涡之后，想要再次施展那影焰紧箍，但这一次地藏龙利用遁入虚暗避开了鬼陀大帝！

    鬼陀大帝意识到自己的时间并不多了，它感知到阎王龙的气息正在朝着这里靠近。

    于是鬼陀大帝吐出了那张金色的皮，金色的皮卷中刻满了世界最为凶恶的阴神之名。

    鬼陀大帝咬破了自己的嘴唇，并将鲜血滴在了这刻满了阴神之名的金色皮卷中，随着古老的阴神神名被鲜血侵染，九幽之潭中忽然出现了一座巨大的魔魂！

    魔魂拥有擎天之躯，它抬起了自己的手臂，手臂挥动之时九幽之水顿时化为了澎湃水啸，朝着地藏龙轰去！

    鬼陀大帝将自己的脑袋嫁接到了这魔躯上，很快它头颅上的古代盔甲就像是疯狂的植物一样，迅速的在这魔魂之躯上生长，在极短的时间内，这魔魂之躯竟化为了不可一世的古魔尊。

    鬼陀大帝也不再是只有一个脑袋在空气中漂浮，它像是拥有完整的自己，可以肆意的践踏，可以疯狂的屠戮，可以施展更多泯灭神通！

    地藏龙在水啸中平稳了自己身形后，它改变了与鬼陀大帝厮杀的方式。

    鬼陀大帝畏惧阎王龙，也畏惧祝明朗。

    它之所以还在这里逗留，正是因为想要杀死自己活得蜕变。

    地藏龙要杀死鬼陀大帝最简单的办法其实就是等兄弟，兄弟来了，任凭这鬼陀大帝有多么强大的神通都难逃一死。

    可这场洗礼如果不是由地藏龙自己去完成，所能够到达的高度是非常有限的，地藏龙深知这一点，所以它必须独立完成这一次成年的杀戮洗礼！

    事实上，祝明朗早就可以抵达这里了，只是祝明朗也清楚，这场厮杀是地藏龙自己的升华使命……

    “没错，你就这样和它耗着，时间拖越久，它越焦躁不安，越焦躁不安，它越容易露出破绽！”祝明朗用心灵与地藏龙交流着。

    地藏龙开始了迂回，它不得不承认自己的实力不如这鬼陀大帝，即便是要来阴间完成自己的最终试炼，终究还是来得过早了一些。

    可地藏龙与鬼陀大帝之间的羁绊，并不是说你想要找到这个宿敌就可以马上见到的，两者可能上百年、上千年都不会碰面！

    这是极其难得的机会，若是让鬼陀大帝逃走了，又不知等待到什么时候才能够完成这一次洗礼！

    阎王龙已经完成了它的洗礼，并且在之后一路高歌猛进，已然成为了这阴间最为强大的存在，号令万王。

    地藏龙自然也想要这样的蜕变！

    面对比自己强大的敌人，凭借着一股与之一战的决心和勇气是不够的。

    必须冷静，必须学会观察，必须注意每一个战斗的细节，同时还要足够沉得住气！

    牧龙师的龙与绝大多数野生之龙的差别就在于此，地藏龙早已经从祝明朗这里学会了“阴险狡诈”，并且深知利用自身的优势去牵制对手，让对手逐渐崩溃，自行露出破绽，然后一击致命！

    自身的优势是什么？

    有兄弟！

    地藏龙不急，但你鬼陀大帝再不脱战，小命就要搁在这里了！

    地藏龙开始了迂回，它本身就精通各种身法与潜行，实在扛不住对方凶猛的魔躯攻势，地藏龙还可以潜入虚境，虚境为地藏龙的绝对领域，在虚境之中，一切法则都是对地藏龙极其有利的，甚至冥灯之力也会强大数倍！

    一番缠斗，鬼陀大帝越发暴躁。

    它开始将一身蛮横的神力发泄在这阴间大山上，更对九幽潭水产生了极大的愤恨，没有这九幽之水，地藏龙就不可能像泥鳅一样滑来滑去！

    终于，鬼陀大帝承受不住这个风险了。

    它必须放弃这一次屠戮，留得青山在，终有一天它会找到机会将地藏龙给干掉！

    它散去了那魔尊之躯，身上卷起了浓浓的影焰之云，打算逃入到阴山深处，继续它的蛰伏！

    而地藏龙也一直在等待着这个机会，正是鬼陀大帝怯战的这一刻！

    地藏龙忽然发动攻势，它不再以暗鳞进行迂回，而是将自己全身皮肌都武装上了坚晶之鳞，它飞到了鬼陀大帝的面前，采取了最凶狠的搏杀！

    鬼陀大帝及时作出应对，只不过在鬼陀大帝看来，地藏龙依旧是在佯攻，鬼陀大帝用自己的恶牙去贯穿地藏龙的翅膀，它坚信地藏龙会知难而退。

    可这一次，地藏龙宁愿翅膀被洞穿，它也要用自己的尾巴去勒住鬼陀大帝！

    鬼陀大帝没有来得及反应，等到它试图挣脱的时候，那一盏冥灯已经在它的面前！

    “呷！！！！！！！”

    地藏灯爆发出了泯灭之辉，宛若是混沌之时天地间那一抹抹苍白的天电，每一道都足以在世间留下一座巨大的缺口！！

    地藏灯是地藏龙最为强大的武器，地藏龙可谓孤注一掷，在之前的各种迂回与隐忍中就是为了能够完成这一击！

    鬼陀大帝脸庞呆滞，地藏灯在爆闪之时具备极强的摄魂效果，尤其是在这么近的距离之下。

    鬼陀大帝此时来不及将自己的面孔藏在自己的盔甲之下，它依旧觉得地藏龙不可能跟自己搏命，它下意识的用自己的恶牙再度刺穿地藏龙的胸膛与翅膀！

    可当苍白的地藏冥辉如白昼烈日一般焕发出无比庞大的蒸魂融躯之力时，鬼陀大帝才猛然间醒悟！

    为时不算晚，因为鬼陀大帝此时将所有的恶牙朝着地藏龙的要害穿刺而去，那么地藏龙也要与自己一起覆灭！

    大家同归于尽！

    可鬼陀大帝在这一刹那也感受到了一股来自于阎王龙的威胁，它已经很近很近了，甚至那双阎王魔瞳就在上方凝视着自己！

    鬼陀大帝并不想死，包括不想要与地藏龙同归于尽！

    它犹豫的这一瞬间，它依旧试图逃离的这个念头，让它失去了与地藏龙换命的绝佳机会！

    终于，地藏冥辉发挥到了极致，躯体融化，灵魂蒸发！！

    即便是阎王龙也不可能硬抗下地藏龙此时的地藏冥灯，那夺命的辉煌足以秒杀世界一切神魔！

    鬼陀大帝的脸烂开，它的灵魂与骨骼一同消逝！

    当刺眼之光逐渐消逝之后，只剩下一具古代头盔甲，空荡荡的落下，沉入到九幽深潭之中。

    鬼陀大帝是彻底消亡了！

    地藏龙也完成了它的最终洗礼！

    漫天的冥蛾在上空飞扬，它们像是候鸟一般朝着阴间的远方迁徙，百鬼在阴间十字路口惶惶不安，它们已经无心游逛，只想要第一时间逃离这里，而类似于马面人这样阴差之神，它们隔着阴间雾霭，小心翼翼的窥视着这里，当它们意识到地藏龙已经完成了洗礼之后，便纷纷跪拜。

    这些阴差之神终究是各方诸侯，而真正能够称王的只有阎王龙、地藏龙这样的存在！

    只是最让这些阴差神震惊的是，无论是刚刚完成了洗礼的地藏龙还是已经称霸阴间的阎王龙，它们都共同属于那个从阳间来的人，他恐怕可以在阴间成为真正的阴间神帅了！！

    段红舞依旧寸步不离。

    她现在已经无法去思考了。

    看着这恐怖的阴间最终化为了诸侯朝拜之景，她更无法用言语去形容内心的震撼！

    阴界有自己的神明体制，连阳间的诸神都不敢轻易招惹它们，而现在段红舞感觉自己看到了阴间被改朝换代……

    “肃~~肃~~~肃肃~~~~~~~”

    如此严肃而庄严的场面下，小崇亡龙用自己的脑袋去敲着阎王龙的大蹄根。

    没办法，阎王龙太庞大了，仅次于巨灵化的饕餮。

    阎王龙缓缓的将脑袋歪下来，看着这位新加入大家庭的小弟弟。

    “肃肃~~~~~”

    大佬，我能尝一尝你的战利品沙漠是什么味道吗？

    骨沙沙漠，近百年来阎王龙泯灭的所有挑衅者的骨堆墓葬场，也不知道从什么时候开始就变得如此巨大了。

    “枯~~~~~”

    阎王龙表现得非常豪迈，一抬大龙蹄，表示尝一尝就太见外了，整个战利品沙漠都送给你，放开了胃去吸收！

    阎王龙的这番表态，让崇亡龙兴奋至极，它挥动着冥翅盘旋到了骨沙沙漠上空，然后一头栽入到了这美味骨粉的海洋里，尽情的徜徉，尽情的享用！

    能成为阎王龙敌人的，那在阴间也不是泛泛之辈，所以这些骨粉的优质自然不用多说。

    祝明朗看着崇亡龙雀跃激动的样子，心中暗暗喜悦，以后崇亡龙的食物不用愁了，这一个沙漠般的粮仓，还是富含各路阴差鬼神的灵能内丹，像崇亡龙这种吸收型的龙种，修为肯定能节节攀升！

    “都散了，都散了，不要聚众闹事，也不要轻易越界……”祝明朗见越来越多阴差神前来参拜，立刻摆了摆手，让它们滚蛋！

    阴间有阴间的制度，阳间有阳间的法则。

    祝明朗作为一个活脱脱人，真没有兴趣去统帅这十万阴兵鬼将，大家各自安好，互不打搅！

    为了不引起过大的阴间轰动，祝明朗带着阎王龙、地藏龙以及段红舞离开了这阴间世界。

    ……

    踏出了那扇门，祝明朗与段红舞回到了古宫道场。

    道场还是那个宽阔而光洁的道场，只不过之前那些聚集在这里的人是没有回来了。

    那些能人异士并不是祝明朗处理的，多数成为了可以与鬼陀大帝见面的赠礼，这一路上还有那么多阴差鬼魔，它们这个拿一點，那个吃一點，真正活到鬼陀大帝陵殿的没有几个。

    祝明朗又不是活菩萨，没有那个义務去救他们脱离苦海，自己在处决魂旗师和那些狼狈为奸的阴灵师时，倒是有几个散修神者逃离了，只不过他们先走那么久，最终却没有走出那扇门，多半也是在回头的路上撞见了某位阴间饿神。

    段红舞发现真正活下来的人竟然只有自己，更是站都站不稳了，瘫坐在了地上。

    不久前还是雄云壮志，仿佛加入了魂旗教派就掌控了九天的未来，结果一夜的经历便在鬼门关内外横跳，所有人的下场根本是她想象不到的。

    “我在这里结交了一些朋友，你和他们商议商议，带着那些脑子清醒的人离开这个是非之地吧，我要在这里都逗留几天，直到纪远野现身。”祝明朗对段红舞说道。

    “那……那些仍旧执着的人呢，他们已经劝说不回来了。”段红舞问道。

    “都是成年修行者了，我又不是他们的父母，没有那个义务教导和劝说他们不要虐生，不要作恶，不要泯灭本性。我只负责在他们残害虐待更多生灵之前送他们去畜生道投胎，投胎到跟他们一样信念的好人家中，假如他们真觉得自己没问题，想必最终承受剥肉刨魂的光荣制旗后，他们甚至会感谢我的这份恩赐！”祝明朗说道。

    段红舞沉默了。

    魂旗教派确实一而再再而三的强調，被作为魂旗的活龙，是一种洗礼与荣耀，赋予了它们更强大的力量与生命意义。

    可如果魂旗师的人站在奈何桥上，面对六道轮回，让他们下辈子承受类似于这样龙魂的命运，他们所有人恐怕都会崩溃吧！

    要别人承载这份荣耀前，不如自己先以身作则。

    段红舞此时也清醒的认知到，自己之前被这些人传播的理念蒙蔽得有多严重，在一群疯子人渣之中无论做出多么违背良知的事情，得到的始终是拥护与掌声。

    如果因为这拥护与掌声而沾沾自喜，并且融入其中，那只能证明自身就是他们中的一员。

    在遭受正义处刑时，千万不要忏悔流涕以一时糊涂为开脱，一定要昂首挺胸，世人在你人头落地时也会给予最热烈掌声的。

