    这样不远不近的相处挺好的。不过女孩子还是羡慕郑明珠，毕竟她有胆子结婚。

    她们现在都在等着家里的消息，最少也得两个月才能得到回信。

    晚上李云贵躺在炕上和媳妇说了今天郑继先的外甥女的事。

    “是个爽朗的闺女，个头，长相都挺好的。我和郑继先约定好了，过几天他带着过来让你看看。”

    “嗯，要是真的挺好的，老大回来让两人见见。

    你看红林都已经当爸爸了，我是真的羡慕。”

    “别急，孩子的缘分可能还没有到。”

    “你说我怎么能不着急，就怕好姑娘都被定走了。”

    “咱们老大不差啥，你别担心。

    这不就是有一个好的，我觉得你一定一眼就能相中了。”

    “嗯，看看吧，朝阳的婚事不着急，可是也应该心里有谱了。”

    “朝阳的事先不急，老二在外面跑惯了，见识的多，村里的他不一定能够看上。”

    “可是咱们家的情况在这里摆着，就是农村人，我也怕朝阳的心太高了。”

    “他师傅和姜老师还能看着他打光棍？一定会管的。你现在就操心老大就行了。”

    “咳，孩子小的时候盼着他们赶紧的长大，现在大了，又发愁他们的婚事。反正是没有省心的时候。”

    “都说了儿孙自有儿孙福，你瞎琢磨啥？赶紧的睡觉。”

    李家村的日子就是这样不紧不慢的过着。

    王树林却是非常的着急。二茬玉米是种上了。可是公粮还没有交，趁着天气好，赶紧的晾晒。

    还欠着李云贵的钱呢，真是觉得不好意思。

    第一批的小麦已经晒干了。装了满满的一拖拉机的小麦，王树林是想着一天两车。有四天也能交完了。

    他跟着第一车去的，从家里拿出了几盒好烟，这是每年必须准备的。

    还算是顺利，毕竟金家村是第三份过来交公粮的。

    这四天，王树林感觉自己比干四天的活还累。不过总算是顺的交完公粮了。

    第五天的时候，拿到了钱。可是晚上却是生了一肚子的气。

    周支书居然说先不要还李云贵，再凑凑钱多买一辆拖拉机。

    “大哥，这口我张不开。这一台拖拉机还得靠着李家村才能买到。咱们第一台等了一年，还是人家打个电话才提来。”

    “树林你先别急，我这也是为了咱们村的大秋着想，到时候咱们也有三台拖拉机了，那时候种小麦就不发愁了。”

    “大哥，事不能这么办。那就没有下次了。

    人家没有用到咱们得地方，都是咱们在求人家，

    人家种地咱们村是第一家，别的村都靠后，给了这么大的面子，你让我怎么开口？

    我也知道多一台拖拉机，一年就可以省出来，可是人家要是不帮着着买呢。咱们还不是要排队等着？”

    这下和村支书一起过来的几个人都不说话了。

    “他们能提出来，咱们就不行？”

    “好，既然大哥你这样说，这件事就交给你了，李云贵的钱我去开口告诉以后再还钱。”

    “树林你怎么能这么说？这是为了大家伙？”

    “为了大家伙，就把咱们的信誉，面子都丢了？”王树林冷笑的问。

    这下也没有人说话了。王树林这话说的有点严重了。

    不过现在这信誉真的非常的重要。

    “行，就当我没说。”

    “别啊，我王树林作为金家村的村长，应该以大家的意见为主。咱们现在就去开会，举手表决，如果都愿意不还钱，那就不还钱。”

    王树林是知道这周支书的。别到时候往外面卖风，说是自己不同意再提一台拖拉机，自己可是不受这个。

    现在已经是吃晚饭的时候了。金家村的众人听到了钟声，还挺纳闷的，怎么这个时候敲钟？难道发生了什么事？

    因为天气暖和，也就是蚊子有点多，但是都不在乎这个。所以就直接在大钟的前面开会了。

    大晴天的，月亮挺亮的，但是还是看不清表情。

    王树林站在上面，看着人到的差不多了。

    “这么晚让大家伙过来是有点事征大家的意见。”

    “村长，啥事啊？快说吧，这蚊子吃人了。”

    “是这么回事，大家也知道咱们这次种的二茬的玉米的费用还没有给李家村。

    我当时跟李云贵说的是咱们要买拖拉机，先不给他钱，毕竟这钱是我们几个人凑的。

    想要等到交完公粮再给。可是周支书的意思是先不还李家村，咱们能多提一台拖拉机。

    我先说明白了。咱们的这台拖拉机还是人家李家村的人给拖拉机厂打电话，咱们在等一年后才提过来。

    这次提拖拉机也是人家帮着定的。而且还要和人家一起去。

    现在大家讨论下吧，今天做出决定。”

    王树林说完就退到一边抽烟了。这都是什么事？怎么这么没脸没皮的？这样的名声要是传出去，以后谁还愿意和金家村交代事？就怕将来也影响金家村的小伙子们说媳妇。

    下面突然有人开口“先欠着李家村不就行了，咱们也不是不还？”

    “二狗子你放屁，人怎么能不讲信用？也是啊，你就是这样的人，你跟亲戚家借的钱从来都等着人家堵门要，现在你还能借到钱？”村里的老人立马的骂他。

    老人家接着说“大家伙得想清楚了，这是名声的问题，将来谁还愿意跟咱们交代事？”

    这下大家都反应过来了，其实大家伙对于李家村赚他们这么多钱都不满意。心里都有怨言。

    王树林也知道他们的想法，所以才开会。

    这狗屁倒灶的事，他真的嫌烦。

    下面说话的人不多了。

    王树林抽完了一袋烟，这才又再次的开口“咱们举手表决吧，都把手举高点。

    同意不还钱的举手。会计你统计。”

    还真的有一部分人举手了，但是毕竟还是极少数的。

    统计出来大概有三十人同意不还钱。王树林记住他们了，明天就给他们安排最累的活，惯的他们，没得自己轻松了，还不记着人家的好，都是一帮白眼狼。

