    “一百零五点神秘值！”

    “好！太好了！”

    苏南大喜过望。

    这些神秘值对他意味着什么没人比他很清楚。

    第二件商品，一级超凡物许愿铜镜！

    苏南想都不用想，立刻兑换：

    “兑换许愿铜镜！”

    话音落下，神秘商城的面板上，第三件商品许愿铜镜随即变成了灰色。

    下一刻，毫无征兆地，一面古朴的青铜镜凭空出现在苏南的眼前。

    青铜镜仅有巴掌长宽，整体呈现出青铜特有的青黄色，镜面也不知是被如何打磨的，异常的光亮。

    同时，一道信息出现在苏南脑海。

    “窃取了愿望之神力量的铜镜，每次许愿都将被愿望之神所诅咒，愿望越大，诅咒越大。”

    “诅咒？”

    苏南心中一沉，他明白这是使用许愿铜镜的代价。

    不过现在他也管不了那么多了。

    只要能许愿成功，诅咒又算得了什么。

    他之所以会失控有两个原因，其一是他服用的超凡特性与他自身的污染相冲突。

    其二便是缺少压制失控的超凡物。

    现在这些都不是问题。

    一级超凡物，不用猜也知道这是一件高级物品。

    有了这件东西，他或许可以跳过一些步骤。

    想到这，苏南不再浪费时间，迅速许愿道：

    “我的愿望是成功掌握体内的超凡力量！”

    话音落下，仿佛触动了某种神秘的条件，许愿铜镜上青光一闪，好似有什么东西被消耗掉，原本光亮的镜面急速晦暗。

    于此同时，苏南的身体立刻出现了变化。

    污染与侵蚀好似受到了安抚，原本冲突的存在竟慢慢平静下来！

    他的眼前出现幻觉，隐隐间他看到有烈阳横空，散发着耀眼的光芒。

    光芒所过，黑色大幕急速消退，似冬日的暖阳，让他感受到前所未有的温暖。

    只是，这种温暖是暂时的。

    当黑色大幕彻底消退，阳光呈现出前所未有的强烈，刺痛他的眼睛。

    苏南想要闭上双眼，却发现怎么也做不到。

    而且，那耀眼的光芒更好似活了一般，向着他双眼钻来。

    “啊~”

    苏南痛呼，光芒如同无数细密的钢针，深深刺入他的眼中。

    剧痛瞬间自双眼传遍全身，肿胀，剧痛，要将双眼撑爆。

    终于，承受不了剧痛的折磨，苏南又一次昏了过去。

    ……

    “我没死吗？”

    不知过了多久，苏南幽幽转醒。

    条件反射般，他迅速站了起来。

    “我这是成功了吗？”

    强忍着激动，苏南第一时间查看自己的身体，他立刻感觉到自己身体不一样了。

    特别是眼睛。

    哪怕有着黑雾的笼罩，他的眼睛仍旧能看清身前数米的位置。

    “这难道就是我的超凡能力？”

    苏南一喜。

    随后又是一阵失望。

    视力的增强是好事，但这似乎并没有什么大用！

    起码比起失控者这所谓的领域，比起黄超能够将人定住的能力，差了不是一点半点！

    “我九死一生才获得超凡，你就给我这个能力？打发叫花子呢！”

    苏南忍不住暗骂。

    这还不止，他很快又发现，比起自己获得的超凡能力，身体的变化才是最糟糕的。

    畸变，他的身体严重畸变了。

    虽然没有失控，但污染与超凡特性的侵蚀也并未消失，他的身体仍旧严重畸变！

    现在的他完全可以说是一个怪物！

    这下苏南脸色彻底黑了下来。

    好一会，他才勉强安慰自己：“不管怎么说，这次的污染危机算是过去了。”

    抬眼扫视四周，失控者已经不见了，不知是自己离开了还是怎么回事。

    这让他长长松了口气。

    在许愿铜镜的作用下，他体内的污染与超凡虽然都处于平静状态，但这种状态似乎很容易被打破。

    若是遇到失控者，被失控者污染，搞不好他仍旧会继续失控。

    “这里不是久留之地，先离开这里再说！”

    这里可不仅有失控者，还有黄超。

    现在黄超没有出现，很有可能也迷失在这里黑雾中，其毕竟已经是掌握超凡的存在，说不定有什么方法走出这里。

    来不及多想，苏南转身就要离开。

    忽然，在这转身的刹那，他又看到了什么，不由身子一顿，停了下来。

    目光中，他看到了一道又一道虚幻的光影！

    那些光影与他一模一样，那是他的身影！

    光影清晰无比，从他最初站起的位置，到他现在站的位置，足足有十几道。

    那些光影连接在一起，赫然将他刚才站起来的过程，完完整整记录了下来。

    就好似放电影用的胶片一样，用二三十个镜头，将他刚才的每一个动作都烙印了下来。

    “这是……？”

    苏南皱眉，以为自己眼花了，下意识揉了揉眼睛。

    当他再次睁开眼睛，那些光影还在！

    看着这一幕，苏南心中忽然升起一个奇异的念头，忍不住将目光落在其中一道光影上。

    心中念头一动，穆然间他只觉眼前的光影变换。

    下一刻，他赫然出现在刚才那道光影所在的位置。

    “这、这就是我的超凡的力量！”

    苏南迅速反应过来，又惊又喜。

    显然这才是他的超凡能力！

    视力的增强不过是这个能力带来的影响。

    “这种能力是瞬移？”

    “不！不是瞬移，更像是定点传送”

    苏南快速分析自己的能力。

    刚才一瞬间他变换了位置，这种能力很像传说中的瞬移，但又有很大差别。

    起码他不能随意瞬移到其它地方，只有光影所在的地方他才能移动。

    光影所在的位置是一个定点，他需要先选其中一个点，才能让自己出现在那里。

    “不对！不仅仅是瞬移那么简单”

    “在刚才一瞬间，我的身体不仅出现了位置上的移动，而且动作也一模一样！”

    苏南很快察觉到其中更深层次的变化。

    目光扫视，马上他锁定了另一道弯着腰的光影。

    那是他刚才捡起许愿铜镜时留下的光影。

    心念一动。

    下一刻，苏南眼前光影变换，他的身体出现在光影所在的位置。

    而他此时的动作，赫然与光影的动作一模一样，做着躬身捡东西的动作。

    “状态！是状态！我可以利用这些光影，回到之前的某一个状态！”

    苏南眼中闪过精光。

    通过光影，他不仅能够回到刚才经过的地方，更是直接做出刚才的动作，这种能力虽然比不上瞬移，却也不差。

    他甚至想到，若是自己受伤，是不是可以利用这个能力直接回到受伤前的某个状态，那样他的伤岂不是直接好了？

    苏南越想越是激动，这个能力简直逆天。

    “就是不知道这种能力是否可以在其他人身上施展。”

    苏南目光转动，如果能够施展在其他人身上，那就真的逆天了。

    不过他没有再继续尝试。

    超凡力量的使用是要付出代价的，多使用一次就多一份失控的风险，他可不想在这里浪费。

    苏南没有再犹豫，直接转身离开了这里。

    说来也奇怪，哪怕他现在视力大增，能够看到身前四五米的范围，他仍旧无法看到黑雾的尽头。

    就连大厅中本该存在的杂物他都看不到。

    “这就是所谓的领域？”

    回想起中年所过的话，苏南眼中露出明悟，

    服用超凡特性后，每个人所拥有的能力明显各不相同，黄超拥有能够将人定住的能力。

    他自己则拥有利用光影回到之前某个状态的能力。

    而那名失控者的能力显然就是这领域。

    “这种能力很强，起码用来困人轻而易举，而且在这里呆久了会被污染，就算超凡者在这里呆久了也要失控。”

    “而且我有种感觉，这里必然还有我不知道的能力，不然那名超凡者就不会死了。”

    “如果仅凭自己的能力，想要从这里出去近乎不可能，除非能够击杀那名失控者。”

    “幸好，我有中年人给的曙光徽章！”

    苏南庆幸，重新将徽章拿了出来。

    柔和的白光自曙光徽章上散发，顿时笼罩苏南四周的黑雾开始散去。

    渐渐的，苏南眼前的景物开始扭曲变化。

    下一刻。

    他重新回到了艾黎维亚大教堂的大厅。

    “出来了！”苏南松了口气。

    忽然，他发现大厅中不止他一人，在不远处的门前还站着另一个人。

    是黄超！

