    城卫军围杀雁铩郡悍匪水阎王于北城！

    但明眼人都看得出来，水阎王这次是栽在了谁的手里！

    四联帮在锦天府树大根深，不是秘密。

    过江龙们都看不惯四联帮，不是秘密。

    水阎王挑了四联帮的北城分支，其实也不是秘密。

    水阎王是第一个吃螃蟹的勇士！

    暗地里，还有很多人在串联，准备群起搬倒四联帮。

    都是横行一方的土霸王，谁愿意向一个连七品都没有的市井帮派低头？

    结果，水阎王死了。

    死得干脆！

    死得憋屈！

    死得毫无还手之力！

    四联帮用实际行动，给锦天府内所有过江龙上了一课。

    告诉他们，什么叫做强龙不压地头蛇！

    那些昨夜还视四联帮为土鸡瓦狗的过江龙们，瞬间就被四联帮这一手给震住了！

    有七品坐镇的过江龙，暂且还稳得住阵脚。

    那些没有七品坐镇的过江龙们，就没有稳住阵脚的资格了，一个个都恨不得立马跑到四联帮总舵，跪着告诉四联帮：俺们和水阎王那个大傻叉半个大钱的关系都没有，俺们一直都是坚决拥护一个四联帮原则的。

    但他们还没来得及撇清关系，四联帮的人马，已经找上门来了……

    ……

    天上皎月。

    地下光头。

    相映成辉。

    “熊哥，就前边那座院子里，有两名八品，四名九品。”

    大熊一身赤红甲胄，腰间扎了一条蛮狮腰带，宛如一尊铁塔。

    骡子和李正站在他两侧，今晚的行动，以大熊为首。

    “好的，我会注意！”

    大熊点了点头，一挥手，四面八方登时就涌出无数甲士，宛如潮水一般摸着黑，轻手轻脚的朝那栋院子围过去。

    李正抓着他的门板大刀，一脸跃跃欲试。

    骡子瞅了他一眼，小声比比：“正哥，这一场，你还是别上了吧……俩八品呢。”

    李正脸色一僵，嘬着牙花子恨声道：“直娘贼，是个人都是八品，这破日子，没法儿过了！”

    以前锦天府内武者稀少，但凡是入了品的，基本上就能锦天府横着走。

    现在，好像出门买个菜都能碰见好几个九品，是个人物就至少八品……

    他这个九品，越来越不顶用了！

    “不行，这次的事过儿，就算是不吃不喝也得冲上八品！”

    他在心头发着狠。

    尽管甲士们竭力放轻了脚步，慢慢围过去，但上千人一起行动，动静再小也不可能小不到哪儿去，再加是夜间……

    “嘭。”

    那间院子大门轰然碎裂，一彪手持利刃、凶神恶煞的人马，从院子内冲出。

    但迎接他们的，却是一波劈头盖脸的箭雨，中间还夹着床弩低沉而强劲的机括声震颤声！

    哀嚎声阵阵。

    有人怒吼：“我等未招惹你四联帮，你们为何赶尽杀绝？”

    指挥战斗的大熊没搭腔，只是低喝了一声：“放！”

    他的话音落下，数十位彪悍的玄武堂甲士上前，喊着号子将一张张铁索大网甩进正在抵抗箭雨的那一彪人马中。

    数十张宽有丈余，以擀面杖粗的铁索编制而成的大网当头落下，几乎没有死角可以供这一彪人马躲闪。

    所有人都被铁索大网罩一个正着。

    “射！”

    大熊再度下令。

    又是一顿劈头盖脸的乱射。

    高亢的咆哮声、哀嚎声渐渐平息……

    持续了一刻钟后，大熊才下令：“停，照明！”

    弓箭手们箭上弦，引而不发。

    一个个火把点燃后，扔到那一彪人马周围。

    就见鲜血遍地，尸横遍野，没有一个还能站立之人。

    大熊打量了一会儿，从身侧提起一面半人高的大铁盾，另一手抽出腰间的雁翎刀，慢慢朝着那一地尸体走过去。

    所有人都注视着他。

    然后他走到一半，又停下了。

    “火油！”

    他高声爆喝道。

    话音刚落，就见一道彪悍的人影，扯开了铁索冲天而起，咆哮着挥舞一把大砍刀领凌空劈向大熊。

    “直娘贼！”

    大熊扎稳了马步，高举大铁盾。

    “铛。”

    大砍刀劈在大铁盾上，发出铜钟大吕一般响亮的声音。

    两股澎湃的暗劲在大铁盾上炸开。

    大铁盾轰然碎裂。

    大熊与彪悍的人影各自后退数步。

    “再射！”

    大熊爆喝了一声。

    “嗡。”

    整齐的弓弦嗡鸣声响起，好似蝗虫过境一般的箭矢射向那道彪悍人影。

    退无可退。

    避无可避。

    一朵朵血花在火光中绽放，宛如三川河岸盛开的彼岸花。

    “盾！”

    大熊一伸手，立刻就有一名玄武堂甲士将一面大铁盾送他手上。

    大熊拿着铁盾，一步一步的走上去，给地上所有尸体补上一刀。

    当最后一具尸体补完刀，所有人都微微松了一口气。

    “完事儿了，骡子过来认人罢！”

    骡子应了一声，打着火把上前，一一辨认地上的尸体。

    “都在，齐活儿了！”

    骡子放下火把，朝大熊道。

    大熊点了点头，大声道：“来一队人洗地……下一伙人在哪儿？”

    “在城东。”

    “走吧。”

    是夜，四联帮大索全城，关门打狗，绞杀各路不安分的悍匪。

    据不完全统计，是夜，四联帮绞杀八品匪首近十名，九品悍匪、凶悍喽啰，不计其数！

    ……

    清晨。

    一身白色练功服的石头，站在梅花桩上，摆着马步的姿势。

    张楚身着绿色公服，站在梅花桩下调整着他的状态：“你觉得你自己像一座山，体内有无数小人儿在跑来跑去……对，就是这样，保持住！”

    石头智慧不高，即便是张楚将桩功要诀掰开了、揉碎了教他，他也依然很难理解，每次桩功前，都需要张楚重复桩功要诀，调整他的桩功姿态。

    但即便是这样，他的桩功进度也要比普通武道学徒要快上好几倍，他体内的血气，几乎是以一天一个模样的速度壮大着！

    天赋这个东西，真的很难用科学来解释。

    知秋坐在院子里，怔怔的望着梅花桩上的石头。

    她的伤势已经接近痊愈，只是身子还有些虚弱。

    见石头的血气循环已经开始运转，张楚朝知秋挥了挥手，“我去郡衙画卯了。”

    “爷。”

    知秋忽然轻声开口唤住了他。

    张楚回过头看她：“嗯？”

    知秋犹犹豫豫的说：“您，您能教妾身习武吗？”

    张楚愣了愣，恍然发现，她身上的伤或许已经痊愈了，但她心头的伤，或许会折磨她一辈子……

    女子本弱，为母则刚。

    他笑着温言道：“可以啊，你今日多吃点肉，等我晚上回家教你。”

    知秋今年十九岁，习武或许有点迟，但哪怕练不出什么名堂，能强身健体也是好的。

    知秋脸上没有喜色，只是重重的点了点头。