    十殿阎罗篇的画风与此前的清新明快不同，显得十分阴森压抑，鬼城之中，百鬼夜行，数不清的灯笼怪和僵尸盘踞在城市之中。

    他们的战斗力并不比第一部的小猴子强，但看起来狰狞丑恶，杀起来反而没什么负罪感了。

    横版过关游戏只有一条路，就算往两侧跑，走不了多远，也会遇到空气墙，所以一路上并没有什么意外，击败守夜人后，蓝诺便来到了第二关无常巷。

    顾名思义这一关的BOSS就是传说中的黑白无常，不过蓝诺对于这一关的boss并不感兴趣，他需要进入这一关的隐藏关卡，就像进入龙王所在的关卡一样。

    隐藏关卡便是白骨秘境，BOSS白骨精，也是这个游戏中无数新手的噩梦。

    并不是这个白骨精有多强，以蓝诺当年的游戏技术，五六级的时候就能无伤通关。

    真正折磨的是，白骨精那让人心态爆炸的爆率，对应了三打白骨精的传说，白骨精会复活两次，其中前两次击败她，可以获得武器和防具，第三次则有概率获得苍生挂坠，也是第二部中唯一有复活效果的饰品。

    这东西在游戏中没什么卵用，因为玩家死了，不过就是重来而已，但若是拿出去，可是逆天级别的宝贝，随身带着一个，简直就相当于多了一条命，唯一比较遗憾的是这个东西每个人同时只能拥有一个，蓝诺离开之后，理论上是可以把苍生挂坠交易给其他人的，但不论是他还是被交易的人，都只能持有一个。

    保命对于蓝诺这种苟逼来说，无疑是最重要的事情，所以即便牺牲饰品位置的属性，这个位置也要放上复活道具。

    相对来说比较幸运的是苍生挂坠的爆率非常高，只要消耗掉了，回来打败第三形态的白骨精就有很大概率掉落。

    相比之下，前两个形态掉落装备的概率就相当感人了，官方的介绍是第一形态有15%的概率掉落，第二形态则有30%的概率。

    但玩过的人都知道，30%的概率特么只是爆率，他不管你爆的是什么，连续爆同样的装备，让你合成不了法宝这都是好的，爆出来桃子，萝卜，蓝瓶，也算是30%的暴率里面的。

    所以刷这个副本就变得相当折磨，想要凑齐白霜法杖，白霜胸甲，白霜重甲，然后合成白霜镜，鬼知道要刷多少次白骨精，于是乎就有了300打白骨精。

    蓝诺走在无常巷，打败了前半段的小怪，来到了一处被草丛遮蔽的区域，挥舞手中的如意金箍棒，轻易将那些遮挡的草木扫开，露出了写着白骨秘境名字的牌坊，走进去便是一阵空间转换，来到了所谓的白骨秘境。

    公平的讲，白骨精算是十殿阎罗篇里，颜值最高的BOSS了，不考虑布娃娃画风的脸，婀娜的身材，充满异域风情的紫色绸衣，还有背后妖异的白骨翅膀，相比于其他奇形怪状的boss，的确算得上是颜值出众了。

    蓝诺在进来之后，还稍微期待了一下白骨精的颜值，之前他遇到的BOSS，一个个全部都是furry，想搞黄色也无从下手，好不容易遇到了一个基本保持人形的，蓝诺如此期待，也就不难理解了。

    可没人规定，不能和游戏里的角色做色色的事情，然而很快，白骨精就告诉满脸期待的蓝诺，这特么是个全年龄向的游戏……

    眼前的白骨精身材上看起来没什么太大的问题，可真正的问题在于，她的脸竟然你就是游戏里那张布娃娃脸，也就是嘴巴是用线缝出来的样子，整个一圆圆的大脑袋，以至于即便是生冷不忌的蓝诺，也不由的荷尔蒙冷却成胆固醇。

    长得磕碜，也有磕碜的好处，那就是刷起来没有什么负罪感了，连续打死300次美女boss，多少会留下点心理阴影的。

    “呔！大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！大威天龙！”

    蓝诺怪叫一声，直接就是一发天青寂灭雷，将第一形态的白骨精带走，毫不意外的什么都没有爆出。

    被打败的白骨精会变成一地白骨，这个时候关卡的出口会亮起，直接走上出口是可以离开的，在这里等待片刻，白骨精则将复活成为第二形态。

    蓝诺自然不会离开，三个形态他都要打，几秒钟时间过去，出口封闭，地上的白骨重新幻化成人形，白骨精第二形态，背后的翅膀大了一圈，攻击的时候，召唤的白骨尖刺也变得更加粗大。

    只是这些变化，在蓝诺面前并没有多大的意义，换上作战服后，他平A都能造成1500点以上的伤害，对于白骨精这种前期的boss。只需要绕到身后几拳就可以解决。

    之所以要来到boss的身后进行打击，是需要防备白骨精的魅惑，所以说这家伙的相貌没有丝毫魅力可言，但魅惑技能是强制控制，只要正面面对她，也就是看到了她的脸，他就可以使用魅惑技能，将看到她的人定在原地，足足可以持续三四秒，让她完成数次攻击。

    所以说就算站在那里让她打，蓝诺也不会受伤，但身上的作战服是有可能坏掉的，而且也比较浪费时间。所以他选择直接烈焰闪来到对方身后，一套连击直接解决对手。

    第二形态给蓝诺爆了个蓝瓶，着实是毫不让人意外的结果，等待第三形态复活，还是同样的打法，闪现到背后一套连，三个形态下，白骨精提升的只有攻击力和攻击范围，攻击模式并没有丝毫改变，这也是只要操作够好，等级很低的时候也可以无伤通关的原因。

    第三形态的白骨精，果真是最慷慨的，直接就爆了苍生挂坠，换上了珍贵的复活道具，蓝诺的攻击降低了60，暴击则降低了5%，算得上是不小的削弱了，但用这种程度的削弱，换一次死亡之后满血复活的机会，在现实中还是相当值得的。毕竟现实里的人可不是游戏角色，死了之后不可以读取存档重来的。

    接下来的小半天时间，蓝诺几乎一直都在刷白骨精，这白骨精也没有让他失望，只要看他背包里四个白霜法杖，五个白霜重甲，一个白霜胸甲的配置，就可以轻易脑补出其中的故事了。

    接下来就是进炼丹炉，众所周知，造梦之类的网页游戏，是拥有双开bug的，也就是同时打开多个界面。进行强化或者合成，得不到自己想要的属性就关闭界面，换一个新的界面，重新再来。直到得到满意的属性，再保留最后的界面，在这个界面里游玩，就可以得到自己想要的属性了。

    因此理论上，只要足够有耐心，有足够的时间。是可以用七个一级强化石，把装备强化到+7满级的。

    蓝诺想要的法宝也可以用同样的方式合成，决定法宝品质的有两个因素，一个是成长率，这关系到法宝每升一级之后的成长属性，在第二部里，法宝最高可以升到十级，所以成长率是非常重要的。

    另一个因素就是法宝的五行属性，这个属性决定了法宝的倾向性，火属性增加的生命值最多，水属性对应魔法值，金属性对应攻击力，土属性对应防御，木属性对应法宝技能的强度。

    法宝有小概率出现两种属性并存的现象。一般来说，白霜镜只要能获得金木火三者中的两个属性，就算得上极品。

    至于成长率，则在零点七与一点四之间，毫无疑问是越高越好。

    这也是一个像刷白骨精一样费肝的过程，想要获取极品法宝。那就要几十上百次的反复刷新，如果这只是个游戏的话，自然是很少有人有这样的耐心，把自己的法宝刷到最极品的程度，但这游戏已经对应了现实中的战斗力强度，蓝诺顿时就变得极为有耐心起来。

    整整刷了一天的时间，终于得到了成长率1.4，金木属性的白霜镜，这件法宝的功能。是可以寄生在敌人的身上，抽取敌人的生命力，持续15秒后，返回主人身边，将抽取到的生命力回馈给主人。

    一般来说蓝诺这个属性的白霜镜，15秒的时间，可以从敌人身上抽取到相当于蓝诺全部血量的生命力，也就是说，如果蓝诺的对手是一名魂圣，在对方没有补充生命力的技能的前提下，十五秒，蓝诺就能把对手直接抽死。

    蓝诺选择这件法宝，最重要的原因是他对敌人造成的伤害是无视防御的，只与蓝诺自己的生命值上限有关，也就是说，遇到防御力惊人的封号斗罗，也不需要担心自己的攻击不破防，导致疯狂刮痧了。直接抽对面的生命力，只要对手没有办法补充，迟早会被抽死。

    “接下来就是试试能不能把你镶嵌到法宝上了，白霜镜的技能虽然厉害，但法宝本身加的属性有些拉胯了，不知道把你镶嵌上去能不能改善点什么？”

    蓝诺将白霜镜放到炼丹炉中强化的那一栏，随后把白色的晶体，放在了本应放置强化时的位置。

    如果是无法强化，那理论上强化的按钮是无法使用的，但让蓝诺意外的是，强化是可以进行的，不止如此，还能看到强化的成功率是百分之百。

    这就没什么好犹豫的了，既然没有失败的概率，强化就完了！

    ……

    看着镜子背面，多了一块白色晶体的白霜镜，蓝诺嘴角抽搐：“你这个强化方法是不是有点潦草？我拿502粘上去，都比你这精致。”

    不过镜子的属相的确改变了，品质从史诗变成了传说，成长率则直接从1.4变成了2.5，属性更是变成了金木火，单从属性这一点来看，绝对是翻天覆地的变化。

    蓝诺背包里刚好有大量的灵魂可以强化法宝，于是直接把白霜镜·改，强化到了满级，满级之后，生命力加两千五百，魔法值加一千五百，攻击力加四百五十，防御力加二百。

    装备上之后，蓝诺的生命从五千五，提升到了八千，魔法从六千提升到七千五，攻击从九百提升到了一千三百五，防御从三百，提升到了五百。

    可以说主要的属性基本都提升了50%，这对于一名魂师来说，已经是极为恐怖的提升了，比起他从第一部里得到的所有的装备加起来的提升都多。

    “也不知道法宝的功能有没有什么变化，要不要找个目标试一下？”就在他脑海里闪现出这个念头的同时，手中的镜子突然亮了起来，就像是平板电脑一样。只不过镜子上面浮现出来的是一眼珠子的形象，看起来那是邪眼暴君。

    “这……这是什么地方？你把我困在哪里了？快放我出去！啊！为什么？为什么我必须服从你的命令！这究竟是什么鬼东西！”邪眼暴君在镜子里发出怒吼，似乎是被某些规则限定了行动。

    “嗯？什么意思？你必须听从我的命令，详细说说是什么设定？”

    蓝诺一开口，被关在镜子里的邪眼暴君，就像是触发了某种程序，让机械化的回答：“我必须要服从你的命令，并且不能对你造成任何伤害，对于你询问的内容，我不可以有任何隐瞒，必须进行如实的回答。”

    “哦！这个好啊！这样说的话，你不就相当于我的智能助手了，说说看，法宝升级之后有什么功能？”

    蓝诺询问，果然邪眼暴君只能如实回答：“我经过升级之后，主要多了三个功能，第一个就是用来记录信息，回答问题，也就是我现在做的事情，除此之外我还可以将我的精神力感知到的内容投影在镜面上。

    第二个功能，则是可以对我寄生目标进行控制，但能控制的目标在精神力强度方面，必须小于你我二者的总和。

    第三个功能，则是我可以短时间内变化成您的对手的模样，拥有和对手一模一样的能力，属****，但我能变身的时间取决于您与对手的实力差距。

    您比对手更强的时候，我变身的持续时间是无限的，您如果比对手更弱，那实力差距，那我能变身的时间就越短。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

