    清晨，小智从宝可梦中心出来，走在熙熙攘攘的街上，心情有种别样的愉悦······要是没有身后这位生气的女生，应该就会是这样了。

    “话说，为什么你还跟着我？小霞小姐。”

    “什么！难道我的自行车就要这么白白牺牲吗？”

    “都说了，等我有钱了，一定会赔给你的。”

    “哼，那我就跟到你有钱为止。”

    “呼~随便你了。”小智叹了口气，无奈地选择和小霞同行。

    走在街上，两人一前一后，小智观察着四处的建筑，因为他还是第一次独自一人来到城市里；而小霞，则是在用奇怪的眼神看着小智。

    “呐，我说，你出来旅行的目标是什么？”小霞忍不了，先开口了。

    “目标？当然是成为受人敬仰的精灵宝可梦训练家，还有就是帮大木博士完成他的心愿。”

    “宝可梦大师？”

    “对对，你怎么知道？”

    小霞轻松的笑了笑：“哎，几乎每一个像你一样刚出来旅行的小孩子，都是抱着这个目标的。”

    “说我是小孩子，难道小霞你很大吗？”

    小霞用手戳了戳小智的后脑，说：“比，你，大！”

    “啊，痛。”

    “不过，既然是这样的话，那你应该就是去挑战道馆了吧？”一边说着，小霞走到了小智的前面。

    “道馆，那是什么？”

    小霞差点摔倒。“道馆你都不知道！那看样子，宝可梦联盟你也不知道。也对，你才第二天出来旅行。不过一般出来都会先了解一下这些内容吧。”

    “嘿嘿，我出来的比较急，也没有了解这些。”小智挠了挠后脑勺，尴尬地说。

    “唉，算了，我就大发慈悲，告诉你吧。听好······”接着小霞就将道馆和宝可梦联盟的关系，以及意义清楚的告诉了小智。

    这也让小智，决定了，自己的目标，收集到所有道馆的徽章，挑战宝可梦联盟。

    突然，小智看到不远处有着一幢和周围建筑风格完全不同的建筑，问道：“那个房子是什么？”

    “那个，哦，那个就是常磐市的道馆，不过那个道馆的道馆馆主经常不在，一年也就只有······”小霞话还未说完，就看到小智一脸兴奋的往道馆跑去。

    “喂，听我把话说完啊！”小霞只好追了上去。

    一个转角，小智不小心撞到了一个老人。

    “对不起，老爷爷。”小智把老人扶起来，连忙道歉。

    “没关系的年轻人，这么着急是要去挑战常磐市的道馆吗？”

    “嗯？老爷爷你怎么知道？”

    “呵呵，刚来常磐市的年轻人都像你一样啊。不过啊，这个道馆经常不开门，我还想知道道馆馆主是谁呢！”说完，老爷爷就走了，留下傻眼的小智站在原地。

    “没开门。”小智看着面前的道馆，愣愣地说。

    小霞追了上来，“呼呼，我说，你跑那么快干嘛，说了常磐市道馆经常不开门的。而且常磐市是离石英高原最近的城市，常磐市道馆一般都会是训练师的最后一个挑战道馆。而且这个常磐市的道馆馆主还有一个被训练家最后挑战的原因。”

    “什么原因？”

    “那就是，常磐市的道馆馆主被称为最强馆主。”小霞一脸认真地说。

    “最强吗？”小智重复着这句话，仔细琢磨着。

    “所以，你不是应该现在就前往下一个城市，尼比市。所以我们就出······”小霞说着，发现小智有听了一半，走开了。

    小智看到不远处的一个熟悉的身影。“那个是······小绿吗？”

    “给我好好听人说话啊！”小霞一拳打在小智的脑袋上。

    “啊！好痛，你在干什么啊，小霞？”

    “谁让你把我的话当耳旁风。”

    “我是看到了个认识的人，喏。”小智一指小绿的方向。

    小霞看去，惊奇的说：“那边是通往石英高原的冠军之路。传闻路的尽头就是宝可梦联盟，只有集齐八颗徽章才有挑战的资格。你的朋友为什么？”

    小智愣了下，立马追了上去。

    渐渐的，小智追出常磐市区，来到了野外。小绿也是这才发现小智跟在自己的后面。

    “喂，小智，干嘛跟着我？还是说你想去通过冠军之路，挑战宝可梦联盟？”小绿不改以往的嘲讽语气说道。

    依旧是让人火大的语气，小智不爽的说：“那你又是怎么样？打算现在就去挑战吗？”

    “······”小绿沉默了，他回头看向路的尽头，眼神似乎泛滥着什么。突然，他嘴角上扬，看向小智，说到：“不知道你收复宝可梦没有，不如和我来场训练家对决，怎么样？”

    看着小绿嚣张的笑容，小智不服气劲，就上来了，说到：“行，你说怎么比？”

    “估计，你也没抓几只宝可梦，那就二对二吧。双方依次派出两只宝可梦进行对战，两只都无法战斗，就算结束。”说着，小绿拿出宝贝球，说，”让我看看你究竟是不是个废物吧！“

    “那就来吧！”

    小绿召唤出了波波，小智见状，也召唤出了波波。

    “嚯~和我使用一样的宝可梦吗。没用的，我的波波和你的等级可是不一样。波波使用翅膀攻击！”

    “快躲开！”

    小智的波波做躲闪姿势，可还是被波及到了，险些落到地上。

    “太慢了，连我的攻击都躲不开。烈暴风！”

    看着被小绿的波波扇出的风暴击中，小智急忙喊道：“别一味的被动，波波使用电光一闪。”

    小智的波波立马化作一道白光，穿梭在烈暴风中，直接命中了对方。

    “哼，这种软绵绵的攻击，是在给我的波波挠痒痒吗？波波，电光一闪！”

    小智的波波瞬间被击中，掉落到地上，战斗不能。

    “回来吧，波波。”小智咬紧牙关，拿出了小火龙的宝贝球，“就决定是你了，小火龙。”

    “哦！”

    “小火龙吗！那我也拿出最初的宝可梦吧！出来杰尼龟！”

    “杰尼！”

    “这次我们先发制人，小火龙抓击！”小火龙伸出小爪子，冲向了杰尼龟。

    这次小绿甚至都不发出指令，杰尼龟自己就用龟背，抵挡住了小火龙的爪子。

    “不起作用？小火龙使用火花！”“哦！”

    “杰尼龟，使用泡泡攻击！”“杰尼！”

    杰尼龟的泡泡冲破了小火龙的火花，打中了小火龙。

    “小火龙，你没事吧？”

    小火龙又站了起来，但身上沾满了杰尼龟的泡泡。

    “小火龙再次用抓击。”小智迅速发出指令，可小火龙却犹豫了。因为之前的抓击被杰尼龟抵挡住了，根本没有造成伤害。“怎么了，是在怀疑我的指令吗，快点，抓击！”

    小火龙只好伸出爪子继续上。

    “太慢了，杰尼龟，撞击。”杰尼龟竟然快小火龙一步发动攻击，一击撞飞了小火龙。

    “结束了，杰尼龟抓住它，使用啃咬！”

    “杰尼！”杰尼龟骑到小火龙身上，一口咬了下去。

    “停下来！回来吧小火龙！”小智见状立马收回了小火龙。

    小绿讥讽的笑道：“太弱了，就这样你也想成为宝可梦大师，完成图鉴？我劝你乘早回真新镇吧，别再出来丢人了。”

