    另外一边，欧阳达和魏光耀，也接收到了，龚德淼的消息，将今天张霖那边发生的一切，都汇报给了他们。

    魏光耀立马给欧阳达拨通了电话：“王志革埋的那颗雷炸了，这小子可真够狠啊，张霖那小子除了嘴硬，一点还击的能力都没有，还说什么三天后见分晓，真是不知所谓。”

    “确实够狠，现在他掌控着张霖最需要的人力资源，可以说把张霖捏的死死的，这一次张霖恐怕连开业都很困难了。”欧阳达语气里有些失望，他自然是觉得张霖斗不过王志革，可是没有想到，差距会那么的大。

    “呵呵，王志革这家伙阴的很，应该会让张霖正常开业，但是越是开业，张霖可能就会亏得更惨，被王志革玩的更死。”魏光耀也不愧是商业大佬，很快就看透了这一切：“这一次，你真的是一点赢我的希望都没有了。”

    欧阳达自然也是看透了，他自从见到张霖那个狂的一面后，他就认为直接没戏了，笑了笑说：“别等20天了，三天后，如果张霖那小子去求袁华，你就来到我这里吧，我给你填一份低息贷款的表。”

    “哈哈，欧阳总，真是爽快。”魏光耀哈哈一笑。

    挂了电话之后，魏光耀就给龚德淼打了电话：“让你的人，多多注意张霖那边的动静，一旦他有风吹草动，就通知我，另外还有件事让你去做。”

    “难道你让我也去对付张霖？”龚德淼问道：“这如果被欧阳总知道了，怕是不好吧？他可是押了张霖赢！”

    “呵呵，以欧阳总的能力来说，在海城什么小动作，都瞒不过他的，我怎么可能让你去对付张霖。

    我只是要你，暗地里利用一下你的人脉，提点提点那些小的劳务市场的人，让他们多多打听点道上的消息，让他们知道，最好不要去破坏那些大的劳务市场的规矩。”魏光耀吩咐道。

    “那成。”

    龚德淼很快就答应了，虽说他之前收过张霖的钱，帮着张霖对付过王志革，也算是有点交情，但是这点交情和讨好魏光耀这种大人物来说，根本算不得什么。

    魏光耀这一招，也真是厉害，表面上没有去对付张霖，但是提醒那些小的劳务市场，不要去破坏大劳务市场的规矩，不就是让他们也一样，不给星耀提供人力资源么？

    一时间，海城各个劳务市场的管理人员，以及小头目，都收到了不同势力，派遣过来的消息，让他们绝对不能让他们的人，去星耀服装厂。

    大多数人的人，虽然不清楚，这到底是怎么回事，但是他们都明白，这个星耀服装厂，马上就要完蛋了。

    好事的人，就特地去打听，这才知道原来是张霖和王志革私人恩怨，关于拍卖会上，张霖赢了王志革的事情，也被拔了出来。

    关于他们两个人的事情，传遍了半个海城商界。

    大多数的人，虽然惊讶于张霖这种名不见经传的毛头小子，竟然可以从王志革手上虎口夺食，买下星耀，但是现在王志革展现出来的手段，就是死结！

    张霖根本不可能解得开，距离破产不远了。

    仅仅过了一天的时间，关于星耀快要再次破产的事情，满天飞。

    这还传到了九纹龙和小胖的耳朵里。

    那个时候，他们才意识到，还没有真正运营的星耀服装厂，到底是遇到了多么大的困境。

    现在张霖是学校和厂房两头跑，小胖和九纹龙，立马就来到了星耀，找到了张霖。

    此刻的张霖，正在和韩淑娇，聊关于服装市场的事情，丝毫连关心，人力资源的意思都没有。

    这急的小胖和九纹龙，直冒汗。

    最终九纹龙打断了张霖和韩淑娇的对话：“张总，现在似乎不是探讨未来市场的时候，眼下最着急的，不应该是想办法，招工人吗？实在不行，我可以让我的兄弟过来，他们人数也挺多。”

    “是啊，霖哥，现在招工重要啊，要不要我现在回农村老家，去我们村里招一些青壮年来。”小胖说道：“我大伯是村委书记，在村里还是有话语权的。”

    韩淑娇听着，也是觉得九纹龙和小胖说的对，她是实在不明白，连工人都没有，张霖还给她聊什么市场。

    只是她碍于情面，一直都没有给张霖挑明。

    一开始她还觉得张霖有些气魄，可现在一看，她是觉得张霖，实在还是太年轻了。

    根本分不清楚，孰轻孰重，也分不清楚，现在的局势到底是如何！

    现在见他们两个说了，她也就觉得自己也该说了，轻咳了一声说：“张总，我虽然想着是干一天算一天，但是我也不忍心，看你白费功夫，你现在面临的最大问题，不是市场问题，而是招工的问题，现在情况真的比你想象中的严峻的多，希望你能正视这个问题起来。”

    只是令他们万万没有想到的是，张霖面对他们心急火燎的他们，只是说了句：“我说过三天之后，就会见分晓，不对，现在已经过了一天了，还有两天的时间。

    你们也不用着急，到时一切问题，都迎刃而解了，小胖九纹龙，你们两个不用费力去做这些事情，我想开工的话，需要的是成熟的技工，如果通过你们的办法，找过来一些新人的话，还得需要培训，消耗的时间精力会更大。”

    “这.....”

    小胖，九纹龙，瞬间语塞了，连普通新人都还没有，上哪去找成熟的技工啊？

    不过，想到过去，张霖表现出来的神奇，他们还是决定，选择信任张霖！

    而韩淑娇可不会信任张霖，在她看来，张霖成功的几率，几乎等于零！

    在她眼中，张霖明显就是一个只有一腔热血，却根本不懂得，运营厂子，也不懂得人情世故的人。

    她心里也开始盘算着，到底这么利益最大化了，她忍不住说：“张总啊，你看我在这里也陪你两天了，你要不要先给我预支一下工资？”

    张霖明白她的意思，她是怕张霖，到时候亏得底朝天，再没有钱给她发工资，她就亏大发了。

    不得不说，韩淑娇是一个精于算计的人，只是这算计的太过赤果果了，如果是其他的老板，早就让她卷铺盖走人了。

    可这两天的接触，张霖发现韩淑娇，不光是外形好，也是有些才能，对于市场分析的也十分的到位，张霖固然知道未来会发生什么，但是在跑市场，怎么扩展，他可以说是一窍不通，正好韩淑娇能弥补他的短板。

    她虽然精于算计，但也算是光明磊落，这种人，张霖一定要留下来。

    紧接着张霖就问：“你原来的工资多少？”

    “不算提成，一个月3500吧，算上提成，好的时候能拿一万吧。”韩淑娇回道：“你如果想给我结算工资，就用底薪给我算吧，我也不要多，给我一个星期的就行。”

    “七天？”张霖眉头一挑，摇了摇手指。

    “那五天总行吧？你也不能让我白干啊。”韩淑娇讨价还价起来。

    “五天也不行！”张霖再次否决。

    “那多少？”

    张霖伸出来了三根手指头。

    “就三天啊？”韩淑娇这一刻，觉得她的选择可能有些错了。

    “不，是三个月！”张霖说道。

    “三个月？你没开玩笑？”韩淑娇狐疑的问道。

    “当然没有了，而且不是按底薪给你，而是按一个月一万给你。”张霖十分爽快：“小胖，我这两天取了100万现金，放在保险箱里了，你现在从里面取3万，给李经理。”

    等三叠毛爷爷，摆在韩淑娇面前上，她怔住了，除了震惊，就是难以理解。

    她这是完全搞不清楚，张霖的路数！

    现在这种情况来说，给她这个销售这么多钱，根本就是毫无意义的，厂子没有工人开工，那给她的这些钱，不就赔了么？

    她拿了钱，心里凌乱了。

    不过，人不为己天诛地灭，他愿意给钱，她没有不收的道理，反正他给了三个月，那她就安安稳稳为张霖做三个月的事情就好了。

    至于两天后，张霖到底能不能做到他所说的，她也就不管了。

    “对了，仓库里面，还有一批原料吧？如果只生产短袖和短裤，能生产多少件？”张霖又问道。

    韩淑娇根本不知道，张霖问这个有什么用？

    那些原料是之前，刘明杰留下来的。

    在她看来，厂子是不可能做起来了，还不如想办法，找个买主。

    不过，张霖既然问了，她就照实说了：“那些原料还是挺多的，只是多数都是涤纶，锦纶低等货色，如果投入生产的话，可以生产40万件。

    之前这些光是成本，就得需要一百万，只是现在各地都在倒闭，原料也就烂大街，没人要了，刘明杰这才决定和厂子设备绑定出手，否则150万还真的拿不下来这厂和这些原料。”

    “40万件的话，倒是也可以，至少能够我们使用一段时间了。”张霖点了点说道：“等过两天工人来了之后，安顿他们也得需要个两三天，之后到时候销售渠道，可就要靠你了。”

    韩淑娇更为无语了，眼下什么都还是空的呢，竟然开始想着生产销售了，不过，张霖始终是老板，她也不能说的太过直白，摇了摇头说：”行吧，只要有产品，我就保证给你找到销售渠道。”

    “那就好，现在你们就跟着我去采购，一些床铺和生活用品吧，等过两天工人来了，得需要给他们用。”张霖吩咐道。

    “这.....”韩淑娇再次语塞了，这明摆的是拿钱砸水漂，还往里跳！

    可谁让人家是老板呢？

    亏得也是他的！

    于是，韩淑娇就说：“好！我正好认识一些批发商，那王志革在本地是有些影响力，但也仅限于在服装和人力资源上面，其他的地方，他可没有那个能耐管。”

    接下来的几天里，张霖在批发市场，买了两百个床，以及两百套洗漱用品。

    不仅如此，还喊着九纹龙的人，花了一整天的时间，把厂房和员工宿舍，都打扫的干干净净。

    原本杂乱颓废的厂子，也变得一副欣欣向荣的场景。

    张霖的心情也是分外的好，就吩咐九纹龙：“一会儿，你去扯几个横幅，欢迎明天过来的工友们。”

    “好！”

    九纹龙想都没有想，就答应了，而一旁的韩淑娇，不知道，该说些什么好，这些天光是买床铺和生活用品，就花了六万多。

    张霖这些天，也没有想去哪里招工。

    她越发的看不明白，张霖到底是哪来的自信？明天会有工人前来？

