
　　“二号，能不能在主机房制造一个安全漏洞？”

　　隐身从藏身处出来，苏小翊避开走廊中狂奔而过的七星士兵，向着位于七星要塞地下的主机室跑去。

　　“可以，护盾区的大火造成了全基地的电压不稳，我可以借助电涌干扰部分传感器的运作，让你溜进去。”

　　“太棒了，就这么干！”

　　苏小翊惊喜的夸赞一句，然后她又跑了一段，最后一个闪身，借助休皮制造的安全漏洞，成功突破了层层封锁，最后悄无声息的混进了核心机房里。

　　“呼，安全过关～”

　　苏小翊躲在一台高大的电子设备后面，庆幸的松了一口气。

　　片刻后她探出头来，向这间宽敞大厅的四周张望，发现这里到处都是一排排整齐的超算主机，和体积更大的冷却设备。

　　大厅内没有看到什么安保人员，安保应该是外紧内松，全部集中在了苏小翊过来的路上。

　　要是没有在外面闹腾的飓风军团和二号的帮助，她自己绝不可能在不触发警报的情况下混进来。

　　面向正门的头顶上有一座总控室，总控室的悬窗正好俯视着下面的设备，几名身穿白色制服的工作人员正在里面忙碌着。

　　苏小翊再次动身，沿着大厅一侧的楼梯绕到了总控室外面，刚到门口，她就听见了一个人正在大声咆哮着。

　　“你们这群饭桶！赶紧把冗余的主机算力调配到剩下炮塔上去，难道你想被飓风城那些莽夫抓回去审判吗！

　　算了，快起开，我亲自来！”

　　这个正在对着手下咆哮的白衣主管胸前有5颗星，在基地里这个级别的人很少，不出所料的，这位5星主管正是之前出现在117庇护所的技术主管洛克。

　　他作为技术员出身，能力自然是有的，此时基地情况紧急，他也顾不得再指挥别人，直接自己上手了。

　　正当他们对着各自的控制台忙得焦头烂额的时候，苏小翊悄无声息的出现在他们背后，眼疾手快的将他们挨个击晕。

　　等到最后剩下的洛克反应过来时，他已经被苏小翊捏着脖子提在了手里。

　　“二号，扫描他！”

　　“扫描完毕，对象装备有微型脑机芯片，信号连通基地网络，目前已被我屏蔽。

　　右手为多功能仿生义肢，内嵌折叠合金匕首，威胁程度极低。

　　左脚脚踝皮肤下藏有定位芯片，目前已被我屏蔽。”

　　“很好！”苏小翊听后满意的点了点头。

　　她一进来就盯上了洛克这条大鱼，而对方果然没有辜负她的谨慎，身上竟然藏着这么多零零碎碎。

　　她抓活口是为了情报和权限，可不是为了打草惊蛇！

　　被捏着脖子的洛克艰难的想要说些什么，但苏小翊完全没兴趣听他狡辩，直接打开他耳后的脑机接口，将机甲的数据线插了上去。

　　“二号，他交给你了~”

　　“明白，正在植入病毒……权限已获取！”

　　“嘻嘻，这位先生，谢谢你的配合噢~”苏小翊坏坏的一笑，然后一把将洛克掐晕，全程没有给他说话的机会。

　　如果洛克能说出话来，他一定会大声哭诉：自己可以好好配合的啊，真的用不着这么粗暴哇……

　　得到了洛克的主管权限，二号的鸠占鹊巢行动立刻得到了极大便利。

　　苏小翊的计划是，通过权限欺骗和硬件破解，最后让二号悄无声息的冒充原来的主程序，达到暂时控制基地的目的。

　　现在计划进行的一切顺利，既然主机房的员工没能发出警报，那等到基地高层知晓的时候，基地早就不归他们管了~

　　在苏小翊忙着偷家的时候，地面上的战场已经进入了白热化。

　　飓风号就好比一辆全副武装的五菱宏光，在黑帮火并的时候突然撞开大门横在了对方脸上，然后乌泱泱的下来一面包车的人。

　　现在的战局就是这么个情况，火并的双方都打出了脾气，现在这会儿正在一以七星基地为中心的广袤区域中厮杀的难解难分。

　　飓风号横在了基地大门口处，那个狂野的舰队司令本来是打算直接怼到要塞脸上的，但七星集团的炮台关键时刻发挥了作用，在高层们脸色煞白的情况下，精准爆掉了飓风号的前履带组。

　　沉重的船身失去了首部的支撑，直接重重砸落在地，然后被后面的履带推着，像个铲土机一样插进了地里。

　　随后四面八方的炮火袭来，刚刚完成射击的战舰主炮来不及重新装填，一个接一个的被超限火力击穿，彻底瘫痪。

　　现在的飓风号就是一个动弹不得的铁壳子，已经失去了应有的作战能力。

　　但相应的，漫山遍野的飓风士兵成功突进到了基地内，各式枪械和火箭筒齐鸣，七星基地一个又一个的火力点被拔掉。

　　刚刚赢下坦克对决的K2坦克包抄回来，原本是想要迂回到飓风步兵后方，但过去之后就傻眼了。

　　因为后方早就没有了，现在双方完全交织在一起，根本就没有后方可言！

　　因为飓风舰队的突进，七星安保的防线变得千疮百孔，现在大批飓风士兵正以各战舰为火力掩体，跟四面八方的七星士兵对射。

　　而七星士兵身后，还有更多的飓风士兵，在如潮水般涌上来，随后又被尚存的基地炮塔掀飞。

　　如此，战局开始了无线套娃，双方的指挥官早已放弃了对局部交火的控制，但大方向还是勉强知道的。

　　然而就在这时，一门七星的电磁炮精准的命中了飓风号舰岛下方的CIC，使得正在里面指挥的舰队司令直接毙命。

　　很快，战场上的飓风军团开始变得混乱起来，被七星集团抓住机会狠狠咬下了一大块肉。

　　原本兵力更强的飓风军团顿时陷入颓势。

　　不过好景不长，就在七星士兵打算反击的时候，他们莫名其妙的失去了基地的战场情报支持，原本看着态势图指挥的基层军官们顿时抓瞎，本想着抓住机会赌一把，很快又绝望的发现自己失去了后方的火力支援，反击因此被迫中断。

　　好在讯息只中断了一会儿，但就这么一会儿，原本快要崩盘的飓风士兵再次站稳了脚跟。

　　双方有一次的僵持起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，393 掌控战局免费阅读。https://xs.23sk.com 