    “你敢打我？”

    汪彪双目赤红，再次吐出几颗血牙，神情即为狰狞可怖。

    周红艳更是如同泼妇一般，挥舞着另一只手，用尖锐的指甲朝唐明抓来。

    唐明皱眉，手劲一震，将周红艳震退。

    唐明盯着汪彪，语气冰冷：“我已经提醒你嘴巴放干净，既然还要满嘴喷粪，那我就亲自让你闭嘴。”

    苏雨柔也愤怒道：“你们自己不管好自己家的孩子，子不教父之过，没教养的是你们！”

    “你们这对狗男女，为了包庇这个洋人野种，还敢动手打我们？”

    周红艳双手叉腰，怒视唐明：“你打了人，今天这事可没那么好收场，怎么，还敢打我？”

    “来啊，我就在这，你动我一下试试！”

    “一对不要脸的狗男女，一看就不是好东西，奸夫淫妇……”周红艳发出恶毒至极的怒骂。

    唐明眉头一拧，一股煞气噙在眉心中。

    可还没等他发怒，旁边的苏雨柔突然上前一步，纤细玉手猛然拍下。

    “啪——”一记响亮的耳光，响彻全场。

    周红艳捂着自己的脸庞，呆滞片刻，完全没想到这个看起来柔柔弱弱的女子，会敢动手打人？

    但很快，一股剧痛加羞怒，涌上心头。

    “反了天了！”

    “一对奸夫淫妇，为了洋人野种来殴打国人，你们大家来评评理啊，这对狗男女就是崇洋媚外，就是内奸……”周红艳发出尖锐难听的声音，朝着周围大声叫唤着。

    这里是商场游乐园，人员众多，发生这种事后早有不少人围观过来，其中，不乏家长父母。

    一名国字脸男子皱眉：“这位女士，我听我家小孩说了事情经过，明明是你们做错了，怎么还倒打一耙呢？”

    另一名妇人，也不满道：“就是，我刚才就在旁边看见，是你小孩抢别人的玩具，还丢水里去。”

    “我也看到了，是这对夫妇蛮不讲理。”

    “果然有怎么样的父母，就能交出什么样的孩子。”

    “还想污蔑别人崇洋媚外？

    我看你们才是嚣张跋扈！”

    “没错，做错了事还如此嚣张……”周围的家长，纷纷声援唐明和苏雨柔。

    就连游乐园老板，也满脸阴沉的走了过来。

    “你们不要在我这里无理取闹，我刚刚调取了监控视频，就是你女儿故意抢别人玩具，先骂人的是你们，先动手的也是你们。”

    “警告你们别欺人太甚啊，多一事不如少一事，赶紧道歉离开吧。”

    游乐园老板语气不善：“事情真要闹大，不好受的肯定是你们！”

    周红艳呆在原地。

    她本来想着引起舆论给自己助长气焰，谁知道，引火上身，周围的人竟然开始围攻自己，引起了众怒。

    “我说两位，还是先道歉吧，这事的确是你们先做错了……”游乐园老板苦口婆心。

    可他话还没说完，先前到底的汪彪已经从地上爬起来，一把拽住老板的衣领，将其强行拖了过来。

    “狗东西，你他妈再说什么？”

    “你他妈知道老子是谁吗？

    敢污蔑老子，老子一个电话就把你的游乐场给拆了！”

    “还有你们，一群混账东西，有什么资格敢说我，敢说我的女儿？”

    汪彪满脸怒容，尤其是看向唐明的目光，几乎要喷出火来，噙着极致怒火。

    “今天这事，你们一个也别想走！”

    汪彪掏出手机，拨通一个电话，恶狠狠道：“都他妈给我来商场游乐园，速度，带上家伙，有人威胁我的安全！”

    话落地。

    汪彪面目狰狞，掐住游乐园老板的脖子，用手拍打对方脸庞：“狗东西，你想要和这对狗男女站一起是吧？”

    “老子今天，先把你游乐场砸了！”

    “记住，老子一句话，别说金陵，整个华夏你也别想开门做生意！”

    啪啪啪！每说一句话，汪彪就拍打游乐园老板的脸庞。

    而老板，却敢怒不敢言，哆哆嗦嗦，似乎明白自己招惹到了不该得罪的大人物，脸色惨白。

    唐明踏前一步，淡漠道：“放开他。”

    “滚你妈的，小子，自身难保了还要管他人？”

    汪彪狞笑出声：“你现在要是跪下来求我，老子兴许还能放过你，你，现在跪下！”

    唐明微微叹气，脚劲猛然迸裂。

    唰！呯！汪彪再次被踹飞，狠狠跌落在水池里，名牌西装瞬间浸湿，浑身湿透。

    现在可是寒冬腊月，虽说商场内有空调，可浑身湿透还是很冷的。

    “既然下水了，就把泰迪熊布娃娃捡上来，待会算算损失好赔钱。”

    唐明面无波澜，平静道。

    “捡尼玛！”

    汪彪一把抓住旁边的布娃娃，狠狠一扯。

    嗤啦！泰迪熊的皮毛大衣直接被撕开。

    汪彪将其狠狠丢在地上，抹了一把脸上的水渍，脸色阴沉的跨出水池。

    而这时。

    围观的人群突然被人拨开，一行四名彪形大汉冲了进来。

    这四名大汉，目测身高都在一米八往上，脸色刚毅，虽然穿着西装却依旧难掩身上的煞气，个个气血浑厚。

    “汪少。”

    为首的寸头汉子，看到汪彪此时的模样，面色微变。

    “来得好！”

    “这狗东西当众殴打我，丝毫不留手，意图杀我！”

    汪彪狞笑出声：“你们都是我父亲退伍的警卫员，应该知道，企图杀害军部家属的罪责，是什么吧？”

    “给我把他废掉，双腿打断！”

    “然后给我把这家游乐场拆掉！”

    哗啦！人群哗然一片。

    不少人脸色骤然剧变，尤其是游乐场的老板，更是面无人色，哆哆嗦嗦，惶恐不已。

    唐明也微微蹙眉。

    从汪彪刚才的话语中，不难得出结论，对方，是高干大院子弟！而这四名彪形大汉，也不是随便什么保镖，个个气血浑厚，背脊挺拔，应该是军伍练家子的精锐！“你们是军部的人？”

    唐明眉头一拧：“金陵军部？”

    “金陵？”

    汪彪狞笑，吐出一口唾沫：“乡巴佬就是乡巴佬，金陵这地方在你们看来很高大上，在我面前，就是乡野！”

    “老子是京都将门汪家的人！”

    

