
　　神羽门不像玄女宫只招收资质外貌都出众的女弟子，他们几乎是来者不拒。只要有家世背景的，能为宗门带来利益的，他们都收。

　　玄女宫只有一亿左右弟子，他们却有十几亿！

　　宗门内的福利待遇很好，但是竞争也很残酷。

　　有钱有势的弟子们拉帮结派，巴结上宗门高层，就可以无法无天，为所欲为。

　　受苦的还是穷苦弟子，还有背景薄弱的女弟子。

　　虽然都知道神羽门不好，但是为了生存，为了顶着西洲第一宗门的噱头，许多人都忍了。他们开始接受这种残酷无情的宗门制度，并且慢慢被同化。

　　时间一久，整个神羽门都变质了。宗门内尽是如门卫和大师兄那种人，自私自利到了极点。

　　顶着神羽门的名头，他们可以在整个西洲大陆横行霸道，肆无忌惮的欺负一些小宗门小老百姓。

　　只是做梦也没想到，今天会轮到他们被人欺负。

　　神羽门弟子们绝望的看着天上缓缓落下的巨掌，全身都被禁锢住，动弹不得。

　　时间一分一秒的流逝，让人无比难受。他们感觉度秒如年，只希望巨掌马上落下，给他们个痛快。

　　老祖们个个牙呲欲裂，绝望的嘶吼着。

　　但是巨掌还是不紧不慢的落下，仿佛要将他们从精神上彻底打垮。

　　轰！

　　一声巨响，整个神羽门化为一片废墟，无人生还。

　　天道昭昭，报应不爽。

　　此刻围观者的心情无杂陈，修炼无数岁月才登顶大乘期，但是在仙人眼里却如蝼蚁一般微不足道。

　　神羽门嚣张跋扈惯了，如今也付出了灭门的代价。

　　小苍轻轻招手，神羽门内所有的修炼资源都被她收入囊中，只剩一片没用的废墟。这些可是她的小金库，将来壮大女神联盟就靠这些俗物了。

　　“好啦，趁着人多，本仙女再宣布一次吧。即日起，所有宗门立刻将年轻一辈的弟子分批送往昆仑墟接受军事化教育，否则就和神羽门一起去见耶稣吧。”23sk.net

　　随后小苍在山门前的石碑上，张贴了征兵告示。具体如何分配输送人员，上面写得清清楚楚。

　　尽管神话大陆被灭了半个北洲，一个中洲，但是仍然还有接近两千万亿人口。年轻一辈至少占七成，一千多万亿人口不可能一次性送到昆仑墟劳改的，只能分批处理。

　　因此，告示要求各大宗门将圣子圣女和真传弟子作为第一批送过去。

　　一般宗门弟子分为外门弟子和内门弟子，内门弟子又依次分为普通弟子、核心弟子、真传弟子、圣子圣女、宗子。

　　宗子是宗门下一任宗主继承人，为了防止他们反应过激，军方才没有要求他们第一批将继承人送过去。

　　告示还要求他们自带伙食费，还要交高额军训费。总不能白白训练他们吧，又不是自己人。等他们来了之后，在努力给他们洗脑就是了。

　　当然，对于修仙者而言，区区伙食费不值一提。高额军训费，也只是相对于地球而言，对神话大陆来说如九牛一毛。

　　至于看不懂的，到了昆仑墟就知道了。

　　没有人再敢提出异议，他们可不想落得和神羽门一样的下场。

　　剑宫宫主目光灼灼的看向柳白，爱才之心昭然若揭。

　　他缓缓走过去，压抑着心中的激动，问道：“这位姑娘，不知你可愿意来我浩然剑宫？只要你肯过来，我可以做主让你做圣女。凭你的本事，争取宗门继承人的位置也是轻而易举的！”

　　他越说越激动，仿佛已经看到了宗门更加光辉的未来！

　　“嗯？你在跟我说话吗？”

　　柳白呆呆的看着这个大叔，她刚刚在领悟剑道奥义，完全没听进去。

　　剑宫宫主尴尬的笑了笑，又复读了一遍。

　　柳白听完之后，摇摇头说道：“我有师父的，要是让他知道你抢他徒弟，他很可能会把你打死。”

　　剑宫宫主急了：“你的天赋如此惊人，来我剑宫可以得到更加正统的指导，成仙指日可待！你师父是谁，可否让我见见他，我有信心说服他！”

　　小苍听后，嗤笑道：“哈哈哈哈，她师父就是我主人，你确定要找她师父要人？”

　　“啊这...”剑宫宫主惊呆了，这位上仙的主人，那岂不是...？似乎想到了什么，他顿时冒出冷汗。

　　中洲被灭的事在各大洲传得沸沸扬扬，现在看向中洲方向还可以清晰的看到那块巨大的墓碑！

　　要知道各大洲之间的距离犹如天堑，即使是大乘期巅峰大能，神识甚至不能将自己的地盘全部笼罩。

　　而那位不但一出手就将中洲给灭了，还能将中洲上空的巨大墓碑清晰的投影到全大陆，那得有多恐怖的修为啊！

　　小苍笑眯眯的说道：“再说了，我主人虽然收了柳白做徒弟，但是很少指导她修炼。这些年大部分时间都是我在指导她，你的意思是说我教得不好咯？”

　　剑宫宫主眼神惊恐，这个女人还是剑仙？大意了，刚刚没见她出剑，就以为她不是剑仙。

　　“在下孟浪了，请前辈赎罪。”

　　小苍挥挥手道：“无妨，你刚刚说浩然剑宫？”

　　上官无敌恭敬的回答道：“正是，不知上仙有何指教？”

　　他心里有点忐忑，这个大魔女不会想对浩然剑宫下手吧？

　　小苍问道：“李白是你们什么人？”

　　“李，李白？那是我们浩然剑宫的祖师爷，十万年前就已经飞升仙界了！上仙是如何得知的？莫非与祖师爷认识？”上官无敌越说越激动。

　　小苍点点回答道：“认识，十步杀一人，千里不留行嘛。酒剑仙李白在仙界可是响当当的大人物，创立的浩然剑宫实力仅次于七大圣地，可是仙界非常出色的剑道奇才。”

　　李白他可太熟了，经常和杨天还有另外一个贱人去青楼喝花酒，化成灰她都认得。

　　上官无敌激动坏了，语气急促的说道：“没错，是祖师爷，这是祖师爷流传下来的金句！前辈，祖师爷在仙界可安好？”

　　小苍不耐烦的说道：“不是说了吗，他现在混得风生水起，几乎没人敢招惹他。表面一副正经的样子，实际上一肚子坏水。”

　　听到祖师爷混得好，上官无敌笑得合不拢嘴。还想再问些什么，小苍却打断了他。

　　“你有什么想问的就去地球找我主人吧，他们俩才是最铁的哥们。”

　　小苍说完之后，和柳白一起消失了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第383章 酒剑仙免费阅读。https://www.23sk.net 