    “是这样……”

    崔虎将详细情况讲了一番。

    原来，唐人街有家拳馆，里面聚集了一些传统武术爱好者。

    崔虎也是其中之一。

    闲来无事去练上几手，也或是与人切磋一番，自娱自乐。

    一些对华夏功夫感兴趣的老外也慕名而来，缴纳一定的费用，便可以在这里学上几手。

    没想到，拳馆名气传开之后，却引来了一些捣乱者。

    有三个人尤为突出：培奥、弗纳尔、弗朗西。

    其中培奥、弗纳尔皆是退役军人，弗朗西曾是职业拳手，因品行败坏被终生禁赛。

    三个家伙臭味相投，成了狐朋狗友。

    也不知怎么听说了拳馆的事，便相约着跑来挑衅。

    结果……拳馆里竟无人是对手。

    如此一来，培奥三人自然更是狂妄，将华夏功夫贬得一无是处。

    而且还将拳馆生生变成了一处地下赛场，经常约一些人跑到这里来赌拳。

    这严重影响了拳馆的声誉，也让拳馆的存在变了味道。

    一些逐利者膝盖上软，心甘情愿成了弗纳尔三人的跟班，热情地帮着策划拳赛等诸项事宜。

    其他人，则敢怒而不敢言。

    惹不起，干脆就不去拳馆了。

    “那帮家伙为了吸引更多的人去拳馆下注，放话说要挑战华夏功夫高手，赌金五万美刀……”

    “多少？五万……美刀？”

    大金牙不争气地咽了下口水。

    毕竟，在当时来说，五万美刀可不是一笔小数目。

    “没错！只可惜……至今无一人敢上台比武。

    对方说挑战者输了只需要支付一万美刀，但依然没人敢上。

    一来大家心里没底，二来，那三个家伙出手太狠了，简直就跟野兽一般……”

    听到这里，胡八一不由道：“虎爷，既如此，你又凭什么认为王胖子一定就能赢？”

    “胡爷，咱们这帮人说白了都是些花架子，哪能与凯爷相提并论？

    如若崔某没有猜错的话，凯爷练的应该是传说中早已失传的古武，对不对凯爷？”

    说到这里时，崔虎一脸期待地瞟向陌子鸣问。

    陌子鸣笑了笑：“算是吧……老胡，这活我接了。

    老话说的好，人争一口气，佛争一柱香。

    同在异国他乡，这特么都被人骑到头上来了，还得装孙子？”

    “胖子，我这是为你好，万一……”

    “没什么万一，我心里有数，你们大可不必担忧。”

    “太好了，凯爷果然霸气，来，大家一起敬凯爷一杯！”

    “等等……”胡八一摆了摆手，冲着崔虎道：“虎爷，既然你提出这事，那么，这事你得全权负责。”

    “没问题，保证金什么的你们不用担心，由崔某出面解决。

    凯爷到时候只需要出场狠狠教训那三个杂碎就行了……”

    “等等……”

    关键时候，大金牙有话要说。

    “虎爷，凯爷这一上场，可是冒了极大风险的，所以这……”

    没等大金牙说完，崔虎便痛痛快快说道：“金爷放心，如若赢了这五万美刀，你们得三万，如何？“

    说来说去，这家伙肯定还是分一些好处的，不然这么来劲做啥？

    “成交！”

    陌子鸣一捶定音。

    毕竟这一战对他来说，有什么难度？

    “哈哈哈，痛快，痛快，来，凯爷、胡爷、金爷，我敬三位一杯！”

    这事，就这么定下来了。

    酒阑人散。

    回去的路上，胡八一终于忍不住道：“胖子，你要还认我胡八一是哥们，就坦白讲一讲今天的事。

    咱俩多次出生入死，从不见你有这样的本事。

    你别告诉我说什么幻觉，什么障眼法。

    我看的清清楚楚，你用的应该属于古武中的内功。”

    “对对对，我也看到了……”

    大金牙也有些好奇。

    “凯爷，这里也没外人，你这本事到底哪学的？”

    “老胡、金爷，非是我要瞒你们，其实我也拎不清这是怎么一回事，总之莫名其妙的就有了内功……”

    “这么神？”大金牙似有些不信。

    胡八一自然也不信。

    “胖子，你真不肯说实话？”

    “老胡，你要信得过我王胖子，这就是实话，信不过……它也是实话。”

    某种程度上讲，这的确是实话。

    当然，这是站在王凯旋本人的角度。

    “胖子，你……”

    “胡爷胡爷，你别生气……”

    大金牙赶紧上前打圆场。

    “依我看，凯爷说的可能是真的。

    你想啊，你俩下过不少古墓，在精绝古城又中过奇怪的诅咒。

    说不定凯爷的身体因此而发生变异，比如任督二脉突然贯通……”

    “金爷，你在讲评书呢？”胡八一没好气道。

    “胡爷，这怎么能叫讲评书？别人可以不信，但咱们仨可是心里有数。

    这个世界上，有着太多太多解释不清的诡密之事……”

    “还是金爷明事理。”陌子鸣微笑着附和了一句。

    “哪里哪里……凯爷，其实胡爷这是关心你，怕你出什么状况。

    当然，在我看来这是一桩好事……”

    胡八一当即讥讽道：“没错，因为你金爷看到了一大堆花花绿绿的钞票。”

    “呃，胡爷，话不是这么说……”

    大金牙有些尴尬。

    因为他真的就是这样的想法。

    “老胡，金爷有这样的想法有什么错？

    咱们到M国为的什么？难不成就是为了成天装孙子？

    我王凯旋不是什么圣人，但也不是吃独食的人。

    这次真要拿到那三万美刀，咱们一人一万……”

    “哈哈哈，凯爷，凯爷，我就知道凯爷够哥们！”

    大金牙眉开眼笑，拼了命地拍马屁。

    胡八一不由叹了口气：“胖子，钱不钱的无所谓，我是担心这会不会是个圈套。”

    “放心吧老胡，不管怎么样，咱们又不用掏一分钱。

    如若那姓崔的敢耍诈，胖爷我自有办法让他乖乖把钱吐出来。”

    其实，陌子鸣来到这个世界，对于钱并不是很感兴趣，赚再多他也带不走。

    只不过现在闲着也是闲着，就当是找个乐子玩玩。

    手里有点闲钱，总好过苦哈哈过穷日子。

    另一边，崔虎回去后便找到了常在拳馆混的一帮哥们，将“凯爷”的惊人实力讲了一番。

    一开始，大家根本不信。

    直到崔虎将一行人带到店里仔细查验了一番，一众人方才目瞪眼呆，随之惊喜若狂……

