    第1142章撞上了

    助理跟着他一起走进去，一边走一边小声嘀咕道：“也不知道澜长得漂不漂亮，看起来好像是个大美女。不过，听别人说她好像是被毁容了，怕吓着人，所以才会一直戴着口罩的。”

    宴子修直接无语。

    这样的传言，他也听说过。

    都说澜肯定长得特别丑，不敢用真面目示人，所以才会一直戴着口罩。

    要是等有一天，秦烟不想隐藏这个身份了，估计全世界的人都得惊呆吧。

    他们以为的老女人，居然是个豆蔻年华的妙龄少女。

    他们以为的丑女人，居然是个仙女级别的超级大美人。

    宴子修挺期待那一天的。

    经过易千山身旁的时候，宴子修主动跟他打了声招呼，客客气气的唤了声：“易老。”

    易千山是前辈，也是业内大佬，他一个后辈见了前辈，招呼是肯定要打的。

    不过对顾然，他却是视若无睹，并没有要和顾然打招呼的意思。

    宴子修对秦烟和顾然之间的那些是非恩怨并不了解，他单纯就是不喜欢顾然这个人。

    多年前的一个慈善宴会上，他作为邀请嘉宾去参加了宴会，在那个晚宴上见过顾然一次。

    顾然留给他的印象，很不好。

    宴子修和易千山打过招呼后，便走到前面去乘坐电梯了。

    表演大厅在三楼。

    易千山看着还被人群团团围住的秦烟，眉头蹙了下，刚想让赵怀叫人过去帮她一下，就见几个穿着打扮明显不像是安保人员的人走了过去，三两下的便将那些人给推到了旁边，护着澜从人群中走了出来。

    正在疑惑着那群黑衣人是谁的时候，又看到一个穿着打扮非常气派讲究的老人被搀扶着从一辆黑色劳斯莱斯上走了下来。

    搀扶着老人的那个年轻人，容貌和气质都极为出色，那张极为俊美的脸看起来格外的眼熟。

    易千山眯了眯眼，将那个老人和年轻男人都认了出来。

    站在易千山身旁的顾然脸色微微一变，认出了人后，脸上露出了欣喜之色，快步的朝着他们走了过去。

    “易老，是陆家老爷子和他的孙子，要不要过去打个招呼？”

    (本章完)

