    第1832章：冢虎司马懿

    杨平的学习速度非常快，毕竟上一世刘协的一切都是刘平所留下的，在他心中的刘协其实也就是他自己，而学习自己自然没有什么难度了。

    兄弟两个本就是双胞胎，长的一模一样，而杨平又把神态、口吻、语气都模仿到了精髓，以至于连亲姐姐刘幕都分辨不出来。

    杨平除了学习刘协之外，还如同海面一般，奋力汲取着可以学习一切。

    百年的人生经历，再加上比刘协还要优秀的资质，让杨平的底蕴和能力飞速增长，甚至还成了刘协的智囊，来帮助刘协分析时局的利弊。

    杨平除了四个好智囊之外，也是刘协的好影子，甚至会装作刘协，去代替刘协完成一些事情，比如：拉拢刘备。

    对于刘备这位皇叔，杨平的感情是很复杂的。

    他并不怪刘备称帝建立蜀汉，毕竟曹丕在强迫自己禅让之后，也需要一个人站出来扛起大汉的旗号。

    但刘备称帝后明知道自己还活着，却一口咬定并对外宣称自己被曹魏给害死了，这就有些居心叵测了。

    刘协禅让后得到了曹魏的优待，这可以让不少汉臣安心，而刘备对外咬死刘彻被曹魏害死了，除了激发自己内部的同仇敌忾外，也还想借助曹魏之手除掉刘协这个先帝，毕竟只要刘协还活着刘备就始终不是正统。

    当时的杨平得知之后，可是被吓出了一声冷汗，生怕曹丕会借此除掉自己，不过曹丕也还是有远见的，并没有中了刘备的算计，反而更加的礼遇厚待刘协。

    刘备一计不成又生一计，派刺客行刺已是山阳郡公的刘平，然后在栽赃嫁祸给曹丕。

    要不是好兄弟司马懿保护的话，刘平肯定会实在蜀军刺客的手中。

    自此事之后，刘平算是看透了刘备的真面目，心中对刘备也再无任何敬意。

    在刘平看来，刘玄德和曹孟德并没什么两样，都是篡汉的野心家罢了，只不过刘备姓刘而已。

    这一世的杨平，心中虽对刘备不喜，但现在他，不，是他的哥哥刘协，和刘备有着共同的敌人秦昊，所以自然可以相互利用一番。

    杨平清楚的记得，当他出现在刘备面前是，刘备脸上的震惊之色，随后就连忙跪下行礼，表现一副忠心耿耿的样子。

    这要是刘协的话，肯定会被刘备的伪装给骗到，但已经看透刘备的杨平，见到这一幕后心中只会感到恶心。

    刘备表示愿意为了大汉和陛下效死，可杨平却告诉刘备，一定要远离帝党，并在暗中积蓄力量，不到最后关头绝对不能暴露身份。

    有一点杨平不得不承认，那就是刘备虽不忠心于皇帝，但对大汉的忠心还是毋庸置疑的，毕竟他的出生注定了他和汉贼不能并存，而这一点也是他们之间合作的基础。

    搞定了刘备之后，杨平又向刘协献计，不要和秦军正面斗，而是在暗中积蓄力量，拉拢一切可以拉拢的力量，默默的等待着夺权的机会。

    在杨平看来，秦昊是个比曹操更难对付的对手，毕竟秦昊的一些列战绩和事迹，可比曹操要辉煌的多。

    他上一世连曹操都没能斗过，这一世对上更强的秦昊，自然要更加慎重才行。

    刘协本来非常的崇拜秦昊这个姐夫，可当意识到秦昊也在当权臣，并且最终会走上篡汉的道路后，他之前对秦昊又多崇拜现在就有多痛恨。

    杨平的话点醒了刘协，同时也让刘协意识到，这个被他当做工具的弟弟，或许比起他来要更加的优秀。

    刘协并没有嫉妒杨平，反而更加的倚重杨平，事事都会询问杨平的意见，不过依旧没有承认杨平是他的弟弟。

    在杨平的辅佐下，刘协开始了暗中拉拢朝臣，壮大帝党，一步步积蓄力量的机会，但同时也遭到了以贾诩为首的秦系的打压。

    对于贾诩，杨平可是一点都不陌生，他曾在暴怒之下，当众吐了贾诩一脸老痰，痛骂贾诩是汉贼。

    可贾诩却不以为意的擦掉，并义正言辞的说，他所做的一切都是为了自己，结果回过头来就打压大汉忠臣。

    杨平对贾诩可以说是恨得咬牙切齿，得知贾诩竟然是秦昊的舅父后，他就知道这一世必定又要和贾诩交手。

    杨平对贾诩可是太了解了，甚至比贾诩自己还要了解自己，也正是因为了解贾诩，杨平才更加知道贾诩的恐怖之处，这是个几乎没有任何弱点的老贼啊。

    而这一世的贾诩更加恐怖，仗着秦昊舅父的身份，行事几乎美欧任何鼓励，远比不似在曹操麾下时的谨小慎微，而这样的贾诩显然也更加难以对付。

    杨平和贾诩隔空交手数次，结果都被贾诩给克制的死死的，也意识到靠自己一人肯定是斗不过贾诩，于是他就想到了从小一起长大的义兄，司马懿。

    杨平前世之所以能和贾诩对抗，最大的原因就是有司马懿在背后出谋划策，而这一世他想斗赢贾诩，也必须要依靠司马懿才行。

    司马懿并不知道，他眼中善良的傻弟弟，其实已经是个超过百岁心里年纪的老妖怪了，并且还盯上了自己。

    得知杨平竟然加入了帝党，并成为了皇帝的智囊之后，司马懿当即就想要把杨平带回温县，在他看来帝党那伙人最后只有死路一条，他不希望义弟也落得这样的下场。

    杨平自然是拒绝了司马懿，并告诉司马懿，他已在局中，根本无法脱身，希望司马懿可以在暗中帮助自己。

    司马懿心中实在放心不下杨平，再加上他此时也并未出仕，只是暗中出出主意的话，想来应该不至于连累家人。

    就这样，在杨平的忽悠之下，司马懿也成了帝党背后的智囊之一。

    在杨平和司马懿的遥控指挥之下，帝党一改往常行为的作风，变得更加的难缠，也隐藏的也更深了，哪怕是贾诩一时间也奈何不得。

