    　　苗苗这次去杭州,  收获还是很大的，尤其是有人愿意出钱买她的画，更叫她欣喜,  不过小丫头没舍得卖,  转头一幅送给高明哥哥,  一幅送给姐姐,  觉得他们比自己好像更辛苦。

    　　尤其是每年寒暑假,  都是这两个人接送她学画画,  带她去写生,  她好像没有什么可以感激的,  只能送画，还大拍胸脯说：“我以后一定会出名的。”

    　　等她出名，哪怕是一团废纸也值钱的。

    　　高明寻思自己还没有地方挂，想着裱好之后寄放在禾儿那。

    　　两个人都要回去裱画,  想着叫上王月婷，他们仨还是玩得比较多。

    　　王月婷最近都在给大米店里帮忙，看他们回来还挺高兴的,  说：“杭州好玩吗？”

    　　禾儿给她带了纪念品，说：“还行,  下次咱们一起去。”

    　　又问大米说：“这几天怎么样，有生意吗？”

    　　大米说起来还挺高兴的，说：“昨天才谈的一单。”

    　　人家是分家急着搬，连打听的时间都没有,  虽然要花中介费心疼,  可是也没办法。

    　　现在过户手续比较好办,  到房管所签字就行,  人家交易妥当,  转身他就从双方各拿到十块钱，算是没白辛苦。

    　　当然，这也才一开始，以后铺子大起来，房子多、职工多，生意自然好起来。

    　　禾儿替他高兴说：“那这是第三单了，蒸蒸日上啊。”

    　　大米也挺高兴，好哥们肩上捶一下，两个人交换眼神，高明无声摇摇头。

    　　王月婷很是不满意，说：“又说悄悄话。”

    　　大米道：“没出声呢。”

    　　王月婷更不高兴，说：“哼，那也是悄悄话。”

    　　说完挽上禾儿的手臂说：“今天不干活了，要去哪儿玩？”

    　　禾儿本来就是来找她的，不过看大米这儿也挺忙的，想想说：“要不我跟月婷去，高明你在这儿帮忙？”

    　　高明倒是没什么意见，只是两个女孩子走远，就开腔说：“怎么样？”

    　　大米只有叹气的份，说：“孩子一个，我看比青禾不开窍。”

    　　王月婷本来就是几个人里玩心最重的一个，高明只觉得他路漫漫，又想到自己的，也叹口气说：“哪些要我做的？”

    　　大米也不矫情，说：“全是今天来登记过的房子，帮我按街道分类一下吧。”

    　　两个人各干各的，时不时说两句，另一端，禾儿和王月婷也在说他们。

    　　王月婷今年十八岁，窈窕年纪，出身、学历样样都好，眼看要毕业，是一家有女百家求，忍不住跟好朋友抱怨说：“我妈居然还真叫我去相亲，好老土。”

    　　她要结婚，那必须是自由恋爱，别的都不好使。

    　　禾儿提起相亲也猛摇头说：“我也接受不了。”

    　　说接受不了，两个人对意中人这三个字又有些朦胧，探讨起旧话题——喜欢什么样的男孩子。

    　　王月婷是有些模模糊糊，说：“想找我哥那样的。”

    　　她觉得哥哥是世界上最好的男人。

    　　禾儿也有自己的样板，说：“那我要找个我爸那样的。”

    　　说到这里，她忍不住说：“我爸妈真的好黏糊啊，对视的时候你都觉得不好意思坐在那。”

    　　王月婷想想自己的父母，不吵架，也挺其乐融融的，但你就是知道，那只是单纯的多年的亲情，有些羡慕说：“那也很好了。”

    　　两个人顺着这个话题，拐到小团伙里的唯二的两个男人身上。

    　　禾儿说：“我觉得大米和高明都不错。”

    　　一起长大，脾气她最知道，仗义、重感情、有本事，好像样样都不错。

    　　王月婷想想好像是，说：“那你觉得哪个更好？”

    　　禾儿一点也不迟疑，说：“这还用问。”

    　　想当然是高明啊。

    　　王月婷“哼”一声，说：“让他选咱俩，他肯定也选你。”

    　　虽然平常高明对她也很照顾，不过小姑娘也感觉得出不一样来。

    　　禾儿心想那可不得选我，两个人说说笑笑，去而复返，还顺路给辛苦工作的人带了好吃的。

    　　大米都闻见味了，说：“炒粉。”

    　　鼻子灵得很，王月婷“嗯”一声，给他拿筷子说：“我让放好多酸菜，肯定酸死你。”

    　　店里地方不大，一下子挤下四个人，好像连空气都稀薄起来。

    　　不过他们从来也不讲究这些，两个男的往边上一蹲就能吃。

    　　禾儿吃着饭还安排得挺好，说：“等下我们再去小麦店里一下。”

    　　那儿的顾客都是女孩子，晚上又是客人最多的时候，她们俩很能帮上忙。

    　　正说着话，屋外有人进来，是个十七八岁的女孩子，拿着个铝饭盒说：“周大哥，我妈包了点饺子，说谢谢你昨天帮忙搬煤气，让我给你拿过来。”

    　　大米认得人，是隔壁饭店老板的小女儿吴倩，远亲不如近邻嘛，他还挺客气的，说：“搭把手的事，你妈也太客气了。”

    　　“应该的，那你们吃吧，我先走啦。”

    　　就这么两句话，王月婷不知道怎么有点不高兴，跟禾儿咬耳朵说：“我下午说的就是她。”

    　　禾儿冷眼看，客观地说：“没觉得哪里不对啊。”

    　　就是看着都挺好，王月婷才更觉得不舒服，说：“反正我第一眼看就不太喜欢她。”

    　　既然是好朋友不喜欢，禾儿肯定得同仇敌忾，说：“兴许是你们八字不合。”

    　　有些人，也要讲究个眼缘的。

    　　王月婷勉强接受这个说法，埋头吃自己的面。

    　　大米倒是打开饭盒，咬一口是韭菜馅的，往两个女孩子边上推说：“青禾你吃不了这个。“

    　　禾儿不吃韭菜，不过说：“月婷爱吃。”

    　　王月婷才不吃，撇撇嘴说：“我们待会还要去小麦店里帮忙，不吃了。”

    　　也是，万一一张嘴熏到客人。

    　　大米手收回来，往好哥们旁边一放说：“咱俩吃。”

    　　高明冷笑一声，说：“那是，我也爱吃韭菜。”

    　　他就搁边上蹲着，不配先吃一个吗？

    　　大米手肘捅他一下，说：“那全给你吃。”

    　　最好饺子能把他的嘴堵上。

    　　就几句话的功夫，吴倩拿着两把椅子过来说：“你们蹲着吃也不方便，吃完送过来就行。”

    　　大米吃得快，都见底了，说：“不用不用，你们家这个点客人最多，哪还能占用啊。”

    　　吴倩斯文地摇摇头，说：“是我吃饭用的，你们用吧。”

    　　说完转身就走。

    　　总是人家的好意，大米只能在后头喊说：“谢了啊，待会给你们拿过去。”

    　　王月婷一下有些吃不下，等人走远说：“禾儿，咱们走吧。“

    　　禾儿还剩一半，有些迷迷糊糊，想想说：“高明你吃掉啊，我们走了。”

    　　大米一眼看出她的发脾气，有些摸不着头脑，追过去说：“送你们过去吧。”

    　　天又没黑，几步路的事。

    　　禾儿挥挥手示意不用，两个人慢慢走远。

    　　大米是真摸不着头脑，跟高明说：“这两天一直怪怪的。”

    　　女孩子嘛，脾气一阵一阵的，不过高明也得说句实话道：”对你才有脾气，对我没有。“

    　　要不是有这点特殊，大米心里是一点底都没有，不知道该不该高兴，只叹气说：“行吧，也算好事。”

    