    “好美啊。”说这句话的时候，苏迎夏就像是一个没有见识的乡巴佬。

    但韩三千却知道，苏迎夏真正见识过的事情，比他多太多了，仅仅是八方世界，就是韩三千现在没有触及的，更何况她曾经还是崆峒境的强者。

    现在的韩三千对于八方世界的境界不了解，也知道崆峒境在八方世界意味着什么。

    但是有一点他很清楚，既然麟龙如此忌惮她的实力，就说明崆峒境肯定是非常强大的存在。

    韩三千做梦也没有想到，一次阴差阳错的婚嫁，竟然让他娶到了这么一位强者老婆。

    苏迎夏有这样的实力，韩三千不禁会想，今后自己要是去了八方世界，岂不是也有靠山了。

    想到这里，韩三千嘴角不自觉的上扬。

    “你笑什么呢？”苏迎夏看到之后，不解的问道。

    “开心就笑，能够跟你在一起，就很开心。”韩三千解释道。

    苏迎夏脸色绯红，韩三千毫无顾忌的表达，让苏迎夏有些羞涩，虽然她知道未来她会成为韩三千的老婆，但是这样的告白，在苏迎夏这个年纪，多少有些让人害羞。

    “会游泳吗？”韩三千对苏迎夏问道。

    刚说完这句话，韩三千终身一跃，直接跳进了水里。

    苏迎夏被炸起的水花溅到，怒斥了韩三千两句，但脸上却带着笑意，说明她根本就不是真的在生气。

    “下来啊，水冰凉，非常舒服。”韩三千在水中游曳，对苏迎夏说道。

    苏迎夏有些放不开，毕竟孤男寡女在一起游泳，万一发生了什么不该发生的事情呢？

    但是看着欢快的韩三千，苏迎夏有些控制不了，因为她曾经也是一个游泳爱好者，从小就喜欢在水里玩。

    经过激烈的思想斗争之后，苏迎夏最终还是在诱惑面前倒下了，直接跳进了水里。

    这大概是韩三千这么多年以来，身心最为放松的一次。

    无论是重生之前，还是重生之后，韩三千都背负着巨大的压力。

    曾经的他，在南宫千秋的压迫之下，没有快乐童年。

    即便成年之后，韩三千依旧需要面临巨大压力。

    在去了云城之后，更是成为了被人唾弃的废物，那时候的韩三千，几乎已经认命了，直到苏迎夏牵起他手的那一刻，韩三千才下定决心，要让所有看不起他的人后悔。

    这条路对韩三千来说，并不难走，而且他也的确做到了，但是能力越大，责任也就越大。

    现在的韩三千，还背负着对付麟龙的责任，可以说没有一刻他是轻松的。

    但是现在，韩三千终于可以放下一切，好好的享受这片刻的宁静。

    曾经的韩三千还想过，对付了麟龙之后，便带着苏迎夏，找一片世外桃源之地，好好的享受二人世界，但现在，这个想法已经无法成立了。

    因为苏迎夏的前世是从八方世界而来，终究有一天她会回去，而且苏迎夏的实力又非常强悍，为了能够配得上苏迎夏，韩三千也需要让自己变得更强。

    欢乐的时光总是短暂的。

    当苏迎夏有些累了，两人便在岸边休息。

    苏迎夏躺在韩三千的腿上，望着四周的美景说道：“没想到这世上还有这么美的地方，我要是没有遇见你，恐怕一辈子都不会离开云城了吧。”

    “你还见识过更多的美景，只是忘记了而已。”韩三千说道。

    “你还会带我去看那些美景吗？”苏迎夏问道。

    “当然，只要是你喜欢的，我都带你去。”韩三千柔声说道。

    苏迎夏乐呵呵的闭上了眼，准备休息一会儿，这时候，她却发现自己身上的衣服竟然已经全部干了。

    “我要是有你这种能力就好了。”苏迎夏一脸羡慕的说道。

    这话说得韩三千不知道该怎么接话，毕竟苏迎夏比他更加厉害，这不过是一个时间问题而已。

    “你以后也会变得很厉害，而且还会比我厉害。”韩三千说道。

    苏迎夏嘟囔着嘴，显然不相信韩三千的话。

    累了的苏迎夏，很快就躺在韩三千腿上睡着了，韩三千也就这么静静的待着，动都不敢动一下，生怕惊醒了苏迎夏。

    八方世界。

    崆峒境。

    此刻的韩三千，突然迫切的想要去八方世界看看，因为那才是苏迎夏真正的家。

    但韩三千心里也有些忐忑，毕竟是更高级的世界，他的神境实力，在八方世界来说，很有可能只是最底层的弱者而已，在这种情况下，韩三千无疑失去了保护苏迎夏的能力。

    <!--over-->

