
网上的风波越闹越大，但是秦阳却是置若罔闻，丝毫不在意。

你管我是师命难违，还是一往情深，那都是我自己的私事，你们跟着瞎操啥心？

对于此事，秦阳甚至连发个微博解释一下都懒得做，自己的私事何须对别人解释？

秦阳在家安稳的休养了一个星期，每日里便是吃药，运功疗伤，看书，陪同黛西。

韩青青和罗诗雅商量了一阵，正好九月新学期开学，将黛西送到了距离家不远的一个双语幼儿园，黛西对此意外的并没有感到害怕，反而颇为欣喜，根据幼儿园的同步家长监控可以看到幼儿园的同学们对黛西这个新同学颇为好奇，也颇为友好，开学第一天，黛西便交上了新朋友，玩得很是高兴。

韩青青也按照自己的目标进行了新的学习，她依旧没有改变自己的想法，她想当一名外交官。

不是电视上发表各种官方论点的那种，而是前往别的国家从事外交活动的那种。

只要是韩青青愿意去做的，想去做的，秦阳自然是持支持态度。

秦阳的内伤也差不多痊愈，应谢冬之邀，秦阳去了一趟华龙影视。

《超凡》持续热映五十来天，一直到暑假结束，学生回归课堂，终于彻底从影院下片，而它的总票房达到了八十八亿，虽然没有破九十亿，但是已经站在了票房榜的顶端，成为迄今为止票房最高的影片。

整个华龙影视自然是振奋不已，不仅一笔进账接近十亿，让华龙影视有了充足的发展资金，而且《超凡》系列开了一个好头，可以预见的是《超凡2》上映的时候，只要质量不扑街，五十亿票房保底应该是没有问题的，如同大家所期待的，这是一个融入了国民爱国、自豪等情感的电影IP，是完全可以做成一个知名系列的，甚至可以由此延伸出超凡宇宙。

秦阳才进公司，便被热情的员工，不，准确的形容是热情的粉丝们包围了。

大家都知道这位大老板其实是很和善的一个人，也不会因为大家的包围或者玩笑话而生气，所以大家抓住这难得的机会，又狠狠的要了一通合影和签名才肯罢休。

秦阳作为老板，自然要满足一群辛勤帮自己赚钱员工最基本的诉求，这也算是增加公司凝聚力抓住员工人心的一种办法，谢冬等人则在旁边笑眯眯的看着这一幕，内心也是充满钦佩。

虽然秦阳只是一个甩手老板，基本不管公司事务，但是公司员工说起公司老板是秦阳，一个个都是昂首挺胸与有荣焉的口气，而公司上下也都是团结一心，做起事来效率很高。

这是一个新公司，但是这是一个朝气蓬勃、充满凝聚力、充满未来的公司，它是一头幼虎，假以时日，便能咆哮山林，傲啸群雄，成为森林之王！

谢冬心中对自己当初的决定感到由衷的佩服，如果不是当初狠下心来从头再来，或许自己现在依旧在某个大公司里担当一个高管，在争权夺利中虚耗自己的光阴，哪有现在这般执掌华龙影视这条舰船乘风破浪，勇往直前。

不说理想，就说个人收入，秦阳给了谢冬10%的股份以及年终5%的利润分红，而且秦阳承诺在增资的情况下，谢冬10%的股份是不会被稀释的，今年两部电影差不多赚了20亿，就算除掉公司运营等成本，那谢冬今年的收入至少也是数千万，而他10%股份的价值至少已经过亿！

短短一年，谢冬便成了亿万富翁……

“……老板，这便是公司目前的情况以及我们做的计划，你看有什么指示？”

会议室里，各部门做了汇报后，谢冬笑着转头看着秦阳请示，不仅是他，其他人的眼光也全部集中在了秦阳身上，目光热切。

如果要说到专业，秦阳并不如在座任何一个人，众人却依旧期待着他的决策，并不单单因为他是老板，而因为他已经是一个传奇！

三年时间，从一个普普通通的学生一步步走到如今这地步，纵然他有着修行者的背景，他依旧是一个传奇。

修行者有很多，年轻的天才也有很多，但是秦阳只有一个。

秦阳是国民偶像，他们不是！

秦阳放下了手上的文件，笑道：“你们一群内行，这么看着我一个外行，让我压力很大啊。”

众人顿时都笑了起来，会议室里气氛和谐。

秦阳笑道：“《逆风而行》《超凡》的成功，证明了大家的能力，既然有能力，我们就应该走上更宽阔的舞台，我还是那句话，我虽然是老板，但是其实你们才是主角，我就是你们的服务人员，为大家服务，保驾护航，就是我的任务，所以有啥困难你们自己尽可能想办法解决，解决不了的找我。”

“这份计划书晚些我会签署，两部电影赚的钱我不会抽调一分，将全部用于公司的发展扩张，大家就照着这份计划继续做下去，我想到过年的时候，每个人应该都能领取一个大大的红包。”

稍微停顿了一下，秦阳笑道：“哦，这一次《超凡》大卖，也要发个大红包，大家一起开心嘛……给员工的待遇可以高一些，让他们更有归属感，不是有那么一句话吗，员工离职，要么是钱不够，要么是心受了委屈，作为老板，要尽量的避免这两个问题，还是那句话，我并不指望华龙影视为我赚多少钱让我揣进兜里去买游艇买豪宅享受生活，我要的是华龙影视的发展，一切以这个目标为第一前提，哪怕是资金不够，我再想办法砸钱进来都可以。”

谢冬笑道：“我工作这么多年，老实说，老板你是第一个不以赚钱为目的的，如果别人说，我肯定觉得是为了粉饰自己，但是老板你说的，我却是真的相信的……”

众人都哄笑起来，没人觉得谢冬是在拍马屁，因为大家也是这样认为的。

秦阳好像真的不在乎钱，真不为了赚钱，只是有趣的是一个不为赚钱的人，他的钱却偏偏越来越多，或许是因为，公司的蓬勃发展，本身就是赚钱……

PS：祝大家儿童节快乐，愿人人心灵都如儿童，带孩子玩好累??

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49054223"  chaptername="第一千八百一十二章  发展就是赚钱">加入书签</a>
</div>
