    不知道是不是他的错觉，他总觉得这图纸上的画风和字体，跟当年安红袖画的房屋设计图有几分相似。

    可转念一想，安红袖人在秀水村，无论如何也不可能在京城，便又打消了这个念头。

    不过，双皮奶的奶香味儿还残存在口中，以至于秦钟南都不舍得喝口水，生怕会把这甜香味儿冲淡。他忍不住想起曾经在秀水村的日子，想起安红袖在夏天给他们用西瓜做冰凉的小甜品，然后给他们煮甜水粥的事情来。

    那段时日是何曾悠闲，以至于如今回想起来都觉得是偷来的美好。

    其实，也的的确确是偷来的，毕竟他早就死在了波谲云诡的朝堂，死在了兄弟争斗和皇室的算计里。

    而他何其有幸，得上苍垂怜，有了重新来过的机会。也有了那一段偷来的美好时光。

    可有些东西，偷来的就是偷来的，总归有还回去的一天。

    毕竟，偷来的东西都不长久。

    想到这儿，秦钟南心情说不出的难受，像是有人拿着尖细的银针在他胸口上狠狠扎了一下似的，他狠狠皱了下眉头，有些仓皇地站起身来，接连喝了几口水，方才把胸腔里那股想要涌出来的情绪给压下去。

    -

    上官暖生产的日子越发近了，一天几天，安红袖都跟着几个稳婆到处去接生学习经验。

    说起来，接生这个事情并不算难，而安红袖又是医者，学起来也容易，可接生这种事也因为孕妇的身体情况的差异而产生各种各样的意外。

    所以，经验很重要。

    昨天夜里，安红袖跟着稳婆去了京城一位大人家里，去帮他的儿媳接生。

    那位少夫人，不过才十六岁，身姿纤细，肚子却很大。原本，她的预产期还没到，可白日里在院子里被小妾冲撞，摔了一跤，见了红，不得不赶紧催生。

    安红袖收到消息时，忙拿了银针和一些必备的药物赶了过去。

    可刚到院子里，就听到那位少夫人痛苦凄厉的惨叫声，安红袖心下一颤，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    直到稳婆过来拉她，她方才回过神来，跟着稳婆快步进了那位夫人的闺房。

    可刚一进去，就看见有绳子从梁上落下，上面是一根圆圆的木棍，满脸汗水的少夫人正咬着牙趴在木棍上。

    安红袖对此已经见怪不怪，古代的孕妇生产，可竖，可坐，可躺，甚至于还有专用于孕妇生产的椅子，而这位少夫人如今这般，怕是情况有些不大好。

    果不其然，一打听便得知这位少夫人胎位不正，而肚子里的孩子个头又过于大了，最初赶来的稳婆没有办法，就只能先用这种方式来给少夫人助产。

    安红袖脸上带着面纱，闻言打量了一眼这位少夫人，见她脸色苍白如纸，就连唇色也泛白，虽说是在站着，可整个人摇摇欲坠，要不是身后的嬷嬷侍女扶着，怕是早就摔下去了。

    孕妇的体能已经消耗掉太多了，这样下去，根本没有力气来生孩子了！

    “丘姨，这样下去不行，你快让他们把少夫人搀扶到床上去，然后准备酒精和热水，对了，再准备一把银剪刀和匕首过来来。”安红袖皱了下眉头，对着一同赶来的稳婆说道。

    “啊？”稳婆闻言一愣，道：“青烟啊，这怎么行？这位少夫人胎位不正，若是去床上躺着，怕是要难产啊……”

    “我知道她胎位不正，可是丘姨，你看这少夫人的脸色，在这样下去，孩子还没出来，她可能就先晕死过去了，已经没时间了，丘姨，你就听我的吧，我懂医术，你信我。”要看着那位少夫人的眼神都涣散起来，似乎随时要晕死过去，安红袖着急地抓住了丘姨的胳膊。

    好的稳婆素来是技术和丰富的经验而著称，可即便如此，古代生孩子也是意外频发，不是产妇死亡，就是孩子死亡，再不然就是产妇和孩子一同死亡。、

    而这位少夫人在摔了一跤后，见了红，破了羊水，那孩子的生存环境就会迅速变得恶劣起来，毕竟小孩子在母体肚子里的时候，是依靠羊水来生存的，而羊水一旦破了，就必须尽快生产，不然，孩子会在母亲肚子里憋死。

    而这个时代并没有手术，所以，因为母亲没力气生不出来，导致孩子在母体肚子里憋死的事情不胜枚举。

    丘姨对安红袖并没有十足的信任，可眼前的事情她也没什么把握，再加上安红袖是上官正泽交给她的孩子，又吩咐她听命于安红袖，所以，虽然不大放心，却还是点了头。

    有了丘姨发话，屋子里的人自然是听从的，忙七手八脚地把少夫人弄到了床上，彼时，这位年仅十六岁的少夫人已经疼的神识涣散。

    安红袖快步上前，想要为她诊脉，却是被她身边的小丫鬟拦住。安红袖脚步一顿，微微蹙了眉头道：“我懂医术。”

    小丫鬟没见过安红袖，如今看她蒙着面，不认得她，自然不敢轻易让她接近自家少夫人。

    好在一旁的丘姨看到忙解释了两句，小丫鬟这才将信将疑的让开来。

    安红袖没说废话，毕竟救人要紧，她上前去在少夫人身边坐下，伸手去探她的脉搏，脸色却是越来越差，转身同那小丫鬟问了几句话后，吩咐道：“去准备一碗温水过来，不要太烫，然后把这个拿去混着酒水煮，煮热送过来。”

    小丫鬟将信将疑，可想着丘姨是京城里最好的稳婆，便转身去望丘姨，便听丘姨道：“你就听她的，她可比我懂得多。”

    闻言，小丫鬟这才匆匆去了。

    安红袖松开少夫人的手腕，又忙给她做了其他的检查，而这位少夫人的气息却是越来越弱，而宫口不过是开了三指，这样的程度是完全没办法顺利将孩子生下来的。

    可怜这位少夫人，年仅十六岁，被小妾欺负，丈夫不在，如今身边守着的，只有自己从娘家带回来的　小丫鬟和几位嬷嬷而已。

    至于娘家，也不知是否得了消息，更不晓得是否还有人在……

