    “秦风哥哥！”

    “门主！”

    “门主！”

    祭坛上的碧儿等人，无比满脸激动的喊道。

    从秦风现在的实力来看，虽然仅仅只是化元境九重，比他们境界还低，但战斗力却远远超过了他们。

    这让他们既高兴又兴奋！

    “你们怎么回事，怎么跑青灵域来了？”

    “而且——”

    “你们的修为，似乎也提升了不少？”

    秦风身影一闪，出现在了祭坛下面，十分诧异看着三人的问道。

    “秦风哥哥，这件事情，说来话长。”

    “我先打开阵法，让你进来，仔细给你说一说！”

    话音落下！

    碧儿便捏动手诀，将防护阵法光罩，割开一条通道出来，散发出晶莹光芒。

    秦风见状，也没有丝毫犹豫，便带着叶清儿，一步跃上了祭坛。

    看到防护阵法打开入口，那龙浩宇等人内心，实在是恨不得也跟着冲上去。

    但是！

    当他们联想到，秦风那无可匹敌的战斗力，却又瞬间缩了下脖子，根本不敢乱来。

    “秦风哥哥，她是？”

    碧儿看到秦风，将叶清儿带了上来，顿时感到诧异无比。

    尤其是叶清儿的银色头发，与普通人类，差距非常之大，难免让人好奇。

    “呵呵，她叫叶清儿，乃是来自上古时代的月灵族，你们不必担心。”

    秦风笑着说道。

    看着许久未曾见面的碧儿，除了头上的小角消失，整个人气质也比以前成熟了许多。

    当然！

    最关键的还是她的修为！

    几乎已经媲美知命境三重！

    要知道！

    在两年前，她还是一个，完全没有修为的半妖族弱女子啊！

    哪怕半妖族天赋再厉害！

    哪怕蕴灵神池再夸张，也断然不可能，让人修为暴涨这么多。

    “哦哦哦！”

    碧儿点了点头，对着叶清儿伸手，甜甜笑道：“清儿妹妹，你好，我叫碧儿，来自半妖族！”

    “碧儿姐姐好！”

    叶清儿同样是露出两个小酒窝，可爱的笑了笑，与碧儿轻轻握手。

    “碧儿，我离开这一年多时间，到底发生了什么？”

    秦风认真看着碧儿，俊逸的面庞上，露出了一丝疑惑与好奇。

    他无论如何也想不到，到底发生了什么，才让半妖族的实力，进展如此神速！

    碧儿点了点头，笑着回答道：“秦风哥哥，事情是这样的，当初你离开之后，在炼丹盟跟神炼府的照料下，倒也无人敢招惹真龙门。”

    “后来，就这样持续了一段时间，某一天，整个弥元之域开始爆发了战斗！”

    “不知道从哪里来的魔族，居然开始，疯狂攻击弥元之域的宗门。”

    “最后，在各大门派联手镇压下，总算是全部抹杀！”

    “而我们真龙门，之所以提升如此迅速，乃是在魔族出现的时候，来了一位前辈相助！”

    “他拿出了一种不知来历的丹药，给真龙门高层服下之后，所有人的修炼速度，一瞬间变得非常夸张，短短时间内，就连续晋升了好多知命境高手！”

    “后来，也不知道什么时候，他就消失了！”

    “而我们又得知，其他大域也遭遇到了各种魔族的进攻危机，担心秦风哥哥你有危险，便赶来青灵域相助。”

    “可没想到，当我们来到青灵域时候，却得到你已经与魔族同归于尽的消息。”

    “再后来，这一座上古古墓墓穴，突然散发出强烈的异象波动，引起了大域所有人注意。”

    “很多人都通过传送入口，走了进来，想要获得一份机缘。”

    碧儿一股脑的将所有事情，都全部说了出来。

    殊不知——

    秦风却是面色微变。

