
    剑吟声越发激荡，楚行云将灵剑抬起，双眼如电，宛若是看穿了所有，一剑刺出，滚滚风雷之音彻底炸响。

    这一剑，剑光虚浮，仿佛不存在那般，就像是藏匿在厚重乌云下的惊雷，能将一切都撕裂掉，摧毁掉。

    两人的攻势急速靠近，在半空中碰撞，顿时掀起滚滚劲风，扫荡着整座武道擂台。

    “破！”一道冰冷字音，从楚行云口中吐出，他的手腕轻抬，那重叠而来的掌影，居然无法触碰到他的身体，而那剑光，却是让水千月惊呼一声，身体疯狂的后退。

    “水千月的掌影，就这样被破了？”古青松神色陡然凝固，他对于《碧波九叠浪》很是熟悉，知道这套掌影有多么强悍，一重接着一重，足以让人挡无可挡。

    但正是这样一套玄妙掌法，居然被楚行云一剑破开，还被硬生生的逼退，这到底是怎么回事，莫非水千月放水了？

    众人看到水千月被楚行云逼退，表情也是极为精彩，他们刚才还以为，这一战，就要结束了，没想到会有如此反转的结局。

    “刚才那一剑，如风似雷，快到了极致，而且敏锐抓住了碧波掌影的空隙，好恐怖的洞察力，唯有千锤百炼的剑术，才能够做到这一点。”杨炎见多识广，一眼就看出了其中窍门，看向楚行云的目光，也变得深沉起来。

    水千月退到擂台边缘，扫了一眼破碎的衣角，脸上立刻浮起怒容，冰冷道：“刚才算你运气好，等会我不会手下留情！”

    “运气好？”楚行云哑然一笑，这水千月的脸皮还真厚，为了掩饰自己的难堪居然说他是运气好，才能够破开碧波掌影。

    “武灵融合！”水千月冷漠开口，那玄水灵狐立刻融入了她的体内，使得她整个身形拔高了几分，轻柔水波缭绕在身体周围，宛若是一套软甲，双手微探，指间上闪烁着锋锐利芒。

    “能让我融合武灵，你就算是败了，也有炫耀的资本了。”水千月笑吟吟的看向楚行云，红宝石般的眼眸闪烁不休，如同真正的玄水灵狐。

    咻一声！

    水千月的身体消失，几乎在同时，楚行云感觉侧方有一股危险气息传来，身形挪动，硬生生横移了三尺。

    轰隆隆的声音响起，在楚行云的目光内，一道蓝色掌影压迫下来，轰击在他刚才所站立的位置，连坚固的擂台地面，都被轰碎掉。

    “好快！”楚行云脸色有些微惊，却见那消散的掌影，立刻化为蓝色水波，再度凝聚而成，朝着他所在的方向轰去。

    不仅如此，在他的左右侧方，同样有掌影杀来，三方锁定，可谓是步步紧逼，不让楚行云有丝毫喘息的机会。

    “玄水灵狐拥有着水的特性，连绵不绝，只要在我的灵力覆盖之下，就能够不断发动攻势，跟《碧波九叠浪》几乎是绝配，楚行云，你拿什么来抵挡！”水千月身形稍纵即逝，柔媚的声音回荡在整座擂台之上。

    楚行云脸上并无表情，体内灵力早已暴涌而出，凝聚在了灵剑之上。

    “谁说我要抵挡了？”楚行云低喝一声，凝视着扑面而来的连绵掌影，灵剑疯狂颤抖，在一瞬间，仿佛刺出了无数剑，但每一剑，都没有跟掌影碰撞，发出咻咻咻的破空声。

    旋即，在人群惊诧的目光之下，那一道道风雷剑光，将掌影之间的联系斩断，楚行云则是把握这一瞬的机会，不断地靠近水千月，直至来到她的面前。

    “九掌叠浪！”水千月突然慌了，银牙紧咬，对着楚行云轰出了最强一掌。

    九道连绵掌影凝聚，一道惊天巨掌压下，伴随着滚滚水波，仿佛要将楚行云彻底淹没掉。

    然而，这一掌依旧无法阻拦楚行云的脚步，平平淡淡的一剑刺出，风雷剑光呼啸，将缭绕在水千月身体表面的水波刺穿，降临到她的面前。

    那森然的剑气，让水千月脸色剧变，避无可避，一掌拍了出去，灵力被瞬息撕裂掉，喷涌出一抹滚烫的鲜血。

    “水千月居然受伤了！”众人心头难掩震撼，武灵和修为，都占据绝对优势的水千月，反而是落于下风，还被割伤了手掌。

    “《碧波九叠浪》的确和玄水灵狐是绝配，可惜，你只学会皮毛，就觉得自己掌握了精髓，九掌叠浪，也只是徒有声势而已。”楚行云看着前方的水千月，有些鄙夷的摇了摇头。

    水千月的面庞有些扭曲，死死握紧了双手，她刚才说出的话语，每一句，都像是一记耳光，让她丢尽了脸面。

    “这是你自找的！”

    忽然地，水千月怒喝一声，她身上的气势疯狂暴涨，竟是达到了聚灵四重天境界，水波更像是沸腾了那般，变得无比狂暴。

    “水千月突破了？”人群心生诧异，旋即，他们便看到水千月再度朝楚行云扑去，速度快了三成，完全看不清楚了。

    “秘法，水千月使用了秘法！”秦雨烟时时刻刻关注着战局，立即发现水千月并非是突破修为，而是依靠秘法，强行提升了自己的实力。

    这种提升修为的秘法，很是罕见，一旦催动，可以在短时间内拥有超强战力，但相对的，对自己的身体负荷也是极大。

    “古长老，水千月强行使用秘法，这场战斗，已经没必要继续了。”秦雨烟大声道。

    “秘法也算是实力的一部分，我觉得没什么不妥，更何况，连楚行云都没发言，你有什么好着急的？”古青松看都没看秦雨烟一眼，更没有喝止比试。

    “你……”秦雨烟语塞，心急如焚的看向擂台。

    此刻，水千月双眼变得猩红，出手越来越快，也越为狠辣，几乎每一掌都想要楚行云的命，轰隆之音不绝于耳，将擂台轰出不少坑洞。

    “人人眼中的妖孽天才，为了对付我，却不惜使出秘法，水千月，难道你就不怕被众人嗤笑？”见水千月杀来，楚行云依旧保持着笑靥，身形如风掠动，不断地后撤。

    “你给我闭嘴！”水千月气急，嘴巴微微张开，浑身都透着狐兽的阴厉，对着楚行云冷声道：“今日这一战，我的最终目的，就是让你变成废物，只要我成为最后胜者，他们自然会乖乖闭上嘴巴！”

    眼神一凛，水千月的速度提升到极致，双手利爪，在上空中划过阵阵森然冷光。

    “要让我变成废物，你觉得，你有这个能耐？”

    楚行云脸上的笑容消散，灵剑翻转，一丝丝灰黑幽光，从剑体内蔓延开去，让他和灵剑，突然变得模糊起来，犹如是藏匿在黑暗中的孤狼，准备出手绝杀。()
