    军械库！

    指挥室。

    等叶山和结花赶到时，蛇仓等人已经等候多时了。

    “叶山顾问你参与了机甲的设计，你觉得二号机能不能用？”

    蛇仓见到叶山的第一句话就是询问二号机的情况，而洋子和遥辉也是一脸期待的看了过来。

    “可以！”想着刚刚二号机的测试反应叶山点了点头。

    得到答案后洋子和遥辉同时松了口气，而蛇仓将目光望向结花。

    “结花你意见呢？”

    “和叶山先生的一样！”

    得到了叶山和结花两个人的答案后蛇仓的脸上也露出了庆幸的表情，随后转过头对着洋子下达了命令。

    “洋子介于赛文加机甲的故障问题，我现在允许你驾驶二号机作战！”

    赛文加出事了？

    听到这叶山也明白了为什么一上来蛇仓就问自己二号机怎么样。

    “是！”

    得到命令洋子大声的敬了一个军礼，随后马不停蹄的赶往了整备班的方向。

    在交待完洋子的任务后蛇仓进行下一步安排。

    “遥辉，叶山你们两负责陆地作战！现在立刻出发！”

    “明白！”

    “哦斯！”

    叶山和遥辉齐声应道，两人的身影也随之立刻指挥室。

    这时的指挥室就剩结花和蛇仓两人。

    看着大屏幕上显示的二号机的身影，蛇仓的眼中露出担忧的表情。

    这个新的机甲还不知道怎么样，这万一出了什么事故就不妙了。

    “一定要安全回来啊！”

    看着画面蛇仓在心里默默的说道。

    ……

    琦山县，熊丘市！

    怪兽出现的第二区。

    地底怪兽泰莱斯通那几十米的巨大身躯在市区内横冲直撞，血盆大口中吐出火焰，高达千度高温让这片区域仿佛化成了人间地狱。

    “救命啊！”

    “啊！”

    恐惧在这座城市里蔓延，人们大喊着逃跑。

    看着在自己脚下疯狂逃窜的人类泰莱斯通发出了猖狂的吼叫，脚下践踏建筑的动作也更为放肆。

    而就这时一道身影从天而降，银色的机械脚狠狠得踹在泰莱斯通身上。

    巨大的力量将泰莱斯通掀翻。

    一架银色机甲出现众人面前。

    在阳光的照耀下，乌英达姆的那银色的身躯闪闪发光，宛如战神一般。

    在乌英达姆到达战场时叶山和遥辉也赶到了战场。

    “这就是二号机甲吗？好帅啊！”遥辉看着银色的机甲感叹道。

    “不仅是颜值帅！乌英达姆的实力也很强！”看着自己一手设计出来的机甲叶山心里也升起一股自豪，他现在十分期待乌英达姆的表现。

    他想看看乌英达姆在他的改造下能达到什么程度。

    “军械库机甲终于来了！”

    “太好了，有救了！”

    看着阳光照耀下机甲人们发出交换余生的欢呼。

    他们有救了。

    吼！

    看着面前的乌英达姆泰莱斯通发出愤怒的咆哮，他看着面前的大家伙他不明白这是什么东西敢阻止它。

    它要了对方付出代价。

    “真不错！”乌英达姆里的洋子很高兴，这机甲比她之前驾驶的要好太多了，这让她异常兴奋。

