    “糖葫芦……”

    “烧饼……”

    晨曦初露，街上嘈嘈杂杂的吆喝，传进小客栈的房间里。

    宿醉后的头疼传入脑海，陈思凝皱了皱眉，想开口呼唤自幼照顾她长大的嬷嬷，又想起目前的处境，脑子也稍微清醒了几分。

    陈思凝睁开眼睛，发觉眼前灰蒙蒙的，好像盖着什么东西。

    她抬起有些酸的胳膊，拿起脸上的轻薄布料，眯眼打量了下——是一件青色的肚兜，用料极好，上面还绣着几朵桃花。

    ？！

    什么鬼！

    陈思凝瞪大眼睛，一头翻起来，触电似的把手上的肚兜扔到了一边，心中又羞又恼，还没来得及想这肚兜是谁的，便又发现不对劲。

    床榻上皱皱巴巴，大半被褥掉在了地上，衣服、腰带、护腕、软甲等等一大堆贴身防具，扔得满床都是，就和她被用力糟蹋过似的。

    ？

    陈思凝莫名其妙，低头看去——中门大开，两只团子……

    “呀——”

    陈思凝尖叫一声，脑子瞬间一片空白，猛地又躺了回去，用被褥把自己包住，怒声道：

    “姓许的！你你你……”

    语无伦次地呼喊。

    房间外脚步声轻响，很快房门打开了。

    许不令手上拿着个大包子，从门口探进上半身，疑惑打量：

    “陈姑娘，怎么了？”

    祝满枝少有地早起，也拿着包子啃着，走进了屋里，含糊不清的道：

    “是啊，大早上叫这么大声，做噩梦了？”

    “……”

    陈思凝昨晚上并没有断片，稍微回想了下，便想起昨晚喝到大半夜倒头就睡，然后做梦的事儿……

    遭了！

    我这是发什么疯？不对……发什么春……

    陈思凝羞愤的脸色一僵，面对两道疑惑中带着古怪的目光，心思急转，讪讪道：

    “那什么……我喝多了没醒，还以为你们提前走了。没什么，打扰你们了。”

    许不令听陈思凝哼哼唧唧半晚上，哪里能不明白陈思凝方才在想什么，对这种无意识的事儿，也不好点破，转身走出屋子：

    “醒了就起来吧，包子都快凉了。”

    祝满枝很想笑话陈思凝，但许不令已经叮嘱过，不能拿这种女儿家下不来台的事儿开玩笑，她也只能装作无事发生过的模样，开口道：

    “是啊，快起来。待会我和许公子出去私会……咳，打探消息，你帮忙照顾一下你舅娘。”

    “好。”

    陈思凝有点无地自容，看了看满床铺的贴身物件，硬着头皮开始穿戴……

    ------

    个把时辰后。

    许不令乔装打扮，去城外取回来了追风马，和满枝一道，来到了一栋酒楼的二层坐下，眺望不远处守卫森严的外夷馆。

    外夷馆外面的重兵尚未撤下，说明北齐的陷阱还没准备好，不过依照时间来推算，应该也快了。

    祝满枝背着长剑，头上戴着斗笠很有女侠份儿，坐在许不令的对面，瞄着远处的外夷馆，嘴里却说着昨天晚上的事儿：

    “许公子，我感觉陈思凝是看上你了。你想啊，一个公主，莫名其妙跑几千里路到岳阳，发现你不在，又跑几千里路来这里。特别是昨天晚上，哼哼唧唧说什么‘不要嘛~哪里不可以……’，咦~~比小宁都闷……都那什么。”

    闷骚？

    许不令看得出陈思凝心思比较复杂，不光是花痴那么简单，不好评价这事儿，转而道：

    “清夜晚上，也做那种梦念叨我？”

    祝满枝摇了摇头：“小宁睡觉就和石头人一样，连呼吸都听不着，哪里会哼哼唧唧，不过她肯定也做那种梦了，我感觉得出来。”

    许不令轻轻笑了下：“那满枝有没有做过？”

    ？

    祝满枝眨了眨大眼睛，脸儿一红，羞答答地道：

    “我才没有，我做梦都是叱咤武林大杀四方，把许公子救出刀山火海那种，岂会做那种腻腻歪歪的梦。”

    “是嘛？”

    许不令摇头笑了下，半点不信。

    祝满枝怕把自己抖出去，也不好继续扯这个话题，左右看了看，见酒楼二层没有外人，便起身和许不令坐在了一条板凳上，说起了和陈思凝过来路上的见闻：

    “陈思凝估计真对你有非分之想，路上聊天的时候，只要我说起你的事儿，她就听的特别认真……”

    许不令安静聆听，顺势勾住了满枝的小腰，两个人靠在了一起。

    彼此相识两年多，满枝也从十六岁的小丫头，变成了十八岁的大姑娘，虽然身高变化不大，其他地方却明显和初次见面时不同了。

    特别是近一年，满枝待在楼船上，从伙食到保养都和当捕快、跑江湖时天壤之别，皮肤雪腻肌理丰腴，抱起来就和一团软乎乎的棉花糖似的，触感极佳，本就比较傲人的衣襟更不用说，鼓囊囊好似揣着两个小西瓜，能羡慕死夜莺那种。

    虽然体态更加成熟了，满枝的性格依旧没变，还是和往日那般，平时大大咧咧，一到亲密的时候就怂了，扭扭捏捏羞羞怯怯，一副‘我没发现、我没看到’的模样装傻。

    两人亲密不过片刻，酒楼外的街道上，便出现了几个行人。

    许不令有所察觉，转眼看向窗外。

    年关将近，街道上行人如织，四处可见采办年货的凉城百姓。

    人群之间，两个行人穿过街道，前方的还是个老熟人，左清秋的儿子左战。

    上次在春花堂，许不令见过左战，当时为了绑走姜凯，也没和左战打招呼。两人在幽州便有过一面之缘，当时大冬天，左战跳进水里搭救落水的小女娃，仅凭这一点，许不令便对左战印象不错，太原城外没一脚把左战踹死，也是出于这个原因。

    左战牵着马匹，好像是刚刚从外面回来，而左战身后的姑娘，则更熟了。

    背着长条布包的小桃花，脚步轻快穿过人群，手里还拿着根糖葫芦。

    可能是年岁大了些，知道女儿家当街啃糖葫芦会惹人笑话，拿着糖葫芦并没吃，只是走到无人注意的地方，才迅雷不及掩耳地舔一口。

    常言‘女大十八变’，十四五岁，又正是女儿家长身体的时候，小桃花比上次在长安城时，足足高了一个头，胸围也宏伟了几分，按势头来看，恐怕以后的规模不下于玖玖。

    可能是觉得小桃花赶路不积极，左战行走间，还回头催促一句：

    “左边，走快点，师父等着呢，还得赶去京城参加宴会，去晚了我们俩得一起受罚。”

    左边？

    许不令听见这个古怪名字，微微愣了下。

    祝满枝正说着话，瞧见许不令目光不对，转眼看了过去，也发现了街上的小桃花，眼中露出惊喜之色：

    “许公子，这个姑娘我见过，在秋风镇，她算命可准了。”

    “是啊。”

    许不令轻轻笑了下，目送小桃花走过街道后，起身道：

    “走吧，得办事了。”

    祝满枝本想下去打个招呼，可发觉许不令表情不太对，想想还是算了，跟着一起离开了客栈……

    ————

    外夷馆内，刚刚抵达的左清秋，站在大堂里，大堂的地面上，放着一具白布遮盖的尸体。

    北齐剑仙燕回林，半蹲在地上查看尸体，眼中带着几分严肃：

    “近些天，一直在搜寻许不令的下落，只可惜许不令行踪隐秘，未能找到。昨天晚上，石乾带着人去城外探查一处可疑之地，三十一人全部暴毙，石乾中蛇毒而亡。许不令不用毒，就所用兵刃来看，是奇门兵刃，也不像许不令所为。如果不是碰巧遇上了其他匪类，就是许不令带着帮手，还在凉城周边藏着。”

    左清秋打量着毫发无损的尸体，平淡道：

    “能被石乾围住，武艺高不到哪里去，可能只是随从。许不令这么久没再动手，肯定忌惮外面的重兵，贸然撤走兵马，会让许不令起疑。让他们准备一下，明早动身前往归燕城，兵马护送至凉城辖境边界再撤去，等着许不令过来。”

    燕回林点了点头，用白布盖住石乾的脸，起身出了门。

    片刻后，左战和左边，一前一后来到了大堂内。

    左战走在前面，脸色还有点紧张，毕竟前几天他又把世子姜凯给弄没了。

    左边倒是笑眯眯的很开心，跑到跟前行了一礼：

    “师父。”

    左清秋表情随和，点了点头，抬手示意左战先出去，然后带着小桃花，来到了廊道之中，缓步行走。

    小桃花跟在后面，好奇询问道：

    “师父，我还准备陪着奶奶过年呢，怎么忽然把我叫回来了？”

    左清秋负手而行，声音亲和：

    “小桃花，你可还记得，在长安城遇上的那个大哥哥？给你一锭银元宝那个。”

    左边自然记得，她拿起腰间的荷包晃了晃：

    “记着，等把师父的武功全学会了，我还想去江湖上转转，到时候去找那个大哥哥呢。”

    左清秋轻轻笑了下，继而又叹了口气：

    “师父是大齐的人，你那个大哥哥，是大玥的人，不是一路人；两国纷争没有谁对谁错，但有你死我活，这和江湖不一样。如果我以后，和那个大哥哥起了冲突，你怎么办？”

    小桃花愣了下，脸上的笑容淡了些，想了想：

    “嗯……齐玥两国同宗同祖，彼此交战互相攻防，国与国势不两立，但军卒和军卒没有仇恨，只是各自为国而战不惜一死，这些都是师父教给我的。所以如果师父和大哥哥，为了各自的国家打起来，无论谁生谁死，我都不该恨谁。”

    左清秋眼中露出几分欣慰：“有国仇而无家恨，成大事者本该如此，可，比你两个师兄，有悟性多了。”

    小桃花抿了抿嘴，神情又低落了几分：

    “话是那么说，但大哥哥是好人，师父也是好人，我还是不想看到你们打起来。”

    左清秋微微摇头：

    “能太太平平过日子，谁想打打杀杀。但在其位，谋其政；师父也好，你那大哥哥也罢，既然坐在了位子上，就得对背后的人负责，不是说一方放下刀，就能天下太平的。”

    小桃花似懂非懂，轻轻嗯了一声，没有接话。

    左清秋把小桃花叫回来，其实也只是为了说这么一句，免得以后小桃花留下心结。此时话说完了，便抬了抬手：

    “去吧，和你师兄回归燕城玩几天，师父还得忙些公事，年后再回来。”

    “哦，好吧。”

    小桃花点了点头，转身小跑了下去……

