    不远处。

    那高空中。

    我在孙家家主孙显的强力攻击之下。

    几乎无法稳住自己的身形。

    每一次，当我将要反应过来，以避开对手攻击的时候。

    孙显就能够给我更加凶猛地一击。

    说实话。

    我还没有跟这种程度的高手交过手，他的攻击方式，和战斗方式，都与之前那些对手，大不相同，我自知，这其中有很多都是我需要学习的，虽然我一次次都如同被逼入了绝境，但是，我还是能够保持冷静，观察着他的招数，并寻求突破。

    短短不到半分钟的时间。

    我的身上，就已经连续挨了七拳。

    这七拳，虽然都是拳法，但每一拳却都不相通。

    这连续七拳之下。

    我无法控制我的躯体，而从高空斜向下极速的坠落，摔在前边的一座木质结构的房子上。

    轰隆一声巨响。

    那整个一座房子，在眨眼之间，就被砸成了废墟。

    孙显盯着我坠落下去的地方。

    他并没有任何的放松。

    他方才祭出的七拳，说实话，砸得我够呛。

    这种情况下，不受伤根本是不可能的。

    我的真言太极，根本扛不住他的进攻。

    但是。

    话说回来。

    我除了吐出几口鲜血之外，并未受很重的伤。

    而那连续七拳的力量，比之前我遭受的任何一次打击的力量，都要强悍的多。而且，我坠落到下边的废墟之中，稳住身形之后，我居然可以在很短的时间之内，运转内息，治愈自己的内外伤。

    这几乎就是一种条件反射。

    很显然。

    黄河九曲之下，黄河大王为我重塑的这幅身躯，不但继承了我身躯以前的特点，他还将各种特性做了提升。

    我的恢复能力，比以前更快。

    不过。

    似乎是感觉到了我伤势恢复之后的气场。

    那孙显眉心一冷，他极速的冲到废墟之上，立即掐了一道指印。手掌猛得一震，他从掌心执掌甩出一道紫色的锁链，俯冲而下，将我从那废墟之中抽了出来。

    我被吊起在半空中。

    我尝试去挣脱这锁链。

    看起来只是普通的紫黑色锁链，却与之前我所遭遇的那些锁链完全不同，即便我身上的伤势已经痊愈，但我还是无法挣脱这锁链。

    孙显掌控锁链。

    极速的靠近。

    他在靠近我的过程中，从我的视线之中消失，下一刻，他的一拳，就已经凶猛地砸向了我的面门之上。

    我咬牙，抬手以真言太极图格挡。

    可真言太极图瞬间破碎。

    拳头砸在面门上。

    我的脑海之中，仿佛响了一个炸雷。

    我整个人都被震飞了出去。

    无法控制自己的身躯。

    在凌空倒飞出去数百米远之后，我才撞到了一道巨型的石墙之上。

    巨型石墙，轰然破碎。

    我再次被埋在了废墟之中。

    这几乎令人窒息的攻击，带着足够的压迫感，我根本没有任何反击的机会。

    我想，秦千羽，薛念慈所说的，青城界的危险，从现在才刚刚开始。

    废墟里。

    我的脑海中依旧嗡嗡作响。

    我的三魂七魄，甚至都有些不稳。

    面对孙显。

    我自然尝试过反抗。

    但在孙显这种极度的压制之下，我似乎很难找到突破口。

    最关键的是，在绝对的实力面前，实力的差距就是一条鸿沟，即便我想要再次尝试突破，也没有足够的时间，因为那孙显根本不给我留时间。

    他似乎研究过我之前与那孙洪的战斗。

    他的出手，如此凶猛。

    只有一个目的，那就是，直接将我扼杀在摇篮之中。

    其实。

    孙家的家主孙显，曾经经历过，阴山老祖进入魇城的那段历史。刚进入魇城的阴山老祖，实力也并非很强，但是，在他无数次面对一个个强敌，却一次次将对手击倒之后，他就变成了真正的强者。

    在我身上，孙显看到了这种恐怖的特制。

    一般的修行者，需要长时间的修炼，才能够提升境界。

    而孙显见过，阴山老祖在短短一日之内，连续提升两个境界，这是一般人，五年，甚至十年都完不成的壮举。

    而我与孙洪的战斗中，再次发生了这样的事情。

    短短的两分钟之内，我就从被孙洪碾压，变成了碾压孙洪。

    这提升的趋势，比孙显当年所见的，还要恐怖。

    此时。

    那废墟之中。

    我掐指印，掌控地风水。

    风水之力发挥作用，四周滚落下来的碎石，等并未压在我的身上。

    我的周围，形成了一个空间。

    坐下来。

    我再尝试突破。

    而此时。

    外边结界之内的封小鬼，直接从太极铜钟印结界之中走出。

    “薛姐，你速速离开。”

    “我去帮杨哥。”

    封小鬼说完，义无反顾地朝着远处高空中掠去。

    他以极快的速度冲过去，直接挡在了孙显的面前。孙显看到封小鬼，双目之中露出了不屑之色，他一道指印，冲着封小鬼的身上就打了过去，封小鬼一个翻身想要躲避，但是，那这指印的力量和速度都超过了封小鬼的想象。

    他被砸飞出去。

    孙显冷笑。

    “不过是一条半人半尸，也敢拦本家主的路？”

    “可笑！”

    说话之时，孙显已经到了废墟之上。

    他手上一震，一道锁链掠出。

    他知道我在那废墟之中，可提升自己的实力。

    然而。

    一道锁链，从掌心掠出。

    被打飞出去的封小鬼，却再次出现在他的锁链延伸之处。

    封小鬼咬牙，一把抓住锁链。

    孙显手上一震，将封小鬼震开。

    封小鬼连连后退，那孙显掌控锁链，冲着封小鬼的身上，凶猛了抽去。

    这一下，极狠。

    封小鬼被抽得浑身尸气腾腾。

    但他还是咬牙坚持，手上掐着指印，挡在废墟之间。

    “我绝不会让你过去！”

    孙显冷笑。

    “你这不过是找死。”

    孙显手上的锁链猛得一震，锁链之上带着恐怖的电流，四周的空气之中，到处都蔓延着电流。封小鬼被笼罩在这电流之中，痛苦至极。雷法的威力，与本身实力有着极大关系，这雷法，乃是孙显实力的加持，封小鬼几乎承受不住。

    “滚开！”

    孙显怒骂一声。

    那满是电流的锁链，凶猛地抽在了封小鬼的身上。

    封小鬼虽然掐着指印格挡。

    但这一道锁链，破开他的指印，抽在了他的胸膛上。

    一道深深地血槽子，从封小鬼的胸前贯穿而过……

