    倾无隅看了一眼已经走远的容紫陌，不知道为何，女人的背影有些萧瑟。

    “小姐，小姐！”婆子的声音在不远处响起来。

    倾无隅立刻说道：“你的下人找来了，以后没事夜里少自己乱跑！”

    倾无隅说完，迅速地转身去追容紫陌。

    慕江城伸出手来，想要拉住倾无隅却扑了空。

    “倾哥哥，你……”慕江城眼睁睁地看着倾无隅追了容紫陌而去，她恼怒地跺跺脚。

    “小姐……”婆子上前，还没有开口说话，就被慕江城挥了一巴掌。

    婆子一下子愣住，赶紧低下头。

    “谁让你们跟上来的？”慕江城沉声问道。

    “刚才有个小乞丐说看到前面躺着一位衣着华丽的小姐，咱们怕小姐出事儿……”婆子赶紧说道。

    倾无隅抱着容紫陌一出门，躲在暗处的暗卫就将消息告诉了慕江城，慕江城赶紧带着人追出来，本想装个可怜，在容紫陌的面前将人撬走，让倾无隅送她回家，却没有想到有人故意破坏，让婆子出现毁了她的计划！

    “蠢笨玩意，上了别人的当！”慕江城沉声喊道，难道是容紫陌捣鬼？可是方才容紫陌一直在这边，哪里有空安排人手？

    慕江城撕着手帕子回家。

    这会儿医馆，山柱睡了一觉起来，看到阿郎正扶着后门的门闩，他一愣，忍不住问道：“阿郎，这么晚你要去哪里？”

    阿郎赶紧回头笑道：“本想偷溜出去玩玩，结果被山柱叔叔发现了，我现在就回房睡觉去，只是这事儿别告诉娘亲行不行？”

    山柱赶紧说道：“不告诉也可以，只是你大半夜的，你不能再想着出去乱跑了！”

    阿郎赶紧点头。

    山柱点点头，去了茅厕，刚出来，就见容紫陌气呼呼地进门。

    山柱刚要与容紫陌打招呼，容紫陌仿佛没有看见他一样，立刻进门关上了房门。

    山柱摸摸脑袋，正疑惑着，那后门又被打开了，倾无隅也急匆匆地进来。

    倾无隅瞧了山柱一眼，又看了容紫陌紧闭的房门一眼。

    房间里，容紫陌一下子吹熄了烛光。

    倾无隅有些无趣地摸摸鼻子，回房间老老实实地睡觉。

    山柱愣了一下，有蚊子叮咬他，他一边拍着蚊子一边回到房间里，抱着喜娘低声说道：“要不然咱们也半夜出去溜达一圈？说不定街上有好玩的呢！”

    喜娘蠕动了一下身子，根本就不理会他，早熟睡了过去。

    山柱望着屋顶发呆，这大晚上的街上到底有什么好玩的呢？为什么东家跟东家公还有小公子，一个个地向外跑呢？

    慕江城回到房间，恨得牙痒痒。

    不行，她一定要除去容紫陌这个女人，上次派人找她麻烦的事情太便宜他了！

    “你兄弟的尸体处理得如何了？”慕江城抬眸问了婆子。

    婆子赶紧说道：“怕牵连小姐，老奴没敢出面，我那兄弟无家无业在外面混这么多年，只有一个好兄弟刘奎，如今也死了，如今两人的尸首都还在义庄丢着呢！”

    慕江城沉声说道：“你做得很好，放心，我以后不会亏待你的！”

    婆子苦笑道：“老奴一直伺候小姐，为小姐赴汤蹈火都是应该的，只是担心小姐将自己深陷进去。王爷的脾气您是知道的，若是知道您背后做的这些事情……”

