    作为传说中的军二代，圈子风气使然，何东楼平时再怎么纨绔，基本的避险常识还是谙熟于心的。

    老司示警声一入耳，他就抱着头往前趴，由于发力过猛，安全带勒得他有点疼，但下一秒钟的现实，就证明了他反应动作的正确性。

    飞车在摆荡中，又受到了外力的强劲撞击。车载智脑的语音提醒，完全沦为了马后炮。期间不知道是哪一边的玻璃破碎了，碎片就在车厢狭窄的空间内穿梭呼啸，有的就打在他手背，还有暴露的后颈上，带来了灼烧般的热感。

    他受伤了。现在也不觉得疼，不知道伤势有多重，但至少大脑还能够思考……

    思考个屁呀！

    “卧槽！”这是何东楼发出的仅有的能够标识意义的音节。

    紧接着，巨大恐惧激发出的肾上腺素作用，心脏超量泵出的血流，在他大虾般蜷缩的身体状态下，并不能发挥正面效应，反而让他的四肢都僵硬麻痹，然后他对外界的感知也彻底混乱开来。

    他觉得，飞车已经在失控翻滚了，又觉得耳畔砰砰的杂音，以及割过肌肤的气流，就是呼啸的子弹……至于身体遭受的连续击打碰撞，自然就是中弹的表征。

    大脑中的图景和现实感知混搅在一起，淹没了何东楼的理性控制能力。他知道这样做不对，也没有意义，但还是在下一个剧烈颠簸中，撕着喉咙喊叫：

    “救命！”

    更沉闷的撞击声，以及哗拉拉的破碎声响，把他的呼救声也淹了下去，然后就是事发以来最剧烈的碰撞。

    有那么一瞬间，何东楼几乎以为他这部百万级别的座驾就此崩解……还有他的身子骨。

    他不免又惨叫了起来，眼角都飙出了泪花。

    “不要出来，闭嘴！”

    仍然是老司的嗓音，果断有力，即使不客气，却多少给何东楼一点儿安慰，同时也是给他大脑一个的明确指令。

    何东楼立刻收声。

    只是，老司那声音好像是从外面……

    念头初起，耳畔就传来了一声空气爆裂的闷响，中间还掺杂着细碎的仿佛小鞭炮式的炸音。

    这种特殊的声响，他应该是有印象的。

    眼下，飞车好像连续翻滚碰撞的过程也结束了。车子并没有发生侧翻，而且还停下了。倒是何东楼在车厢里的姿势颠来倒去，如今已经快要侧躺在后座上。

    相对平稳的空间感知，也让他心里踏实了一些。他把身体蜷缩的更紧，又用抱头的手肘，遮住了自己的口鼻。这个姿势给他空出了半张脸，一只眼睛循着老司发声，也是爆音响起的方向看过去。

    他躺倒的这个角度，正好可以从车窗向外看。也正是从这一刻开始，心中及外界的混乱信息终于有了一个相对规整的渠道，在他重新开机的大脑中缓缓流淌。

    车窗外，他第一眼看到的就是老司挺拔的背影，他好像是刚从稍靠前的位置退回来，正在和谁对峙，一直没回头。

    周围光线出奇的明亮，看灯具和对应场景的分布，好像是一个商场。

    对了，出事的时候，他们正通过某座摩天大楼外围的分流导轨，也许是紧急躲避时，飞车挣脱了磁轨约束，又选择在就近的大楼商场内迫降，才造成这种结果。

    然而又是谁袭击了他？

    没有想象中的枪林弹雨，老司好像也能镇得住局面……

    最关键的是，何东楼还听到了不远处围观者的噪声。外界的人类声息，和商场内响起的警报声混搅在一起，竟让他稍有些放松……或许是和想象中的凶险场面有落差的缘故。

    老司的声音又响起来，这回并不是对他讲，而是针对袭击者：

    “你是谁？谁派你来的？”

    何东楼又放松了一点，如果形势真的很严峻，老司这个闷葫芦多半是不会有闲情和敌人对话的……

    然而他这个念头刚浮起来，飞车所在的楼板就又震动起来，同步响起的还有老司的吐气发力声，然后就是和前面差不多的空气爆裂之音。还有非常明显的热浪，从破损的副驾车窗处涌入。

    飞车又有一次明显震动，好像是什么东西撞在了上面，还向下压，以至于车子前半段差点儿向上撅起来。

    何东楼吓得身子又一颤，然后围观群众的惊叹声才传过来。

    “还好吗？”老司的声音再入耳，略有些气喘。

    隔了半秒钟，何东楼才醒悟这是对他讲的，含糊地应了一声，然后就想：

    这是……解决了？

    也在这个时候，通讯手环震动，看了一眼联系人，他手忙脚乱地接通：“喂，喂，爸！我被人袭击了……有人要杀我！”

    前面两句还勉强，后面直接就破音了。

    电话中，何伯政的声音平稳低沉：“警方无人机已经到了，我看到了现场的情况，目前形势可控。你先在车里不要出来，家里也在派人赶过去。”

    “哦，好，好！”

    平常再怎么叛逆，再怎么看自家老头不顺眼，等到出事的时候，家里的反应是如此快速且靠谱，何东楼心里没有触动也是不可能的，表现得可以说是二十年不见的乖巧。

    何伯政也没有再和他说什么，挂断了电话。

    这一回何东楼的心情是真的平复下来了，甚至已经开始顾虑到自身形象：在一众围观群众的注视下，他自然不可能再抱头缩身，便试探着展开身体，大略活动了一下。

    后面也没有什么变故，他这才真正松一口气，用平视的视角往车窗外看。

    被他这辆飞车撞进来，商场这片区域也是一片狼藉，不知道伤没伤到人。

    车外，老司和他的直线距离其实非常近，此时他正将一个人扭住，就顶在了飞车后备箱的位置。

    何东楼还注意到，被扭住的那人左肩下方还插着把匕首，血迹殷出来，想来是老司的杰作。

    这一刀下去，怕不是心脏也给捅穿了？

    公开场合利器伤人，老司这回也是豁了出去。

    可以看到，被扭住那人倒是一身醒目潮牌，很年轻的打扮，头上戴着连体黑色兜帽，遮住头脸。此时软趴趴的，好像已经失去意识。

    单只看到这一幕，实在很难想象，这就是这次袭击的罪魁祸首。

    等一下，单人突击的话……这家伙是个能力者？

    何东楼陡然醒悟：车外那两回爆响，不正是已经突破常人身体极限的觉醒者、很有可能还是肉身侧觉醒者对战时的气爆吗？

    细碎的炸音，则是肌体发力时，筋膜关节牵拉收缩的表征。

    实在是他这段时间，用心用力和夏城分会的能力者圈子攒交情，也见过薛雷、剪纸等人切磋，才有这番见识。

    何东楼顺着这个线索往下想：既然是能力者，是夏城分会里的，还是渗透过来的异乡人？

    他何德何能，都轮得上这种待遇了？

    何东楼扭着脸，隔着后玻璃，更用打量那个不知死活的家伙。老司却不想让这个危险源离何东楼太近，发力把他往后扯。

    才往后拽了两步，袭击者好像骤然醒转，忽然又是一个大的挣动。老司应该是早防着他这招，一直扣在此人后颈上的手掌猛然发力，看上去是用上了能够扭断常人脖颈的力量。

    伤害肯定是落下去了，但袭击者垂死挣扎的力道也着实不小。竟然强行扯着老司又往前来，使后退的趋势逆转。

    围观群众们又发出了一声惊呼，然后就是“砰”的一声响，袭击者又一次撞到了飞车上。

    这次，他直接撞到了后排车窗玻璃那里。

    车厢里，何东楼脱口一声“卧槽”，身子猛向后躲。此时因为老司下手太重，直接把袭击者的兜帽抓脱了，对方的面孔死死地贴在车玻璃上，竟然还有意识，而且视线也锁定了后座上的何东楼。

    从车窗往外看，袭击者的手脚还在挣扎，好像要突破车窗玻璃的阻挡，完成他的既定目标。

    这股爆发的力量，使他无视了背肋处堪称致命的一刀，连老司一时间都只能借助飞车的重量，强行挤住他。

    这样的场面，实在有点超纲了。

    何东楼没再出声，可在心里怕不是连说了几十上百个“卧槽”。有心想躲开一些，然而车厢内空间有限，对方的那张面孔离得这么近，想不看都不容易……要是他手里有枪，肯定对着那脑门就轰上去了

    话说，这个能力者杀手究竟是那路人马？是杀人领赏，还是老子抢了他老婆怎地……

    带着好奇心，何东楼壮着胆子去看那人的脸。

    第一眼，他愣了下。

    第二眼，因为对方过于扭曲狰狞的表情，还有口鼻溢出的血痕涂抹，辨识失败；

    再一眼，他却是看到了车窗玻璃上，源于自己面孔的模糊倒影。这影像正好和外面袭击者的面孔轮廓重合在一起，给对方蒙上了一层厚重的阴影。

    但也正因为如此，模糊了二者之间的边界，一时间竟辨认不清……

    哪张面孔，更像自己一些。

    “沃日！”

    

