
　　集团中代号为“西塔”的虞楚尘，此时正佩戴着紫色校徽，坐在专属看台上准备欣赏武学堂新一届的招生考试。

　　他在集团的同事，代号为“缪”的紫发双马尾女孩，以远方表亲“虞小缪”的假身份正与虞楚尘坐在一起。

　　用浓妆掩盖住脸上疤痕的小缪，随着年龄的增长变得更加青春动人，然而她无视坐在身边衣冠楚楚风流倜傥的“表兄”虞楚尘，却拿着望远镜聚精会神地盯着考场像在寻找什么。

　　这让向来备受女性欢迎的虞楚尘感到了一丝失落，他捋了下浅棕色的中分刘海，用哀怨的语气感慨着。

　　“我说小缪啊，楚尘哥哥特意为你争取到了免试入学的资格，你来了以后连声感谢也没有就算了，从坐下来开始就没瞅过我一眼，实在太让楚尘哥哥伤心了。”

　　“啊，谢谢你哦。”小缪依旧没有放下望远镜，随口敷衍地回应道。

　　“我需要的又不是谢谢，是希望得到可爱小缪的关注啦！”

　　“嘘——别打扰我观看考试。”

　　虞楚尘从没有见小缪这么投入地沉浸在一件事里，他惊讶地想到，这丫头终于对武技感兴趣了？

　　“怎么啦小缪，看你这个样子是真心想学武技了？要不要拜我为师啊，楚尘哥哥可是实打实的顶尖武者呦！”

　　“嘁——”小缪不屑地回看了虞楚尘一眼，她用笃定的口吻说道，“我要是真想拜师学武也轮不到你，跟我的偶像比起来，你还差得远呢！”

　　“噢？”虞楚尘丝毫不觉恼火，反而激起了莫大的兴趣，“你嘴里念叨的偶像到底是谁？他要是真像你说的那么厉害，我倒想较量几番！”

　　“哼！”小缪嘟起嘴巴，白了虞楚尘一眼，下意识就觉得对方是个男人？等见了她的女武神可要惊掉他的下巴！“反正你迟早会知道，现在就不想告诉你！”

　　小缪的回答让虞楚尘玩味了一会，他灵光一现察觉到了小缪的目的。

　　原来如此，这丫头之所以会乖乖跑到学院上学，还这么用心地观看武学堂考试，这期考生里一定有她口中的那位偶像。

　　这种情报可让虞楚尘欣喜不已，对方若真如小缪所言那么强，他就又有了一个值得挑战的对手。

　　于是原本兴趣寥寥的虞楚尘也拿起了桌上的望远镜，他追踪小缪观看的方位，悄悄地跟着举起望远镜。

　　阳昕走入了武学堂考场，发现这里被布置成了大型的竞技场，两千多名考生站在宽敞的平台上，除了前方的大楼外，平台两侧建成了观众看台，有不少学生和教师坐在上面。

　　武学堂的考试向来被誉为中庭世界的军族选拔赛，在入学试中表现优异的考生，更早早被各大势力拉拢，意图纳为己用。

　　这时出现在大荧幕的是位把胡子沾满金粉的中年大叔，他留着眼熟的后梳背头，发出放荡不羁的洪亮笑声。

　　“呼哈哈，欢迎进入武学堂考场的考生，我是此次的督导老师——任教武学堂的金格！”23sK.com

　　阳昕认出了金格，原来那个金胡子大叔真没说谎，他的确是武学堂的教师，看起来教导了不少优秀的武者，想到这她瞄了曼华一眼。

　　曼华也在盯着荧幕上的金格，他眼底露出饥渴难耐的神色，勾起嗜虐的微笑。

　　阳昕悄咪咪地收回了视线，看来白渊的话没错，曼华来这里简直是放飞自我！若不好好制止，连带着她也会变成恶名累累，关键时刻必须看紧了这个骨子里是愉悦杀人狂的哥。

　　然而金格并没有给阳昕这样的机会，恰恰相反，仿佛为了纵容各种暴行般，他颁布了本次考试的规则。

　　金格咧着残暴的笑容，他大手一挥宣布道：“由于本期有两千多名考生，但这一届武学堂对外招生名额只有五百名，为了节约大家的时间，有请各位考生携带冷兵器自由搏斗，失去作战能力的考生或弃权离开平台的考生均判定为不及格，这场考试直到场上只剩下五百名考生时结束！”

　　场内一片哗然，自由搏斗也代表着生死随缘，许多人早已做好了备战架势，瞄好猎物准备先下手为强。

　　阳昕和曼华立即背靠着背警戒着四周，她取出缩小的煌然剑快速碰触手环指令，将煌然剑变化成套在右手的黑色拳套，这是既能格挡也能破坏对手武器的装备，只要运用得当甚至能兵不见刃地制服对方。

　　曼华则双手操纵着金属丝线，渴求鲜血的武器早已在指尖蠢蠢欲动。

　　果然外表纤瘦的他们成了许多考生的目标，阳昕更是出于女子之身的缘故，竟然被多人围攻。

　　“他奶奶的，看老娘不干飞了你们！”

　　阳昕使出化猫之象屈膝腾空一跃，瞬间消失在对手的视线内，她用肉眼难以捕捉的速度踏在人群的头顶上飞跃。

　　未等对手找到阳昕的踪影，她猛然挥舞拳套甩手打在了其中一名大汉的肋骨上，大汉顿感剧痛，整个身体被打飞出去，砸倒了措不及防的几人。

　　见一介女流之辈有如此凶悍的力量，顿时挑起了五名武者的怒火，他们亮出武器朝阳昕攻去。

　　阳昕无惧无畏，她原地沉声大喝，运炁使出化熊之象聚集在四肢，她咬紧牙关跟五名武者硬碰硬。

　　一把长剑迎面砍来，阳昕挥臂用右手拳套直击，硬生生砸断了精钢打造的武器，她的动作并没有停下，拳套撞进了挥剑男人的胸口把他打得口喷鲜血。

　　她右手直击的同时侧身一闪与数把刀刃险险擦过，又随即后仰避过了第二次追击，与此同时她单手撑地，脚掌以凌厉的劲道朝最近的对手膝盖猛地一踢，直接废了对方的腿。

　　趁余下三人躲闪的刹那间，阳昕乘胜追击，以化猫之象几步飞跃到三人的背后，她双手按住中间对手的头颅，双腿并用踢飞了旁边的两人，最后一名对手还未来得及求饶就被她一拳揍了面门，断了鼻骨晕倒在地。

　　阳昕以一打五，交手不过短短二十秒时间就废掉了对手的考试资格，她大气不喘瞪着刀锋般的凤眼朝余下的对手靠近。

　　原本旁观的考生连连后退，眼前的女人完全超出了他们的预测，根本就是暴走的人间凶器！

　　然而就在他们后退的时候，踏入了另一个人间杀器的范围内，连连的惨叫声不绝于耳，血腥味浓厚得令人作呕。

　　拥有魔性美貌的翩翩公子，动作优雅得如同带来死亡的使者，闪耀着金属光泽的细密丝线下，堆满了腥红的血肉与残肢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十一章 考场乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 