
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华和王海波走出了航站楼，正要坐车离开，扭头却看到了一个熟悉的面孔——孙朝晖。孙朝晖带着两名助理也是一副行色匆匆的样子。虽然两人的关系一直不好，但是都是在北京地产圈打混的人，见到面连个招呼都不打，似乎也不好。
　　
　　傅华就快步走到了孙朝晖面前，笑着说：“孙董啊，您这又是去哪发财了？”
　　
　　“这么巧啊？我刚从上海回来。”
　　
　　“孙董去上海了啊，”傅华笑着说，“不用说了，您一定是去看鸿程集团那几个项目去的。唉，当初我没有孙董的财力，不得不将鸿程集团那几个优质的项目拱手让给孙董，至今想起来还是一大遗憾啊。现在项目基本也到了完工的阶段了，想来孙董已经赚得是盘满钵满了。”
　　
　　孙朝晖脸色灰了一下，有些气哼哼的说道：“傅董啊，你就别得了便宜还卖乖了，鸿程集团那几个项目中最好的金角浦项目不是被你拿去了吗？你赚了大钱了吗？”
　　
　　傅华心里暗乐，上海因为限购的缘故，他的金角浦项目勉强还能略有盈余，而孙朝晖的那几个项目很可能就要赔本赚吆喝了。他说孙朝晖赚了大钱其实是膈应孙朝晖的。
　　
　　傅华就笑了笑说：“我哪有孙董的经营水准啊？金角浦项目我也就是勉强保本罢了。”
　　
　　孙朝晖笑笑说：“好了，你就别这么谦虚了，现在大家心里都很清楚，房地产行业的整个大势不好，想要赚钱真的是很困难的。诶，你这又是刚从哪里回来啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我刚去了一趟深圳，在宝安区拿了个项目。”
　　
　　孙朝晖看了傅华一眼，笑笑说：“现在深圳的项目很少了，你这是收购的旧改项目吧？”
　　
　　“看来孙董对深圳的情况也很熟悉啊。”
　　
　　孙朝晖笑了起来：“我当然熟悉了，朝晖集团前段时间也在深圳拿了一个旧改项目，结果搞得是泥足深陷，这都过去了好几个月了，连开工都做不到。傅董啊，你自求多福吧。”
　　
　　傅华的脸色就难看了起来，孙朝晖的话侧面证实了江琦运跟他说的话的真实性，深圳的旧改项目真的是很难搞的。这也算是现世报，他本来是想膈应孙朝晖的，没想到反倒给孙朝晖膈应了。
　　
　　这时孙朝晖拍了拍他的肩膀，笑笑说：“傅董啊，我的车来了，再聊吧。”
　　
　　傅华勉强笑着点了点头：“好的，孙董，有机会再聊。”
　　
　　孙朝晖就和两个助理上了车，离开了机场。在车上，两名助理其中的一个笑着说：“孙董啊，姓傅的这家伙真的是不知道天多高地多厚，就熙海投资那点实力，还敢在深圳拿地，恐怕到时候他会被深圳那帮家伙吃得连骨头都不剩的。”
　　
　　“你瞎说八道什么啊？”孙朝晖瞪了那名助理一眼，“幸灾乐祸有意思吗？你们不要看不起傅华这家伙，在上海他能选择金角浦项目，就已经证明他是一个很有眼光很有决断力的商人。你们比起他来差得远了，你们觉得你们在深圳的项目做的很不成功，傅华就一定也不成功吗，那还真是说不定的。”
　　
　　助理被孙朝晖训得不说话了，孙朝晖心情郁闷，也懒得再去搭理助理了，只是转头看向车窗外，他最近的烦心事实在是太多了，也懒得去管助理会不会因为他话说的重会影响情绪。
　　
　　好像是从收购和穹集团失败之后，朝晖集团就遇到了很多不顺利的事情，东都市摇号作弊被拆穿政府封盘不让他们继续销售，然后是深圳市的旧改项目受制于当地因素迟迟无法启动。然后上海的项目又因为限购不得不亏本出售……
　　
　　这一桩桩一件件的事情都堵在孙朝晖的心里，让他真的是郁闷快到不行了。关键是这些事情并不是因为他做错了什么，才导致现在的局面的。他的决策绝对是正确的，但架不住政策的变化实在是太快了，快到让他本来正确的决策都成了错误的了。
　　
　　孙朝晖做地产，向来是奉行快进快出的原则的，因为他很清楚政策变化这个不确定的因素才是影响企业盈利的最大因素。但是再快进快出，开发一个项目也是需要一些时间的，这搞得他的快进快出很难追的上政策变化的脚步。
　　
　　这让他越发的厌恶国内的营商环境，越发想及早的将产业转移到国外去。不过他这个想法也不得不暂时放缓了。因为束涛告诉他，最近海川市出了一些事情，原来的市委书记赵公复被抓了，牵连了一大批的干部。
　　
　　这导致孙守义也被人举报了。束涛就让孙朝晖最近尽量不要去联系孙守义了，一方面免得孙守义真的出事了被牵连，另一方面，现在正是风口浪尖时期，就算是他找了孙守义，孙守义恐怕也不敢帮他做什么出格的事情。
　　
　　不觉中，孙朝晖的车开进了朝晖集团总部大厦。孙朝晖突然看到王莉正要开车离开，赶忙叫司机停车。司机停了下来，孙朝晖下车。迎面过来的王莉也停了车，降下车窗笑着说：“孙董好。”
　　
　　看到王莉的笑脸，孙朝晖就有些舒心的感觉，他笑着说：“你好，怎么我回来你却要离开了呢？”
　　
　　“业务处理完了，当然要离开了，朝晖集团又没人请我吃晚饭。”
　　
　　“我请你行吗？”
　　
　　孙朝晖这么一说，倒是把王莉弄了个不好意思，她说的没人请她吃晚饭其实就是随口开玩笑的，哪知道孙朝晖居然当真了。她笑了一下：“孙董啊，我刚才只是随口那么一说，可没真的要您请客的意思。”
　　
　　“但我可是很有诚心的，除非你又非走不可的理由。”孙朝晖看着王莉，他感觉王莉似乎在犹豫是否接受他的邀请，“你也别太把我的邀请当回事了，我也没想说出去找个什么样的饭店郑重其事的吃饭，我是看基本上也到了吃晚饭的时候了，就想说和你一起去我公司食堂吃点。”
　　
　　孙朝晖身边的两个助理对孙朝晖邀请王莉去食堂吃饭真的是有些惊讶的，孙朝晖做事情向来是很板正的，几乎很少主动去跟公司的哪个女员工搭讪的，不论女员工是美是丑。今天这是怎么了，孙朝晖居然会对公司的一个业务往来单位的员工感兴趣了，还主动邀请她去公司食堂吃饭？
　　
　　说是公司食堂，其实各方面的条件比起外面的大酒店一点都不差的。一般情况下，孙朝晖这人是个工作狂，往往在吃饭的时候喜欢跟手下谈工作安排，所以轻易也不会留外人吃饭的。今天留王莉吃饭真的是很让人意外的。这两名助理甚至有些担心王莉会拒绝邀请，那样子孙朝晖会很没面子，本来就不好的心情恐怕会更糟糕了。
　　
　　好在王莉迟疑了一会之后，终于点头答应了：“好吧，反正我回去也要找地方吃饭的，就叨扰孙董一顿了。”
　　
　　孙朝晖就转头看了看助理：“你们去一个人跟厨房说一声，今晚我有客人，让他们把饭菜做得好一点。”
　　
　　其中一个助理答应了一声就去了。孙守义转头看了一眼王莉：“现在离开繁的时间还有一会儿，去我办公室坐一会儿吧。”
　　
　　王莉就跟着孙朝晖去了他的董事长办公室，进门之后，孙朝晖习惯性的从衣兜里摸出了一盒香烟，抽出一根就想点着，忽然有想起王莉好像不喜欢烟味，就又把香烟插回烟盒里。
　　
　　王莉看到他这个举动不禁笑了：“孙董，你想抽就抽吧，这样子憋着很难受的。”
　　
　　“没事的，你上次跟我说抽那么多烟不好，我就开始对烟量加以控制了，一时半会儿不抽我还忍得住。对了，孙副主任最近还好吧？”
　　
　　王莉觉得这才是孙朝晖留她吃饭的主要原因，海川市的事情闹得那么大，孙朝晖不可能一点风声都听不到，肯定是想知道孙守义最近的状况如何。不过孙守义的近况如何，王莉还真的是不很清楚的。
　　
　　上次束涛来北京之后，孙守义就没再跟她联系了，按照束涛的说法，这段时间孙守义要避嫌，她最好是暂时不要联系他。王莉就笑笑说：“我最近工作挺忙的，基本上也没时间跟他联络。不过我想他最近应该是挺好的吧？”
　　
　　在现在这个非常时期，没有消息其实就是最好的消息。因为孙守义那个级别的官员，如果出了什么事情，新闻里肯定会有报道的。或者孙守义真的出了什么事情，相关部门也许会顺藤摸瓜找到王莉这边来的。现在这些都没发生，所以王莉才说孙守义应该挺好的。
　　
　　孙朝晖又看了一眼王莉：“你最近还好吧？”
　　
　　孙朝晖问的这句话差点让王莉控制不住自己哭出来，她最近这段时间过得真是很不好。束涛来过北京之后，孙守义就没再在她租住的房子里露过面了。虽然知道孙守义这么做是出于安全的考量，但她毕竟是个女人啊，她没有男人那么大的担当。

