    第901章 以一敌众大战起

    清朗中带着些许冷意的声音在大殿中响起，陆云霄的眼神之中透着一股浓浓的自信。

    自从突破到三转斗尊巅峰以来，他几乎没有认真动过手。

    之前的洪家和风雷阁，只能说是弹指之敌。

    弹指之间，就能败敌。

    不过今天嘛……

    看着九幽地冥蟒族的一行人，又看了看魂殿的四天尊和五天尊，陆云霄眼睛微眯。

    看来今天，他能稍稍活动一下手脚了。

    “竖子，狂妄！”

    “小杂种，你说什么？”

    “混蛋，你这是在找死！”

    ……

    这般放肆的话语，自然是激起了魂殿和九幽地冥蟒族的同仇敌忾。

    他们都是横行惯了的人，向来嚣张且霸道。

    陆云霄竟然让他们一起上，这无疑是对他们的低视。

    要知道，他们每一个人可都是有头有脸的人物，谁不是在大陆上，拥有一番声名。

    陆云霄的做法，是在看不起他们。

    所以这些人，又岂能不怒？

    简简单单的一句话，陆云霄直接收集齐了，他们所有人的愤怒。

    这波仇恨可以说是吸引的相当到位了。

    “呵呵！”

    面对毒骨尊者和血河尊者等人的愤怒，陆云霄笑呵呵的，并不在意。

    他面色平静，昂首挺胸，仿佛带着俯视的意味直视众人。

    “废物们，尽情地取悦我吧。”

    “混蛋，我忍不住了。”

    这般的嘲讽，终于有人按耐不住了，九幽地冥蟒族中，那名九星斗尊巅峰强者朝着陆云霄飞掠而来。

    他浑身斗气迸发，拍出一道劲风。

    劲风所过之处，空间震荡，露出一道道深邃的裂缝。

    “呵！”

    面对这一击，陆云霄眼皮都没抬，屈指，而后一弹。

    一道细小的光芒宛如利箭一般，穿透空间，直直打在那道劲风之上。

    “嗤！”

    劲风只在瞬间被打散，那道细小光芒以迅雷不及掩耳之势，直直的射向了这名九星斗尊巅峰强者的眉心。

    “什么？”

    “不！”

    这名强者只来得及发出一声哀嚎，便被光芒从眉心直接穿透。

    灵魂，只在瞬间，就被完全泯灭。

    这名九星斗尊巅峰强者的身躯缓缓倒下，眉心处，露出一个小指般大小的孔洞。

    九幽地冥蟒族，九星斗尊巅峰强者，陨！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “这不可能！”

    “黑噬尊者！”

    突如其来的这一幕，令得在场的众人纷纷瞠目结舌，不敢相信。

    一名九星斗尊巅峰级别的高手，竟然就这么轻易地死在了陆云霄的手中。

    一个弹指，击杀九星斗尊巅峰？

    这太疯狂了，也太让人不可置信了些。

    他们看着陆云霄的眼神都变了。

    如果说一开始只是被小看的愤怒，那么现在就是忌惮，加上浓浓的惊惧。

    尤其是毒骨尊者和魔岩老鬼，心中更是惊骇不已。

    这么一尊可怕的杀神，在他们身旁这么久，他们竟然一直都没有发现。

    现在想起来，都是不禁背上冒出一阵冷汗。

    “黑噬！”

    九幽地冥蟒族中，那名九星斗尊五转的强者，望着死去的黑噬尊者，神情中饱含愤怒。

    而在愤怒之余，他的脸色也是一片凝重。

    一击直接击杀九星斗尊巅峰，还是让得对方，连反应都来不及。

    这般恐怖的实力，即便是他，也感到一阵心惊。

    陆云霄的实力，有些出乎意料的强大了。

    “诸位，联手吧！”

    这名强者挺身而出，大声说道。

    现如今，已经不是顾及所谓面子的时候了。

    陆云霄太强，再一个一个的上，也就是送人头了。

    只有联手，才有打败陆云霄的可能。

    “妖狂前辈说的对，我等必须联手。”

    毒骨尊者也站了出来，和另外一名九星斗尊巅峰二转的九幽地冥蟒强者，分别立于妖狂两侧，眼神凝重的看着陆云霄。

    如今的陆云霄，已然带给他们极大的危机。

    妖狂的话，同样得到了魂殿的认可。

    这群老鼠也不多说话，同样站到了另一旁，和妖狂等人隐隐间将陆云霄包围了起来。

    气氛在瞬间，火热了起来。

    “这才对嘛……”

    陆云霄挥挥手，让小医仙和清衍静退下。

    屹立于半空，白衣飒飒，陆云霄伸出右手，食指轻勾。

    “来吧！”

    “轰！”

    一言激起千层浪，九幽地冥蟒之人和魂殿一行人，几乎是同时爆发出滔天威势。

    魂殿一方，四天尊，五天尊，魔岩老鬼，加上两名五星斗尊。

    九幽地冥蟒族一方，五转斗尊妖狂，二转斗尊黄炎，毒骨尊者，两名六星斗尊，外加五名普通斗尊。

    这一行十多人，皆是朝着陆云霄发动了恐怖的攻击。

    只在一瞬间，漫天的能量飓风席卷而开，如同惊涛骇浪，几乎要将陆云霄整个吞没。

    “这……”

    “萧公子他不会有事吧。”

    被这骇人的威势吓到，唐震有些担忧地说道。

    不是他不相信陆云霄的厉害，实在是此时，对方的攻势太可怕了些。

    哪怕是一名九转斗尊巅峰，面对这种攻势，怕也要手忙脚乱，头皮发麻吧。

    这些人发动的斗技，可都至少是地阶高级级别的。

    这种威势，足以惊天动地。

    “放心吧，就这种程度，对那家伙来说，还差的远呢。”

    紫妍打了个哈哈，百无聊赖地说道。

    见识过陆云霄以一人之力，直接收纳远古森林的壮举。

    紫妍对陆云霄实力的认识，早就有了一个清楚的认知。

    就这些歪瓜裂枣，根本不可能是陆云霄的对手。

    若是陆云霄是靠数量的堆砌就可以击败的人的话，那他也就不是陆云霄了。

    “啊？”

    听着紫妍的话，唐震张了张嘴，神情错愕。

    这还差的远？

    萧公子他，究竟有多强？

    目不转睛地盯着前方，唐震只觉得心里升起了浓浓的期待。

    那是对陆云霄实力的期待。

    一道道恐怖的攻击袭来，将这片空间完全打崩。

    清衍静和小医仙这些观战之人，早已经退后了上千丈。

    只有陆云霄一人，被那汹涌澎湃的能量浪潮覆盖而上。

    陆云霄的身形，也是尽数淹没在能量狂潮之中。

    (本章完)

