    不是林夜杀不了两人，而是留着二人的性命，确认一些信息。

    两人一惊。

    此人问这个问题是什么意思，莫非想要对付他们的日曜境强者不成。

    其中一人看见了烛月，顿时一惊。

    “是你这个妖女！”

    烛月俏脸冰寒，如果不是林夜打算询问信息，她早就将这些人给斩杀了。

    “答错了。”

    林夜一剑便是斩下了后者的脑袋。

    当场横死！

    旁边一人，直接噗通一声，对着林夜跪了下来。

    “别……别杀我，我什么都说！”

    他们六人一同现身，对方一出手就杀了四人。

    毫无还手之力。

    此等实力，已经表示得十分明显了。

    想要反抗那简直就是最愚蠢的行为。

    在强烈的死亡威胁下。

    后者也将三宗人手的情况，全盘托出。

    与他们猜测的也差不多。

    除了被林夜所杀的甘不同外，还有七名日曜境强者，其中一人是阵法师。

    来自上乘剑宗的七级阵法师。

    名为丁镇虚。

    “我……我知道的都说了……我与你们无冤无仇，可否放我一条生路……我保证，不会通风报信……”

    “不行。”

    林夜说道。

    一旁的烛月，身形一闪，一剑将后者的脑袋斩落。

    屠杀她的族人，眼前的人也有份！

    并且就后者的尿性，必定会毫不犹豫地去通风报信。

    林夜倒是有些诧异的看了一眼烛月，后者的身上，似乎背负着深仇大恨，并且小小年纪，能够练就如此果敢决绝的心性，的确是难得。

    两世为人，加上前世挚友的背叛，才让这一世的林夜，如此的果断，养成了这般心性，所以说，林夜对后者有着一丝欣赏。

    “七大日曜境？这可不好搞，要不然，我们还是外面逛一逛？”

    罗鬼忍不住的上前说道。

    虽然说手中的阵盘非常好用。

    但是这阵盘并未达到，能够用于阻挡日曜境强者的程度，因此一旦遇上下面的七位日曜境。

    在这里根本无处可逃。

    那可是七名日曜境强者。

    就算林夜也不可能敌得过。

    “七名日曜境，的确是有些棘手。”

    林夜也点了点头。

    他也知道日曜境的分量，并且其中一人，还是阵法师，那就更加难缠。

    不过，这是在之前。

    刚才林夜得到了二十枚血幽石，不得不说，当日从烛月手中得到了一枚血幽石，就直接让林夜突破了一个小境界。

    足足二十枚血幽石，所达到的效果，更为恐怖！

    虽然此刻林夜表面上没有什么变化。

    但是林夜体内的，月轮正在进行转化。

    这才过了一会儿，就已经足足转换了五成五了！

    接近六成的曜日之力。

    此刻林夜的实力更强。

    “你说得对，何必费力地往里闯。”

    林夜的眼中闪过一丝精光。

    既然有这么多日曜境高手在，他又何必再去浪费时间。

    将这二十枚血幽石的力量给炼化，林夜必定能够转换自身的曜日之力。

    到时候就算再来上十几二十个日曜境，也都不会是林夜的对手。

    更何况，林夜也正好有机会，去对付那一名阵法师。

    罗鬼听到林夜的话，当即也松了一口气，至少林夜不是那种，自持实力就十分莽撞的性格，要不然的话，这样迟早就会完蛋。

    烛月愣了一下，但随后目光又继续的化为坚定。

    她与林夜之间的交易，本身也都已经完成。

    林夜带她闯入遗迹内，而她带着林夜找到他要的东西。

    至于能否得到烛月自己想要的东西，林夜从未说过，要帮助烛月。

    “既然你们不继续前进，我们就此别过。”

    烛月说道。

    纵使前方是龙潭虎穴，她也必须闯进去。

    林夜并未阻拦。

    烛月身负长剑，身影消失在了通往第三层的阶梯。

    “额……不把她给叫回来吗？”

    罗鬼不由得问了一声。

    毕竟那可是七名日曜境高手，要是遇上了的话，后果非常明显，基本上就是没命。

    “没有必要。”

    林夜淡淡的说道。

    他本身与烛月也并非朋友，后者要做什么，不做什么，林夜自然不会过问太多，每个人都有自己的选择。

    两人从遗迹之中，原路返回。

    但是并未离开。

    罗鬼十分诧异。

    “林夜，你这是……”

    “我要在此布置阵法，截杀他们。”

    林夜只说自己要退出来，却从未说过要离开。

    外面的三宗高手，基本上已经被杀得差不多了，就算有活着的，也应该在其他地方执行任务。

    不知道有多少人，正在搜寻烛月的踪影。

    这一小部分的人，显然是就在黄沙城内，并未来到禁区之中。

    毕竟禁区之中，有这么多高手在，就算出了问题，他们也没有任何的帮助。

    “截……截杀……你……你要截杀七名日曜境强者！？”

    罗鬼倒吸一口冷气，感觉自己的眼睛，睁的前所未有的大。

    截杀日曜境强者！

    而且一次性还是七个。

    谁敢有这么大的胆子。

    退一万步说，就算截杀成功了，那么后面也必定成为三宗的敌人！

    等到那时，三大宗门必定会将你给列为追杀名单之中。

    一来就要得罪上川之地的三大宗门吗？

    罗鬼感觉自己都有些上头了。

    有些走不动路。

    “放心吧，我会给他们机会的。”

    林夜说道。

    给他们机会！？

    这根本就不是给不给机会的问题。

    虽然说罗鬼十分的担心，但是出于对林夜的信任，罗鬼也并未直接扭头就走，他在林夜的身上，见证过奇迹。

    同时也知道，林夜绝对不是那种随意浪费自己性命之人。

    不是什么莽撞的青年。

    林夜两人就在附近找了一个地方，隐匿身形。

    体内九转修罗诀疯狂运转炼化。

    林夜手中取出大批的灵晶。

    手中将灵晶握在手中，随后神识涌入其中，将手中的灵晶进行雕刻。

    罗鬼在四周，以青藤葬尸阵作为守护。

    同时也负责戒备四周。

    罗鬼看着林夜手中的灵晶。

    眼中有着道道惊骇。

    “竟然……还会刻画阵法！”

    罗鬼以为林夜只是懂得破阵，却没有想到，林夜竟然还懂得布置阵法，这分明就是阵法师才掌握的手段。

    一枚又一枚的灵晶，被林夜刻画了阵纹在其中，此刻这些灵晶尚且没有其他效果，但是等到林夜以阵法的方式，对灵晶进行排列的时候。

    就能够发挥出威力。

    “这得多少灵晶布阵？”

    罗鬼从刚才抢夺来的储物戒指中，找出了一百多万的灵晶。

    从其中挑选了一些成色比较好的，都交给了林夜。

    同时林夜刻画灵晶的速度也很快。

    眨眼间，就已经完成了上百枚灵晶的雕刻。

    将阵纹刻画在其中。

    罗鬼虽然不是阵法师。

    但是却也见识过阵法师的手段。

    曾经有一个罗鬼认识的阵法师说过，在灵晶内雕刻阵纹的难度，是在灵石内进行雕刻的上百倍。

    因为灵晶的能量纯度更高，而阵法师巨相当于，要用自己的精神力，在一个巨大的整体的山峰内部，凿出一条条隧道，形成阵纹纹路。

    一名优秀的阵法师，能够在两个时辰内，完成一枚灵石的雕刻，布置一套足以困住月轮境玄士的阵法，只需要一百枚灵石左右就足够。

    五百枚，就足以将月轮境强者给击杀。

    而林夜，此刻已经完成了上百枚灵晶的雕刻。

    并且，也已经是在进行布阵。

    将灵晶以一种特殊的手法，放置在涵洞入口附近。

    此刻，夜幕降临。

    整个禁区之内，仿佛都升起了一股恐怖的阴影。

    吼！

    不远处，似乎是从四面八方，都有无数的荒兽纷纷苏醒。

    原本白天的时候也还算宁静的埋骨河川，似乎是此刻沸腾起来。

    轰！

    轰！

    一道道强横的气息，从林夜两人的头顶掠过。

    竟然还有飞行荒兽。

    “七成五，速度下降了。”

    “不过我的气海，拓展到了七境！”

    此刻林夜的玄气修为，已经迈入了月轮七境。

    月轮的力量转化，也完成了七成五。

    “还有最后两成五！”

    血幽石的效果不可谓不强大。

    但是九幽血海经过了最开始的兴奋，到后面也都变得有些习惯，显然是出现了怠性。

    就是同样的东西，数量多是无用的，需要用一些其他的血煞宝物，进行替代。

    “吼！”

    忽然，一个怒吼声，朝着林夜两人冲来。

    罗鬼一颤。

    “不好，有凶兽发现我们了！”

    “早料到了。”

    林夜却不慌不忙的站起身形。

    “虽然当初就扫了一眼，但是用荒兽之血，凝聚出来的血晶，应该也能够有些效果！”

    林夜道。

    上一次在千罗峡谷底下，获得孽鬼剑的地方，林夜就曾经见过一道大阵。

    能够将凶兽的血肉，给凝聚成血晶！

    虽然只是观摩了一下，但林夜也记住了大概。

    刚才林夜所布置的。

    也正是用来炼制荒兽血晶的大阵！

    “吼！”

    一只堪比日曜境的荒兽，从森林之中冲了出来。

    身上狂暴的气息，仿佛一脚便能够踏碎山河！

