
　　幽静小院，和前面宝殿的喧嚣不同，古佛寺后方有一片幽静之地。

　　莫疏影背负双手随意走进小院，他的视线中，能看到丝丝血气进入小院中间的房子里，竹木之所，本该清新寡淡，此刻却笼罩在一片血色当中，无比诡异。

　　“没人啊...和之前的大楼一样？”

　　莫疏影上前推门，果然，前方漆黑一片，看不到任何东西，只有血气流转。

　　一步踏入，人已经落入血界之中。

　　“嗡～”

　　刚一落地，莫疏影就耳边一嗡，一时间有无数低语在耳边咏唱，听不出是什么意思，莫疏影可是拥有系统翻译的男人，连他都听不懂，那就只有两个可能！

　　一，说的不是人话，或者说非智慧物种的语言。

　　二，那就是瞎**乱叫，根本没有任何意思，纯只是发声。

　　莫疏影面无表情的看向前方，丝毫不受那诡异声音的干扰，在莫疏影的视线当中，一尊金光大佛在血海当中拔地而起，出淤泥而不染，身高百丈，顶天立地，好似神灵降世。

　　“南无阿弥陀佛～”

　　一声佛号，佛像金光万丈！照的人眼睛都睁不开。

　　“迷途之人，心念吾名，可得超脱！”

　　大佛开口，声音震撼人心。

　　莫疏影冷冷看着这金光巨佛，说实话有点尴尬无语。

　　在莫疏影眼中，他的面前大佛无比虚幻，跟半透明差不多，而大佛胸口，有一个灰衣和尚正盘腿坐在空中，脸上带着邪恶的笑容。

　　“笑你大爷啊！”

　　莫疏影最讨厌别人对着自己傻笑了，一脸的图谋不轨！觊觎他的肉体！气不打一处来的莫疏影直接抬手！

　　“嗡！”

　　一个简单的魔阵在手中浮现，五种元素之力在手中汇聚，莫疏影装置了霍恩海姆的卡片，拥有了魔术攻击的能力！

　　“轰！！”

　　一道五色光柱射出，直射天空！在那灰袍和尚的震惊当中射穿大佛胸口，擦着和尚的脸飞了过去。

　　“啊啊啊！！”

　　和尚捂着耳朵发出惨叫，刚才的攻击带走了他的右耳，然后还有那唬人的大佛。

　　“大胆妖孽！我一眼看出你不是人！还敢骗人！找死！”

　　莫疏影语气有点激动，这台词他早就想说了！如今说出来，真的很爽！

　　“可恶！大胆！对我佛不敬！找死！！”

　　灰袍和尚怒吼出手，一只黑木禅杖出现在他的手中，身边更是涌现大量蓝色鬼火！挥舞禅杖，鬼火化作怒目金刚朝着莫疏影砸来！

　　看着冲来的攻击，莫疏影摆了一个自认为很帅的姿势，然后大喝道！

　　“大胆妖孽！竟敢班门弄斧！看我今天收了你！让你助我修行！开始降妖！”

　　莫疏影也在一瞬间动了！浑身魔力涌动，化作透明的铠甲，整个人一步跳起，速度堪比炮弹！

　　一声轰鸣人已经来到灰衣和尚面前，抬手直拳！可怕的拳劲带着气流和浑厚的魔力洞穿而出！瞬间击散鬼火金刚！然后在灰衣和尚惊恐的表情中一拳打爆他的脑袋！

　　“太弱了...”

　　莫疏影看着已经在消散的和尚冷声说道，太弱了，或者说，他变得太强了...

　　“砰！”

　　重重落地，莫疏影熟练的捡起一颗灰色珠子，又一颗御魂到手！

　　涂佛御魂

　　佩戴后获得生命提升（C）

　　获得效果：鬼佛怒火

　　佩戴后获得一层鬼火守护，抵挡一次魔术或物理攻击，守护破碎后将赋予鬼佛之怒状态，五秒内伤害增加10%。冷却时间15分钟。

　　“这...”

　　这效果倒是很好理解，但是莫疏影其实也能猜到，这些御魂所带的特殊效果，其实就是他们自己的能力。

　　就像青女，冰封复活。

　　但这个涂佛？自己的攻击他好像一次都没有挡住，还是说...没完全挡住？

　　莫疏影摇了摇头没有再多想，这涂佛都已经被他解决了，再想那么多也没用。

　　“看看有没有其他碎片空间的通道。”

　　莫疏影环顾四周，想要找到去往其他碎片空间的通道，但还没找到，那股熟悉的排斥感就传了出来。

　　“砰！”

　　莫疏影下一秒就出现在门外，小院恢复正常，空中的血气没有了目标开始四散，莫疏影皱眉，此时耳边听到了前面大殿，似乎有吵闹声传来！

　　“警察！就是他们！这群可恶的和尚！他们！他们对我老婆！啊啊啊啊！”

　　“没错！我们去做过亲子鉴定了！混蛋！都是这群畜生！”

　　“你没事做亲子鉴定干嘛？”

　　“要你管！这不是情人节了吗！我送份惊喜给我自己不行吗？”

　　“......”

　　莫疏影听的张大嘴巴，什么情况？似乎...这个所谓求子很灵的古佛寺，是因为那些求子的女人夜里被这寺庙的僧人给强迫那啥了...天籁小说网

　　因为面子问题，这些女人又不敢声张，于是就成了现在这个样子。

　　莫疏影都无语了，他刚才是路过前面大殿的，别的就算了，应该是霓虹人，但那有几个黑鬼和尚是什么鬼？他们也参与了吗？那...就挺刺激。

　　估计那去做亲子鉴定的家伙，一直以为自己老婆的羊水是老抽，挺上色的。

　　无语归无语，这种事情莫疏影也不想多管，霓虹人真会玩这事他算是见识了。

　　隐身离开，莫疏影直接朝着下一个目的地前进。

　　下一站是都京，霓虹古都，似乎...那里面有个很厉害的对手，或许能抗住莫疏影几拳，到时候问问，说不定能知道这御魂能怎么用。

　　而在莫疏影走后不久，古佛寺就被封锁了。

　　所有和尚被警察抓走，带去审查，一时间原本香火鼎盛的寺庙，变得冷冷清清。

　　后方幽静小院门口，一道身影突然出现，是一个身穿忍者服的男子。

　　男子冷眼看向四周，最后目光锁定莫疏影离开的方向，身体一弯人便消失不见。

　　另一边。

　　在遥远的南极，迦勒底的众人发现了一件让罗曼皱眉的事情。

　　“所长！！这？这是怎么回事？时间带扭曲了！地点在霓虹！确定为新宿！时间很近！已经发生扭曲！是新的特异点！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第364章 太刺激了免费阅读。https://xs.23sk.com 