    俊美得雌雄莫辨的红衣男子刚踏进门，浑身都威压气场全开，眼尾落泪痣都似乎更加殷红。

    楚钰宁呆呆地望着殷迟枫，震惊不已，一时都忘记了挣扎。

    那日朱红宫墙下，撑着油纸伞的男子行走在簌簌大雪中，漂亮得宛若丹青画卷。自那之后，几番入梦……而此刻由远及近的男人，跟她记忆里惊鸿一瞥的身影逐渐重合。

    直到他开口，吐出的那个“孤”字，楚钰宁才陡然回过神来。

    哥哥说，那是四皇子，她也一直这么以为。

    ……可实际上，却是太子殷迟枫？

    传言不是说太子奇丑无比么？？！

    楚钰宁不可置信。

    这，这不可能……

    殷迟枫没有注意到瘫倒在地的楚钰宁，连个余光都不屑给旁人。

    “这么简单的一件事，父皇竟还需要交给天牢来审？”殷迟枫似笑非笑。

    皇帝自殷迟枫进来，只微微惊讶了一瞬，此刻恢复了平静，即便听到他暗含讽刺的话，也丝毫没有生气。

    甚至还语气温和地询问：“那依照枫儿看，该怎么办呢？”

    “洛洛想如何呢？”殷迟枫低头，问楚洛。

    皇帝也看了过来。

    楚洛：“……”

    刚刚皇上还一副要杀要打，威严震怒的模样，殷迟枫一来便立即和颜悦色，甚至还跟着一起询问她的意见？

    楚洛神色有些复杂。

    她看了眼皇帝，又看了看失魂落魄的楚钰宁，最后看向了殷迟枫……

    “不如，”楚洛顿了一下，“成人之美。”

    就这样顺其自然，不必“拨乱反正”，楚洛依旧是太子妃，楚钰宁也依旧嫁给四皇子。

    皇帝愣了一下，不由得多看了楚洛两眼。

    殷迟枫也有些不太满意。

    他的爱妃心也太软了。如此小心谨慎，委屈自己，充当和事佬……可有他在，她不仅能“成人之美”，想要楚钰宁的命也轻而易举！

    连皇帝都不敢把他怎样！

    可是楚洛轻轻拍了拍殷迟枫的手腕，暗示她意已决，不要多说，便只好先按捺下来。

    罢了。

    要杀楚钰宁给洛洛出气，也不急于一时。

    *

    几人离开御书房，轻飘飘结束了这件亲姐妹替嫁的偷凰换凤的事。

    自此以后，东宫太子妃便是楚洛了。她们身份恢复，日后也不必时刻戴着面纱担心别人认出来。

    楚洛叫住仿佛失了魂的楚钰宁。

    “你娘身体可还好？”楚洛笑眯眯地问道。

    那毒是楚洛心血来潮偶然配出来的，楚卫氏也算是第一个用的小白鼠了。

    楚钰宁进宫告御状，是奔着取楚洛的性命的，怎么可能满意这结果，让她逃过一劫。

    可是当着太子的面，楚钰宁根本不敢出言反驳。而且自打看到殷迟枫进来，她的大脑就糊成一团浆糊了，眼神总是不由自主地往殷迟枫那边瞟。

    直到此刻楚洛出声，她才骤然反应过来，气得脸色通红，破口大骂：“你这个恶毒的女人！蛇蝎毒妇……”

    “嗤。”楚洛轻笑一声，“不及你跟你娘恶毒。”

    楚洛并不在意楚钰宁的谩骂，玩味道：“不过，二姐可别以为我是心软，不舍得杀你。”

    “小心些啊。”她微微俯身，附在楚钰宁耳边，勾唇一笑，呵气如兰：“来日方长呢。”

    烧伤几乎是最痛苦的了。楚洛跟原主活生生被烧伤毁容、生不如死的痛楚，以及原主这么多年受到的欺负压榨，楚卫氏这点小小的磋磨才哪儿到哪儿。

    更何况，原主可是被楚卫氏她们害死的。

    现在楚钰宁只有一个人，楚洛这边却有殷迟枫芹葙以及一众东宫跟过来的暗卫，光气势上楚钰宁就输了个彻底。

    更何况殷迟枫嫌她聒噪吵闹，直接让人把她丢出宫去了。

    “你稍注意一些，下次别这么做了——若是让人知道你把楚家的小姐，太子妃的姐妹粗暴地丢出去，又不知会传出怎样的传言。”楚洛道。

    殷迟枫皱了皱眉，“管他们做什么。蝼蚁的想法，孤会在乎？”

    “自是不必在意，我也不在意。”

    殷迟枫一愣，“那你还……”

    “可是殿下，‘在意’不‘在意’别人的看法，跟避免名声变差是无关的。”楚洛叹了口气，忍不住气恼，“水能载舟亦能覆舟，这道理殿下应该比我更懂吧？看看历史上的商纣王周幽王，当皇帝的确随心所欲，极爽，可最后不都是下场凄惨。”

    连刚刚她放楚钰宁一马，说什么“成人之美”，也是因为这个缘故。

    在她跟楚钰宁一时半会儿拿不出确切的能够捶死对方的证据的情况下，她若因为背靠殷迟枫，给皇帝施压弄死楚钰宁……这件事，并不难。

    可问题是，皇帝只是拿殷迟枫当做一个靶子。恐怕殷迟枫越被人不喜，皇帝越高兴。

    是以若楚钰宁因为被殷迟枫施压而死，只怕会同时传出殷迟枫更加恶劣的名声。

    所以楚洛打算暂避锋芒，要弄死楚钰宁又不是只有这一次机会。

    ……背地里搞偷袭它不香么？哪怕对面明知是自己干的，没有证据，只能跳脚。

    她就喜欢看对方看不惯自己，却又干不掉她的样子。

    而且殷迟枫若是出了事，她这个跟殷迟枫一条绳上的蚂蚱的下场也好不到哪儿去。

    楚洛幽幽叹了口气……

    她就是一个可怜弱小又无助的大夫啊……劝未来的暴君为君之术可还行。

    *

    这是……在关心他？

    殷迟枫沉默了一下，忽地揉了揉她柔软的发。

    楚洛疑惑抬头，却看到殷迟枫嘴角微勾。他拉过楚洛冰凉地小手，把冷掉了的手炉丢给芹葙，自己充当热水袋捂着，笑着答应。

    “都听爱妃的。”

    宽敞悠长的宫巷安静地只能听到脚下咯吱咯吱踩雪的声音。殷迟枫离得她极近，低沉的嗓音带着笑意，微有些低哑。

    呼出的热气喷在她可爱白皙的耳垂上，她的耳朵腾地红了。

    要命……

    楚洛默默揉了揉麻酥酥的耳朵。

    太子殿下这也太能撩了。

    无形的撩最致命啊……

