    相对于大乾、大庆而言，位居于西侧的大荒的确可以称得上是西荒。

    可实际上，西荒却是横跨东南域、南域接壤西域的一个特殊地带。

    风土人情异与其他地方，而且草木丛林之地较少，黄土之地很多，所以才被称作“荒”。

    实际上其内许多地方都并不荒凉。

    而此时此刻，在大乾西部，不过万里之外，高空之上一只蝴蝶正高速飞遁。

    而此时的陈凡却已经回到了星辰殿里。

    他已经为自己的亲友们安排好了住处。

    星辰殿里也囤积的有足够的食物，够这些人几十年吃的。

    除了陈凡开辟的药田，和那饲养血兽之地，其他地方，都是开放状态！

    当然星辰殿终究只是一个大殿，固然不小，但是难免沉闷，只是情况特殊，暂时也只能让他们待在其中。

    而陈凡在安排好相应事宜之后，却是立刻去见了成采盈。

    此时其人被星辰殿内的金甲人控制，关在一个临时“牢房”之中，以其人实力自然是逃不掉的。

    当看到陈凡到来，成采盈也是皱眉无奈问道：

    “陈凡，你要关我到什么时候？”

    陈凡摇头，“成师姐，我倒是可以放你离去，只不过，对你而言，返回未必是一件好事。”

    成采盈愣了一下，而后表情倏地一变：“你到底做了什么？！”

    陈凡笑了笑：“师姐你应该知道太子的谋划，应该能够猜到，只有我一个人从其中走出来，代表着什么……刘伦他已经死了。”

    成采盈闻言也是表情一滞，复杂无比：“你……”

    陈凡笑了又笑，接着又道：

    “若我记得不错，师姐你所在家族乃是一个没落的小型武道世家，师姐的至亲也皆不在世……那师姐你有没有想过，太子收留、培养你是为了什么？”

    成采盈沉默了。

    陈凡一怔，表情复杂道：“原来如此，假如我没有出现，师姐你很可能就要成为那个牺牲品了……如此说来，师姐还要感谢我呢！”

    成采盈皱眉道：“你到底想说什么？”

    陈凡直言道：“刘伦已死，念在我们的旧情之上，我给你两个选择，一个我送你陪太子上路，二一个，成为我的人……”

    成采盈登时叹了口气，摇头道：

    “我不想死。”

    陈凡点头，即刻催动星神印，灵光闪烁，一个复杂的印记陡然从陈凡身上氤氲而起。

    “滴血立誓吧。”

    其实成采盈就算能够回到大乾，牵扯进太子、皇帝之死中，恐怕也少不了会被波及，而陈凡更不可能放过她。

    若是她真的多么忠诚于太子，一心求死，陈凡也不客气，只是显然其人也还没到那种要为太子死而后已的程度。

    在立下誓言之后，陈凡却也并未立刻将其释放，而是继续等待、观察一段时间。

    “御”字诀，效果是有限的，陈凡自然不可能会轻易相信其人。

    ……

    星辰殿内，一间静室，陈凡也是正炼化疗伤丹药和血晶，飞速恢复自身。

    为了杀死赵家老祖，他可以说是手段全出，所受之伤也是极重，一时半会儿自然也是没那么容易恢复。

    而他也是趁着这个机会，清点自己收获。

    在击杀了赵家老祖之后，陈凡也是得到了其人的随身储物宝物和那枚特殊的黑剑。

    不过这位赵家老祖实力虽更强，但是元晶这等通用资源却是远比不过大乾皇帝刘威！

    只是说少，也是超过百万，让陈凡再次小富一把。

    除此之外，其人身上的宝物和丹药等等却是更多，虚圣级丹药就有十数枚，各种类型都有！

    而最让陈凡欣喜的是，却是那把黑剑。

    此剑乃是道器级别之剑。

    陈凡手中道器不少，而且皆是不凡，可是多半是辅助、防御或者其他效果。

    剑类道器还是头一把。

    他当即使用黄泉之水，将这道器上残留气息和印记洗干净，自己炼化。

    道器之中也是蕴含着一些特殊信息，关于此剑的种种，和催动方法。

    此剑也有着自己的名字，叫作飞影剑。

    而当炼化之后，他也是能够感受到此剑与自己有一种血脉相连的感觉，而他测试自己剑招，威力何止提升了一倍。

    而不只是普通剑术的加成，其还有一个特殊的招式，就叫作“飞影”，可以催动一道剑影极远地攻击敌人，威力丝毫不会衰弱！

    陈凡本就是一个剑客，得到了一把道剑，自然是兴奋无比。

    “哼，一把两星道器就把你高兴成这样，真是少见多怪。”

    白猫见陈凡喜滋滋地捧着手中道剑，却是一副看乡巴佬的样子。

    陈凡闻言也是不由得一怔：“道器也分级别？”

    白猫点头：“当然分了，道器和道器之间的差别，甚至比道器和凡器都要大！”

    白大人又开始一副好为人师的样子：

    “道器分化三等九星，一到三星为低等，三道六星中等，七到九星为高等。这把道剑虽然不是最低等的一星道器，可也好不到哪儿去，其实……与你平日用的那把灵剑没有本质上的差别。”

    陈凡闻言嘴角抽搐，而后却是忍不住眯起眼睛，翻手拿出了混元宝鉴：

    “不知，此镜又是什么等级的道器？”

    白猫微眯起眼睛：“勉强算是四星，不过与你太不契合，在你手里还不如那把二星之剑！”

    陈凡紧接着又一次拿出绘画之卷和掩日镜，甚至询问星辰殿的等级。

    白大人却是给了三者极高的评价。

    尤其是掩日镜和星辰殿二者，白大人也是断言二者若是完整，绝对是高等道器，而绘画之卷，不是高等也起码是五星、六星。

    “星辰殿这等洞天之宝，即使在我那个年代都很少人拥有，的确不凡。至于掩日镜，它虽然没有攻击效果，却让我都感到有种毛骨悚然的感觉，也不是普通道器……”

    陈凡心里也是异常微妙。

    青萝妖女还真是个有机缘之人，武道九重就能得到如此至宝。

    将所有道器鉴别一遍，陈凡最后也是好奇看向白猫：“敢问白大人，白皇甲又是何等级别的道器？”

