    沐晟觉得脸上有些火辣辣的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他本是在对交趾的镇压中失败，然后朱棣才派来了张辅。虽然两人是亲家，但对此他还是有些不服气的。

    可现在他麾下的火器营居然在全军大演武的时候掉链子，这真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    方政反而是好奇的问道：“那聚宝山千户所的兵有什么好看的？居然能把火器营给看呆了！”

    “对啊！火器营多次大战中都是极为出色，我觉得兴许是一时的疏忽吧。”

    看到这些人都开始为火器营开脱了，张辅就哼了一声道：“聚宝山千户所今日演武出色，赏他们酒肉吃。”

    这就是嘉奖。既然有嘉奖，那么当然也会有惩罚。

    “火器营操练分心，此大忌也！指挥使辛桡行军法！以下千户百户均同罪！”

    丢下这句话，张辅就起身走了。

    沐晟更是觉得羞愧难当，马上就去了火器营。

    等两位大佬走了之后，方政有些恶作剧的怂恿道：“我说，这新来的聚宝山千户所有些……”

    “聚宝山千户所，今日演武全军之，赏酒肉！”

    随着这道命令，一车车的酒肉就拉了进来。在边上营地羡慕的目光中，方醒的部下却很淡定。

    当然淡定了，这一路拉练过来，为了补充军士们的体能消耗，方醒可没少打着从城镇采购的借口，拿出不少肉食给军中补充。

    所以现在看到几头杀好的大肥猪时，依然不能动摇大家的心。

    下午，聚宝山千户所就享受到了一顿军营中难得的大荤和饮酒。

    不过方醒还是很警醒，他把军中分成两部分，一部分今日可喝酒，另一部分轮到明天。

    晚上，方醒正在自己的营帐中看书，却接到了命令，要求他到中军去。

    跟着传令兵到了中军木屋的外面，方醒的心跳有些快。

    “聚宝山千户所……到！”

    门口的亲兵想给方醒报名进去，可到了最后却傻眼了。

    这人没有职务啊！

    报个啥？

    憋屈的挥挥手，方醒进了木屋。

    木屋里，一进去就能看到一张桌子，而桌子的后面，就坐着一个短须男子，神态威严。

    男子微微抬头，一道锐利的视线就刺了过来。

    方醒有些不大自在，满脑子想着该怎么称呼。

    犹豫了一下后，方醒拱手道：“文弼兄。”

    听到这个称呼，哪怕张辅多年征战，位高权重，可身上的威严和气势依旧是崩塌了。

    他居然叫我文弼兄！

    难道你不会称呼职位？这可是在军中！

    张辅正头痛怎么收拾这个不着调的妹夫，才想起这位不是军中人。

    那么你叫声大哥也好啊！

    文弼兄？老子大你差不多二十岁好不好！

    不过方醒很快就醒悟了，他有些扭捏的叫道：“大哥。”

    这是从张淑慧叫的，但是方醒前世今生都没这么叫过，真是尴尬啊！

    张辅干咳道：“你且坐下。”

    方醒一听，马上就找了张靠背椅坐下，一点客气都不带的，这让张辅的嘴角都抽了抽。

    这位可是英国公，而且还是领兵几十万的统帅。面对着这种猛人，方醒居然还大大咧咧的，让张辅心中也是感到分外有趣。

    方醒坐下后，才想起自己拿来的礼物，于是又起身，从怀里拿出一个圆筒。

    “大哥，这是望远镜，你带着它，隔着老远就能看到敌人的部署。”

    张辅接过圆筒，问过使用方法后，就凑到眼前看了一眼。

    方醒看到大舅哥拿着望远镜的手抖了一下，心中就充满了幸灾乐祸。

    这位大舅哥人不错，起码对张淑慧不错，这一点有他上次送的那些银票作证。

    所以方醒也是投桃报李，送了一个眼下还没出现的望远镜。

    张辅稳住了手，然后走到了门边。

    推开门，望远镜看向了远处。

    良久，张辅才把脸上的激动之色隐去，回来问道：“德华，这是谁的明？”

    “呵呵！我比较贪玩，所以不小心就弄出了这个东西。！”

    方醒毫不犹豫的把这项明给漂没了，脸都没红一下。

    张辅抚摸着这个单筒望远镜，缓缓的道：“此物于军中征战有大用，我当为你请功。”

    “不敢当。”

    方醒不想在朱棣的手下当官，所以就推心置腹的道：“大哥，我可不想进官场。”

    张辅诧异的看着方醒，觉得这货真是太高风亮节了，什么魏晋名士的风骨都比不上。甚至于连老陶的‘采菊东篱下’，老李的‘安能摧眉折腰事权贵’，在境界上都比他差远了。

    这个妹夫真是有成为名士的潜质啊！

    而方醒正低头想着功勋。

    要是能立下功勋，有朱瞻基的帮衬，能否拿到一个爵位呢？

    有爵位的好处太多了，所以方醒才会一再强调不担任实职。

    有了实职，别人就能找到攻击你的地方。也就是说，你已经被一个规则的牢笼罩住了，生死不由人。

    张辅感叹了一番妹夫的高风亮节后，就伸出了魔爪。

    “这等利器，我要一百个！”

    方醒一听差点就要飙了，不过也跳了起来，满脸的悲愤。

    你以为这是大白菜呢！还要一百个，你咋不去抢！

    “大哥，此物全靠手工，打造不易，而且一旦泄露了之后，敌人有可能会仿制，到了那时……”

    “啧！”

    看到张辅不信，方醒就把这个单筒望远镜给拆了，然后指着两个镜片说道：“大哥，水晶片而已，敌人要是拿到了实物，难道不会自己打造吗？”

    张辅闭上了眼睛，有些遗憾的道：“我原先是想给斥候配上，可如今看来，却是有些考虑不周了。”

    方醒暗自松了一口气，劝解道：“如果能保证在逃不走的情况下破坏掉望远镜，那倒是可以在重要的地方使用。”

    张辅沉吟了一下，说道：“我要十只这个望远镜，别说你没有。”

    方醒干笑着，他当然有，而且在他的麾下，家丁们都有这玩意儿。

    不过方醒交代过，一旦有被干掉的危险，就先把望远镜拆散破坏。

    这玩意儿能让大明领先世界许久，特别是用在战争中，先敌现不再是梦想，敌人的部署也瞒不过拥有望远镜的将帅。

    张辅念念不舍的把望远镜放在案几上，然后问道：“我来问你，交趾之战你怎么看？”

    这是在考察方醒，看看他的眼光如何。

    方醒斟酌了一下后，坦然道：“这一仗能大胜，可长治久安的话……”

    “很困难！”