    咔嚓一声清脆的声音从汉子的手腕处传了出来！

    顿时，汉子本来不屑的眼神也猛地变得惊恐起开，瞳孔紧紧缩起！

    就一下子！

    汉子的手腕竟然直接断裂！

    而陈默竟然跟平常人没有一点事情！

    人体的骨骼虽然看起来非常的脆弱，比较容易打骨折，但是根据研究实验，人类的骨骼可是轻松可以比的上混凝土，想要让一个人骨头断裂是一件非常困难的事情。

    况且是汉子这种常年沉浸于训练之中，可以说和钢铁都有的一拼，但是被陈默一下子就给干碎了，而陈默的手腕不过是汉子手腕的一半粗！

    “啊～”

    汉子坐在地上捂着手腕发出一声痛苦的惨叫，额头上面冷汗淋淋，眼中满是不可思议之色和强烈的忌惮之色！

    这下子，陆家的一众保镖明白了面前这个三十岁不到，看样子人畜无害的青年，竟然也是一个高手！

    而陈默显然没有把这一堆保镖放在眼里，而是径直穿过他们，轻声说了一句：“这些人虽然还暂时死不了，但是如果不救治的话，还是会有很大的危险的，你们最好还是先把他们送到医院里面去！”

    听到陈默的提醒，一众保镖面面相觑，这可是关乎到了自家主人的安全，宁可信其有不可信其无，为首的汉子捂着被打断的手腕，对着陈默道谢道：“多谢提醒！”

    随后，汉子招呼着其他的保镖，将陆家一众人送往医院！

    “慢着！”

    突然，汉子的身后传来了陈默的声音，他疑惑的转头之后，便看到了陈默不知何时已经来到了他的后面，手掌握住了他断裂的手腕，不等汉子反应过来，就松开了手！

    最后，陈默朝着二楼走去，留下楞在了原地的汉子！

    他的手腕竟然已经好了！

    汉子不敢相信的晃了晃自己的手腕，确实已经没有一点事情，跟好的时候一模一样！

    一时间，保镖们看向陈默的身影也多了一丝的敬畏和尊敬！

    ……

    而这时我们五人也进入到了二楼的卫生间里面，诡异的呼救声和散落在地上的血滴都把线索指向了这个卫生间里面！

    我拿着蓬莱剑走在最前面，陆公子则是畏手畏脚的躲在最后面，眼睛对着卫生间里面的一切瞟来瞟去，眼神之中满是惊恐和害怕！

    看着卫生间里面的七个大门，我陷入了深思之中，搞不懂卫生间里面为什么会有七个大门！

    这时，身后的陆公子赶紧解释道：

    “大哥，这每一个大门代表着一个星期的每一天，我们周一就去第一个卫生间，然后依次轮下去，这样子我们可以留时间给保洁阿姨清洗厕所了！”

    听完之后，我直接懵逼了，还有这种操作，果然富人的快乐我们是搞不懂的，既然这样子，那我们就只能够从第一个房间里面开始了！

    想罢，我伸手推开了第一扇大门，里面是一个装修豪华的卫生间，除了最基本的设施，比如纯金马桶这种，还有好多我根本都没有见到过！

    胖子在旁边更是瞠目结舌，拉着陆公子的衣领子，怒声说道：

    “看看你们奢侈的嘴脸，胖子我最看不惯就是你们这种人了，马桶竟然要纯金的！必须要把你这个纯金马桶弄走，按到我的家里，让胖爷我也好好享受一下！”

    陆公子：。。。

    突然，我好像撇到了镜子里面闪过了一个人影！

    是一个穿着红衣服，披头散发！

    但是，我却没有感觉到这个卫生间里面有阴气的存在！

    难道这里有能够隐藏阴气的东西，刚好能够屏蔽我们的感知！

    我的眉头紧紧的皱了起来，一把拉住了正在倒拔纯金马桶的胖子，提醒道：“胖子，这里好像有古怪，小心一点，不要闹了！”

    胖子听到有古怪之后，神色变得认真严肃起来，没有了之前的随意，站在我的身边目光不断的扫视这周围的一切！

    我们四人按照四象的位置，背靠背的站在一起，这样子能够把周围发生的一切都捕捉到，随时能够应对紧急情况，并且更加的安全！

    旁边的陆公子察觉到了事情的不对劲，但是也不好意思站在我们四个人的中间，只能满眼惊恐的躲在镜子下面，担忧的说道：“几位大师，你们是不是发现了什么？不要吓唬我啊，快把脏东西解决掉！”

    而这时，正对着镜子的尹志高突然浑身肌肉紧绷了起来，示意我们看向镜子那里！

    当我把目光看向镜子之后，竟然发现一个红色的身影半个身子都从镜子里面爬了出来，漆黑的双手正抓向蹲在下面的陆公子！

    显然陆公子还没有意识到危险正在慢慢的朝着他靠近，此刻还抱着脑袋，不敢看向周围的环境！

    看到这种情况，我想要提醒一下陆公子，但是想了想之后还是算了，万一吓到他怎么办，还是不要给他留下阴影为好！

    当红色身影已经大半个身体都从镜子里面出来了之后，我手中的蓬莱剑猛地一抖，在空中产出一道剑气，刺向了那个红色的身影！

    “啊～”

    一声惨叫之后，红色的身影直接化为一抹黑气消失在了空气之中！

    感觉到事情解决的这么轻松，我心中满是疑惑，总感觉不可能这么的简单就被邪祟给解决了吧！

    而躲在镜子下面的陆公子也被红衣邪祟的一声惨叫给吓懵逼了，因为陆公子和邪祟的距离太近，这也就造成了他听到的惨叫声能够直击他的灵魂，让他从内心之中感受到无边的恐惧！

    “什么东西在叫，就在我的脑袋上面，救我啊，大师，救我啊！”

    陆公子也不管其他的事情，直击抱着脑袋就往前面冲，殊不知他的前面就是马桶，胖子指名道姓要的纯金马桶！

    胖子岂能看到陆公子毁了“自己”的纯金马桶，一把便拉住了陆公子，无语的说道：“干什么？你刚才幻听了，哪里有什么叫声，你听错了！”

    “啊？我真的听错了吗？”

    陆公子一脸懵逼！

    “对，你听错了！”

    我们四人异口同声的说道！

