    孙二虎突然出现，还凶神恶煞的问众人讨要云染，在场之人各个惊心。

    论实力，孙二虎是皇城护卫军中所有队长当中，实力最强的。

    并且孙二虎这个人骁勇善战，别看他的名字虎头虎脑的，实则有勇有谋。

    既然他在这里，想必他的几个队员，也在不远处。

    一个孙二虎就已经够让他们头疼的了，若是再加上他的队员，他们这几百来号人，就是加载一起，也不是虎头军的对手。

    其中一名蓝甲队长站出来解释道：

    “孙队长，误会，天大的误会。”

    “我们自然知道您看中云染，自然不敢抓他，我们抓的，是步月队里那个叫水无心大丫头。”

    “我不信！”孙二虎神态傲慢。

    想骗他，没可能。

    他道：“赶紧把云染交出来，我饶尔等不死。”

    “否则，别怪我枪下无情。”

    罡气卷着雪花在空中旋转，迷得众人睁不开眼。

    雪渣子在众人面上刮过，跟刀割一般地疼。

    另一名蓝甲队长见状，也站出来讪笑着，一脸委屈道：

    “孙队长我们真的没有抓云染，不信你看。”

    那队长说着，抬手往身后一指。

    众人的目光齐齐向身后的大树看去。

    风雪中，一根麻绳挂在粗壮的枝干上，下头系着一件湿哒哒的破烂红色衣裙。

    衣裙在风中晃来晃去，那上面，哪里还有什么人！

    光是看衣裙的破烂程度，和那一滩湿乎乎的痕迹，便能联想到衣裙的主人受了怎样惨绝人寰的虐待。

    见此情形，那名队长双眼骤然增大，笑容僵在了脸上，仿佛瞬间变成了聋哑人。

    他嘴巴微微开合，却怎么也说不出话来。

    另一名队长也是一脸惊恐。

    他转身对众人大声呵斥道：

    “谁他妈干的，给老子站出来。”

    “谁他妈陷害老子，现在、立刻、马上给老子滚出来。”

    众人闻言，一个个都变成了龟鳖，纷纷缩着脑袋往后退。

    孙二虎望着那件，在风中摇来晃去的破烂红裙，表情分外凝重。

    忽然，几个人影从一侧快速疾掠而来。

    孙二虎的几个队员赶到了。

    “队长，怎么样，找到云染了吗？”副队长走上前来问道。

    孙二虎的脸色很难看。

    一双虎目直勾勾地盯着眼前众人，有熊熊怒火燃烧其中，他周身萦绕的灵气越来越强，巨大的压迫感铺天盖向众人压下。

    他的副队和几名队员，顺着他的眼神望过去，便看到了那件在寒风中飘摇的红裙，面色俱是一变。

    “你们竟然杀了云染？”

    孙二虎对云染的痴迷，他的几名队员都看在眼中。

    他们的队长，做梦都想将云染拉到自己的队伍，如今事情未成，他们竟然将云染给杀了。

    这怎么得了？

    他们就是想帮他们说句话，只怕队长也听不进去。

    完了，这般蠢货彻底完了。

    压迫感越来越强，众人感觉自己的丈夫都要被挤爆了，一个二个的脸痛苦地扭曲着，狰狞骇人。

    其中带队的好几名队长，纷纷爆出灵气，抵御那股强大的压迫。

    “孙队长，你别误会，我们真的没有杀云染。”

    “我们抓的，是水无心，不是云染。”

    “那丫头方才还在这里，你一来就不见了，想必是逃了，或者是被水云月的人救走了，你现在去追，还来得及。”

    “咱们都是皇城护卫队的，跟您往日无冤近日无仇，您又何必因为一个误会，对我等赶尽杀绝呢？”

    孙二虎的脸上挂着残忍的笑，发红的虎目中，腾腾的杀气翻涌着。

    那件红裙他见云染穿过，那分明就是云染的东西。

    他咧嘴发出一声怒吼：“你们还敢骗我，不见棺材不落泪。”

    孙二虎话音刚落，澎湃的灵力从他的身体里喷薄而出，向眼前众人席卷而去。

