    “宋厂长。”

    “宋厂长。”

    会议室里，看着宋馨走进来，家和饮料厂的高层纷纷起身打招呼。

    “好，大家都坐。”宋馨点头，伸手虚压，示意众人坐下。

    宋馨坐下以后，环视了一圈会议室里的众人直接开口说道：“今天是我上任家和饮料厂第二天，在坐的一些老人我都认识，当初家和饮料厂成立的时候，就打过交道，算是家和饮料厂的元老。

    感谢你们为家和饮料厂做出的贡献，才有了现在的家和饮料厂。

    有些人是后来来的，可能和我不太熟悉，不过正是因为有了你们的加入，家和饮料厂才能够有今天的辉煌，是大家的共同努力，才让我们家和凉茶成为了全国知名的饮料厂……我代表公司感谢大家。”

    “宋厂长客气，要说元老，宋厂长您才是元老。”

    “对的，宋厂长，您可千万别这么说，都是公司总部和张副经理带领，家和饮料厂才能够有今天的成立。”

    众人纷纷开口说道，脸上也都带着笑容。

    宋馨这番话，看起来是客气，但是却肯定了他们之前的成绩。

    新厂长上任三把火，这是正常的，可是不管这三把火怎么烧，能够肯定他们之前的成绩，都是一个最好的开始。

    “好，闲话不多说，张副总不再负责咱们家和饮料厂是因为在公司有别的事情。

    从今年开始我们华青控股公司各个企业都迈入了发展的快车道，我相信这一点大家都是知道的。

    前两天，报纸上刊登的关于咱们长兴居地产公司进军鹏城房地产公司的消息，我相信大家都是知道的。”

    “知道。”

    “看见了，王总带着人杀向特区鹏城，这一去纵是刀山火海，为自己，为公司拼一个前程似锦，这话听着提气。”

    众人纷纷点头开口说道。

    “嗯，知道就行，咱们公司的各个企业都进入了加速发展的快车道，相信大家有所耳闻，接下来我们家和饮料厂要在全国投资两千万，兴建五家分厂，以满足我们家和饮料厂的供应要求。”

    众人再次纷纷点头，这一次他们没有多说其他。

    他们都能够从宋馨的语气中感受到宋馨那种雷厉风行的作风，

    哪怕是之前在家和饮料厂成立之初就已经和宋馨打过交道的元老，也感觉道了宋馨的不同，

    其实家和饮料厂的高层，或多或少的都是和宋馨打过交道的，只不过是多与少的区别而已。

    宋馨一直以来给大家的印象，就是一个高学历的知识分子，特别的漂亮，为人一直以来都是和和气气，客客气气的。

    但是这一次他们感受到不一样了，今天的宋馨作为家和饮料厂的一把手和原来不一样了，和气少了，多了几分霸气。

    颇有种巾帼不让须眉的感觉，气场一点也比张卫义差。

    “知道就行，两千万，甚至是更多的资金，在全国兴建五家分厂，所以姜小白董事长和公司对于各个企业的发展速度是什么态度，大家也都能够看的出来……”

    宋馨说着，厂长助理敲门走了进来。

    “宋厂长。”

    “嗯，直接说。”

    “姜董事长到了。”厂长助理说着，姜小白就带着赵晓锦和李龙泉推门走进了会议室。

    “姜董。”

    “姜董。”

    “小白厂长。”众人纷纷起身问好。

    “坐，我就过来随便看看，你们继续开会，不用管我。”姜小白说着，在会议室的末尾拉了一把椅子，坐了下来。

    然后迎着宋馨的目光，点点头，示意宋馨继续。

    “好，现在继续开会。其他的我不说，我就说一点，在全公司各个企业的高速发展期，咱们家和饮料厂不光是不能够拖后腿，还要成为那个发展最快的一家企业。

    接下来，一年，甚至一年半的时间，我们家和饮料厂的销量，要翻一番，甚至是翻两倍，在市场上的销量占比，同样也要翻翻，巩固好咱们华北市场，压缩其他品牌饮料在华北市场上的生存空间。

    同时在全国其他地方，开拓市场……用一年的时间，为公司交一副满意的答卷。”

    宋馨霸气无比的说着。

    有人提出了疑意：“宋厂长。这样的话，我们会不会成为主动搅乱市场的那个……说不定会在饮料市场上引发新一轮的战争，当然了，我不是说总得要墨守成规。

    而是这个时间能够稍微的再延长一点，温水煮青蛙也许不失为一种方式，慢慢的侵吞其他饮料品牌在华北地区的销量，同时在全国布局……”

    宋馨耐心的听副厂长把话说完，然后直接说道：“没有那个时间，卧榻之侧岂容他人鼾睡。华北市场是我们的自留地。

    接下来，不管是国营企业的汽水厂，还是国外的可口可乐都是我们竞争对手，别把敌人想的那么傻，他们不会给我们慢慢侵蚀的机会，既然迟早要开战的，那不如就让我们来挑起争端。

    这样的话，我们还能够多一些准备的时间。”

    “而且不光是为了加速发展，五家分厂一但建成以后，巨大的产能，也同样要求我们的销量增加，不然的话，全部都会变成库存，我们承担不起这样的的后果。”

    众人点头，不再多说什么，华青控股公司也有这个底气，就像宋馨说的，既然这场战争没有办法避免，那么不如自己挑起争端，还能够掌握一些先手。

    不过众人心里也有些感慨，接下来的日子要忙碌起来了，不光是厂子的生厂车间和销售人员，想要打赢这一场竞争，所有人都要动员起来。

    好在家和饮料厂成立的时间不长，一个个家和饮料厂的高层都是有一颗开疆拓土的心。

    “那么接下来就是两件事，一件就是五家分厂的建立，这件事只需要按部就班加快点速度就行，没有什么难度的。

    只要是稍微有点能力的人都能做好，所以剩下的唯一一件事就是怎么增加销量的问题。

    接下来大家集思广益，一起畅所欲言讨论出一个可行性的方案来……”

