    如教会建筑一样的军事设施里，方里一行人从里面出来，回到了广场上。

    “那么…”

    方里揉了揉自己的太阳穴，将目光集中在了几个不请自来的客人的身上了。

    “现在可以告诉我你们为什么会在这里了吧？”

    方里的语气不知不觉间带上了一股不容置疑的味道了。

    显然，这一次，方里是不打算让这些人蒙混过去了。

    可是，这些人也毫无疑问全部都是刺头，不可能老老实实的回答。

    “怎么？”御坂美琴极为不满的说道：“你很不想看到我出现在这里吗？”

    “那不是理所当然的吗？”方里毫不犹豫的答道：“这里可是战场，世界大战的中心，所有祸端的起始，就像灾厄的漩涡一样，不但有俄罗斯、学园都市与伊莉莎里纳独立国同盟的战乱，其中还有罗马正教、俄罗斯成教乃至英国清教的插手，这么混乱的地方，你们几个学生跑到这里，不要命了吗？”

    “什么啊？”御坂美琴不甘示弱的反驳道：“你也是学生啊！”

    “是，我是学生，但我有信心能够处理好在战场上的状态。”方里面不改色的回道：“你呢？你敢保证自己看到死人也能无动于衷吗？敢保证看到两国交战时的惨剧不会不要命的自己冲进去乱来吗？”

    “我…”御坂美琴顿时无话可说了。

    看来，这位常盘台的电击公主根本没有想过这样的问题，直到现在反应过来以后才有些惊疑不定而起。

    再怎么说，御坂美琴都是生活在学园都市的表面世界的人，过去两万个御坂妹妹的事件就已经险些令其崩溃，现在这里无时无刻都在死人，这位年仅十四岁的少女不可能无动于衷的。

    可御坂美琴也没有就此胆怯。

    “既然如此，你就跟我们一起回去啊。”御坂美琴直视向了方里，这么说道：“回到学园都市里的话，那就没有那么危险了。”

    “可惜的是，我还有必须要做的事情。”方里摇了摇头，说道：“所以，我暂时是不会回去的。”

    “那我也不会回去。”御坂美琴再一次不由分说的回道：“你欠我的帐我都还没有跟你算清呢，才不会让你一个人在这种地方乱来。”

    “你…”方里刚想教训御坂美琴，却是被土御门元春给打断。

    “嘛嘛，我说不良学长，你就知足吧。”土御门元春摊了摊手，一副轻浮的模样的说道：“可爱的女孩子为了你不惜深入到世界大战的中心，这要是被班上的人知道了，肯定会嫉妒到在半夜诅咒你的，如果不是因为我已经有妹妹了的话，现在真想给你一拳。”

    土御门元春的发言，让御坂美琴产生了过度的反应。

    “谁…谁为了这种人才来的啊！”御坂美琴冲着土御门元春大喊着，俏脸泛红，恼怒似的道：“话说你到底是谁啊？从闯入学舍之园开始就一直对自己的身份蒙混过关，还带着那边的可疑刺猬头来到这种地方，终究是准备干什么啊？”

    “可…可疑的刺猬头？”上条当麻眼角跳动了起来，但也同样挠了挠自己的头发，向着土御门元春质问道：“土御门，你也差不多该告诉我，为什么要将我从宿舍里拖出来，二话不说的就带到这种地方来了吧？”

    原来，上条当麻还没有理解清楚状况。

    反倒是方里，多少有些猜到土御门元春的打算。

    “八成是得到了右方之火的情报以后，被英国清教指使到这里来做隐秘行动的吧？”方里瞥了土御门元春一眼，说道：“英国清教大概是给了你「深入俄罗斯的腹地，找到右方之火的踪迹，监视他的动向，随时向清教汇报」的命令吧？”

    本来，土御门元春就是一个间谍，而且还是阴阳术方面的行家。

    作为风水上的能人，土御门元春若是来到俄罗斯，想根据蛛丝马迹找到右方之火，再获取一定程度上的情报，应该不难。

    至于土御门元春将上条当麻带到这里，估计就是个人的擅自行动了。

    恐怕，土御门元春是想借上条当麻的右手的力量，解决这次事件的元凶，直接化解第三次世界大战，让世界恢复和平吧？

    即使右方之火的力量极其可怕，可若是上条当麻的右手的话，完全可以用来对付其体内名为「神圣之右」的力量。

    就算那是足以拯救世界等级的力量，在能够消除一切超自然现象的幻想杀手的面前，同样只能无功而返。

    但这一次，土御门元春或许失算了。

    “幻想杀手，正是右方之火想得到的东西啊…”

    土御门元春就相当于将右方之火想要的东西直接送到了他的面前。

    这应该反倒会让右方之火欣喜若狂吧？

    不知道这件事的土御门元春只是推了推脸上的墨镜，如此开口。

    “反正大家的敌人都是右方之火，那边的不良学长是有个吃货得去带回来，阿上你也不想看到战争再这么继续下去了吧？那多一个人总是多一分力量嘛！”

    土御门元春完全不改自己的轻佻，像这样若无其事的表示。

    这倒也让上条当麻沉默，亦令方里叹了一口气。

    “算了，既然你们也有自己的理由想参战，那我再追究就是多管闲事了，随便你们吧。”

    方里就有些厌烦的挥了挥手，旋即向着食蜂操祈的方向看去。

    “那你…”

    就在方里准备质问食蜂操祈跑到这种地方来的理由时，出现在其眼前的场景便是让得他当场吞下了即将脱口而出的话。

    只见，在一行人的后方，席尔薇雅与食蜂操祈正彼此并肩而站，却一个看向左边，用脚尖点着地面，一个看向右边，拨弄着蜂蜜色的长发的发尾，即像刻意忽略对方，又像是不知道跟对方说些什么才好一样，相背而立着。

    弥漫在两人身周的气氛，同样显得有些僵硬。

    这让方里终于是意识到了一件无比严重的事情。

    自己的后院，恐怕正准备烧起来了。

    与此相比，其余的事情全部都是次要的。

    最需要被处理的事情，应该就在眼前才对。

    方里的嘴角顿时也抽搐了起来，不由得看向了土御门元春和上条当麻。

    两个男同胞立即浑身一抖。

    “对…对了！阿上！你还没有了解到目前的状况吧？我们到那边去交流一下吧！”

    “赞成！”

    留下这样的话，土御门元春与上条当麻同时溜了一个没影。

    “那两个混蛋…”

    方里在心中暗骂了一声，旋即又是看向了御坂美琴。

    然而，御坂美琴却是反而瞪向了方里，眼中满是火大的情绪。

    连一直在旁边默默的看着众人互动的莎夏都如同察觉到了气氛的不对劲一样，不动声色的后退了一步，一副打算置身事外的模样了。

    方里只觉得自己一下子变得孤立无援。

    看着那故意不看向对方，似乎在等着方里过来处理的席尔薇雅和食蜂操祈，方里终于头疼了。

    “这该怎么办啊？”