
　　“圣灵茧？”

　　白龙马听完狼孩的话，果然皱起了眉头。

　　“这东西确实很难找，猴哥伤的这么重吗？竟然需要圣灵茧！”

　　狼孩忙不迭点头，泪眼婆娑地哽咽着说：“是的，猴哥伤得可重了，正等着我带圣灵茧回去呢！”

　　“可惜我不能跟你出去，不然我倒是有一些眉目，要找到圣灵茧也不难。”

　　白龙马也犯了难。

　　陆涛赶紧见缝插针，让狼孩说道：“没事，问题不大，我只是没想到会在这里见到猴哥的好友，想要跟前辈吐一番苦水罢了。”

　　“前辈不必介怀，终究是我一个人扛下了所有，等我从这里出去，又是一条好汉！”

　　狼孩挺直腰杆，满面正气凌然，仿佛为了猴哥可以上刀山下火海，在所不惜！

　　真是闻者伤心，听者落泪。

　　陆涛看着狼孩那满眼舍身取义的神色，不禁在心中叫绝。

　　我他喵的，真的是表演天才啊。

　　连傀儡的戏码都拿捏得死死的！

　　“难为你了。”

　　白龙马叹了口气，看着狼孩道：“我虽不能出去，但也应当帮你一把，你说说看有什么是我能帮到你的。”

　　来了来了！

　　陆涛心中一喜，正准备开口，旁边的沈灵犀却是站了出来。

　　“守护兽先祖，你什么都不用帮他，外面有我沈家呢，他既是你的后辈，那便是我沈家的家人，我们一定会竭尽全力帮他找到圣灵茧的！”

　　淦！

　　妖女休坏我好事！

　　陆涛转头一看，沈灵犀俏脸上堆满了笑容，就知道坏事了。

　　这妖女竟然还想在我搭的戏台上给自己加戏？

　　想要借着这个机会把我直接跟你们沈家拴在一起？ŴŴŴ.23sk.com

　　不可能！

　　看我继续表演！

　　陆涛元神念动，准备让狼孩继续飙戏。

　　“话虽如此，但他救了猴哥，那也是我的恩人，我还是需要为他出些力的。”

　　好在，白龙马却是没有顺着沈灵犀。

　　它看向陆涛，身后双翼一挥，一道灵气便扑向了狼孩和陆涛。

　　“我的资质、境界都不如猴哥，能给你的帮助毕竟有限，但想来应当够你对付现在外面的情况了。”

　　好！

　　还是白龙马前辈好说话！

　　戏没白演啊！

　　“叮！宿主得到了白龙马的馈赠！”

　　“叮！宿主得到了白龙马的一缕仙气，仙气已转化为进化点，进化点45000！”

　　“叮！宿主的精神天赋强化！”

　　“叮！宿主的精神抗性提升！

　　“叮！宿主获得了白龙马的精血！“

　　一连串的系统提示在陆涛的耳边响起。

　　这么多进化点。

　　距离下一级又近了！

　　关键是，还得到了一滴白龙马的精血！

　　上一次得到战天圣猿的天赋和血脉就是依靠战天圣猿给予的精血，现在又得到了白龙马的精血。

　　岂不是说，白龙马的天赋和血脉也到手了吗？

　　阴阳和光两种天赋，陆涛还是很感兴趣的。

　　查看下一级所需进化点，只差三分之一左右就升级了！

　　太好了。

　　升到下一级就能够得到最后一点进化点了。

　　到那时，翼的二级强化也将完成！

　　“你得到了什么东西？”

　　沈灵犀在狼孩耳边哼了一声。

　　陆涛看去，只见到她又是咬牙又是切齿，双手叉腰，玉脚轻跺，显然是被气得不行。

　　“你想知道？”

　　狼孩淡漠地看了她一眼。

　　“嗯，姐姐特别想知道！”沈灵犀强行挤出一个微笑，但笑容之中尽是冰冷。

　　“你怎么也要分姐姐一半吧？可不能像李逍遥那样当个不知廉耻的负心汉！”

　　李逍遥一摸鼻子，“躺着也中枪？”

　　“行。”

　　狼孩点头，也露出了一个笑容，“但我不告诉你。”

　　“你……”

　　沈灵犀直接被气得俏脸雪白，站在原地拧着俏脸，一只小虎牙露出，似乎恨不得扑上来咬死狼孩。

　　“该给你的已经给了。”

　　白龙马眼中有了些疲惫的神色。

　　“你赶紧离开这里去寻找圣灵茧吧，找到之后速去找猴哥。”

　　“好！”

　　狼孩答应了一声，眼神却是飘向了旁边的雕玉神石。

　　“你要干什么？！”

　　沈灵犀一见到他那眼神，顿时就发毛了。

　　“你要是霍霍我家的神石，老娘跟你拼了！”

　　她暴跳如雷，挥舞着雪白的小手，真的要冲上来咬狼孩了。

　　“完了，原以为是灵犀姐克制郝书舒，没想到却是反过来了……”

　　李逍遥扶额，“真是难见到一向成熟稳重的灵犀姐翻车呢。”

　　“前辈，这雕玉神石有一部分的镇灵之效，我想着如果实在找不到圣灵茧的话，就带一点回去，看看能不能先用。”

　　陆涛可不管沈灵犀的反应，直接让狼孩对白龙马开了口。

　　“是吗？”

　　白龙马似乎对雕玉神石并不知晓，听到狼孩说起，目光这才转头看了过去。

　　“既是这样，那你带一些回去吧。”

　　他的两只前蹄在地上猛然一踏，一大块雕玉神石就飞向了狼孩。

　　“啊，这……”

　　沈灵犀气得酥胸起伏，又无可奈何。

　　这毕竟是沈家守护兽做的决定，她干预不了。

　　“其实这些石头也没什么用，不过是沾了一点补天神石的气息而已。”

　　白龙马摇了摇头，说道：“它对猴哥的作用肯定不大，而且……”

　　说到这里，它的眼神戏谑了起来。

　　“我觉得，猴哥肯定不会喜欢这些石子的。”

　　管他喜欢不喜欢。

　　他老人家现在在幻鳞虎的宫殿里好吃好在，喜不喜欢都没事。

　　“谢谢前辈。”

　　狼孩伸出手来，将将那方雕玉神石收入了纳戒之中。

　　“不过，这些石头对你的帮助应当挺大。”

　　白龙马沉吟了一会儿，说道：“不如这样，我再送你一件礼物好了。”

　　哗

　　一颗巴掌大的雕玉神石飞到了它的面前。

　　它用口叼住那玉石走向了身后的黑暗之中。

　　“你在此等会，我需要点时间。”

　　陆涛自然不会反驳，准备在原地好好等着。

　　“你的手上的纳戒……”

　　然而，

　　李逍遥和沈灵犀却是同时发出了惊呼声，目光死死锁定着狼孩手指上的纳戒。

　　陆涛听到他们的声音，目光转移，这才发现狼孩手上戴着的是夏衍留下的纳戒。

　　坏了……

　　李逍遥和沈灵犀死死盯着狼孩手上的纳戒，仿佛看到了什么不得了的东西。

　　陆涛知道夏衍的身份必然不凡，当下便让狼孩将纳戒隐藏了起来。

　　“郝书舒，你这纳戒……”

　　然而，李逍遥和沈灵犀已经看到的事实却是改变不了了，李逍遥直接走上来低声询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第142章 躺着也中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 