    第13章给钱能管用吗？

    明娇娇一脸为难，目光非常同情的看着付哲父母，说道：“这个……我也不知道她是怎么想的，可能是想报复付哲吧？”

    “报复？你什么意思？”付哲父母相视一眼，好像找到了问题的突破口一般。

    明娇娇叹道：“叔叔阿姨看你们人都挺老实的，我就跟你们说了吧，我妹妹长得漂亮，喜欢她的人很多，这次付哲撞了她，不管有没有把她撞伤，她都肯定不会放过付哲的，她交得几个男朋友都挺有实力的，哎，你们还是小心一点儿吧。”

    “几个男朋友？”

    这话显然震碎了付哲父母的三观，两人惊讶的眼中一抹愤怒。

    明娇娇捂住嘴巴，一脸后悔，好像自己说错了一样。

    她急忙解释道：“她也不是自己想交朋友，就是长得太漂亮了，又管不住自己，别人送的礼不管多贵都接受，就像这次被撞的那辆车，几百万呢，就是别人送给她的，她住的医院是其中一个男朋友安排的，连我们自家人也都不能进去探望，昨天晚上，还和五个男孩子出去玩到半夜，她真的是生活太乱了，我们劝也劝不住，家里人也很没办法，都和她断绝往来了。”

    付哲的父母被激怒，显然思路已经被明娇娇拐跑了。

    明娇娇心里一丝得意，继续同情道：“叔叔阿姨，我看你们真的是老实人，才和你们说这些，她现在连自己的爸妈都不管，更不会管你们，我这个姐姐她也不认，见了我跟仇人一样，你们还是自己想想办法，看能不能把事情私了吧，哪怕多给一点儿钱也没关系啊。”

    “给钱能管用吗？”付哲父母一脸希冀。

    明娇娇假做一脸思索，末了，摇摇头，“哎，估计不行吧，她的几个男朋友都挺有钱的，我也是想差了，你们最好还是自己想办法跟我妹妹谈谈吧，她这两天应该在学校。”

    明娇娇知道明珞每个星期都会消失两天住外面，其余时候都住在学校，倒是挺好堵人的。

    明珞昨天那么不给她和景宴面子，害她被人笑话，她不报复回来怎么叫明娇娇。

    “可我们也不认识你我妹妹，你有照片能给我们看看吗？”付哲父母满脸求恳。

    明娇娇一脸为难，末了，似乎不忍心一样的说道：“好吧，真是可怜天下父母心，阿姨，你们这两天尽快吧，不然她过几天不知道住到谁家去了。”

    她口中说着，打开手机，将以前和明珞在一起时拍的照片找出来，特意找了几张明珞很放松时，她拍的一些性感照片给付哲父母看。

    付哲父母相视一眼，满脸愤怒。

    这样的女孩子也太不检点了吧，故意露这么多肉，勾引谁呢？真是不要脸。

    但很快，他们就认出来，“这不就是刚才进警局的女孩子，我们去找她。”

    明娇娇一惊，明珞也在里面？那岂不是要和景宴见面……

    她忙拉住付哲父母，说道：“阿姨，不能去，你们不看看这是什么地方，她要是报警说你们骚扰她，这还怎么谈啊？你们不如去学校，她要面子，不敢拒绝你们，到时候你们就可以坐下来好好谈了。”

    付哲父母一阵后怕，自己太莽撞了，对明娇娇更是千恩万谢。“你这个姑娘心肠真好，要是付哲出来了，我们一定好好的感谢你，你和你妹妹真的不一样。”

    明娇娇唇角稍纵即逝一抹嘲讽，叹道：“我们家也不喜欢惹官司，可惜没办法，家家有本难念的经。我男朋友出来了，我去找他了。”

    她一眼瞥见情绪不佳的景宴，急忙过去，抱住他的胳膊，不管三七二十一，一顿安抚。

    景宴被明珞怼的生无可恋，此时，心情才好了一些，他看向明娇娇道：“你认识那两人？”

    “他们是付哲的父母，非要拉住我问明珞的事情，看着怪可怜的，可明珞再怎么样，都是我妹妹，我怎么可能说？幸亏你来了，他们才没继续问，女孩子在外面真是太容易受欺负了，幸好我有男朋友保护。”明娇娇一脸崇拜。

    景宴笑了。

    明娇娇身上有不同于明珞的温柔小意，总能第一时间体察到他的情绪，明珞就不会这样。

    他目光威慑的看一眼付哲父母，带着明娇娇走了。“我们走吧，回去再说。”

    他在警局里什么都没问到，看来只能动用别的手段打听了，等他打听到了再告诉明娇娇。

    他的现任，绝不能被前任欺负。

    明娇娇走后，付哲的父母再没有任何遮掩，气的破口大骂。

    “那个明珞一定不是什么好人，勾三搭四不要脸，谁知道是不是骗了付哲，付哲才做出来这种过激的事情，我好好的孩子，就这样毁了。”

    “肯定不是正经女孩子，哪个正经女孩子会同时交好几个男朋友？还随便接受礼物，几百万的礼物，她也真敢要！”

    “那我们怎么办？我们把房子卖了也才几百万。”

    “……”付哲的父亲一阵沉默，继而恨恨道：“看情况，给钱能行就先给钱，实在不行……就把她搞臭！”

    付哲母亲眸中一缕恨意，斩钉截铁道：“行！她要是同意和解就算了，不同意，也别怪我把她的事抖落的人人都知道，本来就是不要脸的贱货，我们付哲倒霉才遇见她。”

    “你说付哲会不会也是被她给骗了？”

    “很有可能，我们多问问人，再去打听一点儿消息。”

    明珞从警局里出来，若有所思。

    现在想要证实付哲是故意撞人，还是酒醉撞人，关键就在手机上，付哲已经将手机扔进了河里，去河里搜一部手机，简直如大海捞针，看来只能另想办法。

    几道目光一直追随着她的身影，明珞冷笑一声，打了一辆车离开。

    后面的车则一直尾随着她，很快到了学校门口。

    明珞一下车，后面的车上立刻下来两个人，将明珞团团围住了。

    “你是明珞？我们是付哲的爸爸妈妈，想你和谈一谈。”付哲父母虽然努力克制，但是其中的敌意依旧很大。

    明珞淡淡道：“可以，谈什么？”

    明珞落落大方的态度反而让付哲父母懵了！

    (本章完)

