    第194章 乱葬岗

    一铁锹挖下去，不光是土，还能看到好几根白骨。

    这也怪不得他们几个从树林出来之后就骂骂咧咧，忙活半天，东西没找到不说。

    光在这里面掏骨头了。

    “挖这么深的坑，这些骨头埋这么深，朋友们猜猜这个树林是什么情况。”

    只有噱头和舆论够劲爆，才能让直播的人气涨的更快。

    “是不是以前战乱扔尸体的？”

    “这片树林长势这么好，说明这土养分是真足啊。”

    “你可真会说，别的树林都是扎土里，这里的树特么每天吃肉。”

    “多半是战乱时候的乱葬岗，都只剩干骨头了，也不是近几十年的事。”

    直播间的话题一下子变得有意思起来，大家你一言我一语猜测，甚至还有人估计这树林里当初扔多少尸体。

    趁着他们热闹的功夫，楚风也抓紧干正事。

    杠哥他们一共挖五个土坑，差不多都是半米深左右。

    只是这五个坑里，除了偶尔能看到白骨露出来，其他什么都没有。

    楚风失望至极，杠哥他们有线索都找不到。

    更何况楚风什么都不知道，就连这片树林里藏东西，也都是全靠猜出来的。

    “楚师傅快走吧，在这待久不吉利。”

    “脚下才这么多魂，何止是不吉利。”

    “楚师傅都敢抓阿飘，会怕这点东西？”

    “不要拿你们那点小胆子，和楚师傅相提并论。”

    正在这时树林里刮起一阵风，把地上的枯叶和树上的叶子都吹动了。

    一时间树林里沙沙作响，就像是有很多人轻声细语，但是也听不清到底是什么。

    “这阵风来的，凉嗖嗖的！”楚风笑着说道。

    就算这地方有阿飘，现在大白天的，楚风就不信他敢碰出来。

    “艺高人胆大，我是佩服。”

    “隔着网线我都害怕。”

    “在刀刃上试脖子软硬，楚师傅是真硬。”

    “人死如灯灭，别在这胡说八道。”

    楚风才是在这耗子舔猫鼻，没事找刺激。

    不过本来也就没打算能有收获, 就是试试运气, 找不到也就作罢。

    楚风正准备走的时候, 树林里跑进来几个小孩子，和妇人的儿子差不多大，看起来也就五六岁。

    几个小家伙看到树林里有人, 又马上脚底抹油，调头就跑。

    “这里的小家伙真不让人省心。”

    “我敢打赌, 刚刚挨揍的那个, 肯定不在这里面。”

    “这个树林跟乱葬岗似的, 村里的人肯定忌讳，小家伙老是往这跑, 不挨揍才怪呢。”

    楚风看着直播间弹幕，觉得也对。

    特别是村里的人，思想封建, 这里平时都没人来, 肯定是忌讳这里满树林的白骨。

    他们忌讳, 也一定会千叮咛万嘱咐, 不让小孩子往这跑。

    要不然就像妇人一样，嫌这里晦气。

    想到这, 楚风也赶忙追过去。

    不得不说，越是复杂难走的地方，小孩子行动就越利索。

    等楚风跑出树林, 那几个小家伙早就没影了。

    “几个孩子小腿倒腾的还挺快，都跑没影了。”

    “真没想到, 楚师傅能一脚干倒三个人，却被几个小家伙甩没影。”

    “越是没地方下脚的地方, 那小家伙越能快的跟猴似的。”

    楚风左右看看，见不到人之后, 也就放弃了。

    “不耍了, 还是回去继续淘东西去。”楚风无奈的讲道。

    东西没找到，临末还被几个小孩子耍一通, 在两万多人的直播间丢人现眼。

    “难道你们就没有想过，万一那几个小孩子, 本来就该看不见呢？”

    “对啊, 楚师傅离他们也就二十米左右，就是再快，也不可能跑这么快吧。”

    “哇靠, 大白天要不要搞的这么吓人啊？”

    “可是这么一说, 那几个小孩子的确快的有些不正常。”

    楚风看着弹幕，只觉得脖子凉嗖嗖的。

    正准备反驳他们, 把话题扯开, 却不经意看到不远处一个破房子那里，有一个小脑袋瓜子伸出来。

    楚风微微一笑，信誓旦旦的讲道，“你们想象力真是丰富，现在我就揭秘。”

    说完，楚风就快步朝那间破房子走去。

    几个孩子看楚风朝他们走过去，就蹲不住了，一窝蜂的全都跑出来了。

    “哈哈哈，站住！”楚风忍不住大笑，上去就逮住其中一个。

    小孩子吓的嗷嗷乱叫，还带着哭腔。

    “你跑什么，哥哥这里有糖，给你糖吃。”

    说着, 楚风从口袋里拿出来一包口香糖给他。

    “真有意思，几个人还玩上了。”

    “楚师傅脸上长疮吗, 把这几个孩子吓成这个样子。”

    “该说不说, 这小孩子就是麻溜。”

    “刚刚那个说小孩子是阿飘的，滚出来挨打！”

    楚风看他不知道怎么拆包装, 猜到他很可能就没吃过口香糖。

    蹲下来帮他把包装拆开, 把口香糖塞进他嘴里。

    “只许嚼，不能咽，等它不甜就要吐出来。”

    小孩子听话的点点头，目不转睛的盯着楚风手里剩下的口香糖。

    “这个也给你，把你刚才那几个小伙伴都喊回来。”

    楚风又从口袋里拿出一包口香糖都塞给他，哄小孩子最直接的办法，就是给他们糖吃。

    “好，你在这等着。”

    小家伙接过来楚风的口香糖，扭头就跑。

    楚风和直播间的网友们笑道，“看看能不能从这几个小家伙嘴里套出点话。”

    “我找个地方坐着，应该马上就回来了。”

    过有两三分钟，拿楚风好处的小孩，就领着他的四个小伙伴回来了。

    而且更让楚风和直播间网友们诧异的是，被妇人追着打的那个小家伙也在其中。

    “记吃不记打。”

    “看来大姐还是没对他下手。”

    “竟然还有他，这是不挨揍不罢休啊。”

    楚风又从口袋里拿出一包口香糖，笑吟吟的讲道，“我问你们几件事。”

    “只要你们回答完我的问题，这包糖也是你们的。”

    今天楚风出门特意带三包口香糖，想着可能要在村里吃饭。

    可没想到，三包口香糖全用在这了。

    “问吧，我们都知道。”

    这几个小家伙人不大，口气倒是停不小。

    楚风深吸口气，先问第一个问题。

    (本章完)

