    听他这么一说，夏杳的心情又好了起来，她揉了揉有些发红的眼睛，“你是说‘平行世界’吗？”

    “我不清楚，不过，如果文化环境真差不多的话，那跟‘平行世界’也没差多少了。”

    木钟手伸进法袍内侧，掏出了一个小靠凳，放在稍远的旁边，再做了一个‘请’的手势：“坐下来说话会比较好。”

    ——如果想让一个人坐着说话，最好不要用问的方式。

    夏杳见靠凳都放好了，不好拒绝，就走过去坐下，然后露出疑惑地问道：“你这个凳子这么大，怎么——？”

    木钟撩起法袍，露出挂在里面的一个袋子，“魔法口袋，效果跟游戏里的背包差不多，别看它这么点大，能装的东西可多了。”

    他的法袍内，除了魔法口袋，还有一块本源怀表。

    ——夏杳都看见了，联想到对方‘年限二’跟‘异界人’的身份，她有一点点期待：“学校会发的吗？”

    木钟摇摇头：“不会。这东西贵的要死，我也是别人赠送的。”

    “哦……白高兴一场。”夏杳失落了一下，然后想到自己还不知道对方的姓名，便笑着问道：“学长，我还不知道你的名字呢？”

    ——很有青春活力的笑脸，容易让人对她生起好感。

    “木钟。”

    “好帅气的名字。”夏杳伸出右手：“夏杳。”

    “你好。”木钟礼貌性的握了一下，心里则对她说的‘帅气’略有腹诽。

    ——他怀念被人称作‘木钟大叔’的日子。

    夏杳开口道：“木钟学长，你来这里多久了？”

    明知故问……

    木钟没有回答，他举起戴着学院手环的那只手，微笑着晃了两下，然后说起别的：“要来点水果吗？”

    夏杳知道自己的小想法被对方看穿，脸色微微一红：“不了。”

    “那就来杯咖啡吧。”木钟手一招，发动魔法‘精神振奋’。

    把不要钱的咖啡递给对方，他继续道：“你那个世界有智能电饭锅吗？或者地铁飞机煤气罐之类的？”

    因为自己是前辈，而且还是‘混得风生水起’的前辈，所以话语权基本上全在他这儿。

    为了不让对方问些乱七八糟的东西，他得主动着点。

    “都有。”

    “那看来真的可以说是‘平行世界’了。”

    “学长，你那里有李白吗？”

    “有……”

    ……

    两个人就各自的文化环境对了一个多小时，有一些偏差，不过不大。

    夏杳聊得兴致盎然，还想继续说下去，但是木钟不想聊了。

    他做了个‘暂停’的手势，微笑道：“打住打住。少女，你说得口水都快喷出来了。”

    夏杳右手轻轻捂住小嘴，漂亮的大眼睛里神采奕奕：“才没有。”

    这种反常的感觉…..

    ——木钟察觉到当前情况与自身的利益诉求不一致，于是一只手握拳碰着人中，并发出了意义不明的笑声：“呵呵呵~”

    他的模样一下子多了某种令人说不清楚的高冷，“我都不知道有多久没跟人类聊过天了，嗯…...今天就到这里打住吧，再不回去就要影响明天的学习了。”

    有些时候，‘气质’‘气势’这种无形的事物能够传达的信息量远比话语更多、更深刻。

    夏杳燃起的热情被木钟表现出来的‘遥远’降了温，冷静下来之后，她这才发觉，自己只是跟对方聊得开心，其实彼此还不是朋友，顶多算认识，外加一点深奥的‘老乡情’。

    不过就第一印象来说，木钟给她的感觉非常舒适，不像是那种对她有色色想法的人。

    这么一想的话……是不是自己太没魅力了？

    ——有点患得患失的感觉。

    夏杳从靠凳上站了起来，端正表情：“谢谢你啦，木钟学长，聊了这么长时间，感觉我来到这个世界之后的郁闷，全都没了。承你好意，那么，我先回去了，拜拜~”

    “拜拜~”

    ……

    湖边又恢复了平静。

    木钟看着波纹起伏的湖面，幽幽地自言自语起来：“感觉……还是跟有相似文化背景的人比较能聊起来…..”

    他提起钓竿，收回了空荡荡的鱼钩，忽然郁闷：“喂喂……连香蕉皮也没了？”

    ……

    一个多星期之后。

    夏杳如前几次一样，散心散到了湖边。

    之前几次她都没有遇到木钟，这一次很惊喜的遇到了。

    跟第一次遇见时一样，对方身边有几团奇怪的‘落叶堆’，它们一发现她，就消失进了地面底下。

    木钟发现小石灵突然没了，他转过了脑袋，虽然有笑容，不过总体上偏向平淡：“诶，是你，真巧，我们又见面了。”

    夏杳倒是挺开心的，她笑眯眯地说道：“是呀，学长，好久不见了。”

    木钟对情绪非常敏感，而且他也敢问出来：“你看上去好像有心事？”

    “是有一点…..”夏杳没有隐瞒自己的烦心事，或者说，她正想找人聊一聊。

    她想到刚才的‘落叶堆’，好奇道：“啊，对了，学长，我刚才看到有三个落叶堆在你身边走来走去，它们是什么呀？”

    “小石灵。”木钟说了这几个字，然后就不说了。

    “嗯？”——迷惑。

    “具体的自己去图书馆查找资料。”

    夏杳故意露出一副失落的样子：“哎…告诉我又不会怎么样……”

    “要充分发挥学生的自主学习性。”

    “哼，老学究。”

    ……

    作为过来人，木钟对对方的‘心事’有几个大致的猜想。

    聊了一会儿，他问道：“那么，可以告诉我你烦恼的原因了吧？”

    “真不愧是学长…..”夏杳并不介意对方的直接，她在草地上直接坐下，眼神有点恍惚：“我在烦恼魔法体系的问题。”

    木钟知道这个问题的标准答案：“问你导师去。”

    夏杳以为他在故意开玩笑，“我是真的很困扰，都不知道该怎么办。”

    “我也是说真的，关于这方面的问题，你得去问你们班的导师。”

    “问她有用吗？”

    “引导学生成长，她当然有用。”

    “……”夏杳陷入了沉默。

    “？”木钟看了她一眼，“不相信这个世界的人吗？”

    还是沉默，沉默约等于默认。

    于是他继续道：“嘛……你不说我也能理解，毕竟跨世界学魔法，这可不比异地读书跟出国留学。”

    木钟收回鱼钩，召出一个灯笼椒，再扔回湖里，“但是呢，不管是出于心理的障碍还是出于外部的麻烦，你都得硬着头皮往前走。能够被选中、到这里学习魔法，那你一定非常聪明，你想想看，止步不前或者踌躇前行的人，结果会怎么样？”

    “……”

    同为‘地球人’，木钟对夏杳还是有些基础好感的，对方遇到了烦恼，他会看情况，能帮的话——就比如说现在，他会适度的推对方一把。

    …..

    没过多久，两个人还是没声，不过湖里有动静了。

    一个有着海蓝色长发的娇小少女突然跳出湖面，她的表情看上去有些愠色，迅速确认了某钓鱼男子的方位之后，她用力地甩出手上的草鱼（长得像草鱼的异界品种）。

    呼——

    伴随着一声奇怪的不明物体飞行声，那条翻白眼的草鱼完美砸中木钟的脑门。

    嘭！——草鱼侧身砸中脑门的音效。

    “嗷——”木钟喊出口的痛呼声。

    夏杳惊得立马站了起来：“学长，你没事吧？”

    “还好。”木钟捂着额头，看了看湖面——湖面上什么都没有，他抹了一把脸上的水，再拍掉几片鱼鳞，对自己施放了‘个人清洁术’。

    白色的微光短暂亮起，他的脸又干干净净了。

    他还在捂额头：“这湖里有个吝啬的水妖精，我听人说，这个水妖精不允许别人钓湖里的鱼。呃……你也看到了，我经常在这里钓鱼……”

    ——虽然有隐瞒真相的嫌疑，但.....人夏杳啥不知道哇。

    ……

    被草鱼砸中的场面有一点喜剧效果，夏杳笑了起来：“呵呵呵~学长你好有趣。”

    ——银铃般的笑声。

    “诶，别这么说，我这个人很麻烦的。”木钟摇了摇头，他捡起掉在地面上的死鱼，戳了几下，“还蛮新鲜的，感觉上刚死没多久……好吧，是我赚了。”

    简单的聊了几句之后，他收回钓竿，告别道：“记住，有问题，找导师，这才是正确方法。再见了~”

    然后提着死鱼，离开了。

    夏杳开心的表情渐渐平静下来，她的脸上闪过一丝厌恶：“有问题，找导师……”

    ——看上去，她似乎不喜欢‘老师’这一类的角色。

    不过，也正如木钟所说，她是个聪明人。

    拍了拍裙子上的草屑，她也离开了这里。

    “希望这里的老师跟我遇到的老师不一样吧。”

    ……..

    ——草鱼盛宴——

    木钟跟夏杳的几次聊天，都发生在夜间钓鱼的时候。

    在白天，他大部分时候都宅在小山丘上看书，木琳偶尔会一个人摸过来，他也偶尔回去‘北极中心’蹭点吃的。

    时间很快就到了临近开学的时候，返校的学生越来越多，学院渐渐又热闹起来。

    在这期间，他还学到了一个新魔法：

    【除虱术：施放后，能够驱除目标身上的虱子。】

    ——禽兽们的福音，只可惜木钟两者一个也不沾。

    ……

    这一天傍晚，木钟正在小山丘上晒着夕阳看着书。

    忽然，一只小石灵钻出地面，它一边慌乱地跑着，一边胡乱挥舞着树枝小手。

    小石灵不会说话，它摆动树枝发出的声音也很轻微，因此木钟没能马上发现脚边的异常。

    徒劳了几分钟之后，小石灵用树枝小手拍打起了木钟的脚。

    啪嗒！啪嗒！

    ——拍打声。

    木钟这才发现了这只小石灵，他放下手上的书，“嗯？怎么了，小家伙。”

