    说完，他便转身走进了卧室，“砰”的把门关上了。

    程臻蕊看看他，又看看严妍，啧啧摇头，“我哥对失去兴趣的女人，果然够绝情。”

    严妍心思一动，听这意思，她对程奕鸣如何对待女人，很是清楚啊。

    “哦，”严妍故作好奇的套话，“还有什么绝情的招数吗？”

    程臻蕊嘿嘿一笑，“我说了，怕你的心脏承受不了。”

    “你给我一个试着承受的机会。”

    程臻蕊凑过来，压低声音：“我哥厌倦一个女人了，反而会不断的跟她发生亲密行为。”

    严妍：……

    “这个很好理解啊，”程臻蕊不以为然，“一个男人真爱一个女人的时，会将她视若珍宝，会考虑她的感受……没有感情就上的，完全的低等动物行为，纯粹的发泄。”

    严妍觉得她说得有几分道理。

    “当然了，”程臻蕊摇头，“除了这个之外就是那些比较常见的，不搭理，总是冷脸，不耐烦。”

    她看严妍一眼：“你对号入座试试，看中几条了？”

    全中。

    “从厌倦一个女人，到赶她走，你哥需要多长时间？”严妍更好奇这个。

    程臻蕊想了想：“也就十几天左右，但之前很多女人都是自己走的，以免难堪。”

    这个倒真把严妍难住了。

    她不是没有主动走过，她还整整消失一年呢。

    她以为程奕鸣应该也就忘记她这号人物了，可他还是揪着她不放。

    现在是怎么回事呢，他对她的态度，难道是第二次厌倦开始了吗？

    她越想越睡不着，索性起身到厨房倒水。

    吧台上又坐了熟悉的身影，斟酒独饮。

    她想着他之前不耐的态度，打算喝完水悄悄上楼。

    “你过来。”忽然，他一声低喝。

    她撇了撇唇角，乖乖走过来。谁让人家的后脑勺长了眼睛。

    但他只喝酒，不说话。

    严妍悄悄打量他的侧脸，冷峻中带着愁绪，仿佛正面临什么极为难的事。

    她想起那天他说的，程家关系复杂，他一个别人眼里含着金钥匙出生的少爷，最大的愿望却是保护妈妈。

    她心头一软，忍不住说道：“程奕鸣，你碰上什么难事了？是不是媛儿和程子同对杜明做的事，连累了程家？”

    他仍然没说话。

    可能他觉得，她不是一个可以聊天的合适对象。

    “我想睡觉了，你去把床铺好。”他忽然开口。

    严妍一愣。

    “怎么，大明星不能铺床了？”他讥嘲挑眉，眼神里已有了几分醉意。

    严妍不跟他计较，蹬蹬跑上楼，将被子摊开。

    程奕鸣忽然到了身后，双臂紧搂她的纤腰。

    严妍诧异的转头，正好给了他机会，他的俊脸压下，唇瓣便相贴……

    “哥，奕鸣哥？”程臻蕊的声音忽然响起。

    严妍浑身一愣，下意识从他怀中退了出来。

    她这一退很及时。

    房间门没锁，程臻蕊推门进来了。

    尽管如此，程臻蕊一看严妍的模样，便知道发生了什么事。

    “抱歉，打扰你们了。”程臻蕊赶紧退了出去。

    严妍不禁脸红。

    却见程奕鸣瞪着她看。“看什么……”她更加脸红。

    他很少见她脸红的样子，怒气中带着娇羞，美目愈发明亮犹如水洗。

    “出去。”他急促的低喝一声，有多不耐烦。

    “程……”

    “出去！”他不保证自制力能不能超过三十秒。

    他索性一头倒在床上。

    严妍咬唇，快步离开了房间。

    她发现自己呼吸急促，心里带着一股闷气……她不禁愣了愣。

    什么时候开始，她面对男人的时候，会有不稳定的情绪了。

    “噗嗤。”一个笑声令她回神。

    程臻蕊正坐在窗台边上晃脚呢。

    “我哥的时间不长嘛。”她捂嘴笑道。

    严妍不禁蹙眉，有妹妹关心哥哥这种事的？

    她顿时觉得这个“天真活泼”的女孩很不简单。

    “你大半夜不睡觉，守在你哥门口？”严妍问。

    程臻蕊不以为然的耸肩：“我喜欢干嘛就干嘛，我哥都不管我。”

    她眼神不屑，“就算你成为我的正牌嫂子，你也管不着。”

    她真正想吐槽的是，你和正牌嫂子身份一点不沾边呢。

    严妍忽然自嘲一笑，对啊，自己在这儿起什么范儿啊，她和程奕鸣什么关系呢。

    “你哥睡着了，你慢慢守着吧。”严妍下楼离去。

    不久，花园里传来一阵发动机的声音。

    程臻蕊脸上天真的表情褪去，换上得逞的笑意。

    她拿出电话，小声对电话那头说了一句：“你放心吧，我哥身边这些狐狸精毫无战斗力。”

    **

    天色渐明。

    严妍睁开眼，看着窗外的天空发呆。

    昨晚上回到家已经四点多，现在不过也才六点多。

    她觉得自己应该再睡一会儿，但双眼就这样呆呆的看着。

    屋外传来一阵动静，妈妈已经起床准备早饭。

    她索性爬起来，坐到沙发上等着吃早饭。

    “你想吃什么？”严妈问。

    “都可以。”

    “馒头吧。”

    “妈，我想吃糯米包肉松的饭团，还有咸味的豆浆，最好再有辣椒萝卜干。”

    “你怎么不点满汉全席。”

    严妈一边吐槽，一边按要求做好了女儿点的食物。

    “妈，”严妍吃着饭团说道：“给您一个良心的建议，如果您打算做，就不要吐槽。如果一边吐槽一边做，别人不会领你的好，只会记得你的吐槽。”

    她觉得，妈妈和爸爸经常斗嘴，多半起因在此。

    “等你结婚过日子了，再来教训我。”严妈放下手中筷子，“我托人连着介绍了三个，合着你一个也看不上，为什么不答应对方见面？”

    “妈，我哪有时间相亲，昨天拍广告到凌晨两点。”

    “你也就昨天熬夜！你的工作量我清楚得很，见你有时间才安排相亲的！”妈妈怼得严妍无话可说。

    这一年多以来，她可不就是半退隐状态。

    即便现在签了一个电影女主角，也还不知道什么时候才拍呢。

    “今天晚上八点，你必须去跟人见一面！”严妈这是命令，“你不去的话，以后就不要回家了！”

    严妍：……

    她好后悔自己起来吃早餐。但妈妈都这么说了，她不去应付一下也不行。

    晚上六点半，她按照妈妈的命令，来到了见面地点。

    听说对方是一个不满35岁的教授，听着很年轻的样子，严妍扳手指头一算，也比她大了快八岁……

    难道在妈妈眼里，她已经要找大叔了吗！

    她在约好的餐厅里坐下，等待着想象中戴着眼镜微微秃顶的男人。

    “严妍！”忽然听到有人叫她的名字，吴瑞安出现在她面前，俊眸中浮现一丝惊喜。

    “吴老板！”严妍也很诧异，能在这里碰上他。

    “你好，”这时，一个其貌不扬的男人走过来，“请问是严小姐吗，我是李阿姨介绍过来的。”

    男人的目光停留在严妍脸上，一动不动。

    这就是她今晚上的相亲对象了。

    严妍正要说话，吴瑞安抢先开口：“我不管你是来干什么的，但你找错对象了。”

    他不容对方辩解，揽过严妍的肩头，转身离开。

    可怜的相亲的男人，仍痴痴看着严妍的身影，久久无法回神。

    “哈哈哈……”当吴瑞安听严妍说自己是被妈妈强迫来相亲，他不禁发出一阵爽朗的笑声。

    两人这时已经坐到了车里。

    严妍微微蹙眉，虽然她也觉得相亲这件事有点滑稽，但她只是扮演一个顺从妈妈心意的女儿，没那么好笑吧。

    这时，严妍的电话响起。

    “让你去相亲你又跑哪里去了？你赶紧过去跟人见面听到没有！”严妈的嗓门好大。

    严妍不得已要将电话拉开一点。

    忽然，她手中一空，电话被吴瑞安拿过去了。

    “阿姨，我已经见到严妍了。”他对电话那头说道。

    严妈一愣，态度立即大转弯，“是吗，是小吴吧，严妍不懂事你别计较，你们先聊着，有空来家里吃饭。”

    严妍拿回电话，不太明白：“小吴？”

    她的妈妈管相亲对象称做小吴？

    吴瑞安一笑：“巧合，我和你今天的相亲对象姓氏相同。我觉得这是很特别的缘分。”

    严妍：……

    他这撩得也太明目张胆了吧。

    “其实我今天就想来应付一下的。”她解释。

    “现在应付完了，”吴瑞安笑道：“可以跟我一起去吃饭了？”

    “我们还是改天吧。”

    “难道你不想跟我聊一聊电影的事？”他反问，“程奕鸣手里只有女一号的合同，男一号和其他演员，包括导演等等，都是我来定。”

    又说：“这些我都想听一听你的意见。”

    严妍心头松动了。

    吴瑞安驾车开出了停车场。

    车子开到红绿灯路口停下，吴瑞安看了她一眼，问道：“在等什么人的电话？”

    这才开出来不到一公里，她已经看了不下五十次手机。

    严妍哑然失笑：“在和我的好朋友聊天。”

    “符小姐吗？”吴瑞安挑眉，“这两天她的前夫程子同大出风头，一个独资小公司，已经拉到了数以亿计的投资。”

    “程子同……本来就是一个成功的商人。”

    “他打掉了杜明，的确是惊人之举，”吴瑞安却摇头，“但他这一步迈得太大，如果能挺住还好，挺不住的话，就会被它的反作用力吞噬。”

