
说着来到废墟上看看他俩！

二位看相吗？

给你俩优惠！

嗨嗨，这家伙多功能，算卦加看相。

周机峰心情烦闷道，江湖术士你算一算这温泉地下衣橱还存在吗？

算准了不杀你。

如果你撒谎骗我必死无疑。

吼吼哈哈……哈。

算卦人尖声尖气笑不慎人就是很欠揍样子。

我算卦有个规矩先给钱后算卦。

如果答应立刻成交。

周机峰很大方掏出一根金条扔在地上，算吧，快点，算吧。

算卦的捡起来金条，咬了咬，嗯，纯度还不错。二位瞧好了，算卦老头取下布袋掏出一支两米多长伸缩毛笔，在空中甩动嘴里嘟囔，快仙灵，快仙灵。

噼里啪啦乱响浓烟滚滚一阵跑步声在找算卦骗子踪迹不见。

气的周机峰咣咣只放屁。

三叉怪人嘿嘿傻乐。

一场小插曲过后二人心情大好，突然听到地里面有人大喊救命。

二人顺着声音来到不远处废墟堆扒开木板石块看到深坑。

三叉怪人趴下大喊，里面是什么位置？

是温泉衣橱位置，救命啊。

周机峰和三叉怪人高兴的不的了快速把里面人救了出来，飞身跳下取出信封破布。

两个大男人披着被罩众目睽睽下拥抱欢呼。

很多老太太议论纷纷，我呸，臭不要脸老东西搞同性恋，我们这么多跳广场舞老太太难道不香吗。

有三五个长的比北宫花还他妈恐怖呲牙咧嘴，姐妹们一定不能放走这两个乞丐，我们收装包圆。

三叉怪人和周机峰对女人防备不是很多，突然出现五个怪物色咪咪拉扯他俩。

周机峰毫不客气啪啪啪连环掌打碎。

现场人都看傻了！

当场吓死十多个老太太，现场一阵骚动四散奔逃。

跑的最快就是刚才议论纷纷那群老太太，这群人该死，边跑边挑衅他俩，这两个人肯定是贼人快去报告啊！

结果话音未落脑袋搬家了，现场好几百人无人生还。

周机峰和三叉怪人快速离开。

护卫队赶到后检查没有发现金银珠宝懒得理会尸体快速撤离。

飘洒兰摇头溜达逛街购物去了。

狐猿西从温泉现场离开后总感觉温泉现场有自己需要东西，快速返回，他返回正好看到护卫队撤离。

向周围人打听得知两个老头引发的血案！

通过相貌描述他肯定其中一个是三叉怪人，他在周围速运展开行动搜寻。

狐猿西穿街过巷子都到达西山派外围了也没有发现目标。

实在有些困乏离着河边很近租用一条船休息，迷迷瞪瞪睡着了。

冯三也来到河边寻找周机峰没找到。

坐在狐猿西休息小船两米远石台环看四周，发现远方有岛屿，来到船舱也没仔细看说道，船家快快开船到小岛一日游。

狐猿西翻身侧脸没说话。

冯三看到是狐猿西吓得没站稳扑通栽倒河里！

狐猿西一纵飞到船顶看了看是一个泳游的家伙甩袖回到船舱继续睡觉。

冯三害怕能量突然爆棚平时二百五狗刨，现在游泳百米十秒速度前进，眨眼间游泳到离岸三五百米地带，毕竟冲锋能量坚持时间有限，突然体力不支开始河水，他意识不好赶紧拼命往河岸游泳，扑腾，扑腾，咕咚咕咚开喝，三五口河水下肚晕乎乎。

救命啊，救命啊！

一开始几句呼喊声音还很大可惜没船经过。

两三分钟慢慢沉入千米深大河中。

冯三眼泪哗哗流他不甘心就这么死了！

他还有很多理想没有实现呢，最起码还没有娶媳妇啊。

慢慢在水里下沉触碰到很多鱼虾蟹泥鳅嘎啦带鱼还有水怪游过。

冯三肚子已被灌水饱鼓鼓的。

昏昏沉沉他彻底失去意识。

被冷风吹醒冯三微微睁开双眼看到世界但是倒立形状，发现自己光溜溜身躯，唉，原来到了地府必须检查是否携带易燃易爆危险品，这检查够严格的脱光。

听到奇怪叫声四周看看，我了个去，第一次见到五六米高的彩色长毛野熊。

周围围拢一百多只饿狼奸笑把守。

长毛野熊看他醒来把树藤拉高，把他悬挂在一棵百米高大树上。

冯三看到峭壁反射自己影子很高兴，自己没死还活着应该是被野熊救的，也有可能是野熊看他好奇把他抓回来也有可能。

不管怎样没死就好啊。

自己光溜溜也无所谓这群畜牲又看不懂。

冯三冲着周围呵呵乐，各位兽大侠们辛苦把我放下来，我给你们唱歌跳舞如何啊。

人有人言，兽有兽语。

饿狼是长毛野熊怪小弟，大哥们，这个家伙是个什么玩意怎么长的和我们四条腿东西不一样。

长毛野熊怪说道，这家伙有可能是新品种，大家小心点不要吃有毒就完了。

群兽议论怎么处置他。

最终群兽决定摔死他，呲牙咧嘴猛扑冯三，冯三手脚被捆绑又加上水淹发烧没力气啊。

拼命摇晃树藤大吼，滚开，滚开，群兽不理会咔嚓锋利爪子划破他的胸膛一股鲜血喷射而出。

瞬间藤条撕断咣当摔在草丛中不省人事。

闻着一股香味扑鼻而来美味，微微睁开双眼吓得啊一声窜出去很远。

十多头长毛大野熊直勾勾围拢自己。

冯三看看胸口被捆绑其他部位光溜溜，在看长毛野熊熊皮支架假的。

听到女人哈哈大笑声，侧脸一看火堆旁正是丽儿烧烤野熊肉呢。

冯三高兴的不的了，飞奔猛扑是丽儿，丽儿双手捂住眼睛哈哈乐，此时冯三才意识到自己没穿衣服脸色通红无地自容。

快速撤下野熊皮穿上。

丽儿双手捂眼手指头缝隙看的清清楚楚。

二人边吃边聊，丽儿自从离开武林盟主府一直四处游荡，过着游山玩水日子不想过问江湖事。

听说最近黄狼成了气候溜达来到西山派想会会他。

丽儿发现西山派附近这个小岛环境不错还有别墅庄园很少有人来住，她选择一处最豪华别墅住下。

正在大峡谷修炼法术看到野熊群攻击冯三她赶到出手相救。

冯三万般感谢啊！

把最近发生事情也给丽儿讲述一遍，听说风自月被黄狼捉住困在地牢她不惊讶反倒很镇定奥了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64590709"  chaptername="第1066章  野熊狂">加入书签</a>
</div>
