    丁真乘着计程车达酒店的时候，是东京时间的晚上九点半。

    在重温了一遍便利店的险象环生后，丁真现在的最大想法是找牛仁义报告一下今天他的所见所闻。

    同时也悄咪咪的研究一下，他拿到的这个戒指有没有什么神奇的功能。

    这万一戒指里面有个老爷爷或者传说级功法，那他胖子从此之后也定然可以翻身农奴把歌唱！

    当然了，丁真不会傻到把戒指的事也告诉牛仁义，他打算透露的只是那个初恋脸少女莫名其妙的派人为他做体检，以及见证了神秘巨蛋的事。

    这种事他要是不和人说，他作为亲生经历者非得憋死。同时他也希望牛仁义可否动用自己的关系保护一下自己。

    而就在丁真下了出租车准备进酒店找牛仁义的时候，一道光忽然从他背后照来，紧接着是一连串的喇叭长鸣。

    喇叭的声音很刺耳，好比闪电突破乌云。

    他回头看去立时发现有人在开着车正用车灯照亮他的侧脸。

    丁真被车灯闪的好一阵眼晕，心情不爽的他直接是破口大骂“神经病啊，车灯照该照的地方去。”

    丁真心里此刻是憋了一肚子火，几小时前被北原千花喷了一鼻子食物，紧接着又被一少女在空中当球抛。

    他好歹也是全国国中级别的冠军捕手，看上去也膀大腰圆，为什么总欺负她。

    听到丁真的叫骂，车子的左门被推开，一个女孩走下了车。

    她目光如刀的看向丁真，最后眼睛和丁真的目光对视在一起。

    丁真和女孩一对视，顿时是瞪大猪眼，嘴巴长大——是她……是那个替自己解围又把他当球在空中扔的初恋脸少女！

    天使脸庞，魔鬼心肠！

    这魔女为什么会在这？

    这不是刚才才放了我吗！

    这是……又找上门来了！？想杀人灭口？

    不，不对，这打扮不对，这气质和先前完全不一样……难道是双胞胎姐姐。

    这时候，酒店门口的一众人也无不把目光聚焦在女孩身上。

    不能不说，少女身上的光芒实在是太耀眼了，那怕能下榻腾达酒店的顾客全是非富即贵，在这时依旧不能掩盖少女的光芒。

    “原来真是你这胖子？？怎么……还想被我抛到空中耍耍。”

    万众瞩目下，女孩走到丁真面前，用一种清晰冰洌的声音说。

    现场的人都没听懂女孩的话，但丁真听得懂。

    随着他听到女孩这句调侃，丁真头皮炸了！

    他下意识的点头，然后又迅速摇头——眼前又浮现出不久前自己被对方在天上耍的凄惨模样。

    丁真的眼睛在女孩身上来回打量，只觉得不敢相认。

    先前便利店中的朴素运动女孩此刻已完全消失，除了那头披肩的黑色长发还有点眼熟，女孩其他的着装风格都变了。

    身上每一处的打扮和两小时前都不一样。

    黑红色的套裙，月白色丝绸的小衬衣，紫红色的丝袜，全套白金嵌紫晶的订制首饰，以及那至少有10cm高的镶钻高跟鞋。

    这种压迫感是让丁真不敢认的最大理由。

    他试图拉开自己和女孩的距离，但女孩却一抬手掐住了他的胳膊，不让她走。

    “女侠饶命啊……”秋道丁真汗如雨下，他觉得自己现在就是女孩砧板上的一块猪肉，将被后者随意宰割。

    刚才那一掐，他分明感到了电流穿过了全身。

    “看样子还是很听话的，不过我和你也有缘哦，本来我是不想放你的。是李叔要我放你我才放的，……但你这自己找上门就不能怪我了。”

    女孩拍了拍丁真的肩膀，神情调侃。

    “别啊，女侠……”

    丁真双脚发颤，眼泪都涌了出来。

    “接下来，老实点。我找你呢有些合作要谈。如果不配合，便利店那个营业员你应该还记得吧。”

    女孩故意凑近丁真，轻声细语的提醒道。

    随着女孩的提醒，丁真的眼前当即也立即闪过那被电成黑炭的店员模样。

    他汗如雨下的点头，而女孩这时又从贴身的小包里摸出一把梳子，转到身后为丁真梳理头发。

    “你现在真的太紧张了。然后汗出的有点多啊。别发抖了可以吗？保持正常心。如果不想被电，就乖乖的。”

    丁真继续点头，但出汗的速度却明显更快。

    “这才乖吗。”女孩拍拍他的脸，满脸笑容。

    “嗯。走吧。”女孩在丁真腰间轻轻一拍，一股不可言状的电流又席卷了丁真全身。

    无法，丁真只能硬着头皮继续点头。

    如此。女孩挽着他的胳膊，缓步来到了一辆豪车前。

    这辆车整体车身一片翠绿，是腾达汽车去年发行的经典车型588GTB ntr。

    车子因其颜色在中国地区卖的不好，但日本市场和海外市场，销量却很不错。

    一辆车的售价1500万円。

    上车前，丁真又犹豫地看看女孩——他不想上车，真的不想！

    他感觉自己这次上了就可能回不来了。

    “愣着做什么，上车啊。”

    “我……”

    胖子心中叫苦不迭，可身子为了活下去还是把手伸向了车门。

    而就在胖子生不由己，被迫就范的时候，如同上帝一样的声音在丁真耳边响了起来。

    “胖子，我正找你呢。你要去那儿。”

    “牛头……”

    丁真回过头，情不自禁的留下了感动的眼泪，他发誓-这辈子他从没觉得牛仁义的声音这么好听。

    …………

    …………

    出了萧薰儿的房间，有些神不守舍的御坂真白按照回忆，回到了自己所在的酒店房间。

    她坐在大床上，平静的望着落地窗外的东京塔。眼圈的颜色开始和东京塔闪耀的红色灯光一样，化为一色。

    “呵呵，有钱…这个世界有钱有什么用，在那些真正掌控超能的能力者面前，我现在就算曝光了自己的身份。”

    “仁义依然没正眼看我，还怪我练功的时候，打扰他。混蛋男人，臭屁男人！我是在意你好吗！！”

    肩膀轻轻的耸动，少女那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在屋内缓缓的徘徊。

    十指插进一头乌黑的秀发，御坂真白牙齿紧紧的咬着嘴唇，直至咬出鲜血。

    虽然在离开房间时，真白并没有表现出什么不妥的情绪，但牛仁义的那一句句话，对她来说真的犹如刀割在心头一般，让她浑身颤粟…

    想到天之本樱和她的差距，想到牛仁义对她轻视，女孩骨子里的要强让她竟生出了要打服牛仁义，让后者后悔的想法。

    “今日的侮辱，我不会再受第二次！你自己学的边角料有什么了不起，我要让爸爸也给我请老师，我决不能让你看不起。”

    摊开那有着一道血痕的左手，真白的声音，史无前例的坚定。

    “嘿嘿，小娃娃，看来你现在很需要帮助啊？”

    而就在御坂真白心中刻下誓言之时，一道苍老的女声传进了女孩的耳朵。

    …………

    …………

    闺房内。

    随着那老者声音的响起，真白的小脸脸色骤然一变。

    她豁然转身，目光在身后好一阵扫视，可身后除了墙壁，就是壁画。

    （我幻听了？应该是吧，这可是腾达的vip商务套房，人想进来也不可能的！不过……会不会是鬼呢。）

    御坂真白不由得这么想到，作为在中国长大的女孩儿，她本是无神论的坚定拥趸。

    但这半天下来，经历的一切已让她不得不正视超自然世界的存在。

    “不用找了，我就在你手腕上。”

    就在御坂真白以为是错觉之时，那道苍老的女声又一次从虚空中传入真白的耳中。

    女孩眼瞳一缩，目光陡然停在了右手…的古朴手链。

    这手链是她三天前在明治神宫求来的守护手链，被寺院里的和尚说只要佩戴了，就能心想事成。

    由于大赛在即，真白在赛前才特别求了一串。

    花的钱也老多了，整整20万円！

    “是你在说话？”御坂真白强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。

    “你很不错啊，一般的女孩在这时不应该都吓的尖叫起来了吗？”手链之中，苍老女声的主人对御坂真白调侃道。。

    “你是谁？为什么在我的手链之中？你想干什么？”

    略微沉默之后，御坂真白口齿清晰的询问出了她在意的问题。

    鬼怪什么的她现在已不怕了，今天下午她可是才见过恶鬼拆警局。

    “我是谁，嗯……你可以叫我漩涡奶奶啊。该怎么自我介绍呢，其实我并不是来自这个世界的灵魂。来到你们这世界也就半个月，为了躲避那个S科，我就把自己封印在了明治神宫卖的手链了。”

    “不是我们这个世界的？封印术？漩涡？”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，那张小脸骤然变色，错愕的字眼，从牙齿间蹦了出来：“你是异世界的穿越者！？”

    “我不知道穿越者是什么意思，我只知道我来自木叶，我的家乡是涡之国！语言和你们倒是一样的。”

    （火影忍者！）

    一向自诩沉稳冷静的御坂真白此刻再也不能保持淡定。

    作为半个日本人，三大神级漫画她也是看过的。

    《火影忍者》《海贼王》《罗斗大陆》！

    这老者口中的木叶出处不正是正是来自漫画《火影忍者》。

    开玩笑吧，漫画里面的人物真来到真实世界了！？

    愣愣的望着自己的手链，御坂真白摇晃着自己的脑袋。

    我一定是做梦，一定是……

    女孩抬起头，眼瞳又猛的一缩，手指惊颤的指着面前的东西…

    原来，御坂真白右手的手链此刻竟然已自己解了开来，漂浮到御坂真白面前。

    紧接着，手链的正上方还飘荡出了一道透明的女人人影…

    这女人头发火红色，扎着双丸子头，头戴金色皇冠，额头处有着紫色菱形印记，两个发髻上挂着类似灵符的装饰物。

    年龄大概六七十岁的模样。

    “嘿嘿，小娃娃，怎么又忽然如此惊讶了。”

    透明的红发老太太笑眯眯的盯着目瞪口呆的御坂真白，开口道。

    御坂真白眼皮直跳，压抑着惊骇：“奶奶，你怎么过来的？然后你找我又有什么事……我……”

    “找你帮忙，同时我也可以帮助你。我需要你替我去购买一些专用的符纸和器材。然后学习我的封印术，帮我一起封印我肚子里的怪物。”老妇不置可否的笑了笑，继续道：“然后我观察你一阵子了，你很有钱。这是我看中的，由于我要封印的材料所需要的价值会高达万金。所以这也是我选中你的理由。”

    御坂真白震惊的情绪逐渐的平复了下来，紧随而至的是好一阵蹙眉。

    于他，听对方这意思，这不就是要讹自己吗？

    “然后，我也不会让你白出钱的，小娃娃，想变强吗？想让你那个小男友正眼看你吗？想的话就和我合作，你绝对能做到，并且把对方捏的牢牢的！”

    虽然心头已经将这老太太划为了不能沾惹的一方，但这番话被老妇说出，真白的心脏还是忍不住的跳了跳。

    “你不要孤蛊惑我，你现在可是鬼。我和你也不是一个世界的人。我要变强不见得你的方法有用吧？”缓缓的吸了一口气，御坂真白冷静的分析。

    御坂真白很清楚，天下没有白吃的午餐，这鬼魂是看上了她的钱，而她的钱除了父亲给她的零花钱，也有做up主赚来的钱。

    为了预防老爹日后在逼迫自己和牛仁义断绝来往，她必须得对自己的钱好好规划。

    “你的体质的确和我所在世界的人不同，但我有办法改造你的身体，让你的体内有吸收查克拉的能力。而且我还可以用我的力量给你拓宽经脉，加快修炼进度。”

    “另外，你们这里的人绝对是可以修炼查克拉的。我也和你们口中的国安组S科交过手了。”

    “就力量来说，那些专员身体的力量有部分就是查克拉。”

    “所以不出意外的话，以我对那少年的实力估算，三个月，给我三个月的时间，我就能让那嚣张的少年在你面前不能嚣张。”

    老妇这般说着，那皱纹满布的老脸也露出了一个灿烂的笑容。

    那笑容犹如一朵盛开的夏花。

