    此时，峡谷先锋已经往AHQ中路二塔走了。

    AHQ众人见EDG这边撤了。

    于是纷纷上前，绕到峡谷先锋身后，打算把峡谷先锋给处理了。

    就在这时，皇子和洛突然又回头了。

    不过还有一点距离。

    AHQ众人并没有意识到危险。

    突然，洛开启大招，紧接着E技能给到老鼠，然后W技能冲向AHQ众人。

    AHQ这边毫无防备，他们根本不知道老鼠其实就在他们身前。

    洛冲入人群之中，一个扭身躲掉锤石的E，接着再次走位躲掉锤石Q技能，先把锤石给魅惑了，然后是金克斯和雷克赛。

    厂长的皇子EQ二连拉近距离，接着大招盖在对面下路双人组头上。

    与此同时，隐身的老鼠现身在AHQ二塔前，趁着AHQ众人被控制，开启大招疯狂扫射！

    小学弟的妖姬W闪接大招，QE给到金克斯，配合队友直接把金克斯给秒了！

    AHQ这边，西门的小鱼人反手一个大招给到老鼠。

    他正打算还手，一个虚弱套到了他头上。

    虽然老鼠被小鱼人的大招命中，但是看到这虚弱，西门知道自己是不可能杀得死老鼠，所以只能选择后撤。

    锤石和雷克赛的血量哗哗往下掉，两人还想反抗一下，雷克赛挖隧道上前，想把墨白的洛击飞。

    墨白直接一个反向走位，和雷克赛擦肩而过。

    最后雷克赛不得不交出闪现跑路。

    而锤石则是被老鼠射死。

    这波打了个零换二。

    此时峡谷先锋还在，就这峡谷先锋，EDG拿下了AHQ的中路二塔。

    娃娃见状解说道：“这波墨子哥思路也太好了吧，直接让老鼠隐身，不知不觉靠近对面，然后把他当做踏板，瞬间靠近AHQ，对面一点反应时间都没有。”

    米勒：“我怎么感觉这个老鼠和洛是个体系啊你发现没有，洛进场其实挺容易被防住的，但是有老鼠在，这个进场距离被拉长了很多，关键是还看不到，根本不知道怎么回事就被开了。”

    娃娃：“的确是这样，看来墨子哥的辅助，也不是临时拿出来的，场下肯定练过很长时间了。”

    墨白自然不知道，两人已经脑补了这么多。

    实际上，私下里他根本没练过辅助。

    不过是临时起意，觉得这把玩辅助很不错。

    毕竟AHQ是那种稳健发育、慢慢运营的风格。

    最怕的就是被强开。

    选个洛这种可以无脑强开的英雄，赢起来就很简单了。

    这波打完之后，EDG的经济优势已经来到六千，AHQ只能全面转入防守。

    “墨子哥这个洛有点东西啊。”

    “我还以为只是拿出来玩玩，竟然这么猛。”

    “墨子哥以后是不是每个位置都要争世界第一啊。”

    “尼玛这也太夸张了吧。”

    这把众人的注意力，已经不在比赛上面。

    而是被墨白的全能给吓到了。

    一般职业选手，玩好一个位置就很不错了。

    能在两个位置上就行换位，那就是天才。

    但是能玩好三个位置的，至少历史上还没出现过。

    而墨白已经在五个位置上证明过自己，这恐怕以后也不会有人能打破，甚至接近都不可能。

    游戏时间来到二十分钟。

    EDG拿下了AHQ三路外塔，AHQ只能退守三路高地。

    此时大龙已然刷新，墨白把大龙附近的视野一控，然后指挥道：

    “先埋伏一波，看看对面的情况。”

    墨白想知道对面是不是会直接放弃这大龙。

    如果不放弃的话，正好可以找机会开一波。

    很快，AHQ这边五个人在中路集合，从中路推兵线，往大龙这边靠。

    这摆明是打算过来探路了。

    于是墨白继续指挥道：“妹扣，来我这边，等他们过来，你就直接隐身。”

    “好。”于是妹扣直接来到红色方红BUFF对面草丛。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这EDG下路两个人胆子也太大了吧，来这种位置，完全和队友脱钩了？”

    此时EDG其他人还在大龙坑附近，这波墨白和妹扣完全是脱节的状态。

    如果被发现的话，那就是死路一条！

    很快，AHQ众人把兵线推到了中路。

    然后往大龙坑靠近。

    一个蓝色饰品眼扔到大龙坑里，见EDG没有打大龙，他们到不着急过去。

    不过蓝色饰品眼很快就被EDG众人给A掉了。

    大龙坑里里面又是一片黑。

    AHQ趁着这个机会，往大龙坑摸过去，想要做个视野。

    与此同时，妹扣的老鼠已经跟着墨白往这边走。

    靠近AHQ众人之后，老鼠直接开启隐身。

    而正面EDG众人也趁着这个机会往AHQ这边靠。

    “洛！没有看到洛的位置，小心洛！”西门大喊道。

    有了之前一波的教训，现在他们看不到洛就慌得不行。

    AHQ众人开始往后撤。

    同时EDG则是正面压过来。

    另外一边，墨白看了一眼小地图。

    根据己方的兵线，推测出来对面兵线的位置。

    此时对面兵线刚到高地。

    于是墨白沿着中路兵线往前走。

    而AHQ正被从中路上方河道赶到中路兵线。

    妹扣的老鼠已经靠近了AHQ众人。

    看到这三面的合围之势，现场对EDG分析的观众已经躁动起来了。

    大家似乎都已经意料到，下面要发生的事情，恐怕要被列出这次S赛的TOP5！

    很快，AHQ众人就看到了洛。

    “洛！在那边！”西门提醒道。

    然而，他这话音刚落。

    洛直接闪现接E技能，利用老鼠做踏板，瞬间来到AHQ众人身前！

    接着开启大招，W技能进场，直接把金克斯和锤石魅惑住并击飞！

    洛开着大招在AHQ人群中奔跑，除了小鱼人之外，AHQ正面四人全部被魅惑！

    与此同时，妹扣的老鼠现身，直接开启大招，对着AHQ众人疯狂扫射。

    阿光的大招闪现接W技能进场，然后跟上大招疯狂输出。

    厂长的皇子也果断交出EQ闪现拉近距离进场，一个大招盖上。

    还有小学弟的妖姬，W闪进场。

    在那短短一秒钟左右的时间，EDG这边把所有伤害全部倾泻出来。

    团战刚开始就结束了。

    AHQ这边除了小鱼人之外，其余四人瞬间被秒。

    小鱼人最后也被妖姬的链子留下，遭到击杀。

    EDG众人带着中路兵线直接一波结束了比赛。

    娃娃激动道：“EDG利用一波完美的开团，给这把比赛画上了句号，让我们恭喜EDG拿下小组赛第五场胜利！”

    米勒：“恭喜EDG，这场比赛真的太不可思议了，在ADC和辅助位置互换的情况下，EDG竟然能如此轻松赢下比赛，这只EDG还有谁能阻止？”

    现场观众开始欢呼起来，整个场馆里只有一种声音：“EDG！”

    之前还在质疑EDG和墨白的人全部都不吭声了。

    在这种看上去像是乱玩的情况下，EDG都能随便虐杀。

    这已经找不到任何角度来黑。

    此时SSG的休息室内。

    SSG众人一脸懵逼。

    作为职业选手，他们相当清楚，交换一个位置有多难打。

    不说别的，哪怕都是单人路。

    中路换到上路，大部分人都没办法适应。

    看上去都是和一个对线，但是对线的方法，防GANK的方法都完全不一样。

    那更别说是辅助和ADC互换了，这完全就是不相干的两个位置。

    最让他们没办法接受的是，这把妹扣玩ADC都能赢。

    之前墨白反正经常换位置，大家都知道他是个怪物。

    现在妹扣这么玩也能赢，直接让他们怀疑人生了。

    一番沉默之后，金教练开口说道：“看来我们必须要针对墨白这名选手，在打辅助位置时，制定一些战术和打法，你们有什么想法没有？”

    金教练这个说法提出来之后，SSG众人面面相觑。

    之前为了针对墨白打ADC的位置，他们讨论了好久才想出一个针对的战术，现在还没用上呢，又要考虑辅助位置了？

    这时，作为ADC的尺帝突然说道：“我觉得针对他的意义已经不大了，与其在他身上浪费时间，不如在其他人那里找突破口。”

    BDD听后赞同道：“对，针对他的难度……有点太大了，或许我们应该去其他路，比如上路找到突破口。”

    枯萎附和道：“他们这个上路挺菜的，如果给我合适的英雄，我可以线上随便吊打他。”

    见队员都这么说，金教练总结道：“那行吧，既然没法针对最强的点，那我们就针对最弱的点，下一把，让上路玩带单英雄，我们也展示一下，LCK的单带是怎么玩的。”

    枯萎听后为之一振！

    他一直憋着一股气，毕竟被墨白以他最擅长的打法给打败了。

    这肯定是不服气的，现在终于有机会找回场子了。

    另外一边，EDG休息室内。

    下一场比赛就是和SSG的最后决战。

    阿布煞有介事，相当严肃，只见他说道：“孩子们，都准备好了吗？”

    “孩子们……”听到这个称呼，原本还杀气腾腾的EDG众人，一下就萎了。

    “算了，不开玩笑了，说正经的，魔神，这场你打哪。”阿布正色道。

    上一把墨白突然换位置，杀了阿布一个措手不及，这场比赛相当重要，自然要提前问清楚。

    “辅助吧，我继续打辅助。”墨白应道。

    “继续辅助吗？那ADC……谁上。”阿布说着看向zet。

    “我都行，听从安排。”zet说了句。

    “那就zet上吧，这样稳一点。”阿布安排。

    上一场妹扣能玩好ADC，一是因为老鼠这英雄相对比较简单。

    同时打团和对线的时候，都有墨白在撑着。

    但是这一场对上尺帝，那就不一样了。

    阵容决定之后，阿布说道：“好了，时间差不多了，该上场了。”

    另外一边，比赛现场。

    观众席上，众人已经等不及了。

    比赛还没开始，都没人出现，观众玩起了人浪。

    娃娃见状解说道：“可以看到观众已经是自嗨起来了，下一场就是EDG和SSG的比赛，也是两队最后一场比赛，将会决定谁是小组第一。”

    米勒：“从现在的情况来看，肯定是EDG更放松一点，毕竟他们已经赢过SSG一次了。”

    娃娃：“不过EDG还是不能放松警惕，SSG也是老牌强队，说不定有什么压箱底的绝活还没拿出来。”

    米勒：“是这样的，同时根据前方传回来的消息，EDG这一场，将会派出一个前所未有的阵容！”

    米勒卖了个关子，没有直接说出来。

    这下弹幕沸腾了：

    “EDG又要整活了？”

    “墨子哥不是每个位置都打过了吗？”

    “难道说这一场墨子哥变成教练位了？”

    “阿布上去打比赛？那是有多看不起SSG？”

    “你们这些人，脑洞也太大了吧。”

    众人正议论着，EDG众人登场了。

    同时看到阿光、厂长、小学弟、zet和墨白在场。

    所有人都楞了一下。

    一时间没反应过来，这到底是怎么分配位置的。

    甚至网上直接有人开盘，猜墨白这把到底是要走辅助，还是走ADC。

    毕竟上一把妹扣能打ADC，那这一场zet打辅助，也不是什么奇怪的事情。

    众人登场之后，调试好设备进入BP。

    “喂，你们看他们下路。”这时，尺帝注意到情况不对。

    “这个人是要打辅助吗？”金教练反应过来了。

    “这么看不起我们，打辅助？”枯萎有点恼了。

    他还想靠这一把挽回尊严。

    结果发现墨白根本不给这个机会。

    甚至连C位都不打，直接跑去打辅助。

    在枯萎看来就算这把他们赢了，那EDG也可以说是轻敌，毕竟队里最强的人跑去辅助了。

    不爽归不爽，比赛还是要继续打得。

    这把EDG在红色方。

    很快BP结束，两边阵容确定下来：

    EDG：上单大树，打野猪妹，中单卢锡安，ADC维鲁斯，辅助婕拉。

    SSG：上单鳄鱼，打野酒桶，中单蛇女，ADC大嘴，辅助风女。

    看到这个阵容，娃娃分析道：“这把墨子哥拿出了婕拉，这英雄这版本其实还挺少见的。”

    米勒：“对，这是一个进攻类型的辅助，而这个版本辅助一般都是偏向于保护，走护盾流。”

    娃娃：“那这样墨子哥就是想自己凯瑞了，婕拉这英雄输出能力还挺强的。”

    米勒：“很多辅助位置的伤害记录，就是婕拉打出来的，我们可以期待一下这把墨子哥的表现。”

    进入比赛画面。

    这一场两边都没有打一级团的意思。

    帮厂长开蓝之后，墨白和zet往下路兵线上走去。

    上线之后，墨白还是选择先占领草丛，这算是辅助的基本功。

    不过这把对面是风女，也是个长手英雄，互相消耗时，要非常注重拉扯。

    不过和可惜，这是墨白的强项。

    两边ADC上线之后都是先补刀。

    尺帝本身也是个比较喜欢发育的ADC。

    不过墨白可不是来发育的，这把选出婕拉，线上自然要打出点优势。

    只见墨白的婕拉走到草丛最前面，此时风女应该也在这草丛里。

    墨白看了一眼大嘴的位置。

    一般辅助都要和ADC保持在一条水平线上。

    这样才可以做到同进退，互相掩护。

    所以根据大嘴的位置，就能大概判断CoreJJ的风女在哪。

    墨白走出草丛，朝着对面草丛走过去，一副想要直接进去的样子。

    不过在草丛前面晃了两下之后，又退回来，然后突然再次转身走进对面草丛。

    进去之后，反手一个E技能把风女控住。

    风女似乎没有学护盾技能，硬吃伤害。

    接着，维鲁斯一箭射了过来，风女又掉了一百左右的血量。

    娃娃见状疑惑道：“哎，这波怎么回事？风女为什么不学护盾，给自己挡一波伤害？”

    米勒赞同道：“按照职业选手的反应来说，应该很容易反应过来才对，而且这把没有打一级团，他也没必要先把技能学好吧？”

    在职业比赛里面，一级学什么技能其实很讲究。

    基本上都是对线开始之后，根据具体的情况，再去点技能。

    而不是像路人局，还没出门呢，技能就已经点好了。

    这波如果按照职业选手的要求，肯定应该反应过来才对。

    “这波我的，失误了。”此时比赛台上，CoreJJ主动背锅。

    虽然是他被消耗了血量，但他这种被消耗血量，对ADC来说也是一种负担。

    ADC也要根据辅助的状态，决定什么时候能打，什么时候不能打。

    然而CoreJJ没说的是，这波他的失误，完全是被墨白给戏耍到了。

    虽然其他人没看出来，这波墨白的操作其实是一次完美的拉扯！

    CoreJJ原本在草丛里，看到婕拉靠过来，似乎要直接进这边草丛。

    他就想着，用E技能卡视野消耗一波婕拉。

    这婕拉的技能其实都挺好躲，这波消耗完之后，可以直接拉开。

    结果没想到，婕拉刚要进入他E技能的范围，突然就回头了。

    导致这E技能没放出来，还往前追了两步了。

    接着婕拉再次回头，CoreJJ又试了一次，还是没能成功。

    这时他的位置已经比较靠前了，只能选择走回来，和尺帝保持在一条水平线上。

    结果这个时候婕拉来了波真的，直接进草丛把他控住。

    此时风女已经学了E技能，根本没办法给自己护盾。

    这波打完之后，CoreJJ感觉到压力山大！

    这种对线强度，是他从没遇到过的！

    另外一边，墨白取得了血量的领先之后，直接来到对面的草丛。

    CoreJJ只能选择后撤，他现在没血护盾，如果在被控住，被维鲁斯射一箭的话，对线就很难打了。

    然而他这一撤，压力就来到尺帝身上了。

    尺帝想要补刀，就必须站在比较靠前的位置。

    而这个位置，是暴露在婕拉输出距离下的。

    第二波兵线来到线上，进入抢二级的关键阶段。

    见大嘴要上前补刀，墨白从草丛里走出来。

    假装要去平A消耗他。

    尺帝也不怂，如果比对点的话，他一个ADC自然不怕辅助。

    这波如果直接退后，那就是把线权完全让给了EDG。

    怎么说也要挣扎一下。

    墨白的婕拉靠近大嘴之后，卡在他平A的极限距离来回走位。

    尺帝每次想要A出去，距离总是差那么一点。

    在他补刀的时候，婕拉就会直接过去点他一下。

    然后迅速返回草丛。

    大嘴想要还手，根本没机会出手。

    “西八。”被点了两下之后，尺帝有点绷不住了。

    虽然伤害不是很高，但侮辱性极强。

    被一个辅助卡平A点到不能还手，这对ADC来手是一种莫大的耻辱。

    CoreJJ的风女想要上来帮忙，然而墨白有草丛作为掩护。

    他想要上来输出，马上就失去视野，根本没机会出手。

    无奈之下，风女只好把眼放进草丛。

    “哎，就等你放眼了。”墨白直接开启扫描，把这眼的钱给收了。

    看到这一幕，娃娃笑道：“墨子哥这对线也太猛了吧，我感觉尺帝心态都要被打没了。”

    米勒：“可能这就是世界第一上单的拉扯吧，尺帝估计这辈子还没遇到过这么难打的下路。”

    娃娃：“尺帝说不定已经在和队友抱怨了，‘为什么我一个打ADC的，要和世界第一上单对线？我是招惹到谁了？’”

    娃娃和米勒正聊得开心，EDG下路领先的越来越多。

    只要被婕拉控住，维鲁斯的Q技能就是必中的。

    而维鲁斯这Q有相当赖皮，蓄满力之后，极限命中伤害非常高，根本吃不消。

    SSG下路很快被压回到塔下，两人身上的血瓶也磕光了。

    此时尺帝只有一个想法，那就是叫人。

    然而此时酒桶在上路，这把他们赛前的计划就是下路放养，针对其他路。

    安必信的酒桶来到上路之后，枯萎把兵线控在了自己这边。

    “我去，上路兵线怎么被他控住了。”阿光自己其实也有点懵逼的。

    他是被消耗的那个，结果兵线反而被枯萎控过去了。

    这上路控线，是一门非常复杂的学问。

    并不是一味防守，就能让兵线在自己这边。

    很多时候，兵线都是掌握在进攻端手里。

    阿光选择往河道的位置放了个视野，然后保持鳄鱼的距离，用技能补刀。

    安必信看到阿光的走位之后，也知道上路河道草丛有视野了。

    所以他选择来到大龙坑，然后E技能穿墙，直接蹲到了上路三角草。

    安必信没有着急动手，继续蹲着等技能。

    这猪妹和大树配合抓死满状态有闪现的鳄鱼，和彩票中五百万是一个概率。

    所以安必信知道厂长不会来上路。

