    看到了开头，猜不中结局。

    方云排队到最后，被大家认为实力最差，佘如山一度认为，这小子很难坚持到10分钟！

    结果，谁也不会想到这小子居然这么狠！

    最后一成水精居然也难逃毒手！被这小子一股脑给吞掉。

    让人无语的是，方小子因为吞得太猛，瞬间失去了水精的依托，狠狠地从三丈多高的高空，“轰”的一声掉落在草甸上，将肥美的草甸砸出一个深深的熊熊燃烧的大坑。

    这时，大家豁然发现，方小子身下的烈焰居然真的能燃烧，好大一片草甸被点燃，熊熊大火窜起两米多高。

    盘膝坐在烈焰之中的方云，居然也没有被烤焦！

    佘如山嘴里不停地骂骂咧咧，很是不满！但又无话可说。

    三江伯元神归寂之前曾经说过，能消化多少水精全凭本事。

    他佘如山也不是没有动过歪门心思，谁知变成了偷鸡不成蚀把米。

    倒是排序最后的方云，收获最大，一股脑端掉了所有三江水精。

    此时，佘如山很想打自己的耳刮子，早知道三江伯会留下这怪异的水精，进来之前就不争靠前的排序了。

    大家都是明眼人，要说前面三成水精是被方云真正的消化了，吸收的特征也相当明显，但最后一成三江源水精的去路就很可疑了。

    外表去看，最后一成也被方云给吸收进了体内。

    可当时方云的座下莲花，方云身躯之内的气势好似都达到了饱和，完全没有需要吸收最后一成。

    剩余那些三江水精，凭空消失。

    没蹊跷才怪！

    佘如山也已经有点明白过来，水精的正确收取方式，可能就是方云这种，最后一锅端。一整块剩余的三江源水精全部给收了，自然而然，水精就不会再跑回来了！

    合着，排序越靠后，越能占便宜！

    佘如山心中很不爽！这叫什么事？貌似是自己亲手把方云给送到最后的位置上去的。

    所有人都知道可能有蹊跷，但都不得不服。

    方云手段高明，可不是佘如山那种拿瓶子装的恶劣行径。人从头到尾，没有露出任何明显的马脚。

    还能说什么？大家还真没有跟方云讲道理提条件的理由。

    十有八九，方云已经用特殊的方法收取了一成左右的水精。

    水精的重要性，不言而喻。

    眼前这些修士都代表了不同的宗门，每一个宗门之内都有一到两个修为高深的老祖镇守，这些老祖现在面临的最大问题，就是修行的功法跟当今的灵气不配套。

    可以说，这些老祖，只要能够得到三江伯水精，用其洗涤一下自身元婴或者是金丹，就能重新焕发出至高战斗力。

    那么，收取了水精的方云，毫无疑问，就相当于收走了各个宗门的重宝，相当于收走了一个可以持续修行的老祖。

    就连老实巴交的智善大和尚也一口一个“方云跟我佛有缘”。其他修士也心知肚明地开始密切关注方云的一举一动，心中打起了小九九。

    方云炼化水精，前后花了一个多小时，这才耸动身躯，把身躯周围的火焰统统收回丹田，睁开双目，朗声说道：“有劳各位久等了，不好意思啊，一不小心，把水精给全部消耗掉了。”

    佘如山猛翻白眼。

    钟可一笑容满面地说道：“三江伯不是说了吗？他这元神水精，能消化多少，全凭机缘，好了，方云兄，既然你已经成功筑基，我们倒是可以继续探索这三江伯洞府了……”

    大家不由齐齐精神一震，看向远方的华楼，心中火热。

    三江伯，那可是远古大能，真正的元神修士，如若能够得到他的传承，或者是得到他遗留下来的重宝，那此次三江源之行可就赚大了。

    佘如山的脸上，也再度露出丝丝期待的笑容。

    三江伯水源这儿，方云是占到了一些便宜，可是到了三江伯洞府，方云排序最后，就一定会相当吃亏了。

    佘如山很想看到方云到时候吃瘪上当，心中不爽的样子。

    话说，他现在高度羡慕嫉妒恨方云的收获，恨不得自己是最后进入三江源水精之中的修士。

    但三江伯洞府绝对不会如此，佘如山特别期待排序最后的方云吃大亏，上大当。

    大家联袂而来，不久之后，就出现在了三江伯的洞府之前，从远方去看，三江伯洞府雕龙画凤，器宇非凡。

    到了跟前，大家的心中更加震憾。

    三江伯洞府门前有五个门牌楼，主楼高达足足三十多丈，楼体完全由巨大的木料构建而成，几个修士站在楼下，变成了小蚂蚁般的小不点。

    牌楼正大门之上，书写三个巨大的远古篆字：“三江伯”。

    来不及细细打量牌楼上的文字，方云已经被几个“不识字的文盲”带入到了三江伯的洞府之中。

    三江伯一丝残破元神一息尚存，此次洞府乃是主动开启，并没有阵法之类的防御手段，倒是少了许多麻烦。

    三江伯洞府，远古之前，很有可能建筑在水底下，洞府的青石上，长满了厚厚的青苔。

    整个洞府高大无朋，建筑主要是石木结构，由巨大的青石和结实的远古木料构建而成，大气磅礴而又古朴沧桑。

    让人感叹的，还是洞府的木料。

    未知的木料历经时间的蚕食，在三江源水的浸泡之下，丝毫没有腐朽，这种木料，绝对就是神木。

    要不是木料的个头太大，实在是不适合收取，搞不好这木料还有这远古走来的青石，拿到外边，就已经是难得的宝贝。

    进入洞府，大家感觉特别奇特。

    立在草甸上的雄伟庞大的洞府，好似浸泡在河水中的龙宫，行走其中，好似进入河水，行走之间，空中荡起阵阵涟漪。

    历经不知道多少年的历史之后，洞府保存还基本完好，大家没有分开，一起行动，很快摸清了洞府的基本情况。

    洞府是一层建筑，看起来雄伟高大无比，但总共只有各种不同功能的房间十二间。

    按照洞府规格，当年的三江伯很有可能就是一个真正的巨人，他身边生活的人，照样体型魁梧，要不然，不会建筑这么大，这么空旷的居住洞府。

    洞府内的家具什么的，也各个高大无比，说明三江伯当年的体型可能很是壮观。

    队伍成员来自不同的宗门，谁也不想吃亏，最终，大家一起行动，挨个房间探察，将认为有用的东西都收集起来。

    远古走来的洞府，历经时间的蚕食，里边很多东西都已经风化，随手一摸，顿时化为道道涟漪消失在周围奇特的水汽之中。

    大家真正收获到的，可能有用的东西，一共二十几件，都一件件地搬了出来，摆在大厅之中，开始分配。

    这些物件之中，最为珍贵，一看就知道不凡的物件，共计五件：一把阔剑，一面巨大的龟甲，一尊三足大鼎，一把巨大三尖鱼叉，还有一块七色温玉。

    其他十多件物件看起来就没有那么显眼，或者存在一些小缺陷了。

    要分配物品了，方云最大的劣势体现出来，按照佘如山的规则，方云挑选物件的权利位于最后，却是很有可能跟前面五件特别出色，保存完好的珍宝无缘。

    佘如山小心观察着几件十分突出的物品，脸上露出幸灾乐祸的笑容，有意在方云面前得意地晃来晃去。

    佘如山排序前五，却是有资格拿到五件珍宝中的一件。

    兴奋啊，这下，应该轮到方云吃瘪了吧！？

    其他几个修士不动声色，偷看方云，也希望看到方云不满或者是遗憾的表情。

    但是，让他们失望的是，方云面色如常，好似对排序并未放在心上。

    此时此刻，方云却也在思考判断，心中暗自揣测：“这几个不识字的文盲，还想跟我斗，看看谁玩谁！”

    相比其他修士，方云暗中占据了一个巨大优势，他识得远古甲骨文字。

