    不过他是随时都能回来的，毕竟以他的实力，想要回到这个地方，一般的金属怪物队是不可能阻挡得了他的。

    可是家里亲人都不在这个房子里了，他回来又有什么意思？

    所以贾岩此时的心情，跟家人是一样的。

    这个地方，最多就是成为一个回忆之地罢了。

    “唉……”贾岩长长叹了口气，本来他想着，如果家人决定留下来，他也会拼死保护家人的，可是现在家人还是比较明智的选择了离开，那么贾岩的任务也就不那么重了。

    毕竟留下很可能遭遇那些金属怪物的大举进攻，贾岩的实力，自保或者逃生有可能，毕竟他有飞翔的优势，但是如果想要保护家人就不是那么的简单了！

    所以现在家人明智的选择离开，对于贾岩来，也是一个不错的消息。

    贾岩依旧趴在自家天台上，看着慢慢在人群中走远的贾家众人。

    贾家人选择的，是最简单但也是最辛苦的步行离开！

    大路早就封闭了，堵车的长龙早就将道路堵塞得不成样子，有些比较有远见的家族，早在昨夜就已经选择了开车离开！

    剩下的人们，发现道路已经无法通行以后，一个个都是无奈的选择了步行。

    当然那些开车的，也没有什么好值得高兴的，因为他们很快就会发现，他们道路的前方，同样是堵车，一个个城市的居民都逃难出来。全部堵在马路上。他们根本就不可能顺畅的进入安全的大城市！

    没错。现在逃难的人们，虽然目的地无话五花八门，但是百分之九十都是去往那些大城市的，当然也有一些人选择了那些比较偏僻，但是至今附近没有什么金属怪物出现的地方。

    比如贾家人，就是选择一个贾家亲人所在的城市，那个城市有着一个贾岩的姨妈在那里，虽然不是什么大城市。但是至少那个地方没有出现什么金属怪物的样子，而且那位姨妈跟贾家人关系还是比较好的，贾岩发生事情的时候，那位姨妈也是第一个赶到上沪现场的亲人之一。

    不过去那位姨妈的家，需要五百多公里的样子，这个旅程中几乎是不可能乘坐车辆的，只靠一双腿走的话，可谓是极为的艰辛了！

    正巧此时就是金属怪物们展开大攻击的时刻，这些逃难的人，很有可能在金属怪物的最大攻势下。直接成为大战的牺牲者也不定！

    当然这个时候，所有人都不知道接下来将要发生的事情。他们只是想尽量远离危险，将家人保护好，除了那些想要在灾难中兴风作浪的人物，其他人都只是普普通通的一般人，他们想要的，只是活下去，仅此而已！

    呼呼呼！！——

    一道轻微的声响在天空中微微响起。

    巨大的黑色，将地面都整个遮罩了！

    庞大的身躯飞行在天空中，这个身躯将下方的人类一个个都是惊骇到，有些人甚至惊慌的奔逃起来。

    街道上顿时就是一片的狼藉！

    贾琳走在街上，她的前面就是父母，这个姑娘刚从上沪归来没有多久，但是虽然辍学了这么久，她的学习成绩依旧是没有退步，每天依旧是好好的去学校，这让十分担忧女儿的贾家双亲，总算是放了一心！

    不过贾琳并不是多么喜欢父母现在更多的关心。

    那种将对死去哥哥的关心也放到她身上，让她时时刻刻都承受两倍疼爱的感觉，并不是多么的好！

    贾琳现在依旧每天都会想起哥哥贾岩，每每回到家里，这个高中生，依旧是没有习惯失去哥哥的日子。

    金属怪物袭击的事情，让这个姑娘又有害怕起来了。

    她害怕这样的时候，又会失去哪个家人，虽然这样想有不吉利，但是这个念头冒出来就停止不了。

    而就是这个时候，姑娘的背后，忽然有着一声声尖叫传来！

    “巨蚊来啦！”

    “是那只巨蚊！”

    背后的惊叫声音，令得这个姑娘十分的惊讶，巨蚊怪物，难道就是那些人昨天的那只吗！

    他不是帮助我们城市将那些金属怪物解决掉的吗，这样不是好的蚊子怪物，人们为什么还要怕他！

    姑娘心头微微的惊讶，然后回头观望，之后，顺着那些惊慌失措的人们的视线，看到了飞翔于天际之上的巨型蚊子怪物！

    那是一只极为庞大的飞行生物，他有着折射阳光光芒的黝黑色身躯！

    六根修长之极的足部，一根根熠熠生辉，特别是那带有锋利刀型角质的一对前足，简直是难以形容的可怕，恐怕那刀型角质上，沾满了各种生物的鲜血，连人类的鲜血，也是不少也不定！

    “那就是巨蚊怪物么？”贾琳望着头上空飞过的大蚊子，此时脸上的表情有疑惑。

    这个大蚊子怪物，她好像在什么地方见过的样子……

    “琳，你还站着做什么，快过来！”

    就在这个女孩对于天空中的巨蚊怪物感到一疑惑的时候，她的身边忽然传来母亲那无比担忧的叫喊声！

    这对中年父母已经是跑到路边的一个公交车站牌亭子下面，看着她一个人站在道路中央，脸上的表情十分担忧！

    其他人都在惊慌十足的奔逃，只有贾琳一个姑娘没有动作，如果那个大蚊子真的想要杀人什么的，肯定会选择这样的目标的！

    女孩慌忙也是几步跑，来到母亲的身边，不免被一顿的好！

    但是这个姑娘看着头的那只飞翔盘旋的巨蚊怪物，心底那种熟悉的感觉却越来越强烈！

    虽然明明没有见过这只巨蚊，但是她总觉得是不是在什么地方遇到过。但是这也不是很对。以前她要是曾经遇见过如此庞大的怪物。绝对不会忘记的才对啊。

    所以这个姑娘在见到巨蚊怪物的时候，是真的懵了一下，但是此时反应过来，顿时有些后怕了！

    据这只巨蚊可是将一队的金属怪物都全部灭掉的，那样的战斗实力在了解了金属怪物可怕的地球人看来，简直就是非常的可怕！

    而她刚才居然在巨蚊怪物的身躯下方，发呆了那么久，简直就是找死！

    不过这只巨蚊怪物似乎不知道为什么。并没有袭击人类，而且在头盘旋着不肯离去！

    下方的道路上，早就是车仰马翻！一些来不及逃走的人类，都来到贾家三人所在的站牌亭子，而且还在跟贾家三人争抢起位置来！

    那只巨蚊怪物几乎在这个时候降落了！

    天空中的贾岩在看着下方的一幕！

    他知道自己若出现的话，一定会引起一些骚动，这个骚动也一定会影响到自己家人，但是为了让他们习惯自己这只‘巨蚊怪物’的存在，这是必要的一个经过！

    毕竟贾岩不能一直游离在家人远处，他的目的是保护家人而不是远远看着就可以。所以让他们习惯自己这只高高飞在天空但是并不扰人的大蚊子，就是一个比较不错的想法。

    但是贾岩没想到自家人居然连站在站牌下。都被人排挤了！

    看见老妈被人一挤，都差摔出站牌的样子，他都差冲动的向下飞去了！

    不过贾岩还是忍住了自己的冲动！

    这个时候是博取信任的时候，要是他作出什么伤害人类的事情，他的家人肯定是不可能再信任他这个随时都飞在头上的巨蚊怪物了！

    好在下面只是一时的骚乱，见到头大蚊子并没有什么杀人的举动后，有些人忍不住，终于是从掩体后方悄悄的走了出来。

    他紧张的望着飞在上方，不过几十米高的巨蚊怪物，脸上有着汗珠滚下！

    这个人确实是勇敢的，他的举动令更多的人走出掩体。

    而头的那只巨蚊怪物，依旧是毫无一丝过激的反应，顿时，许许多多的人，都从下方的掩体中走了出来！

    “我听过，这只巨蚊怪物昨天还袭击了准备进攻我们谭城的金属怪物队，而至少到现在为止，没有听有什么人被他袭击的，所以这只怪物应该是不会袭击人类的。我们不要去招惹他，应该就会没事！”

    当先走出掩体的那个人，是一名看起来三十多岁男子，这个男子一脸的横肉，不过无官看起来就是那种比较慈祥的人，加上他又是第一个冒险来到外界的勇敢者，所以他的话，众人都选择了听取。

    而且这个巨蚊怪物，似乎真的没有进攻下来的征兆！

    难道他真的不会伤害人类吗！

    几乎所有人都在这么的疑问着。

    贾家三人也在人群中移动起来，刚才躲避巨蚊怪物的时候，街上明明看起来并没有多少的人，可是一旦危机解除，这个临近国道的道路上，却一时间似乎聚集了成百上千的人群！

    “大家别管这只怪物了，赶紧走路啊，后面人的路都堵住了，到底走不走啊!”

    有些人在抱怨起来。

    在这些人的催促下，那些对头‘巨蚊’怪物依旧有害怕的人群，这才算是有了动作。

    人流开始向前涌动！

    毕竟这么呆着，也不是办法。

    如果巨蚊怪物想要下来袭击，这么多人，自己的运气总部会这么差，就被巨蚊挑中吧？

    这就是大多数人的想法！

    而这个人流的潮水中，贾家三人也夹杂在人群中，向前缓缓走去。

    而姑娘贾琳，则是行动中，不断古怪的打量头的只巨蚊怪物，淡淡的熟悉感觉，令她一时间不断的回忆着什么！

    “好了，队伍总算又开始移动了，虽然没有习惯我这个‘怪物’的存在，但至少不是刚才那种见到就慌乱的样子了，这也是种进步！”

    贾岩看着下方的人流，心中也算是微微有了喜悦。

    未完待续。(未完待续。。)