    烈ri当空，碧空万里，茫茫牧场广阔无际，疾风扫荡，碧波荡漾，现出游荡的羊群。

    　　沃野无际，生机勃勃，一副唯美的草原画卷。

    　　令人陶醉、令人神往、令人豪情满怀！

    　　轰隆隆！！地面的震动，沉闷的轰鸣，还有漫天飞扬的尘土，打破草原午后的平静，震碎唯美画卷。所有的黄羊群和野马群抬起头来眺望，惊慌奔逃，远远避开那股轰隆隆‘碾压’过来的‘黑se浪chao’。

    　　骑兵部队！三千余众的骑兵部队！！

    　　铁蹄纵情践踏，壮汉放声呼吼，地面颤动，轰轰隆隆，尘土飞扬，遮天蔽ri。

    　　浩浩荡荡，宛若大江奔腾，弥漫的肃杀驱散着草原的安详。

    　　最前方是洪荒猛兽般的重甲骑兵部队，厚实的铠甲、*斩马刀，在烈ri下反she黑se光华，弥漫着坚不可摧的刚硬和狂野，jing炼的铁叶把壮硕的骑兵和高大的骏马武装到了眼睛，更添狂野与狰狞，带来强烈的视觉震撼。

    　　数量多达五百余众。

    　　每次的集体践踏，地面剧烈晃动，都像是一口大鼓狠狠敲人们在心头，身体都不由自主的颤上一颤，他们是沃野草原最为可怕的梦魇。

    　　紧跟在重甲骑兵后面的是轻甲骑兵，阵型稍显散乱，形体稍显‘娇小’，数量却足有一千八百，他们轻衣轻甲，手持坚锐明亮的弯道，战马野xing十足，灵活迅疾，每个人的脸上写满狰狞狂野，也带着几分急切，像是快要控制不住躁动的战马，迫不及待的要绕过重甲骑兵。

    　　再往后面则是八百余众弓骑兵，蒙古骑兵中最为jing锐的部分，他们和前面两股部队保持着数百米的距离，克制着速度，保持着平静。不同于重甲骑兵的震撼，也不同于轻甲骑兵的野xing，他们沉稳jing惕，有寒气迫人，更像是藏于刀鞘的弯刀。

    　　骑兵洪流两侧和前方的浓密牧草里面，是数以千计的猎犬群，也包含着少数的恶狼。它们凶残、它们机jing、它们灵活，它们散乱的分布在牧草深处，遥遥拉开着和大部队的距离，它们是最忠实的哨兵，最野xing的前锋，也是最为勇猛的死士。

    　　在不断地奔窜中，用鼻子搜寻着里面隐藏的敌人，用身体试探着兽夹和陷阱，给后面的骑兵提供最为全面的防护。

    　　鉴于前段时间的几次遭遇，铁骑部队在行进中，尤其是在发现意外之前，增加了一项特殊的工作——投she火箭！

    　　燃火的弓箭！

    　　每行进几百米的距离，游猎在部队四周的百余弓骑哨兵总是会向着前面she出带火的箭，目的就是防备那里存在燃油等引火之物，提前发现，避免出现葬身火海的惨剧。

    　　机jing程度达到最高！

    　　‘野蛮’与‘jing明’结合，它们就是外蒙的飓风！

    　　最具摧毁xing的飓风！！！！

    　　“来了！！”千米外，于小天放下望远镜，眼底jing芒闪掠。

    　　“各部准备！！”屠擎苍、徐云、周少华、易廷轩同时低吼，身后的八百黑武兄弟绷紧神经、气势疯涨，死死攥紧拳头，身体蜷缩，随时等待的大战的爆发。

    　　这一刻，他们等的太久太久！

    　　苏赫巴兽、钬达、乌力罕，还有麾下两百蒙古勇士控制着战马，趴伏在战场最前端，握紧手中斩马刀，瞪着泛红的眼睛等待着号令。曾经，那是他们的族人，如今……仇恨在脑海积聚，他们甘愿挥刀相向，用鲜血洗刷身负的仇恨。

    　　“等待命令，谁也不许提前暴漏！”感受着轰然涌动的骑兵风暴，于小天的心不由的紧了起来。

    　　尽管对身后黑武部队很有信心，但感受着无匹的狂野气势，想象着一千和三千的数量差距，还是有些紧张，像个石头压在所有人的心头。他可以蔑视其他近战部队，却不敢小觑这些狂野的蒙古骑兵。

    　　如果不是占据着偷袭的优势，他还真不敢轻易挑衅。

    　　“发现猎犬，距离五百！！”最前面的观察人员大声呼吼，在铁骑部队的前方百米外，有一道道线xing波纹在‘荡漾着’、‘窜she着’，以迅疾的速度向着这里靠近。

    　　数量很大，应该就是蒙古骑兵的特征标志——猎犬群！

    　　“苏赫巴兽头领，看你们的！”于小天紧随下令。

    　　苏赫巴兽高高举起右手，保持着姿势紧紧盯住前方。

    　　“四百米！”

    　　“三百！！”

    　　“两百！”

    　　“一百五！”

    　　“一百！”随着骑兵部队的迅猛靠近，随着猎犬的急速临近，观察员们的身体一点点下伏，声音也在一点点的急切。

    　　“准备……”苏赫巴兽沉声呼吼，如兽目光骤然凝缩，高举的手掌猛的一攥：“放！！”

    　　“冲！！”蒙古汉子们齐声低喝，攥握的铁拳猛的轰在地面。

    　　团绕在他们四周的一千五百余只猎犬像是泄闸的洪水，一个个窜了出去，它们早已蓄势待发，此刻个个狰狞凶狠，迎着奔窜过来的‘猎犬哨兵部队’扑了上去。

    　　沙沙沙！猎犬奔窜，牧草沙沙作响，喘息粗重急促，远远望去，像是碧绿的河面上出现的道道水蛇痕迹，最终……

    　　吼！！砰！！早已嗅到彼此的味道，早已生出jing觉，伴着声声嘶吼，猎犬部队和猎犬部队最先撞击，在野xing促使下，展开凶残的搏杀，碰撞、牙咬、爪撕，蓬蓬鲜血在牧草深处迸溅。

    　　远远吊在后面的[新笔趣阁 www.biqule.info]重甲骑兵很快发现了牧丛里的异常情况，部队的继续向前，在相距百米左右的时候，大致可以看的出来是猎犬和猎犬的搏斗。

    　　游猎的弓骑兵随即发出‘火箭’，落在厮杀的那片区域里，结果没有出现突兀的燃火现象，也就是说……没有燃油等引火物，表征着它并非陷阱。

    　　jing戒哨兵只当是意外遭遇了野狼群，也就没有发出示jing讯号。

    　　部队继续向前狂奔！

    　　直到最终接触厮杀的野兽战场，数以千计的数量，凶残撕咬的方式，不断迸溅的鲜血，绵延分散的区域，都给先锋部队以强烈的视觉刺激。

    　　不好！！

    　　哨兵没有搞清楚情况，但那是猎犬，不是恶狼，而且如此众多的数量……绝对不正常！！

    　　尖利刺耳的哨音响起，划过草原的天空，压下轰隆的铁蹄践踏声，清晰传到各个骑兵的耳朵里。重甲、轻甲、弓骑，三类兵种即刻jing惕，队伍依次开始分散，虽惊不乱，各个握紧钢刀，做出迎战态势。

    　　他们在草原游荡的目的本就是狩猎，为了消灭各方势力，不怕伏击，也无惧任何战斗。

    　　“兄弟们，准备……爆！！”于小天清秀的面孔露出少有的狂热，片刻之后，一声爆吼声震长空，。纤瘦的身形激荡出躁动的杀戮气场。

    　　“啊！！”蓄势已久的五百黑武部队集体暴起，泛红的眼睛死死瞪着前方的骑兵部队，放步狂奔，以无畏无惧的势头悍然迎击。

    　　与以往不同的是，依做生命的贴身兵器并不是攥在手里，而是背在后背。

    　　手里攥着的是……铁链拴着的罐子！

    　　里面装的全是汽油！！

    　　狂奔数十余步，速度飙升极限，硬生生闯入凶残血腥的野兽战场，无视四周混乱的猎犬群，伴着声声爆吼，黑武部队的兄弟们跨步腾跃，半空中大幅度旋转，拼劲全身力量把油罐抛she出去。

    　　像是发she的炮弹，抛出大大的弧度，奔着‘涌动’过来的骑兵部队轰了下去。

    　　“斩！”重骑兵部队和轻骑兵部队毫无畏惧，有的仗着通体铠甲绷紧身体打算硬抗，有的挥舞斩马刀当空劈斩。

    　　啪啪啪！！油罐碎裂的声音密集响起，惨叫声此起彼伏。油罐本身的重量加上抛she的速度，其冲击力丝毫不亚于石头。无论是拦截的还是硬抗的，都被这股刚猛的冲击力给轰的失去平衡，有的脖颈扭断，有的惨叫着从战马上翻滚下去，至于下场……自然是被轰然践踏的战马踏成肉泥，惨不忍睹。

    　　黑武部队呈纵队轮番跳跃，油罐次第抛she，加上骑兵部队冲击势头很猛，其坠落囊括范围几乎囊括了大半个队伍。

    　　付出惨重代价的足有两百余人！

    　　可最终让骑兵部队产生惶恐的是……

    　　迸溅的液体，浓烈的汽油味道。

    　　完了！！

    　　恐惧的想法在脑海浮现，一股凉意瞬间传遍全身。

    　　“下地狱！！”紧随其后的两百余黑武队员随后点燃火把，冲过过刚刚落地‘投she手’，奔着油区抛出了火把。

