    第二天司阳和池月两人就到了夷州开始屠杀铁鳞毒蜥。

    只是铁鳞毒蜥一共才两百多只，普通的两天刷星一次，头领三天刷新一次，BOSS五天才刷新一次。

    爆率方面也是很低，以两人的福缘两百只全杀了也不过能爆出五六枚蛋。

    这还是池月的福缘又增加的缘故。

    司阳又找到了个训练好方法，就是用两只铁鞭和这些毒蜥战斗，左手打神鞭，右手玄铁鞭。

    因为他不怕铁鳞毒蜥的毒，这种被毒蜥围攻的情况下，司阳感觉到步战和双手兵器能力提升的很快。

    因为这种感觉他在用弓箭攻击沧海雷雕的时候也有。

    他也不怕受伤之类的，池月再一边看着他，真要是是拼到最后受了重伤，池月一个灵月眷顾就给他治好了。

    实在再扛不住的时候司阳还可以一个瞬移脱离战斗。

    两人刚解决完铁鳞毒蜥，司阳就收到了伴你就好的邮件，让司阳和池月到华威城去一趟。

    两人也不耽搁，一般伴你就好这样找他肯定是有比较重要的事。

    “队长，有什么事吗？”司阳和池月两分钟就出现在了华威城。

    “找你有两件事，首先以后你们要多加小心点，这次比武你俩太张扬了，有些人想要找到你们，已经砸下重金并发动了大量人力物力。”

    伴你就好有点语重心长的说道。

    “找我们？之前也有不少，不是也没找到我们。”司阳有点疑惑。

    “之前他们花的精力和财力不够，还有我们限制着很多消息，但现在不同，现在想找到你们的多了几倍，给出的奖金是以前的一百倍。”

    伴你就好的话把司阳也吓了一跳。

    奖金一百倍什么概念？

    要是之前找到自己和池月能奖励十万的话，那现在就是一千万，要是一百万的话岂不是上亿了。

    “我们当然会继续帮你们控制住很多信息，但那么一大笔的奖金还是会让绝大多数人心动的，所以你们还是要处处小心，回头到基地多领点装备，该动手的时候不用手软，记住你们的身后是更强大的势力。”

    伴你就好严肃的叮嘱道。

    “多谢队长。”司阳马上感谢道。

    有伴你就好这句话他心里踏实了很多，他并不担心自己，只是池月目前还比较弱。

    伴你就好一句你们身后是更强大的势力让司阳有些感动。

    刚好从报名到比赛结束又是三天过去，他和池月马上又要去基地一趟。

    “队长，还有件什么事？”司阳又问道。

    “对，还有件事要你帮忙，我们在南边海域发现了一片小岛，那里有一大群的飞禽，想请你帮忙抓一些。”

    伴你就好似乎有点不好意思起来。

    “装啥不好意思，我上百亿都让大家赚了，这点事算什么。”司阳白了伴你就好一眼说道。

    “啊，哈哈，这不是怕你不答应吗。”伴你就好一脸尴尬的说道。

    “那还耽误什么，我们走吧，你给我们指路。”司阳说完直接一把抓起伴你就好就出了城主府。

    “唉唉唉，你们这是干嘛，想绑架是不是？我可警告......”伴你就好还没嚷嚷完就发现自己就这样被抓着腾空而起。

    “我们的坐骑都不允许别人骑，只能委屈你这样指下方向。”司阳这时才说道。

    “你们慢点，我头晕，你们记着往东南方向飞就对了，大概有三百里。”伴你就好竟然闭着眼睛说道。

    “队长，你竟然也怕高？”司阳坏笑着说道。

    “我怕你个头的高，我是怕你把我扔下去，你这马飞的还真是挺快的呀。”伴你就好缓了下后才说道。

    看来他至少不是特别怕高。

    三百里的距离确实不远，不过之前司阳是沿着海岸探查，三百里外的海上他还真不知道有啥情况。

    当然隐龙的人能找到这还是得靠他提供的巨型电鳗护航。

    司阳和池月视线中出现几个黑点正在慢慢的放大，就当司阳都看见其中一座小岛边上停靠的船时，两声鹰唳响起，空中两个巨大的黑影迅速的飞了过来。

    “你们小心点呀，这秃鹫很凶，别把我掉下去了。”伴你就好有点担心的提醒道。

    “我要是把队长你扔给他们不知道会怎么样？”司阳故意说道。

    “司阳，咱们平时都挺好的，虽然这是游戏你也不能这样害死我是吧。”伴你就好这时候怂的很。

    谁也不想在天上被巨禽给撕了对吧。

    不过两只巨禽靠近后凤鸾马上就叫了一声，面对更加巨大的凤鸾两只巨禽直接急刹车不敢再靠近。

    司阳也乘机看清了这巨禽的情况。

    魔羽秃鹫：等级85级，资质SS级，一种性格极其暴戾的巨大猛禽，极其凶残，群居领地意识极强，想要收服难度极大。

    又是群居的巨型猛禽，体型和等级资质都和沧海雷雕接近，不过这魔羽秃鹫是收服难度极大，不是不能收服。

    “这秃鹫好丑呀。”池月一脸嫌弃的喊道。

    魔羽秃鹫确实有点丑，浑身羽毛都是纯黑色的倒还算可以，但是它们从脖子开始就是没毛的。

    没毛就算了吧，那裸露的部分竟然是红色的，这种长相女孩子十个看见绝对十一个觉得丑。

    这时远处又再飞过来两只秃鹫，不过司阳和池月反倒是朝着停船的小岛上降落下去。

    四只魔羽秃鹫就在空中盘旋，也不敢轻易落下，它们虽然很凶，但血脉等级意识还是有的，不敢去招惹凤鸾。

    三人一到地面，不远处的乱石堆中就有人招呼他们，一看竟然就是大道炎王他们几个。

    躲在这显然是怕被空中的魔羽秃鹫发现。

    “子阳，你有没办法完好的抓到？”大道炎王等司阳一靠近就急着问道。

    “你们没用大弩射几只下来？”司阳反问道。

    比武都已经结束了，不过司阳之前送出去的大弩并没收回，加上之前建城留下的，这边有近百只五石大弩呢。

    “有呀，只是射下来的伤的都不轻，只会拼命根本驯服不了。”释箜儿在一边也说道。

    “你也想要这样的坐骑？你口味还真是重呀。”司阳感慨的说道。

    “你找......骂是不，你有那么好看的天马当然不稀罕，你不知道现在羡慕你们有飞行坐骑的人有多少？”

    释箜儿有点不乐意的说道。

    说话的时候那表情别提多委屈了。

    “老公你就别说我们队长啦，我做主送给她一只雷雕。”

    池月果然还是向着释箜儿，毕竟释箜儿虽然训练对她很严格，但和池月相处的还是很好的。

    因为各种原因池月本来也没啥朋友，两人现在的关系闺蜜虽然还算不上，关系比较好的朋友还是可以算的，主要是都知根知底放心。

    然后再大家惊奇的眼神中，司阳磨磨蹭蹭的拿出了一颗排球大小的蛋。

    “有什么舍不得的，雨薇这个给你。”池月一把抢过去塞给了释箜儿，也就是施雨薇。

    “还是我们小月月好。”释箜儿顿时喜笑颜开。

    一边的几个大老爷们纷纷无奈摇头，恨自己不是女儿身呀。

    “这东西叫做魔羽秃鹫，85级有着SS级资质，带个人飞应该是很轻松的事，不过很凶残暴戾，直接驯服的几率不大，你们杀过多少？有爆出蛋吗？”

    司阳一边介绍一边问道。

    “这里一共就十二只，还有一只应该是BOSS，我们直接杀掉过四只，伤了三只，只是那三只被伤之后还是拼命战死，抓不了活的，有爆东西，但是没有蛋。”

    大道炎王将情况说了一下。

    司阳一听这东西有首领的就知道爆蛋的几率就更低，不过和池月对视一眼后两人马上有了新的想法。

