    “他们离开了！”

    酒楼内，凤鸾目光看向城主府的位置，看着他四个快速消失的人影，朝着王仙淡淡的说道。

    “看来江山还是比自己的儿子重要！”

    王仙站在她的身旁，满脸微笑的说道。

    “主要是龙刺表现出来的力量太强了，诡妖他们太强大了！”

    凤鸾微微感叹的说道。

    龙刺的力量，如今凤鸾非常的清楚，最令他羡慕的便是诡妖一族。

    一百七十多名诡妖，其中能够暗杀超凡八阶的便达到了一百五十名左右，能够暗杀九阶的二十名。

    能够暗杀半步洞虚的一名。

    如此恐怖的杀手，放在一个小国内，绝对能够令整个王国风声鹤唳。

    哪怕是放在如今的龙凤王朝内，龙刺也能够令整个龙凤王朝处于黑暗之中。

    可能要不了多久，龙凤王朝的子民便会逃亡到其他地方。

    王仙脸上露出一丝微笑：“你的手下也非常恐怖。”

    他妖异的眼睛看着已经消失的四个身影，嘴角微微翘起。

    “不出意外，星月王国日后将是龙刺的天下了！”

    “争取几个月内，令龙刺全部覆盖整个星月王国！”

    王仙口中说着，满脸微笑的拿出通讯石盘，给龙人发送了一个信息。

    “继续接任务！”

    任务继续进行。

    九名龙人收到信息之后，没有丝毫的迟疑，立刻在龙刺杀手组织的联系渠道内，将这个信息发送了出去。

    “我去，龙刺恢复接收任务，他们这是要干什么？”

    “不是吧，四名洞虚强者刚刚带领圣杀令来到皓月城，他们还敢接受任务，我的天，龙刺这是要搞什么？连四名洞虚强者都不放在眼中吗？

    “这...这...”

    当那些拥有龙刺联系方式的家族与雇佣团收到龙刺杀手组织所发表的信息时，脸上露出不可思议的神色。

    这尼玛是在搞什么？

    龙刺这是要顶风作案？

    难道他们以为自己能够对抗城内的六名甚至可能是七名洞虚强者吗？

    “这...龙刺是不是拥有着对抗洞虚强者的底牌，否则怎么还敢在这个时候顶风作案？”

    皓月城的一众人脸上露出惊疑的神色。

    “要不要试试？”

    一个雇佣团内，一名老者脸上露出犹豫的神色。

    “还是在等等吧！”

    最终，还是没有人敢在这个关节上雇佣龙刺杀手组织。

    时间过得很快，一夜再次过去，天空放晴，太阳升空，和煦的阳光普照着整个皓月城。

    整个皓月城平静无比。

    “宵禁令解！”

    “封城令解开！”

    当清晨的时候，城卫的声音在皓月城内响起。

    这令所有皓月城的民众脸上露出错愕的神色。

    “这...什么情况？所有的禁令竟然解开了，而且巡逻的士兵明显没有了，城卫也少了很多！”

    “昨天四位强者不是带领圣杀令前来了吗？按理说最迟今天就要对付龙刺，为什么没有丝毫的动静？”

    所有人都有些懵了，昨天四名洞虚强者霸气的来到，然而之后便没有了丝毫的反应。

    好像他们没有到来一般。

    甚至，连城内的禁制都撤出了，全力打开的护城大阵也直接关闭了。

    这一情况，令所有人都感到有些懵逼。

    “难道...难道龙刺真的令星月王国低头了？龙刺可是暗杀了三王子呀！”

    人们想到昨天晚上龙刺恢复接受任务，所有人呆了呆，眼中露出不可思议的神色。

    除了龙刺令星月王国屈服之外，他们想不通还有其他的答案。

    但星月王国低头屈服，这对于所有人来说，都有些骇人听闻。

    杀了三王子，没有任何的事情。

    什么样的力量能够令星月国王连自己儿子的仇都不报了？

    “这龙刺，也太恐怖了！”

    一些人对视了一眼，眼中露出震惊的神色。

    “星月王国是什么意思？”

    城主府内，满头长发的暗流之主双眼血红的盯着柳城主，充满怒气的低声吼道。

    “暗流，国王连三王子的仇都没有报，你说什么意思？”

    柳城主看到暗流之主盯着自己愤怒的质问，满脸不悦的冷冷说道。

    连三王子被杀了，国王都没有报仇，你一个暗流杀手组织的儿子被杀，又算得了什么？

    还什么意思？

    暗流之主脸色微微变幻，身子有些颤抖，心中无尽的怒火。

    一直以来，哪怕是刚开始被龙刺打脸，他都没有如此愤怒。

    此时此刻，却再也忍不住了，城主府禁止提供暗流之主任何的消息。

    想要对付龙刺必须全靠他自己。

    靠他自己一人？

    他乃暗流之主的首领，他知道杀手组织是多么的难对付，尤其是这个龙刺杀手组织。

    如果没有城主府的协助，他想要对付龙刺，简直是痴人说梦。

    “哼！”

    暗流之主满脸寒霜，身形一动，直接飞了出去。

    众人皆以为他是疯子，但疯子，能够成为一名强大的洞虚强者，杀手组织的首领，也拥有强大的头脑。

    真要每天和龙刺耗下去，显然是愚蠢的行为。

    只不过令他非常不甘心的是，日后的星月王国地下，将是龙刺的天下。

    “龙刺！”

    暗流之主口中低吼两个字，眼中充满了疯狂的杀气！

    “走吧，这一次的收获颇丰，回到龙宫内可以好好的休息一下了，你的拍卖会什么时候举行？”

    在皓月城东门的位置，王仙与凤鸾两人满脸微笑的朝着外面走去。

    在王仙的肩膀上，趴着一个小猫咪。

    “拍卖会的话要等到龙凤王城完全改造好了，至少要令龙凤王城拥有皓月城的规模！”

    凤鸾看了看王仙：“不过最多需要两个月的时间吧！”

    “嗯！”

    王仙缓缓地点了点头。

    龙凤王朝已经建立，接下来凤鸾要让龙凤王朝走进流海区的舞台，登上超凡大陆的舞台。

    首先，她要吸引商人，吸引雇佣团定居在龙凤王城内。

    而最好的方法，便是举办一个大型的拍卖会。

    到时候拿出足够多的宝物，吸引周围其他国家的强者、雇佣团到来。

    而王仙也要在这次拍卖会上，出手自己得到的宠物蛋，妖兽凶兽血脉。

