    “哎，我说，你们要点脸吗？”雅尼直接破口大骂了起来，指着那个开口的玩家吼道：“你对BOSS造成多少伤害了，有一千点吗？连BOSS自动恢复的气血值都不如吧，除了刚来的时候打了一下，后面全程看戏，一点输出都没有，就这样还想要战利品？”

    雅尼对这些玩家很是愤怒，之前宋健躲入破碎神国后，BOSS的仇恨，几乎都是他们几个在拉着，剩下这么多玩家，全部都在看戏，根本就没有攻击BOSS，否则的话，他们也不会打的这么艰难，所有底牌全都交了出去，索兰达刚刚召的几只精英BOSS魂兽，也全部消失不见了；

    “哼，这只BOSS是你们几个打死的吗，明明是那个兄弟打死的！”左武权撇了下嘴，对雅尼说道：“你们和我们比起来，只不过是多打了一些伤害而已，五十步笑百步很有意思吗？”

    “对，那位兄弟的战利品我们不要，你们捡了那么多，总该给我们分一点吧，做人不要太贪！”左武权冷笑道，之前他就看到，图拉几人已经将所有底牌全都交了出去，现在一身实力恐怕最多只有五六层的样子，最重要的是，左武权定位准确，他只找图拉的麻烦，对于宋健……

    左武权偷偷看了站在一旁的宋健，心头忍不住狂跳，八十多万气血值的BOSS啊，如果是在野外，左武权遇到这样恐怖的BOSS，一定会第一时间掉头就跑，把自己所有加速技能全都交出来，绝对不会再朝BOSS望一眼。

    但是，就是这样一个BOSS，竟然真的被人杀死了，而且还是在他眼皮子底下杀死的，如果不是左武权认出了宋健，他绝对会以为这是一个NPC职业者，玩家怎么可能拥有如此恐怖的实力？

    想要从这样的人手中占便宜，左武权觉得，简直和找死没什么区别；

    看了一眼越来越多的人围过来，左武权脸上浮现出一抹笑意，虽然他们几个人都是末日之城中一个十几人小战盟的成员，但是在BOSS战利品分配上，他现在可算是大多数人的代表了。

    “把你们捡的东西都亮出来，大家平均分配！”左武权叫嚣道：“大家都是出了力的，见者有份！”

    “对，见者有份，我们也是出了力的！”左武权旁边的队友一起大声喊道；

    图拉脸色很是难看，这群人数量太多，能够飞到天空之城的，无论是自己上来的，还是花钱雇人帮忙上来的，全都有一个特点，就是对自己的实力充满了自信，换句话说，都是一群比普通玩家实力要高的精英玩家。

    眼前围上来的至少有五六十人，对于他们接技能用尽的人来说，根本没有对抗的能力；

    “队长，要不然……”旁边的索拉达脸上浮现出了一抹惧意，小声在图拉耳边说道；

    “不可能，你也不看看这有多少人，难道我们冒着丢掉性命的危险获得的战利品，还要和这群垃圾平分吗？”雅尼顿时怒道，狠狠瞪了索拉达一眼。

    “可是，他们有这么多人……”索拉达缩了下脖子，不看正视雅尼的眼睛；

    图拉脸色难看，如果真的起了争斗，他们几个人，根本不是这么多人的对手，但是让他将好不容易获得的战利品拿出来，图拉又不甘心；

    就在几人犹豫不决时，宋健走了上来说道：“BOSS都打完了，去交任务啊！”

    几人和宋健共享了任务，但是却并没有告诉宋健交任务在什么地方，任务内容里也没有详细说明，想要完成任务，获得任务物品，就必须跟着图拉几人才行；

    图拉脸色一喜，看着不远处大群的玩家，为难道：“可是他们……”

    “敢挡路，杀了就是！”宋健淡淡说道，率先朝着众人走去，图拉连忙紧紧跟在宋健身后；

    看到图拉跟在宋健身后，左武权脸色一变，一句话也不敢说，立刻和队友们扭头就走；其他玩家一个个也都沉默不语，让开了一条通道，宋健面部表情的在人群中穿过，一脸无所谓的表情。

    图拉几人紧紧跟在宋健身后，雅尼甚至还狠狠瞪了几个玩家，但是这些和他对视的玩家，一个个全都扭头躲开了他的视线，这让雅尼顿时有一种扬眉吐气的感觉；

    之前宋健和BOSS的战斗，几乎所有人都看在了眼中，有些是从别的地方过来的玩家，不认识宋健，但是进入天空之城最多的玩家，还是距离最近的末日之城的玩家，对于自己所在的区域，出现了一个如此强悍的玩家，他们一个个也都与有荣焉，不遗余力的给这些人介绍宋健的强大，有些玩家甚至还会将宋健实力着意夸大几分。

    但是，在最后业火红莲剑阵面前，这些玩家发现，之前说了许多夸大宋健实力的话，现在看来，似乎有可以贬低的嫌疑；

    很快，宋健就带着图拉等人，离开了这里，在图拉的带领下，来到天空之城一处边缘地方，再往前，就是一片不到十米的翻滚白云，人可以站在这片白云上，但是继续往前走，就会直接送白云上摔落下去；

    这里几乎已经算是天空之城的郊区了，宋健四处打量了一下，恐怕就算天空之城繁盛的时候，这里恐怕也不会有多少人愿意居住；

    “就在前面，我们也是无意中发现这里的。”图拉指着前面翻滚的云层说道；

    很快，宋健眼前出现了一个低矮的树墩，这个树墩高度只有不到一米，但是却极为宽阔，直径宽度起码超过了二十米，如果这颗树还活着的话，树龄至少也有上千年了；

    在这这个低矮的树墩前有一个大洞，一个浑身棕绿色皮肤的苍老地精，正拄着一根拐杖，站在树墩前，似乎在等待着什么。

    看到图拉一行人，老地精满是沟壑的脸上，露出了一丝欣慰的笑容：“真是让人意外，没想到，你们竟然真的杀死了它！”

    说着，老地精的目光，在每一个人脸上扫过，看到宋健时，似乎有些意外，但片刻后，脸上就露出了释然的神色，朝着宋健点点头笑道：“看来，这次任务的最大功臣，应该就是你了，年轻人！”

    ……