    超级大针蜂的出现，也让黑鲁加首领感受到了威胁，龇牙咧嘴之后也不再观望。

    猛地张开嘴巴，一团浅蓝色和蓝色交织的火焰在它的嘴中凝聚成型，伴随着它脖子的轻微扭动，嘴中的火焰开始绕着中心缓缓旋转，并且速度越来越快。

    随后，这道带有深蓝色光环的盘旋浅蓝色火焰从它嘴里释放，目标锁定了让它感觉到了危险的超级大针蜂。

    火系招式：炼狱！

    炼狱这个招式是很强的火系招式，不仅威力强大，并且附加的效果也很强大，可以让受到了“炼狱”招式攻击的目标有极大的概率陷入“灼烧”状态。

    而处于灼烧状态中的精灵在使用非固定伤害的物理招式时，威力会减半。

    这对靠物攻吃饭的大针蜂来说，绝对是非常克制它的招式。

    不过。

    炼狱这个招式还有一个很明显的缺点，那就是释放的速度太慢，意图太过明显，从而导致命中率并不高。

    黑鲁加显然是没有和大针蜂这样的精灵对战过，对于它的一些特点并不了解。

    这样的攻击就算是普通状态下的大针蜂，想要命中它都不容易，更何况是现在的超进化状态。

    轻轻震动翅膀，在空中的几个连续折叠之后，很轻易地就避开了这次攻击，并且在飞行的途中，超级大针蜂还趁机使用了“剑舞”，进一步强化了自身的攻击力。

    这就是“剑舞”招式掌握的熟练度到了一定程度的好处，可以分心在不同的情况下使用，使得招式和战斗的节奏衔接得更加完美。

    当超级大针蜂上升到了一定的高度，它也就完成了“剑舞”的增幅。

    下一秒。

    垂直从空中落下，每一次震动翅膀，淡淡的电流轰鸣就在它的翅膀上响起，一道金色的弧光在空中留下虚影，宛如一道从天而降的雷霆。

    金色的细密絮状雷电中，青光乍现。

    十字剪！

    扑面而来的劲风让黑鲁加首领心底一沉，它没有选择闪躲，因为它知道这样的情况下闪躲是没有用的，一味地选择避让，最后的结果可能就是成为超级大针蜂手下的靶子。

    况且它也从刚才的试探中，感觉到了自己与超级大针蜂在速度上的差距。

    于是乎，黑鲁加首领仰起头，紧要的牙关中缕缕幽蓝色的火焰从它的牙齿缝隙中溢出。

    它在蓄力，等待着超级大针蜂的攻击落下，然后抓住它攻击间隙的一刹那，给予最凶猛的反击。

    虽然它不认识大针蜂这种精灵，但并不妨碍它判断出大针蜂的虫系属性。

    火系招式，对超级大针蜂有着属性上的克制！

    与此用时。

    感受到自家首领凝重的气息以及巨大的压力，其余四只黑鲁加也有些按捺不住。

    然而，还未等它们有所行动，夏彦的其余三只精灵就率先出击了。

    勇吉拉使用瞬间移动带着双剑鞘横在四只黑鲁加的面前。

    额头之上顶着一只奇特眼睛的勇吉拉似乎是看穿了恶系精灵的本质，驱动汤匙之间，无形的“预知之力”承载在了一只黑鲁加的身上，对于它接下来的行动，勇吉拉额的预判感觉会更强。

    并且持续一段时间后，这“预知之力”就会如同定时炸弹一般轰然爆发，给予其巨大的伤害。

    双剑鞘拖着承重的身躯，蓝色虚影长剑没有征兆地劈出，夹杂着淡淡的青色光晕，圣剑连斩这组合招式的使用渐入佳境。

    “恰可咿！”

    面对勇吉拉和双剑鞘的攻击，四只黑鲁加自然不会坐以待毙。

    只是当它们反击时，突然的一个声音传入了那只被勇吉拉的“预知之力”所承载的黑鲁加耳中，下意识地朝着波克基古看去。

    看我嘛。

    这不堪不要紧，一看就立刻着了波克基古的道。

    小小的眼睛里泛着狡黠以及浅浅的黑芒，诡计招式使用的同时，颇为俏皮地朝着它眨了眨眼睛，送出一个颇具蛊惑意思的“天使之吻”。

    中招了的黑鲁加立刻就陷入了混乱的状态。

    紧接着波克基古背后的一对小翅膀轻轻扇动，夹杂着淡淡粉色晶莹颗粒的微风拂过黑鲁加看似轻飘飘的招式，却对它造成了不小的伤害。

    妖精之风！

    并且还未等它做出什么反应，就突然从内心袭来了一阵恐惧，陷入了“畏缩”状态之中。

    抓住机会顺势劈来的圣剑，硬生生地将这只黑鲁加砸在了地上。

    当它好不容易结束了畏缩状态，又从混乱中挣脱出来，挣扎着想要从地上站起来的时候，体内却突然爆发出了一股它平时可以直接无视的超能力，但这次的超能力却给予了它本就欠佳状态最后一击。

    噗——

    嘴里吐出一口殷红，重重地倒在了地上。

    也不知道是因为下手太重打出了内伤，还是因为三只精灵之间招式以及战术的完美衔接，让它觉得异常的憋屈。

    从来没有这么憋屈过。

    连敌人的一根毛都还没碰到，自己就稀里糊涂地被击败了。

    但说到和敌人触碰，其实难受的也不是只有它。

    还有它们的首领。

    那只首领黑鲁加想得是很好，在超级大针蜂攻击落下的最后一瞬间抓住机会给予反击，但却被超级大针蜂的一个应对手段给破解了。

    影子分身！

    下落过程中的超级大针蜂也并非一尘不变，一道、两道、三道......越来越多影子出现在了它的身侧，并且全都环绕着絮状的金色电流，让黑鲁加极难辨认出究竟哪一只是真的。

    就算是它的鼻子再灵敏，在电流的隔绝下，也显得有的鸡肋。

    吼——

    黑鲁加首领看着超级大针蜂越来越近，顿时忍不住了，一道火柱冲天而起，所过之处的超级大针蜂瞬间化作泡影。

    火柱横向扫过，当看到所有的超级大针蜂都消散时，顿时有点发愣。

    下一秒。

    攻击从它的背后出现。

    影子分身加上高速移动以及Mega进化所带来的速度增幅，让超级大针蜂顺利地晃过了黑鲁加的视线。

    而这次攻击的落下，也基本上宣告了这场战斗的结果。

    别的不敢说，夏彦的精灵有一点非常擅长，那就是抓机会的能力。

    要么别给它们抓到机会找到切入点，一旦被它们抓住了那关键的机会，就会展开穷追猛打般的攻势，抓着对方的薄弱点不断进攻，直至拿下战斗的胜利。

    这也是夏彦无形之中传递给精灵们的一种态度。

    千万别给他机会，否则夏彦一定会让他的敌人明白他所能爆发出的能量。

    几分钟后。

    跨过几只倒在地上的黑鲁加，看到了它们所居住的地方，那三只奶凶奶凶的戴鲁比。

    “别怕，就是检查一下身体。”夏彦砸了砸嘴巴笑眯眯道。

    ——————

    呼——最后赶上一章。晚上朋友来家里吃火锅，一下子吃得太晚，十点多才走，只赶上了一章，今天就四更吧~~也没脸求月票啦~~?(????)

