    桂峻熙能听见这些尖锐诅咒，他却仿佛没听到一样，只看着这些黑影扭动，面显一丝讥笑。

    “这些神灵，原本不能显圣，反有些神圣，现在却原形毕露。”

    “也对，打落的神灵，多半是出身不正，自然没有多少教养。”

    “不过，总算这些神在京上百年，几百年，有点根基，信众中总有几个愿意出死力的人，这就是不小的力量。”

    外面响起手指叩打门扉声音，三长两短，这是来给送消息的人与商量好的暗号。

    桂峻熙走过去，打开密室的门，带着让人分不清喜怒的表情，立于门口，与外面的人面对面，问：“代王又有动作了？”

    他身后的黑暗中，黑影还在尖锐叫着，骂着，诅咒着。

    桂峻熙面前的人，却听不见也看不见，只是觉得不仅眼前这先生给一种越发阴冷可怕的感觉，身后没有光线的密室，也仿佛藏可怕的东西，让他光站在门口都鸡皮疙瘩冒出来，心里发寒，不太舒服。

    不过，他这恍神也就是一瞬，很快就收敛了，没让看出来，回话：“先生，您之前让盯着代王府，倒真有消息传回来，说是代王身穿举人服出了王府，身侧也只带着两人。”

    穿着举人服？

    其实代王没有几个人亲自看见过，这也是苏子籍换身衣服就敢去文会的原因。

    桂峻熙就是一挑眉：“白龙鱼服？你没有看错？”

    没想到代王在这时，竟还有这种微服私访的兴致？才又平几个信众颇多的神祠，就不怕只带两个人出去被人寻仇？

    虽说代王不出京，可京城治安说好也好，说不好也难说，当初新平公主还带着不少骑士，也不被人当街截杀过？

    但转念一想，代王不是没成算的人，这时出府，莫非另有打算？

    可恨的是，鲁王府的武力，几乎连根拔起，有幸存的也散了，自己尽一切力量，借着鲁王的名义，才勉强凝聚了一些，原来是十分之一都没有。

    现在还能运作，是神祠的人填补了基层。

    才想着，桂峻熙身后一瞬间的安静，更疯狂声音涌进了他的耳朵。

    “我已经按动了信众给你做事，传递消息，你什么时能使代王死？！”

    “如今就是个好机会！他多活一日，我就难受一日！你快派人杀了他！”

    “杀了他！让他死！让他死！”

    这些声音不止言语上逼迫桂峻熙，更有一种直刺魂魄的力量，虽这些黑影单论实力，已衰败到了只能勉强维持，狼狈不堪，但合起来也是一股不容小觑的力量。

    桂峻熙原本就受过伤，这时脸色一青一白，咳嗽起来。

    来人一惊，失去了鲁王，大家都不好过，听说桂峻熙暗里有着鲁王的授意，想东山再起，大家才跟着，现在他要是出事，大家都没有希望了，当下关心问：“先生，您没事吧？可是病了？”

    桂峻熙掩去脸上一闪而过的暴戾，努力平静情绪，说：“无事。”

    但刚才放下手时就看清了，手心已是一点红。

    将手心放下，不让对面的人看到，现在这时间，其实是自己狐假虎威，出任何纰漏都可能有大事，桂峻熙当即：“代王白龙鱼服，这机会难得，走，我们跟上去。”

    离开了密室范围，他的脸色仍苍白脆弱，看着就弱不禁风，明明已酷夏，穿一身不算薄的文士袍，却不仅不出汗，还有些畏寒。

    桂峻熙自己倒不怎么在乎身体，边走边吩咐：“你再派几人，分别将代王白龙鱼服的消息，传给蜀王、齐王——对了，还有应国的人。”

    说着，桂峻熙浮出一丝冷笑。

    “是，先生。”

    齐王府

    齐王托腮在厅里看着歌舞，舞女身姿婀娜，随着悠扬乐声，时而聚拢，时而散开。

    坐着看着的齐王，仿佛是看得目不转睛，实际上在走神。

    因着代王冒头的缘故，齐王与蜀王之间的关系已变得更复杂，尤其鲁王被降为了宁河王，这对齐王更是一个敲打——就算是朕的儿子，贵为亲王，也不是不可以贬黜。

    可以说，鲁王被废，原因很多，其中之一就是诸王渐渐闹腾，而皇帝身体渐渐经不起折腾了。

    这敲打只是正巧鲁王遇上了。

    但这重重一击，的确使列王如老皇帝所愿，这段时间不太敢公开冒头，就怕也落得一个宁河王的下场。

    但这并不是说就认命了，齐王心里憋着火，其实一直在想着找机会憋个大的，将代王小子直接打压下去。

    “蜀王说的是，这一二年变化太快太大，但总是对代王有利。”

    “我不信代王就是鸿福在天，必是他使了什么诡计，让我们查不出来。”

    “宁河王也是废物，既然猜到了谁害他，竟只能给我提供这点帮助，妄想我替他出头报仇？想的倒美！”

    齐王觉得自己不是傻孩子，才不会干这事，除非宁河王能拿出更有诚意的筹码。

    “大王！”在面前的舞姬又换了个舞，一个管事从外面急匆匆进来，俯在齐王耳畔说了两句，齐王顿时一拍手。

    乐师跟舞姬都停下来，撤下去。

    两旁正巧坐了个王府的幕僚，心一惊，就知道，这可能是又出事了，原本已有些困意的人，也都微直起身体，看向了坐在正中的齐王。

    齐王扫看了一下，这人名字是祝饮香，就说：“祝先生，就在方才，宁河王的人传来消息，说代王要参加千棋湖在今晚的文会，只带着两个人，白龙鱼服，扮成举人前去了。”

    说完这句，齐王皱眉，他其实听到这传来的消息，最大感觉就是，鲁王都变成了宁河王了，还有这样强的情报网？

    还是只桂峻熙这人有本事？这桂峻熙既掌握这力量，或可以收服。

    祝饮香若有所思：“真是宁河王的人？”

    管事看了一眼齐王，见着无话，就代答：“是，是原本鲁王府放出去的刘力夫，我们查过底。”

    祝饮香听着，沉吟下，突然之间看了一眼齐王。

    “大王，代王只带两人出府，机会难得，是不是做点什么？”

    齐王听了无语，冷冷横了一眼：“做什么？天子脚下，你想让本王对一个亲王做什么？蠢货，给我滚出去！”

    “……是！”祝饮香本是想要在齐王面露面，结果一出口就被呵斥，忙顺势退了出去。

    但等祝饮香退了出去，齐王蹙眉踱了几步，脸上浮现出狠色。

    “查不出代王动手的痕迹，难道是天命？”

    “哼，我命由我不由天，真到不得已，也许可以用这策——死人是没有天命的，当年太子，就是榜样。”