    尤其是他手握资源管理系统，可以用普通资源来替换魂晶。

    对于其他领主来说，想要升级手下的士兵，可比他来得困难得多。

    事情不怕难，就怕比，想着以后其他领主因为高级士兵的升级困得欲仙欲死，自己只要攒够基础资源，他就忍不住大笑三声。

    笑容过后，他就准备开始最后的战斗。

    高等阶兵种获得经验还有限制，他准备尽量再让青铜阶灰狼攒够升级的经验，如果能在这里再升一级，那更是极好。

    他能有这个信心，主要原因是这里是森林。

    哪怕经过亡灵族的改造，地面已经变得非常空旷，可还是有高大的树木阻拦其中。

    郭修文之前的偷袭大法能够奏效，就是借助了树木的阻拦。

    现在哪怕后方的骷髅基本都连在一起，但是巨树的阻拦作用却还是有其作用的。

    嗷呜——

    在他的意念命令下，黑铁阶的灰狼首先冲了出去。

    冰霜巨狼的冰刺最先打开了局面，直接击碎了一个骷髅的脑袋。

    然后其他九头灰狼一拥而上，直接扑倒了一大片骷髅士兵。

    砰砰砰——

    当然，骷髅也不是没有反击，只是它们身上的武器落在灰狼身上，大部分都被其光滑的皮毛弹开，偶尔有少量锋利的，也只是破开一些皮毛，就被灰狼撞击成了骨头架子。

    比起之前偷偷摸摸的速度，灰狼们只是这一次冲锋，就撞碎了超过二十个骷髅士兵。

    【击杀LV1普通阶骷髅x18，击杀LV2普通阶骷髅x4！】

    【获得经验26点！】

    【获得功勋0.22！累计功勋9.59！】

    ......

    被灰狼进攻的第一时间，满森林的骷髅士兵还没有反应过来，直到郭修文的士兵击杀了好几十个骷髅，凑够了祭司要求的最低10点功勋。

    嗖嗖嗖——

    但是亡灵族能够打得森林势力节节败退，占据了大片森林面积，当然也不是任人宰割的目标。

    就在灰狼杀得尽兴，大杀特杀的时候，突然从骷髅士兵后方，传来一连串的破空声。

    噗噗噗——

    其中一头灰狼为了追杀其中一个骷髅，稍微离开了一点队伍。

    等到破空声过去，它的身上足足被射中了十几根骨箭。

    “呜呜——”

    灰狼痛苦的呜咽几声，还是豺狼人碎骨机灵，举盾上前，挡住了随后落下的骨箭，把对方往回拉了一下，才没有让对方命丧当场。

    砰——

    另外一边，哥布林大绿正跟在一头灰狼身后补刀，在看到一头骷髅骨架碎裂倒在地上的时候，他从灰狼身边扑了出来。

    结果没等他举起手里的斧头劈砍，一根巨大的骨棒直接呼啸过来，把他打飞了出去。

    出手的是一个骷髅士兵，但是比起寻常的骷髅，它不管是身上的骨骼粗细程度，还是身形，都高了一大截。

    【骷髅射手】

    【亡灵】【黑铁】

    等级：LV1（0/100）

    力量：3

    体质：2.8

    敏捷：3.5

    精神：0.5

    魅力：0

    技能：精准（增加10%的箭矢命中效果和10%的攻击力）

    种族天赋：不死（己方士兵数量大于等于10个，在场所有骷髅类兵种死亡后复活几率提升10%；

    己方士兵数量大于等于50个，在场所有骷髅类兵种死亡后复活几率提升20%，攻击力提升10%；

    己方士兵数量大于等于200个，在场所有骷髅类兵种死亡后复活几率提升30%，攻击力提升10%；。）

    介绍：死亡......只是开始！

    【骷髅战士】

    【亡灵】【黑铁】

    等级：LV1（0/100）

    力量：3.5

    体质：3

    敏捷：3

    精神：0.5

    魅力：0

    技能：强壮（骨骼强度增加20%，力量增加20%）

    郭修文原本正看着面前经验刷屏呢，结果哪知道打了没多久，骷髅里面就出现了两种黑铁阶的野怪。

    而且一出场，直接就让三头黑铁阶灰狼和哥布林大绿丧失了战斗力。

    呼呼呼——

    因为骷髅射手的位置有点远，五头青铜阶灰狼在确定对方位置后，身上被一阵青色的光芒包裹。

    它们发动疾速技能，一跃而起，在撞倒和踩倒前排的骷髅后，顶着骨箭的射击，撞进了射手群。

    砰——咔嚓——

    当先的灰狼猛的扑倒一个骷髅射手，然后张开大嘴，一口咬在了对颅骨之上。

    被灰狼巨大的咬合力咬上，对方坑坑洼洼本就不那么坚硬的颅骨瞬间裂开一道缝隙。

    然后灰狼探出前爪，顺着缝隙往里面插入，瞬间搅散了对方的灵魂之火。

    呼呼—砰——

    然后灰狼尾巴一甩，缠住了旁边一个正在转身的射手，两条前肢往上一抬，直接搭在了对方肩膀上。

    咔嚓——

    没有怎么用力，只是单纯依靠体重，骷髅射手两条胳膊就直接被灰狼卸了下来。

    然后它再用力一咬，直接顺着眼眶，尖牙刺进了射手的灵魂之火。

    五头灰狼左突右击，在骷髅射手里面杀得人仰马翻。

    砰——

    在正前方的战场之中，碎骨左手举盾，挡住了一个黑铁级骷髅战士的进攻，然后右手举起斧头，瞄准了对方外露的脊柱劈砍了下去。

    咔嚓——

    骷髅战士的脊柱被砸碎，整个骨架瞬间散落一地。

    不过没等他补上一斧头，旁边一根长枪刺了过来，他盾牌下移，挡住了这一击，可接着一柄锈迹斑斑的断刀刺了过来。

    碎骨只能遗憾的往后退一步，躲进了灰狼群之中。

    呼——

    两个骷髅士兵得势不饶人，继续踏步，往灰狼群里面杀来，在它们身后，至少还有数十个同样拥有黑铁阶实力的骷髅战士。

    嘭——

    但就在这时，一头青铜阶巨狼跳了出来。

    至是一个冲撞，其中拿枪的骷髅战士直接被撞散了架，灰狼落地后，两条前肢又迅速抬起，搭在了拿断刀的骷髅战士肋骨上。

    只见它前肢往两边用力，咔嚓一声响，骷髅战士的整个胸腔就被全部拆开。

    啪嗒——

    旁边另一头灰狼踏步走过，在两个骷髅战士还没有重组身体之前，狼爪已经抓破了对方颅骨，顺便熄灭了对方的灵魂之火。

    【击杀LV1黑铁阶骷髅x4！】

    【获得经验8点！】

    【获得骷髅射手召唤卷轴x1！】

    【获得功勋0.4！累计功勋12.41！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x1，技能点x1！】

    掉东西了！

    天见可怜啊！

    看到眼前的系统提示，郭修文不由感慨到。

