
　　车子停在车库里的。

　　她被傅末拉着一路跑，小短腿也跑不快，又加上是在跑着，浑身都在抖动，腰上就渐渐的松开了。

　　林小小微微皱眉，刚想要去提一下，结果裤子就猛地掉了下来——

　　她又羞又臊，猛地松开傅末的手，整个人都蹲了下去。

　　傅末疑惑回头，就看到小姑娘在那乱七八糟的裤子里蹲着，把她遮得严严实实的。

　　“怎么了？”

　　林小小杏眼里泪花一片，把头埋进自己膝盖里，呜呜咽咽的：“我裤子掉了！你转头不准看啦！”

　　丢死人了！

　　傅末：“……”

　　……

　　幸好车库里没有人，不然林小小觉得自己没法儿活了。

　　整理好了后她和傅末坐上车，心里闷着气，傅末说什么她都不回答。

　　傅末舔了舔唇瓣，直接开车走，到了学校以后，叫人给她送了相同尺码的裤子去。

　　他不会哄孩子，没有温情，挺能忽略小孩儿的心底深处想法的。

　　送完后。

　　他给傅叙发了消息过去。

　　［会带孩子吗？］

　　傅叙：［得等我们家吟吟生了才知道。］

　　傅末想翻白眼：［温吟不就是小孩子么？］

　　［别胡说，她是大姑娘了。］

　　［……］

　　傅叙：［你有私生女了？还是私生子？别人找上门儿了？］

　　［回家跟爷爷认个错，没关系的。］

　　傅末：［我看你这个语气怎么莫名其妙的还挺兴奋？］

　　傅叙坐在老板椅上，打字回复：［当然，比起你未婚先生孩子这件事，我跟吟吟谈恋爱已经算不了什么了。］

　　他还想着，该怎么向家里面去开口，这件事情，先前是让他照顾小姑娘，结果自己照顾照顾着，就照顾到了自己chuang上。

　　傅末：［抱歉，要让你失望了，没有未婚先生孩子，算是领养了一个。］

　　［？］

　　傅末把事情的来龙去脉大概的说了一下。

　　他头疼的打字说：［就她看上去挺生气，我也不知道该怎么哄。］

　　［女人都得宠着，不管大小。］傅叙：［看看她喜欢什么，给她买什么，你搞刑侦的，注意一下细节，一准能够知道她们需要什么。］

　　［别老把你那些细心的都用在案件上，适当的用在生活上，你也不至于单身到现在。］

　　傅末冷笑：［老子不想谈恋爱。］

　　傅叙：［嗯，你想直接跳过恋爱跟人结婚。］

　　毒舌，怼死人不偿命。

　　傅末：［懒得跟你说，我上班了。］

　　傅叙发了条语音消息，声音里带着笑意：“多哄哄就行了，码头那个案子怎么回事？”

　　傅末干脆也会语音消息：“岑继尧，你那个合作伙伴。”

　　“想要运输一批军火出境，边境最近挺乱，尤其是拐卖、贩du、战争。”

　　“我知道。”傅叙嗓音淡淡的：“查的时候注意安全。”

　　“我也知道，不用你提醒。”傅末：“对了，你跟他合作的时候小心一些，不要被他坑了，到时候你自己的嫌疑都洗不清。”

　　傅叙笑了笑：“他想要拉我入坑，我不入坑，怎么能够知道他更大的秘密？”

　　傅末：“因为什么？这些事情有警察去查。”

　　“因为我也是。”

　　……

　　开学以后。

　　温吟投入学习之中，顾一瑾也是。

　　沈盼也回来了，舒半烟就不太好总叫陈寒峥来做什么事儿。

　　就是来了，也只能见见面，不能做什么。

　　“吟吟，听说你要住寝室了？”

　　温吟想了想：“应该会应该也不会。”

　　“还在考虑中。”

　　舒半烟：“你是怕你自己住寝室过后孤枕难眠吧？”

　　温吟小声：“我是怕他孤枕难眠。”

　　舒半烟挑了挑眉梢：“你们两个人之间感情很稳定。”

　　“是他比我成熟，所以一直很稳定。”

　　傅叙是成熟的，所以不论是在相处中还是在生活中，都是让着她的，任何谈话的观点就算是有相悖的，他也是退步的那个。

　　他包容体贴，很难跟他吵起架来，想的也会比他多一些。

　　舒半烟敛了敛眉，勾住温吟的手臂，叹了叹气：“我也想要。”

　　“想要稳定的感情？”

　　“嗯。”舒半烟心里有点儿闷。

　　觉得这种事情是可以办得到的，随便找一个就可以稳定。

　　但不是和陈寒峥，她不开心，就不算稳定。

　　跟他，好像也没有办法稳定。

　　看着舒半烟似乎很苦恼。

　　温吟：“你跟他之间一般是怎么相处的？他对你有感觉吗？你能感觉到他喜欢你吗？”

　　她的话，把舒半烟问住了。

　　“我不知道。”

　　“不知道？”温吟：“用心去体会。”

　　“你要是能多跟他去见见他身边的人就好了，分辨一下他对你和对别人的态度是怎样的。”

　　陈寒峥活在传言里，温吟也不太了解，毕竟那些传言从不同的嘴里说出来就是不同的版本，不同的人。

　　但唯一相同的就是冷性冷情，业务能力极好。

　　舒半烟：“可是我找不到机会，他的工作很特殊，我没有办法跟在他的身边，他说他可以保护我，但是让我跟别人说我不认识他。”

　　“他说，认识他，我会不幸。”

　　舒半烟皱眉，语气轻轻的：“可是我觉得，我运气很好，才能遇上他。”

　　缘分和感情这种东西，是说不准的，遇见了就是想要，也想过要放弃，但是根本放不下。

　　温吟也跟着皱眉。

　　忽的就想到了傅叙。

　　她觉得她会拖累他，可在他那里，是不是也以为遇见她是他的福气？

　　真正的感情里，真正的喜欢上都总是为对方考虑，越考虑自己就会显得越犹豫。

　　但从来都不问一问对方是否愿意这样被对待。

　　她忽的就有些想通了。

　　“我决定我不住宿了，我还是住他那。”

　　温吟拍了拍她的手：“你相信我，他对你是有一点感觉的。”

　　“工作上你接受不了，你就让他陪你出去吃饭，看看他对服务员是怎么样的对比，他第一次见你时。”

　　“其他的一些陌生人也行。”

　　舒半烟对温吟的话，充满了怀疑。

　　说陈寒峥对她有点感觉，她是不信的，若非要有，那就是暧昧上头，才有了他们后面的一切。

　　“你今天约他，下午不是没课吗？让他陪你去吃饭，陪你去看电影。”

　　温吟给她出主意：“你不是说他可以答应你任何事情吗？除了爱和陪伴。那你就试着不要他的爱，但是让他陪着你把男朋友该做的事情都做完。”

　　“到时候，不是男朋友，也算是男朋友了，如果你可以不要那个名分和承诺，你就这么做。”

　　可——舒半烟最想要的，还是那个名分和承诺。

　　但陈寒峥就是一块铁，好像怎么也啃不动，捂不热。

　　舒半烟：“我……先试试看吧。”

　　如果现在不试试，或许以后陈寒峥就会远走高飞了。

　　毕竟对于他，她什么都不知道，他的父母，他的家庭，他的来历，统统不知道。

　　只知道他或许叫做陈寒峥，陈凛那身份证上，写的25岁。

　　这个年龄都不知道是不是真的。

　　但看模样，或许是真的25吧。

　　……

　　晚上，傅叙来接温吟。

　　男人站在车前，简单款式的黑大衣，身姿修长挺拔，清隽温润，头发被风吹得微微有些乱，但显得人更恣意好看。

　　随便一站就跟拍海报似的，好看的让人有一些挪不开眼睛。

　　温吟扑过去抱住，黏着他不松手，把他整个人都抵在车门。

　　傅叙笑得无奈：“干嘛呢？那么多人看着呢。”

　　“我还是不住宿了吧。”温吟从他怀里抬起头，小脸儿被风吹得红扑扑的，眼尾勾着点儿笑，有些娇欲：“每天占你时间，让你来接送，我很有成就感。”

　　他的时间，价值千金，他乐意费时在她身上，她现在也乐意接受。

　　付出是自愿的，但回报取决于另一方。

　　“怎么上个学又想通了？”傅叙垂眸看她，薄唇微勾：“是不是觉得宿舍的床没有哥哥的床暖？”

　　“是的。”

　　傅叙挑了挑眉梢，看着她这乖软得不得了的样子，让人恨不得狠狠欺负。

　　他指腹摸了摸她的唇瓣，嗓音低哑，自带一股灼人的热气：“那究竟是床暖，还是人暖？”

　　温吟推了推他：“你大庭广众的不正经。”

　　他哼笑一声：“哥哥也没给自己立正经人设吧？”

　　“你以前不是这样的。”

　　“以前你又不是女朋友，正经相处是最基本的道德底线。”

　　傅叙微微俯身：“现在是我小女朋友，怎么？调戏不得？”

　　说话间，热气扑了一脸，温吟说：“快上车！外面人这么多！”

　　傅叙笑得轻颤，放她上了车。

　　看她上车后，男人微微的沉了一口气。

　　心里边有一颗石头也放了下去。

　　是他的，永远是他的，没有半途跑掉。

　　他抬眼看了看天，笑了笑，以前不相信这些事，现在心里面觉得老天爷对他总算做了件人事。

　　温吟觉得傅叙今天心情很好，回家从后抱了抱她，“要不回答一下在车外问的问题？”

　　温吟毫不犹豫：“你暖。”

　　男人体温向来比女人高很多，身上永远都是热热的，像是一个行走的太阳。

　　“嗯……”傅叙：“先吃饭，再吃你。”

　　温吟手肘推开他：“说话就说话，别顶啊。”

　　流氓。

　　傅叙笑了笑，揉了揉她的脑袋：“撩人精。”

　　说着，他进了厨房。

　　温吟满脑子问号。

　　她撩人精？她干嘛了？

　　而对于傅叙来说，她在身边，就是撩。

　　只要在身边就行，哪怕不做什么，看着就会很喜欢。

　　……

　　另外一边。

　　舒半烟中午的时候给陈寒峥发的短信。

　　本来没盼望着他能够回复的，毕竟他经常不在线，似乎有忙不完的事情。

　　结果今天回的倒是挺快的。

　　约出来也是挺快的。

　　他开车来的，学校门口接她，是一辆很低调的大众。

　　舒半烟坐上副驾驶，看了他一眼，他坐在驾驶位上，手懒懒地搭着方向盘，简单随意的穿搭，穿在他身上总有一种很好看的感觉。

　　这种人就算是身上套个麻袋也很好看。

　　他看着她漫不经心的笑，嗓音懒懒的提醒：“安全带系一下，大小姐。”

　　舒半烟抿唇，系安全带，一边说：“我以为你今天不会过来。”

　　“有空我就会来。”

　　陈寒峥看她系好安全带，发动油门：“今天在学校不开心么？你的小姐妹不陪你吃饭？”

　　舒半烟想了想回答：“她们要陪男朋友。”

　　他笑了笑，“吃什么？”

　　舒半烟：“你吃什么？能吃辣的吗？如果能吃辣的话就去吃火锅吧，不能的话就去吃一些比较淡的菜，我都可以。”

　　她倒是很细心的为他考虑。

　　“你不用管我。”陈寒峥一边开车，一边偏头看她一眼：“我是来陪着你的，你做什么我陪着你，不是让你将就我。”

　　舒半烟：“……”

　　她倒是想要跟他像男女朋友相处，但不得不说，这个男人分界感和分寸都拿捏的非常好。

　　哪有男女朋友是这种态度的？

　　“那就吃火锅吧。”

　　“吃完过后陪我去看一下电影好吗？”

　　“好。”陈寒峥直接答应。

　　“你今天没有事情忙吗？”

　　“今天的事情是陪着你。”

　　舒半烟点点头，这人果然是滴水不漏，从他的嘴里边打听不到任何关于他自己的消息。

　　很有警惕性。

　　好像是他不想让她了解的，她绝对不会知道，一点都不会知道。

　　很快车子就开到了火锅店的门口。

　　陈寒峥下车给她开门。

　　“这一家火锅店应该挺不错的，你要是喜欢吃的话，以后可以带上你的朋友们经常过来。”

　　舒半烟：“你以前也来这一家吃过火锅吗？”

　　“没有。”陈寒峥：“不过除去网上的那一些，依照我自己的数据分析，这一家的人流量是云城最大。”

　　舒半烟心底疑惑。

　　他自己分析他自己怎么分析的？

　　陈寒峥是踩点。每到一个地方都会熟悉那一个地方的环境，这是一个杀手必备的东西，如果这一些东西都不必备的话，那么保下自己的命也是很难的。

　　他能够做杀手这个行业这么长时间，然后一直这么活着，有一些必备的技能是必须要去做的。

　　杀手这种东西还是要看一些天赋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第234章 也没给自己立过正经人设免费阅读。https://xs.23sk.com 