    不管狗子多吐槽，一个晖阳后期的神让它吃是肯定不会拒绝的。

    羽裳震惊地看着这个黑毛球的气息忽然膨胀，就像突破了一道什么大障碍，继而魂力汹涌澎湃，无边无际地蔓延。

    这压力……

    乾元？

    吃了无数粮食的狗子只差这最后一根稻草，终于正式突破乾元。

    羽裳无法想象这个舔狗般的黑球真是饕餮，但它却是货真价实的乾元。一个乾元级的食人凶兽，此刻正目露凶光地蹲在她面前，似是在流口水。

    然后又被那男人揍了一拳，塞进了戒指：“转化率真低，现在才乾元！”

    狗子整个过程“呜呜呜”的，反抗都不敢。

    羽裳：“……”

    乾元了好像也和原来没什么区别，还是一个宠物……

    “好了，小妞，现在我们聊聊。”秦弈打了个响指，变出一把凳子坐在羽裳面前，流苏便又坐在他肩膀上，一大一小神情同步地盯着羽裳看。

    羽裳抿了抿嘴，她不知道要遭受什么。

    眼前这人可未必良善，纵兽食人眼睛都不眨，听那语气好像还吃过很多……

    眼下不吃自己，不知道是想做什么……

    她闭上了眼睛。即使他想做那事，好像也是自己活该。

    结果等了半天，那男人才牙疼般吸了口气：“棒棒，我发现不知道怎么跟白痴交流。”

    那小幽灵道：“你不是很擅长的吗？夜翎啊清茶啊，个个绕着你转得很开心不是？”

    “……为什么我觉得如果是她们的话，你更擅长？”

    “只是她们没有你那些女人那么妖里妖气，比较可爱。”流苏叉腰：“要是让我和这个白痴说话，我一骨头敲她满头包，看了就生气。”

    “……”秦弈无语地想了一阵，决定从查户口开始：“这位鸟……羽人族姑娘，你叫什么名字？”

    羽裳犹豫片刻，还是低声道：“羽裳。”

    “？羽裳这俩字在一起的话，难道不应该读长？你为啥读伤？”

    羽裳觉得这男人真奇怪，这什么时候，什么环境，你怎么有心思在这种细枝末节上计较的？她无奈地睁开眼睛：“羽是姓，裳是名，不是羽衣霓裳之意。”

    “哦，还好是裳，如果是羽霓羽虹之类的我怕我会跳戏。”

    羽裳：“……那是我族妹。”

    秦弈奇道：“还真有？”

    羽裳死板的脑袋根本无法适应这货的跳跃节奏，叹了口气道：“阁下高姓大名？”

    “秦弈，法雷尔。”

    羽裳自动忽略了后面三个听不懂的字，当作语气助词处理。直接道：“秦先生到底要干什么，不用磨磨蹭蹭的，来个痛快吧。”

    秦弈摸着下巴：“你这意思好像求我推了你似的。”

    “……”羽裳愤然转过头，不去看他。

    “我觉得上智障是法律禁止的东西，算了吧。”

    “……”羽裳默然半晌，忽然慢慢跪了下来，双手伏在额前，磕了一个头：“之前羽裳误信人言，不该出手，向先生赔罪。”

    下跪认错可谓诚恳，这也就是羽人族，换了别人就算认错也未必能做出这样的姿态来。

    这姿态出来，秦弈那一肚子气的冷言冷语也发不出了。转头看了流苏一眼，流苏却面无表情，好像对此毫无波动。

    他摇摇头：“算了，被人骗也怨不得你，就这样吧。”

    羽裳依然以头触地，一字一句道：“但羽裳依然想知道，先生的龙威是哪里来的。”

    秦弈失笑道：“怎么，如果我不说个清楚，你还是要和我拼命不成？”

    羽裳不言，似是默认。

    流苏终于道：“知道了吧，什么叫一根筋。你以为跪你一下就完事了？”

    秦弈真的是哭笑不得。

    流苏问道：“按照无心神的说法，有龙威可以号令你们，为什么你们反过来要杀人？”

    羽裳慢慢道：“若是真正的龙之传承，当然可以得到我们的尊敬。若是屠龙而得，那便是死敌。”

    秦弈道：“如果我说我的龙威确实是正常传承而得呢？”

    羽裳道：“我们没有得到龙神之谕。虽然这几万年没有出现龙血传承，但当年凡有出现这种状况的，全部都是屠得龙族血脉而来，你又如何例外？我甚至希望你的龙威是假的，可惜是真的。”

    流苏很是无语：“所以如果无心神把他杀了，抢来龙血，反而是恩人啦？你们反而听他的话啦？”

    羽裳默认。

    秦弈和流苏再度对视，都叫头疼。这个怎么说呢……她们的逻辑倒也可以理解，只不过死板了，本着教条来的，没神谕就不算数，也不核实就想杀人。

    真头疼。

    原本这只要证实了他的龙威确实是正常传承就可以，但这个很难。

    不说圣龙峰与这里大洋分隔，几乎算是两个位面，他们根本无法去求证。光论圣龙峰对于裂谷妖城的重要性、以及神龙和天上人的强烈敌对意志，秦弈也不能随随便便把它的状况向别人说。

    这羽人族，搞个不好和天上人有某种关联。眼下天上人似乎没有关注到收割裂谷的“弼马温”失踪的状况，自己怎么可能轻易说出去，把他们的目光转移到这上面来？

    死一万个羽裳也不如程程夜翎的一根小指头。

    再说了，她下跪认错针对的是之前智障出手，可其实之前的出手她也留手了，秦弈对此本来就没多生气。真正愤怒的是后来因为龙威而爆发出的杀机，那是真正要人命的！

    要是自己稍微弱一点，此时都是一具尸体了，这可不是闹着玩的。若不是因为有求于羽人族压着火气，早特么杀了她了。

    结果她并未为此道歉，反而还不依不饶。

    秦弈一字字道：“我再说一遍，我的龙威是正常传承而得，信不信由你。”

    羽裳安静地看着他，那眼神显然不信任。

    秦弈因她下跪而消了的火气重新冒了起来，起身蹲到她面前，伸出两只手指抬起她的下巴。

    羽裳倔强地抬着头，眼神不屈。

    秦弈冷笑道：“这种眼神，在正确的事上是值得尊敬的，但在这种自以为是还乱下杀手的情况下是很讨人厌的，你知道么？你的道歉若是针对此事，我也不是小气的人，可以不和你计较，然而现在看来反而是你想继续跟我计较？”

    羽裳不说话。

    秦弈眼尖，瞥到她手上似乎闪过了寒芒。

    尼玛，还想偷袭！

    秦弈火从心头起，甩手抖出欢喜佛珠，化作锁链将她捆起，绑在后方的石柱上。

    佛珠是大欢喜寺的法宝，在这方面自行演化的功能从来都很那个啥，这么自动捆绑也不是随意绑的，非常之艺术。

    锁链自行变成将她手脚大字形捆着贴在石柱上，后方穿插交错限制着她的翅膀，远远看去就有一种天使折翼被困的凄美凋零。近看锁链在她身躯上还形成了龟甲的优美捆缚，凸显了有致的身段，这种堕落的场景足以使任何男人血脉贲张。

    秦弈自己都看得目瞪口呆，知道大欢喜寺佛珠有这种效果，可是得到十年了没这么玩过，这么一见还真是冲击力强劲无比，看得他深深怀疑自己是不是个大反派。

    流苏侧目看着他。

    秦弈额头滴下一滴冷汗：“不是棒棒你听我说……不是这个样子的……”