    方灵你在胡思乱想什么，那强大的武师大人怎么可能会来给你送钱？

    你还真的相信老哥的鬼话了吗？

    好好努力，日后美好的幸福在等着你的！

    方灵将身旁的一块石头挪开，随着众人的参与进来，战场也逐渐的被搭理干净，至于后面的事情就有专门的人来负责，并不是她一个普通人能管得了的。

    这次妖兽入侵，他们一家人都没有受到伤害已经是皆大欢喜了。

    “灵儿，那位黑衣武师朝你来了，他太强大了，我不能再说话了，千万别露出马脚！”

    突然一道声音传进方灵的耳中，随即消失不见，似乎根本就没有出现一样。

    方灵下意识的抬头一看，便看到那威猛的黑衣武师大人正一步一步的朝着她走来，眼神猛的一缩，不管如何躲避，她都躲不掉。

    完了，完了！

    是不是之前和老哥说话被武师大人听到了，现在要来报仇了，我好惨啊！

    方灵欲哭无泪，除了这一点外，武师大人没有其他的原因会来找她？

    至于送钱？

    就算天塌了，这种事也不可能发生！

    “尊敬...尊敬的武师大...大...大人。”

    方灵根本不敢抬头看，生怕自己惹到眼前的强者，可是如果她抬头的话，就可以看到她惧怕之极的黑衣武师正带着一份崇高的尊敬看着她。

    身为自己主人的妹妹，身份也是极其高贵。

    要不是主人的命令，他绝不会允许自己做出这样的动作。

    “尊敬的武师大人，是不是这位女孩做错了什么，我这就让她对您道歉”

    “快，给尊敬的武师大人道歉！”

    旁边的一位武者看到这一幕急忙赶来，对着方灵呵斥道。

    “找死！！！”

    旺财大怒，全身气势爆发，一瞬间，刚刚说话的武者已经被这可怕的气势击晕过去，他到醒也不知道，自己怎么会晕呢！

    方灵也被下了一跳，但是她不敢说话，只能等待命运的来临...

    “灵儿，情况紧急，我可以帮你离开这里，但是代价是我沉睡一年！”

    “现在决定权在你这，是留是走你决定！”

    “走了就不能再回来了，他太强大了，我们暂时不可能是他的对手！”

    身体内的那道声音再次响起，看来它也觉得事情到了无法挽留的地步，不然绝不会走出这一步。

    就在方灵绝望的时候，旺财开口说话了。

    “小...小...小妹妹，你认不认识主...方...方凡吗？”

    一个巅峰武师的强者，竟然说句话都有些磕磕巴巴，这种事说出去估计都没人信。

    啊嘞？

    方灵懵了，她不是不是听错了，竟然在武师大人的口中听到了自己哥哥的名字。

    而方灵身体内的那道声音也蒙了？

    它很怀疑自己是不是出毛病了，它竟然从这位强者的口中听到主人那废材老哥！

    “认...认识。”

    “他...他是我哥！”

    不等方灵说什么，旺财继续说道。

    “这里是五百块钱，你替我还给你哥！”

    “这是我欠他的！”

    旺财说完，扔下钱头也不回的就走，不是他不想待，而是不敢再待下去了，光是这几句话就让他废了好大的劲，在待下去生怕自己会露馅。

    和自己主人的妹妹交锋，太难了！

    还不如让他打妖兽去。

    我是不是在做梦？

    这天是不是要塌了？

    一位武师大人要还钱给自己的老哥？

    直到众人离去，方灵都不知道怎么回的家，一回到家便看见老哥方凡正坐在沙发上悠哉的嗑着瓜子。

    “哥！！！”

    一声震天吼，惊的方凡差点没从沙发上，方凡没想到自己妹妹的竟然有这么大的威力。

    “这到底是怎么回事啊？”

    看着快被吓哭的方灵，方凡苦笑一声，看来自己妹妹的承受力还是不行啊！

    “你不是知道了吗？”

    “欠债还钱，天经地义，就是是武师也不能例外！”

    “奥对了，那五百你就别给我了，刚刚你不是想要吗，给你了。”

    看着悠然自得，一副看戏模样的老哥，方灵真的想不明白，自己刚刚受到那么大的惊吓，当亲哥的竟然还能笑出来。

    “哥，你给我说说吧，到底怎么回事，你知道妹妹我差点要吓死了吗？”

    “那可是武师大人啊！”

    方灵开始撒娇，方凡没有办法，只好将早就准备好的借口说了出去。

    “也没啥，说来也巧，之前那个武师大人和我在一家饭店吃饭，等到付账时没钱了，我看他长的不像坏人，便给他付了账，最后临走时还给他五百钱！”

    “他问我怎么找到我还钱，我就把你的照片让她看了，本来没打算让他还钱，但是没想到真的就这么巧，他竟然是武师，而且还遇上了！”

    “就这？”

    “就这么简单？”

    “是啊，就这么简单，你是不是真的以为你哥哥认识什么武师啊！”

    “我要是真认识什么武师，我还会待在这？”

    方灵明显不信，但是无论怎么问，老哥就是不再多说什么，其实在她的内心，也觉得这件事只不过是一种巧合。

    老哥的实力怎么样，家里人都知道的一清二楚，而且自己体内的那道声音也曾经告诉过自己，老哥根本就没有练武天赋。

    两人根本就是两个世界的人，怎么会掺合在一起呢？

    方凡看着将自己关在房间内的方灵，原本有些嬉笑的表情顿时冷了下来。

    刚刚，旺财给他传声，说在妹妹方灵的身体中发现了一个他无法窥视的神秘东西，似乎其中存在智慧，并与方灵有过交流。

    不过并没有发现任何恶意！

    方凡冷哼一声，每个人都有自己的机缘，他并不打算干涉妹妹，但是如果让他发现，那个有智慧的东西有半点害人之心，他发誓要将之挫骨扬灰。

    他的亲人，谁都不可以动！

    方凡在旺财走之前，告诉他一切事情让其自己做决定，他要专心准备三天后的武者考核！

    而就在方凡不知道的某处，一间宏伟的办公室内突兀的出现一人，拿出一份报告递给眼前威严的老人。

    而那份报告上，写的就是之前旺财接触方灵的事情。

    “大人，难道是有其他势力的人去接触罪子的家人？”

    “我们需不需要...？”

    “你说我们监视罪子多长时间了？”

    威严老人突然开口道。

    “四十年了！”

    “四十年，我看着他长大成人，结婚生子，养儿育女，就好像是在看着我自己的儿子一样！”

    “对不起，属下该死！”

    一旁的下属突然冷汗直冒，自己眼前的老人一言就足以决定数以千万人的生命，一句话就有无数强者为其赴死。

    “突然杀了他，还有些可惜......”

    老人并没有理会男子继续说道。

    “四十年了，那些藏在暗处的老东西要是真的想要东山再起，早就该出来了。”

    “看来他们是真的放弃他们的少主了！”

    “那既然如此，留着也没有任何用了。”

    老人随口说道，就好像是扔掉了一个不要的棋子般。

    “那...罪子的家人？”

    “一个不留。”

    “是大人！”

    男子得到命令就要离开，最后老人又突然说道。

    “记住，等过了这件事的风头之后再动手，要让人没有丝毫怀疑的消失！”

    “以防外一，你派人去警告下那个武师，最好不要闹出太大的动静，毕竟江海城不是我们的地盘！”

    “是，大人！”

