    “父亲宁可不要成为族长，也要护着自己的孩子，族老们无奈之下，只能选择了这个折中的法子，让你成为我的影子，若是父亲能够接受，你可以活，若是父亲不能接受，那你，就必须去死。”

    “父亲虽然不愿意让自己的孩子做影子，但是当时的情况已经由不得他任性，因此，父亲只能选择答应了族老们的要求。”

    这件事，原主还是等进入休眠仓的时候，才从自己的父母口中得知了顾影为什么会成为她的影子的原因。

    以前原主不是很了解，为什么顾影明明是她的妹妹，但是她却能够活着。

    活着却不是以她的妹妹的身份活着，而是以她的影子的身份活着。

    双胞胎姐妹在顾家只有一个能够活着，这是很久之前的规矩。

    而顾影是一个例外，一个唯一的例外。

    “让你成为我的影子是父母的无奈之举，毕竟父亲要是不愿意的话，顾家的人宁愿重新选一位新的族长，也不能为了父亲一个人坏了规矩。”

    “让你成为影子，虽然结果不是每一个人想要的，但是每一个人都为了这件事儿做出来退步，虽然不满意这个结果，但是也不是不能接受。”

    “顾影，父亲和母亲都希望你能够成为自己，而不是我的影子，我心里也是这个意思，之前你没有记忆的时候，不是做得很好吗？”

    即便没有主子的命令，顾影不也一样过得很好嘛？

    既然这样的话，顾影又何必一定要做一个影子？

    做自己不好吗？

    拥有属于自己的人生，能够光明正大的站在阳光之下，多好的事情不是吗？

    “爸爸妈妈也很爱你，虽然身在顾家有很多的无奈和迫不得已，不能光明正大的对你好，但是他们一直用他们的方式对你好，爱着你。”

    “顾影，顾家已经没有了，所以，不要再做影子了，就单纯的做顾影不好吗？”

    “老爷和夫人他们······”

    顾影听到顾惜时说起她们的父母的时候，有那么一瞬间的沉默。

    她已经习惯了做影子，从小的时候开始，家里的每一个人都和她说，她是姐姐的影子，她活着就是为了姐姐而活，若是姐姐死了，她作为影子也没有必要活着。

    从记事的时候开始，她就被人灌输的想法。

    而顾惜时刚刚说的话，在这一瞬间就被否认了她的信仰。

    这让顾影难以接受，她很难找到平衡点，就好像她的一切，她的过往，都在这一瞬间被否认了一样。

    “不是老爷和夫人，是爸爸和妈妈。”

    顾惜时纠正顾影的说法，这是她们共同的父母。

    “顾影，我是真的很希望你能够做你自己。”

    顾影看着顾惜时看自己的眼神满是鼓励，一时间不知道应该如何是好。

    她是影子，是顾惜时的影子，是姐姐的影子。

    从很久之前开始，她就只是影子，只能是影子，不能有其他的想法。

    现在主人和她说，她可以不用再做影子，她应该做她自己。

    可她到底应该是什么样子的？

    这让顾影觉得很迷茫，不知道什么才是属于自己的，也不知道她之后的路要怎么走。

    “主人，我······”

    顾影神色迷茫的看着顾惜时。

    有朝一日，自己一直以来的信仰和自己必须听从的主人的命令发生了冲突的时候，她不知道做出什么样的选择才是对的。

    “没关系。”顾惜时的眼眸中满是温柔和鼓励，“没有关系的，我们还有时间。”

    “这么多年过来了，我也不会要求你这么快就改变想法的。”

    顾惜时也知道一个人被灌输了这样的观念，这么多年过去了，一时之间要一个人立马做出改变真的很难。

    好在自己也不用这么快就让女主做出选择。

    原主的心愿是希望顾影能够得到幸福。

    只要顾影做出最正确的选择，不再一味的想要当原主的影子。

    那么顾影就离幸福不远了。

    “我等你慢慢考虑。”

    顾惜时将手放在顾影的手背上，她知道做出这个选择很难，不过她也相信女主不会让她失望的。

    “是，主人。”

    顾影将顾惜时的话当作命令来行动。

    “不是主人，是姐姐。”

    顾惜时眉头微皱，纠正了顾影错误的叫法。

    既然她要顾影做出选择，不再做她的影子，那么主人这个称呼也就不能再继续喊了。

    “是，姐······姐姐。”

    顾影犹豫着喊着顾惜时。

    顾惜时满意的点了点头，对顾影这小小的改变表示满意。

    “继续努力哦，顾影。”

    顾惜时笑着说道。

    她相信顾影不会让自己失望的。

    毕竟顾影已经开始做出改变，相信她彻底放弃影子这个身份的日子也不会太远。

    “是，主······姐姐。”

    看着顾惜时一脸不赞同的样子，顾影犹犹豫豫，还是改口了。

    “你和秦书逸他们现在怎么样？”

    看正事已经说完了，顾惜时就开始好奇顾影和秦书逸他们三个人现在的情况。

    “啊？”

    似乎没有想到话题居然会转变得这么快，顾影一脸茫然的看着顾惜时。

    这两件事有什么必然的联系吗？

    “他们三个都对你有好感，你喜欢哪一个？”

    这个可是任务之一，很重要的！

    而且顾惜时也很好奇，顾影到底是对秦书逸他们三个都有好感，还是三个都没有什么好感。

    “不知道。”

    顾影这么说并不是推脱，也不是害羞，而是她真的不知道自己到底喜不喜欢秦书逸他们。

    她从来没有经历过这一些，而且在她的人生之中，她的主人才是最重要的。

    她的一生就应该绕着顾惜时旋转，只有顾惜时的事情才是需要放在心里的。

    至于其他的，在顾影的心中，这都是属于完全都是不重要的事情，连浪费时间想一下的必要都没有。

    所以不管是没有恢复记忆的顾影，还是已经想起了所有事情的顾影，秦书逸他们三个人对她有好感这件事，在顾影的心中都是不重要的。

