    塞西莉亚离去之后，乔蕊从京城回来了。

    这次回京城两天，乔蕊主要是看一看乔爸乔妈，毕竟是刚毕业的亲闺女，趁着比赛月结束的休息月和家人团聚一波。

    “乔姐，京城那边，有什么有意思的事情吗？”李淑仪问道。

    “有啊，”乔蕊微微一笑，没头没尾地说道，“觉醒者协会总会，一个副总会长落马了。”

    “啊？这有啥意思。”

    “那个副总，是欧阳系的一员大将。”乔蕊道。

    白晓文听出了点门道：“有人对欧阳系动手了？”

    乔蕊点头。

    “应该不是乔系干的吧。”白晓文猜测道。

    乔蕊微微一笑：“动手的是青野系。我们只是看热闹的。”

    “哎？我记得青野和欧阳系关系不错的吧，两系的核心家庭，都是一个大院里长大的。你之前不是说过，那个林浩洋所属的林家，就是青野系的。”白晓文说道。

    “没有永恒的盟友，只有永恒的利益。”

    乔蕊用一句国际惯例的话，结束了这个话题，话锋一转说道：“其实这次冲突的诱因，还要归结为小一辈的摩擦。”

    停顿了一下，乔蕊说道：“两位方家子弟，和欧阳恒在酒吧起了争执，打了一架。其中一个你们见过，就是方青华。”

    “方紫怡的表哥，林浩洋的大舅哥。”白晓文笑道，“说起来，他们两方结怨的过程我是知道的。”

    “没错，就是那次永久建队道具的争夺，方青华一直认为是欧阳恒耍了把戏，害得他空手而归。如果不是因为欧阳恒也没得到建队道具，矛盾应该会更早爆发，但即使这样，冲突的种子也早已种下。”

    乔蕊缓缓说道，“方青华比欧阳恒高了两届，作为英雄职业，也算是京城高干子弟圈子里的一个风云人物了。不过这次和欧阳恒打架，他和一个队友先后都动手了，二打一，不仅没占到便宜，还吃了不小的亏。”

    “具体怎么说？”

    “断了一根胳膊，”乔蕊说道，“虽说觉醒者每次出入灵界都能修复肢体，但这个面子落下了，方家可不认。”

    “欧阳恒变得这么厉害了？”李淑仪说道。

    “肯定没有哥哥厉害。”小君很笃定地说。

    白晓文笑了笑，他对于自己的成长速度，还是有自信的。欧阳恒能追上他的等级就已经很不错了，想要在其他方面的实力超越自己，绝对不可能。

    白晓文继续问道：“那欧阳系后续是怎么处理的？”

    “听说欧阳恒被打发去了灵界，暂时避避风头，”乔蕊笑道，“这也是我最开心的地方，上次回去还被他骚扰了一通，这次回家，总算落得个耳根清净。”

    “估计欧阳恒以后都没脸骚扰你了啊，”李淑仪说道，“咱们已经是大一统级别的战队，说句实在话，京城圈子的大佬也得给晓文几分面子，欧阳恒看到你就会想到晓文，肯定要自卑啊。”

    白凰战队众人都笑了起来，随后又恢复了日常的训练。

    两天之后，塞西莉亚被召唤过来，终于带来了好消息。

    “迪奥，我回去之后，成功说服了尼古拉斯四世采纳了你的建议，”塞西莉亚说道，“他不仅设置了严密的岗哨，封锁了西沙行省和中枢行省之间的要道，更是派出阿尔洛大主教亲自审讯那些叛乱贵族的首脑。事实证明，你的判断方向是正确的。”

    “中枢行省的叛乱贵族，果真受到了精神控制么？”白晓文确认道。

    “情况更糟，那些贵族首脑，实际上已经被干掉了！一种叫做‘变形怪’的扭曲怪物，吸干了他们的脑髓，披着死去贵族的皮囊，发动了叛乱战争，”塞西莉亚脸上露出了嫌恶的神色，“你绝对想象不出变形怪有多么恶心和扭曲，看一眼它们的尸体，都恶心得吃不下饭去。”

    “唔，不管是替代，还是精神控制，其实都一样，给了尼古拉斯四世一个完美的借口。”白晓文摸着下巴说道。

    塞西莉亚点头：“没错，尼古拉斯四世立即昭告全国，并将变形怪的来源指向了西沙行省的叛军！中枢行省的领主们，不得不开放各自的领地，将防务交给尼古拉斯四世接管。中枢行省所有贵族领主，都接受了中央盘查，严防变形怪的潜伏……好在，这种变形怪强在变化，本身的实力很弱。”

    “嗯，这次盘查意义重大，基本上能够将中枢行省散乱的状况，凝聚成一块铁板。”

    白晓文说道，“估计再有两三天时间，尼古拉斯四世就有能力挥师西征，援助丹顿伯爵了。”

    塞西莉亚看着白晓文胸有成竹的样子，心中涌起了一阵莫名的悸动，伴随着浓浓的骄傲。

    “迪奥，尼古拉斯四世拜托我谢谢你。他还问你，接下来应该怎么做。”

    白晓文苦笑着摇摇头：“情报不足，很难给出什么有价值的提议……既然出现了变形怪这种东西，那么我就说两条需要注意的事项。”

    “第一，变形怪潜伏的目标，也许不仅仅是贵族领主本人。他们的继承人，也应该列入盘查对象，扩大盘查范围。”

    “第二，在尼古拉斯四世西征的时候，留心丹顿伯爵的先遣军。”

    塞西莉亚听到第一条脸色还正常，第二条却是让她脸色微变：“迪奥，你的意思是说，丹顿伯爵有可能被变形怪替换了。”

    “虽说可能性比较小，但也不能完全排除。尼古拉斯四世御驾亲征，又没有皇储，等于整个国家的命运都系在他一人身上。如果我是西沙行省的叛乱贵族，或者地底怪物，肯定会将尼古拉斯四世作为刺杀的第一目标。”

    白晓文缓缓说道，“尼古拉斯四世是稀有首领级别的强者，实力强大，又受帝国军团保护，正常刺杀手段很难奏效，所以这种通过变形怪的方式迂回接近，在尼古拉斯四世没有防备的情况下的刺杀手段，就必须多加注意了。届时，丹顿伯爵所率的先遣军，至少是全军的高级军官，都要由阿尔洛大主教盘查一遍，才能放心。”