    拍了拍旺达的小手，将胳膊从那地方抽了出来，心中一松，夏跃也站起身来。

    “不是我说你们，总是把外星人的事情掩藏的那么紧，好像不暴露出去就不会招来外星人入侵一样。你们要真给所有变种人、异能者讲清楚地球面临的危险，我相信，他们中绝大多数都会积极服从神盾局调遣的，就像我们这里一样，谁都知道自己肩负的责任，谁也不会拒绝保护自己的家园！”

    “这会让普通民众恐慌的！”尼克回应道。

    “变种人！异能者！不是普通人！你听不明白吗！？”夏跃一字一句的强调道。

    “可是……知道的人越多，消息扩散的可能性越大，最终是无法向普通人保密的。”尼克有点弱弱的解释道，瞧着这位傻大粗的巨汉在夏跃面前如此小受的模样，埃里克总觉着有点儿不真实。

    对方可是声威赫赫的神盾局长啊！

    “随你们吧！”夏跃无力的摊开手，反正他们不愿意公布消息，自己这边通过变种人兄弟会散播出去招纳人手，最终若是消息泄露，填坑的肯定还是他们。

    眼见夏跃不再强求，尼克也长松了口气。

    “对了，你们的试验准备放在什么时候？”夏跃准备了结这件事儿，赶紧把尼克送走，旺达在身边，他总觉着尼克再待这里自己浑身不自在，就像是被老丈人抓奸了一般。

    “越快越好，看您什么时候能过去！”尼克说道，话到这里，他还侧眼瞧了旺达。

    “嗯，我近期准备外出一趟，等回来后便跟你联系！”夏跃点点头，接着端起茶杯示意送客。

    “好的。”尼克局长高兴的应道，接着也端起杯子悠悠品起茶水来。这种来自东方和联邦的饮品，他在神盾局难得有机会喝到，因为局里没办法采购报销，预算里只能审批咖啡。

    夏跃：“……”

    刘继升：“……”

    陈川：“……”

    埃里克：“……”

    旺达：“……”

    皮特罗：“……”

    合着联邦端茶送客的规矩，大家眼前这位尼克大局长不懂！

    “师父，我和尼克局长还有些其他事情，就先不打扰您了！”还是刘继升脑子转弯儿快，见状赶忙站起身来告辞，顺便拉了一把尼克。

    ……

    从落地窗前看到尼克登上轿车驶离大楼后，夏跃扭头对埃里克说道：“该找他们麻烦的继续，但动静别闹太大了！”

    闻言，后者了然的微笑点头。

    皮特罗撇撇嘴，说道：“我就说你刚才是装的吧！瞧瞧，旺达，这就是你找的男朋友，阴险狡诈！小心被他卖了，你还得帮他数钱呢！”

    “X9!”夏跃看也不看他，两个字从嘴里蹦出，这货立马便老实了，满是歉意的笑了笑便闭口不言了。

    “什么X9？作战服么？”旺达有些不明白。

    “嗯哼，你哥哥说想要一套X9作战服，我同意了！”夏跃点头笑道，“对了，你到时候也去拿一套，很方便，戒指大小的装备！最新科技成果！”

    旺达听到这里顿时甜甜一笑轻轻点头，确实很有女人味。

    “夏，你最近打算出门？”埃里克瞧见自家女儿同夏跃之间颇为相得，心中也很是慰藉，无疑，这颗星球上夏跃就是最佳良配，没有之一。

    “嗯，当年有笔账一直没去收，最近闲下来了，准备去把账要回来！”夏跃说着这话，脑子里就浮现出某个老光头的形象来，牙齿咬得咯嘣响。

    “好吧，看样子这个欠你债的人没几天好日子过了！”埃里克耸耸肩笑道。

    “也许吧！”夏跃学着他耸了耸肩。

    ……

    尼泊尔，加德满都。

    乘坐星球内交通飞船抵达城市上空后，让伊莫顿留在驾驶舱找地方停靠，夏跃纵身一跃，趁着夜色飘飞下去。

    他如今的魂道修为即将迈入鬼仙，阴神中的阳性因子越来越多，魂体凝实，精神力修为早已今非昔比，处于空中时便察觉到了元素波动最厉害和精神异力最密集的地方。

    行走在破旧狭窄的街道上，夏跃一步不停，直奔目的地。

    几百米后，转过一个拐角，脚步一停。

    只见一处破旧的小楼房门口台阶上站着一位笑吟吟的光头，身穿米黄色法袍，却是个四五十岁的女人。

    “古一？”夏跃能从她身上感受到熟悉的精神力波动频率，但完全两样的形象却……，故而迟疑的问道。

    “外在形象并不重要，在世间行走，男人确实比女人要方便许多。夏先生，欢迎来卡玛泰姬做客！”古一法师笑着延手请道。

    “好吧！到你我这样的层次，确实不该在意外表，毕竟眼睛看到的有时候也不真实！”夏跃点头，却没发现心底那丝找回当年场子的想法已经淡化。

    古一闻言笑着一点头，接着在前面引导夏跃步入小楼。

    中式风格的内饰，让夏跃顿觉亲近，即便光线很暗。

    “纳须弥？！”走了很长时间，拐过不少廊道，夏跃惊叹着问道。

    外面瞧去，这座小楼并不大，但进来之后才发现别有洞天，他还是第一次见到须弥之戒以外的空间秘术。

    “一叶一菩提，一砂一世界。比起夏先生手中的戒子，卡玛泰姬的空间法术不值一提。”古一见识过夏跃手中那枚戒子的神奇，知晓其中空间比起卡玛泰姬大多了，故而如此说道。

    夏跃闻言笑笑，并不解释，他也解释不清楚。

    两人步入一间大厅，卡玛泰姬所有法师及学徒已经全部聚集到这里。

    “这些都是卡玛泰姬的法师和学徒们！”古一说完后挨个开始介绍。

    其他人都没什么好说的，只是介绍个名字，夏跃点点头，便算是打过招呼了。

    直到一名留着山羊胡，大概三十多岁，略显拘谨的白人男子时，古一才朝夏跃问道：“这位是斯特兰奇法师，我最后一位弟子，夏先生觉着他怎么样？”

    闻言，夏跃仔细打量起这位古一之后的‘至尊法师’，也是漫威世界重要节点角色的‘奇异博士’。

    没等夏跃开口，斯特兰奇却先开口了，他不顾莫度法师的阻拦，直接反驳古一的话，说道：“我不是什么法师，请叫我斯特兰奇医生！是的，我是一名医生，神经外科医生！当然，我现在也在研究玄奥的法术理论，但我本质上依然是一名医生！”

    “他很高傲！”夏跃回了古一一句，接着理也不理斯特兰奇，目光注意到众人之后的法坛，走了过去，那法坛上面浮动着阿戈摩托之眼。

    “好吧！他确实有些高傲，还需要雕琢！”古一不以为意，嘴里嘀咕一句后，跟了上去。

