    元盟拍卖会的竞拍继续。

    之后，拍卖师又拿出了几件被其他大罗道祖寄卖的宝物。

    这些宝物都很快便被拍卖出去，但仍然都没有那份圆融仙典拍卖的价值高。

    不过，拍卖师对此也不介意了。

    在拍卖完这些宝物之后。

    拍卖师又拿出来被一些大罗道祖临时寄卖的宝物。

    其中，就包括了林天所寄卖的大罗道器。

    林天寄卖的大罗道器也很快便被全部拍卖出去了。

    不多久。

    妖娆的侍女便将林天所寄卖的大罗道器所兑换的东西全部送给了林天。

    不过，元盟拍卖会还是提取了一部分的收成的。

    对此，林天还是很满意的。

    再之后。

    也终于达到了最后的几件压轴物品上场。

    这些压轴物品，也正是黑河道祖之前和林天所说的了不得的宝物，可谓是吊足了大罗道祖的好奇心。

    此时，所有的大罗道祖，注意力都集中到了拍卖师的身上。

    “现在要开始拍卖的宝物，也是我们元盟拍卖会这一次的压轴物品，真是让众位大罗道祖久违了！现在有请我们元盟拍卖行第一件压轴物品！”

    拍卖师用着极为振奋人心的话介绍道。

    随着拍卖师的介绍落下。

    一位大罗道祖亲自上台，将第一件压轴物品送了上来，并用锦缎遮掩着。

    当看到竟然是让一位大罗道祖亲自送上第一件压轴物品，众多大罗道祖们也已经认知到了这件宝物的重要性。

    而拍卖师也没有让众位大罗道祖等太久，直接拉下了宝物上的绸缎。

    “这第一件压轴物品，便是幻梦尘液！众位大罗道祖也都知道，这幻梦尘液能够让大罗道祖后期境界的仙人，增多三分之一的几率突破到大罗道祖圆满境界！”

    拍卖师道。

    随着拍卖师的声音落下，众多前来参加拍卖会的大罗道祖们再次沸腾了。

    增加三分之一的几率，可以让一位大罗道祖后期境界的仙人冲击大罗道祖圆满境界成功！

    这是何等的珍贵！

    要知道，这三个宇宙之中，有多少大罗道祖，正是因为不能确保冲击大罗道祖圆满境界，才一直让那些修为在大罗道祖后期境界稳固不前。不敢轻易冲击大罗道祖圆满境界！

    但，如若有了这幻梦尘液，便再增加了三分之一的几率冲击大罗道祖圆满境界成功！

    这会让那些早就有些冲击这个层次的大罗道祖去尝试！

    一旦成功，便可以成为宇宙之中最强悍的大罗道祖之一！

    “现在排名幻梦尘液，拍卖开始！”

    拍卖师道。

    随着拍卖师的话落下，不少大罗道祖都开始了拍卖。

    尤其那些大罗道祖后期境界的仙人，更是不遗余力的开始竞拍！

    “五件中品大罗道器！”

    “六件中品大罗道器加两株极品仙药！”

    “一件上品大罗道器！”

    “一件上品大罗道器加五株极品仙药！”

    “一件上品大罗道器加十株极品仙药！”

    当有大罗道祖将价值喊道一件上品大罗道器加十株极品仙药时，无人再继续加价了。

    最终这第一件压轴物品，被一位龙石宇宙的大罗道祖后期境界的仙人给竞拍到。

    “现在，我们来拍卖第二件压轴物品！这第二件压轴物品，乃是四滴本源液！本源液是一种可以修复本源伤势的至宝！不管你的本源受到了多么严重的伤害，但是只需要一滴本源液，伤势便可以全部恢复！”

    “不仅如此，本源液还可以改善大罗道祖的大罗道果！如果拥有足够多的本源液，可以直接将一位大罗道祖的下品大罗道果，直接推入到上品大罗道果层次！”

    拍卖师声情并茂的介绍道。

    “现在开始拍卖第二件至宝四滴本源液！拍卖开始！”

    拍卖师道。

    随后，来到此地的大罗道祖们都纷纷开始了竞拍！

    可以改变大罗道果的本源液，让大罗道祖们都激动了！

    只是片刻的时间，这四滴本源液已经被竞拍到一件上品大罗道器以及十株极品仙药上了！

    “一件上品大罗道器以及二十株极品仙药！”

    林天喊道。

    此话一出，其他还想再竞拍的大罗道祖也偃旗息鼓了。

    要知道，在这三个宇宙之中，上品大罗道器以及二十株极品仙药，都是极为稀有的宝物，即便是宇宙之中最顶尖的势力，要拿出这么多宝物，也会肉疼。

    拍卖师在环顾四周之后，都没见到再有大罗道祖出价，最后让侍女将这四滴本源液送去了林天所在的包厢。

    随即。

    林天便将这四滴本源液收了起来。

    他会竞拍这四滴本源液，一部分原因是因为，肖欣儿虽然突破到大罗道祖境界，但是大罗道果只是下品，所以林天想要为肖欣儿竞拍这四滴本源液。

    另外一部分原因也是因为，圣宗的天权圣祖也在竞拍这四滴本源液！

    在与林天的挑战之中，圣宗的圣魔道祖以及天权圣祖先后重伤，伤势更是伤及了本源，所以恢复伤势的速度非常慢。

    而一旦有了本源液，圣魔道祖以及天权圣祖便会让他们的实力，在最短的时间内恢复，一旦他们伤势恢复，那么原本萎靡不振的圣宗便会重振旗鼓。

    对他接下来的计划很是不利。

    所以林天毅然决然的竞拍这四滴本源液！

    反正，自从在地球宇宙那位至圣的小世界之中收获了极品仙药之后，林天的手中可谓是有无数的极品仙药！

    而且，他在成为三级天宝使者之后，以及在至圣塔内，也都获得了不少的极品仙药。

    林天的极品仙药之多，即便是一次拿出几百株，也不会心疼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

