    王欣然看着众人，刘管家挑的这些人，谁也抱不动她吧，而且，她还瞧了李小山好几次，李小山瘦的像一个猴子。

    李小山的体重，王欣然估摸着，最多就一百二三十斤，根本无法抱起来了她，但是，王欣然扫了李小山几眼。

    王欣然发现，李小山稍微有点眼熟，只是那里见过，王欣然有点想不起来了。

    “啊！？抱起来？对不起，这三千元我不要了。我可不想被压爆。我也抱不动”果然，一个身高一米八，大约有着一百五六，长的比较帅气的瘦高个，直接将三千多元，直接塞入了刘管家的手中。

    这？

    这个演戏，他也演不了了。

    “我也抱不动。”

    “我也抱不动。”

    “我想抱，哈哈哈，我也抱不动……”

    这一下，五六个人，表示自己抱不动这个王欣然，有两个将钱还给了刘管家，其他几个倒是没有还钱。

    拿了钱，还能吐出去吗！？

    二狗子看着王欣然，暗暗松松肩膀，王欣然这么胖，比自己的二妮还要胖，二妮也才一百六十多。

    “要是抱动了，你就不跳了吗？王欣然！？”

    这个时候，李小山直接上前一步，看着王欣然，直接斩钉截铁的说道，李小山不想看着，当年的老同桌，就这么跳下去！？

    李小山，倒是可以尝试，抱一下王欣然。

    李小山感觉，自己体内有着四位神仙姐姐赐给的力量，还怕抱不起了王欣然吗！？完全可以尝试一下。

    甚至。

    李小山的脑海之中，出现了一颗丹药的名字，燃脂丹，这种燃脂丹，可以进行燃烧脂肪，进行减肥。

    而且，这种燃脂丹减肥，不影响食欲，更不反弹，男女老幼，只要身体健康，就可以服用一颗。

    “你是谁？居然知道我的名字！？”

    “咦，你是李小山！？”

    “还是那么瘦！？我说刚才我看你怎么有点眼熟？说吧，刘叔叔怎么把你找来，他给了你多少钱！？”

    现在，王欣然退后一步，上下打量着李小山，她现在也已经认出来了李小山了，李小山和她，那可是当了足足两年的同桌。

    王欣然记起来，当初，她还经常欺负李小山。不过，王欣然有好吃的好喝的，也经常给李小山一些。

    甚至，还和李小山，经常称兄道弟，当时，王欣然虽然胖，但是，她还是十分乐观，不像现在这样。

    “欣然，是不是可以抱起来你，你就不跳楼了！？”

    李小山再次上前一步，王欣然看着李小山，倒是没有向前走一步，其他几位穿着白大褂的医生，心中也是捏了一把汗。

    刚才。

    王县长已经交代了，无论是如何，无论用什么方法，决不允许王欣然跳楼，否则，他就要将这边的几个人开除。

    “对啊！？小山，你还是这么瘦？你不是和方池关系很好吗！？你来抱我干什么！？也对，你恐怕不知道？方池早就和……好上了。”

    “你呀，你和我一样啊，被人背叛了，还替别人着想啊！？”

    “来来来，过来过来，咱们两个，一起跳楼吧！？”

    这个时候。

    王欣然居然开始邀请李小山，一起到了六楼栏杆边缘，一起来跳楼，她甚至还说了，方池和其他人早好了。

    这个人！？

    那就是方池的高中同学，当时，没有和他们一个班，反而是另外一个班，这种事情，班级群里都知道。

    李小山倒是没加这个班级群，他倒是不知道。

    “欣然，你说的是马培明！？”

    这种事情。

    李小山多多少少，听说一点，原来，这个马培明，正是，县卫生局马副局长的儿子，也是去上了那个医学院。

    他和方池，那也是同学！？

    “马培明！？就这个小破马！？方池早看不上她了，方池找了一个更帅气的富二代，比马培明牛气了几千倍。”

    “怎么？方池没告诉你吗？哈哈哈，好了好了，小山，快点快点，一起来跳楼吧！？到时候你还可以和我埋一起。”

    “快点快点，我都等不及要跳了。”

    这个时候。

    王欣然再次说道，李小山也知道，王欣然考上了省城石城，一所经济管理学院，她在石城，或许多多少少知道方池的事情。

    李小山想去石城，但是，一直没钱也没时间。

    方池上了大学，已经是飞上枝头变凤凰了，再找其他男朋友，李小山也明白，这也无可厚非。

    这一点，李小山也已经不再坚持了，李小山就当这是一场梦吧，梦总有醒来的时候。

    “一起跳楼！？”

    “行，欣然，我就去和你，一起跳楼。”

    “起码，你也照顾过我吧！？”

    李小山再次上前五步，距离王欣然，已经不足三步的距离了，李小山的心中，已经有了一个计划。

    王欣然也没想到，李小山还真的过来了，要随着她一起跳楼，王欣然知道，李小山和她，这也是同梦相连。

    王欣然等着，等着李小山一起来。

    李小山伸伸手，示意其他人后退，一下子就到了王欣然的身边，然后，李小山以迅雷不及掩耳之势，直接抱住了王欣然的水桶腰。

    这个水桶腰，起码有着三尺七八。

    李小山一下子就抱住了王欣然，令王欣然也没想到，李小山根本没给王欣然反应的时间，抱着王欣然就是一个顺势翻滚。

    这一个翻滚，就滚回来起码三四米，李小山再次一个起身，依然是牢牢地抱着王欣然，不让王欣然发疯，再次去跳楼。

    啊！？

    我的天啊……

    这，这怎么可能……

    六楼天台上，这些身穿白大褂的医生，护士，还有，刘管家招来的这些演员，纷纷震憾起来了。

    二狗子，更是傻眼了。

    “小山哥，你，你，你居然将她抱起来了！？”二狗子不由得瞪大了眼睛，看着李小山和王欣然。

    李小山抱着王欣然的水桶腰，居然，将她抱着离地起码三十多厘米高。

    刘管家几乎无法相信眼前的一切，李小山这么瘦小，最多一百三十斤不到，居然硬生生抱着王欣然翻滚过来了，还这么抱着王欣然。

    王欣然双脚乱蹬着，她也发现了，自己双脚踏空，再看李小山，李小山居然抱着她，抱得这么高。

    “好好好，李小山，李小山，我记下来你了。”

    刘管家高兴起来了，这一下，终于有人，可以抱起来王欣然了！？

    “小山？放下我放下我？你，你你怎么抱得动我！？”王欣然也没想到，她回头看着李小山。

    王欣然十分奇怪，这么近的距离，王欣然打量这李小山，李小山抱着她，居然，脸不红气不喘。

    这？

    王欣然感觉，李小山抱着她，仿佛就是抱着一个毛绒玩具大熊一样。

    放了王欣然！？

    李小山可没那么傻，要是放开了王欣然，王欣然再跳楼，那可怎么办！？

