    此时，王大花嘤咛了一声醒了过来。

    “大花，你怎么样？”周大贵急忙跑到了炕前，“还哪里难受啊？”

    王大花却避开了对方伸过来的手，直愣愣的看着他：“周大贵，你娘将我闺女卖了，你咋说啊？”

    “啥？荷花被卖了？”村长一听傻眼了，卖孙女？这是什么操作？那都是饥荒年代活不下去的时候才干的事儿，现在村里虽然不富裕，但是都能吃饱饭啊，“荒唐。”

    “我……”周大贵真的不知道要怎么办啊。

    “合离吧。”王大花的眼里全是绝望，“我无法跟一个卖了我闺女的人生活在一起。”还要伺候她，她就是再贱，也做不到。

    初夏原本是要过来做饭的，正好遇上了这事儿，对周何氏身上的孽气也算是知道了出处，周荷花竟然让这老婆子给卖了？还真是能耐的很呢。

    周大贵跟王大花那是少年夫妻，感情很深，根本就不愿意合离，但是周何氏一听却高兴了：“儿子，跟她合离，必须合离。”

    “娘！”

    “必须听我的。”周何氏拍了儿子一巴掌，“转头就给你娶个屁股大的。”

    “周大娘，有你这样的婆婆，哪个姑娘愿意嫁进来啊？”初夏实在是听不下去了，这个老太婆简直是一次次刷新她的认知下限呢，“而且，生男生女的，可不是女人说了算，都是男人决定的呢。”

    “怎么可能是男人说了算？女人下蛋……”

    “鸡才下蛋呢。”初夏打断了她的话，“种庄稼都是种瓜得瓜种豆得豆，女人是田，男人是种，你不可能种下颗苞米，却要收一颗麦子吧？”

    周围的人听的虽然有些不好意思，但是感觉却似乎很有道理啊。

    “可是……”

    “老太太啊，南唐朝的律法规定不能私下买卖人口的，请问，你卖了你孙女，去衙门备案了吗？”

    “我……”

    “没备案就是私自买卖人口，那是要判刑的，什么处罚来？师兄，你不是看过律法吗？”

    “《南唐律》明确规定，私下买卖人口，卖方买方同罪，杖三十，罚银百两……”

    “嗯，这个我可以作证，的确是这样规定的。”夏景瀚跟着点头。

    “啥？”周何氏一听傻眼了，“我自己的孙女，我爱卖就卖，谁管得着？”

    “衙门管得着啊。”初夏摊手。

    “不，不可能……”周何氏摇头，“你们别吓唬我。”

    “那就去报官。”王大花有气无力的开口，“我总不能让我的闺女不明不白的失踪了，万一……”说着眼泪就掉下来了。

    “娘，你说啊，到底将荷花卖到哪里去了？”周大贵真的着急了，“你真的要看着我的家破败了才行？如果大花跟我合离，那我也就不活了……”

    “你……”周何氏想骂儿子，但是却也骂不出来了，最后只能不情不愿的开口，“卖去了百香楼。”

    “啥？百香楼？”周大贵的眼前一黑，“你怎么能……”那可是青楼啊，他闺女这是被毁了啊。

    王大花则再次吐了一口血，又昏厥了过去。

    夏景瀚只能再次下针，将人给扎醒了。

    “合离吧，或者你给我一封休书也行。”王大花是真的绝望了，她勤勤恳恳这么多年，最后竟然连闺女都保不住，那她活着还有啥意思？

    “我不。”周大贵也哭了。

    “不合离也行，那你就将我的荷花给我找回来，然后，我要分家。”王大花的态度很坚决。

    “分家？可是……”周大贵一愣，他家就他一个孩子，咋分啊？

    “我不想跟你娘一起住了，否则，我会忍不住想要杀人。”王大花吼了一声。

    “你凭啥，你……”周何氏还想要蹦跶，结果却被村长一把给拉住了。

    “你可消停点吧。”村长一把就将周何氏给推到了外面，“虽然你姓周，但是在大王村也生活了多年了，我们大王村可从来没出过卖孩子的事儿，你这是给我们丢大脸了……”

    “我……”

    “你在闹腾，就滚出村子吧，爱去哪里去哪里，我们大王村，容不下你这样恶毒的人。”村长也是气着了，就没想过这老婆子这么能作。

    果然，村长的话比说律法都管用，周何氏顿时闭嘴了。

    周大贵似乎也下了决心，扶着王大花出来了：“村长，给我们分家吧，我家现在的房子就给我娘住，我们出来另外找地方住。”

    “你个不孝子，你……”周何氏一听炸毛了，可是刚想骂人，却被村长给瞪了一眼，只能闭嘴。

    “可是你有钱盖房子吗？”

    “我有手有脚，可以自己挣。”周大贵不看他娘，反而很认真的看着村长，“我娘因为大花生了俩女娃，这么多年来就没歇了的闹腾，如今……她是我娘，我无话可说，但是，我不能看着我媳妇闺女以后再出事儿，所以，以后分开住，该孝敬的我会孝敬，其他的……”

    初夏忍不住点点头，还好，这男人是个拎得清的，如果他也跟他娘一个德行，估计自己会忍不住出手教训人。

    “那行！”

    “我不同意。”周何氏却尖叫了一声，“我就他一个儿子，他不能扔下我……”有儿媳妇孙女在，她根本就什么活儿都不用干，而且，儿子挣的钱都会交给自己，如果分开住了，那自己就得干活了，她才不那么傻呢。

    “我决定了。”周大贵却态度坚决，“如果你不同意，那我就带着大花去县衙报案……”

    “你……”周荷花忽然悲从中来，直接就哭了起来，这次不同之前的嚎叫，是真的难过了，“你这是要我的命啊，我没法活了啊……”

    最终，村长还是给周大贵和他娘分了家。

    “卖了荷花的钱，必须要拿出来。”王大花不傻，百香楼买人的消息他们也不是没听过，能看上的，起码要五两银子起价，周何氏才拿出了一两银子，糊弄谁呢？

    她要去将女儿带回来，就必须要将银子还回去的。

