    ??张氏部落的这名长老，名叫“张志峰”，也是张氏部落的执法长老，与胡氏部落来往颇为密切，自然是认得胡玉拂的。
    此次，张志峰也是作为张氏部落的领队之人，带领张氏部落的两位天才前来参与圣会，张志峰与胡玉拂之前便在九仙洞天见过面了，只是项云一直在闭关中，并未见过这位老者。
    此刻双方会面，自然而然的聚在一起，各自晚辈拜见后，胡玉拂便对胡飞凤说道。
    “飞凤，带杨先生认识一下张氏部落的两位小友，待进入混沌空间，若你们能够相遇，也好相互照应一下。”
    跟随张志峰前来的一男一女，皆是大宗师中期修为，那青年身着一袭青衫，面庞略显消瘦，却也算的上英俊挺拔。
    而女子则穿着一袭烟笼长裙，体态纤柔，眉清目秀，眉目间流露着一股温柔恬静的气息，颇为秀美，而且这对青年男女容貌上，竟然还有六七分神似。
    听了胡玉拂的吩咐，胡飞凤当即点点头，直接拉着项云，领他上前对那两人介绍道。
    “这是杨过，我胡氏部落的外支弟子。”
    “这位是‘张青灵’、这位是‘张丙忠’，他们俩都是张氏部落的天才，而且还是亲兄妹呢。
    张青灵妹子乃是水灵体，至于丙忠兄，也是不可多得的木灵体，他们俩联手之下，便是普通的大宗师圆满境界强者，也要畏惧三分呢！”
    胡飞凤显然对于这张氏兄妹极为熟悉，言语之间也没有太多太多拘束，随口便介绍道。
    对于这对兄妹俩，项云并没有太大的兴趣，不过出于客套，还是拱手抱拳，客气了几句。
    那张青灵显然不善交际，和项云问候了几句，便已经是小脸泛红，脸颊羞答答的对着地面，双手抓住衣角轻轻用力捻动，似乎有些不知所措。
    反倒是那张丙忠落落大方，爽朗一笑道。
    “哈哈……杨过兄弟，初次见面，还请多多指教，你可别听胡大小姐胡诌，我们俩的天赋，可比不上胡大小姐的“火凤血脉”，说是参加圣会，也不过前来见见世面罢了，待会儿要是咱们在混沌空间内遇见了，杨兄弟可得多多关照呀！”
    项云闻言轻笑一声道。
    “张兄说笑了，在下也不过是玉拂长老带来，充个数罢了，若真的能够在混沌空间遇见两位，倒是杨某的运气了。”
    项云这话说的很是谦逊，而且他此刻也没有掩盖自己的修为，大宗师初期之境，在场这些年轻天骄之中，已经算是下游水准，就连胡飞凤，也在前几日提升到了大宗师中期之境。
    此刻四人之中，从表面上看，反倒是数项云的实力最弱，说这话倒也是合情合理。
    果然，听了项云这话，张丙忠笑着摆了摆手道。
    “杨兄弟这话见外了，我张氏和胡氏向来交好，帮助胡氏也就是帮助我张氏，我们当然要相互帮助！”
    四人闲聊了几句，又有胡飞凤这个虎妞打岔，气氛倒也是显得颇为融洽，一旁的胡玉拂和张志峰见状，不禁是相视一笑，心中颇感欣慰。
    如今圣会局势极为混乱，在混沌空间内，多一个人便多一份力，项云四人能够打好关系，自然是最好的。
    “对了玉拂长老，老夫特地准备了两枚“虚空通灵符”，可以分给飞凤和这位杨小友。”
    忽然，张志峰从袖袍中取出了两张金色符纸，隐蔽的挥动袖袍，符纸瞬间飘入胡玉拂手中。
    “虚空通灵符！”
    胡玉拂见到这两张金色符纸，俏脸上顿时露出一抹惊喜神色。　　
    “虚空通灵符”乃是符箓之术中的一种，而且是一种极其高明的符箓。
    此符除了能够克制邪祟，令佩戴者神识清明之外，还具有追踪定位的功能，一旦符箓之间相互关联，即便在万里之外，都能够准确的感应到对方的位置。
    而且虚空通灵符是此等符箓中最高阶的一种，并不受空间禁制的干扰，即便在混沌空间这种神秘之地，也有极大效用，远非一些普通的定位符箓可比。
    “青灵和丙忠都有一枚虚空通灵符了，这两张符箓便留给飞凤和杨小友，这样他们四人即便进入了混沌空间，也好聚在一起，能够多几分自保之力。”
    进入混沌空间，共有三千六百条路线，除了八大部落和圣宗以外的选手，都能够自由选择路线，甚至是不同势力，也可结伴而行。
    但八大部落和圣宗，因为其中还涉及到“洞天福地”的掌控权争夺，所以各自势力，一开始都不能从同样的道路进入，项云二人和张师兄妹，必须要分头进入其中。
    不过有了这虚空通灵符，两队人马汇合的可能性就会大大增加。
    而胡玉拂之所以如此惊喜，倒不是因为这个原因，项云的实力，她心中清楚，倒不是关心项云他们能否和张师兄妹汇合。
    她是在担心，在这混沌空间前行，危险重重，要是项云和胡飞凤一不小心走散了，以胡飞凤的实力能否自保。
    如今有了这珍惜无比的虚空通灵符，这种可能性便小了很多。
    “张兄竟然拿出如此珍贵重宝，小妹在此先行谢过了，待圣会结束后，我胡氏部落必当厚报！”
    胡玉拂对着张志峰抱拳施了一礼，脸上尽是感激之色。
    张志峰却是笑着摆了摆手。
    “玉拂长老说的哪里话，我们两家不分彼此，这些身外之物又算得了什么，一切都是为了部落的未来呀！”
    胡玉拂深以为然的点点头，正要将两张虚空通灵符交给项云和胡飞凤，一道极不和谐些声音，却是在众人耳边响起！
    “玉拂长老、张长老，二位在这里商量什么呢，如此神秘的样子，该不会是想着，要如何争夺圣子，圣女之位吧。”
    听到这阴阳怪气的声音，胡玉拂和张志峰脸色同时一变，抬头看去，就看到了一张苍白阴翳的脸庞，正是徐氏部落的长老徐福。
    此刻徐福身边还跟着一名留着山羊胡，体型略微发胖的蓝袍老者，正是王氏部落的长老“王洪远”。
    此刻，两人的脸上都带着一抹玩味的笑意，看着胡玉拂和张志峰。
    “哼，你们两位什么时候，如此关心我胡氏和张氏部落的事情了？”
    胡玉拂瞥了两人一眼，不着痕迹的将两枚通灵符收入袖中，负手而立，不咸不淡的说道。
    徐福见状，嘴角一扯，怪笑道。
    “玉拂长老这话说的真是见外，我八大部落同气连枝，如今七星大陆群英汇聚，同为八大部落的一份子，我们几家当然要一致对外呀。”
    有了之前与徐福的大打出手，胡玉拂自然是极不待见此人，再加上所属阵营不同，胡玉拂自然更不会给对方好脸色，直接反唇相讥道。
    “呵呵……好个一致对外，想不到徐福长老竟然也有这般见识了，佩服，佩服。”
    徐福闻言，倒也不恼，笑眯眯的说道。
    “胡长老见笑了，要不这样吧，只要胡氏部和张氏部落，落肯分给我徐氏部落和王氏部落，一家两成的疆域，这一次圣宗大会，我们便尽力保住你们的香火，让几个小家伙能够活着走出来，如何？”
    此言一出，胡玉拂和张志峰，同时脸色一变！
    “痴人说梦！”
    胡玉拂直接冷冷的驳斥道。
    张志峰也是脸色铁青的冷哼道！
    “徐福，王洪远，你们莫要欺人太甚！”
    见到两人的激烈反应，体型微胖的王洪远嘿嘿冷笑道。
    “徐兄，我就跟你说了，这两家是不见棺材不落泪，咱们何必跟他们废话，既然他们觉得，自己有能力和我们相争，到时候就让他们看看，什么叫做人财两失。
    可惜呀，好不容易才培养出来的天才，转眼就要变成死人，啧啧啧……”
    徐福闻言，也是不再多言，冷冷一笑，瞥了眼项云等四人，表情就如同是看死人一般，旋即转身便与王洪远笑着离去了。
    看着两人离去的背影，胡玉拂一双玉手紧握，指节微微泛白，被人如此当众威胁，胡玉拂堂堂一位尊级强者，心中的怒火可想而知。
    “玉拂长老，随他们去吧，我们又不会主动招惹他们，若是他们一定要找麻烦，大不了想想办法应对便是。”
    这时候，一旁的项云忽然开口，劝慰了一句。
    项云这句话听起来似乎很没底气，有些听之任之的意思，但胡玉拂却知道项云这句话的真实意思。
    项云的确不会去招惹他们，但对方若是要主动招惹他们，所谓的应对之法，恐怕就不是那么简单了……
    胡玉拂心中不由泛起一丝冷笑，差点忘了，徐家和王家的年轻一辈虽然厉害，可是和项云比起来，似乎还是差距不小。
    她和项云可是亲自交过手的，对于后者的实力，她还是极有信心的，即便无法将这两家的小辈全部斩杀殆尽，但想要自保还是绰绰有余的。
    然而，胡玉拂却是不知道，距离他和项云交手不过短短的一段时间内，项云的实力又有了惊人的蜕变！
    心中虽然已经渐渐冷静下来，但胡玉拂还是表面上装作愤怒至极的模样，看向徐福二人的目光，直欲喷火。
    一旁的张志峰见状，也是安慰道。
    “胡长老，不必与他们一般见识，虽然徐家和王家的年轻一辈的确实力不凡，但混沌空间内想要遇见，那也不是一件容易之事。
    只要丙忠和杨小兄弟他们，早些汇合在一起，以他们四人之力，想要自保应该是不难的。”
    胡玉拂闻言，这才面色一缓，点了点头，悄然将两枚通灵符交给了项云和胡飞凤。
    胡飞凤大大咧咧的将通灵符直接放进了储物戒，而项云却是将符纸放在掌心处把玩了一阵，这才面无表情的将其收入了储物戒中。
    因为有了刚才的插曲，众人都是微微有些沉默，气氛也变得压抑了几分……
    眼看着半柱香的时间过去，辰时已经快到了，广场上又陆续来了几队人马，七星大陆，几乎所有参与决赛之人都已经到齐了，唯独圣宗，姜氏和姬氏部落，以及天璇大陆的那名女修罗还未现身。
    而此刻，混沌石释放的金光也有了变化，金光摇曳，虚空中出现一些细小的漩涡，空间似乎有些不稳定起来，同时天地间的各种能量，也变得微微躁动不安。
    下方众人皆是当世强者，自然轻易的察觉到这种变化，众人都是目光炙热的看下那金色圆石，心知混，沌空间即将开启，圣宗大会的决赛终于要开始了。
    此时，广场内的众人，还不见得如何激动，但广场外围观的众人，却已经是沸腾起来！
    “终于要开始了吗？”
    “天哪，我这辈子还是第一次见到这么多强者云集，便是死了也值得了，什么时候，我也能参加圣会呀！”
    “别做梦了，我看你死了也没机会，能够参加圣会的可都是大陆顶尖的天才！”
    “来来，大家快来押注，赌这一次八大部落的天骄，谁能够进入前十名，这可是圣宗大会，千年难得一遇，大家可不能错过呀！”
    ……
    就在场面逐渐陷入沸腾之中，大阵外的虚空，三道金色遁光划破苍穹，宛如星辰坠落，瞬间穿过大阵，出现在众人头顶！
    三道身影悬停虚空，便宛如泰山压顶，天地一片寂静，整个广场也瞬间气氛凝滞起来！
    待到人影金光敛去，只见虚空中，两名金袍老者分立左右，二人皆是气息如渊，双眸精光湛湛，周围隐隐有五行之力凝聚的庞大能量，自行运转，分明是两名尊级强者无疑。
    而在两人之间，一名身着白袍，面如冠玉的儒雅青年，飘然而立，青年不仅容貌年轻，周身更是没有丝毫气息外泄，站在那里，便如同一个没有半点修为的普通人！
    但两名金袍老者却是站在青年两旁，落后半步，神态恭敬，分明是以这青年为尊！
