    如果记得没错，剧情中张小凡来到此处，遭到三眼灵猴的戏耍，最后找来田灵儿，两人追至深谷，偶然将噬血珠与摄魂血炼融合。

    片刻后，整瓶红酒见底，三眼灵猴晃了晃瓶子，现其中没有酒水后，舔了舔瓶口，咋吧咋吧猴嘴。

    最后，将瓶中的酒水舔的一滴不剩后，宛如垃圾一样仍在旁边，捡起地上的三颗松果，朝着慕清霄“吱吱吱”的叫起来。

    见它手臂比划了几下，那副挑衅的模样，仿佛在说，小子，把好东西都交出来，猴爷就放你一条生路。

    “真是贪得无厌的小畜生。”话语刚落，慕清霄脸上平淡的笑意褪去，恐怖的威压乍然而现。

    “吱......！”

    霎时间，三眼灵猴的尖笑声戛然而止，脸上戏谑的表情凝固，贼溜溜的双眼中，透露出无尽的恐惧，匍匐在地上，幼小的身躯瑟瑟抖。

    因为，它自慕清霄身上感受到了，无与伦比的血脉威压。

    此时，三眼灵猴心中恐惧到了极点，平时没事做的时候，它便喜欢在竹林欺负各种动物，却没想到，今天踢到铁板上了。

    而且，还是那种连脚都踢肿，却纹丝不动的铁板。

    来到三眼灵猴面前，慕清霄抓起它的毛，将它提在手中，望着后者瑟瑟抖的模样，不禁觉得有些好笑，真是欺软怕硬啊。

    “小猴子，你能听懂我说话吧？”

    “吱吱！”

    落在慕清霄手中，三眼灵猴面色惊恐，小鸡啄米般的点着猴脑，口中吐露出两道“吱吱”声，显然这只三眼灵猴已经通灵，能够听懂他所说的话。

    看到三眼灵猴点头，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，如此一来，事情可就好办多了。

    “既然如此，我便问你几个问题，如实回答，我就放你离开，若是敢耍什么花样，你的下场就和这个酒瓶一样。”

    “蓬！”

    慕清霄话语刚落，远处的酒瓶就凭空爆碎开来，吓得三眼灵猴不断叫出声来。

    “我问你，山谷内部有没有异常的地方？”

    听到慕清霄不含一丝情感波动的语气，三眼灵猴身躯一颤，黑黝黝的眼眸中尽是恐惧，左思右想后，仿佛想到了什么，使劲的点起脑袋。

    “带我过去。”

    慕清霄将三眼灵猴仍在地上，三眼灵猴怯怯的转过身，不敢有丝毫犹豫，领着他就前往竹海深处，跟在三眼灵猴的身后，在竹林中左荡右晃，弯来折去，不断深入其中......

    片刻后，清脆的黑节竹一层层迎面而来，三眼灵猴停下脚步，黝黑的眼睛惊惧的望着慕清霄，抬起手臂，指了指前方，吱吱了两声。

    慕清霄走上前来，拨开枝叶，脚下霍然出现一道悬崖，悬崖下面是一个深谷，谷中远处有浓雾弥漫，显得极其神秘，而近处谷壁上也不再是黑节竹，而是各种杂木野树，松柏居多。

    这里，正是大竹峰后山最深处的幽谷，想来，三眼灵猴手中的松果也是从这里摘的。

    “吱吱。”

    听到三眼灵猴怯怯的叫声，慕清霄头也不回的摆摆手道：“行了，你可以离开了。”

    待三眼灵猴离开，慕清霄脚尖轻点，纵身跃入深谷，翩然落在松柏上，神识扩散而出，将百米范围笼罩在内，毒虫野兽全部观察的清清楚楚。

    抬头看了一眼上空的黑节竹，确认方向后，慕清霄化作一道流光，直接向深谷前方掠去。

    几分钟后，望向前方，只见前面树木逐渐稀疏，映入眼中的是一片偌大的空地，细微流水声传入耳中。

    立在树木顶端，身前已经是一片开阔的空地，地上皆是碎石，在最中央处是一个小小的碧潭，水波荡漾，向西流去。

    慕清霄站在数米开外，却能够清晰的看到，弥漫在空气中，浓郁的黑色气息，剑眉一皱。

    目光在四周扫视一圈，以碧潭为中心，三丈之内，充斥着极其浓郁的煞气，寸草不生，但三丈之外，却是林木茂盛，果然是这里没错。

    慕清霄全然不惧，身形一闪，便来到碧潭三丈内，一瞬间，浓郁的煞气包围过来，试图侵入他的肉身，然而却被恐怖的剑气逼退，不得近身。

    来到碧潭前，直接取出储存空间中的噬血珠。

    霎时间，只见原本深紫色外表的噬血珠，已经化作淡紫色，其中那股青色的气息，似乎受到了什么刺激，盘旋度竟然快了数十倍。

    青色气息旋转不停，四处冲撞珠子的外表，每次冲撞，外表都会有佛家真言“”字抵挡，这便是普智所设下的封印，只是，封印好像也已经快要到极限。

    不理会噬血珠的变化，慕清霄的视线落在身前的碧潭中，范围不大，却不见源头，估计是底下泉水喷涌而成。

    水潭里的水质碧绿，可却看不出深浅，水潭西边有个缺口，潭水自那里流出，汇成一条小溪，蜿蜒而去。

    在水潭中央，堆着一堆卵石，大小不等，形状各异，露出了少部分在水面上。

    凝了凝神，只见乱石的中央，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材质，很是难看。

    “摄魂。”

    看到黑色短棒后，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，终于找到了，调动灵气，黑色短棒瞬间飞射过来，将之抓在手中。

    就在这时，悬浮在面前的噬血珠出一阵“咔咔咔”闷响，仿佛有什么东西碎裂一样。

    忽然，噬血珠青光大盛，其中青色气息如狼似虎，拼命的撞击珠壁，而阻止它的“”字真言也越来越薄弱，连色泽也变得暗淡许多，眼看就要彻底消散。

    慕清霄并没有阻止，而是握着黑色短棒静静的等待，噬血珠和摄魂已经到手，但系统的提示声迟迟没有响起，看来必须将至血炼相融才行啊。

    ........

    ........

    ps：今天就先三更了，有点困，我先去睡觉了啊，各位兄弟姐妹们晚安。

    (本章完)