
　　“这玉晶贝壳我要了，不就是王级高等的战技吗？这本《裂地九重》就是王级高等的战技，比那什么风神狗屁腿要强多了。”

　　光听声音，不用看人，龙辰就知道来的人是谁了。

　　正是司徒羽。

　　听到司徒羽的声音，素妍脸上流露出了不悦的神色，她连忙躲到龙辰的旁边，手中紧紧握着那贝壳。而这时候，司徒羽在魔族一群青年才俊的簇拥下朝着龙辰这边走过来，此时的司徒羽谈笑风生，一副老大的派头。

　　走到了龙辰等人面前之后，司徒羽才打量了龙辰和素妍一阵子，才笑道：“我道是谁，原来是素妍小公主，还有那传说当中的族长女婿呢。”

　　通过对这司徒羽的感知，龙辰眼睛微微眯起。

　　“传闻果然不假，原来这司徒羽果然到了地武境第九重的境界，在境界上已经和素雪持平了，不过因为他刚刚踏足地武境第九重，所以真元还不稳定，等过了一段时间，就完全能施展地武境第九重的手段了。”

　　十天后，自己就要和地武境第九重的强者相斗，这其中足足差了两个等级，而且司徒羽的底牌肯定不少，龙辰知道这一下麻烦了。十天之后的战斗，很可能会是一个未知数。

　　很可能，血祭会是唯一的办法。

　　但是，龙辰其实最不想使用的就是血祭，每使用一次血祭，都会造成他很长一段时间的虚弱，就像是上一次的血祭，他的实力最终虽然通过孕养神魂的药物七彩灵芝恢复，可是，他的武魂也并不是坚不可摧的，如果经常性的守受伤，就算有灵药恢复，如果次数多了，说不定武魂都会崩溃。

　　血祭这变态的招式，自然是越少使用越好。

　　这世界有规则的存在，他的龙魂变身能够提升十倍的性质已经够逆天了。血祭最终状态能够提升三重，加上龙魂变身就是四重，如此变态的神通，若是没有限制的话，龙辰早就已经天下无敌了。

　　十天后的战斗，如果使用血祭，将造成龙辰再一次的实力大降，武魂受伤，如果不是逼不得已，龙辰绝对不会选择血祭。

　　龙辰能走到现在，更多是因为他心中很少有恐惧，就算知道了对方已经是地武境第九重，龙辰也没有害怕。

　　司徒羽并没有收敛自己的气势，而是肆无忌惮的释放着，似乎要让所有人都知道，自己已经到了地武境第九重。

　　此时，他们一群人就笑嘻嘻的站在龙辰和素妍两人的眼前，火辣辣的眼睛大胆的打量着龙辰。

　　此时龙辰的风神腿还没有交到那武者的手中呢，司徒羽就把一份王级高等的战技，扔给了那武者，人都是贪财的生物，对比于龙辰的风神腿来说，那武者自然是喜欢王级高等的战技多一点，不过他也不是笨蛋，东西虽然好，可能不能吃得下，又是另外一方面的问题。

　　于是，他手持着那王级高等的战技，静观其变。

　　司徒羽的意思，显然是要买下那玉晶贝壳，他这行为是非常过分的，因为素妍早就和那武者谈好了，而且这武者也同意了。

　　不过，司徒羽半路杀出。

　　司徒羽在魔族当中的身份，还是比不过素妍的，所以这他不给面子的举动，有点挑衅的意思了。

　　“司徒羽，你这是什么意思？明明是我先买的东西……”对这司徒羽，素妍从最开始一点点的敬畏，现在却变成了厌恶。

　　尤其是，在十天之后，他就要和她最敬爱的龙辰相斗。

　　此时，司徒羽听后嘿嘿一笑，道：“小公主误会了，我怎么敢抢你的东西呢，我只是看某些人连一本王级高等的战技都拿不出来，担心他丢了魔族的脸，所以才待某些人把这玉晶贝壳买回来，其实就是为了要送给妍儿公主你呢。”

　　其他少年也哄笑了起来。

　　“对啊，妍儿公主，连一本王级高等的战技都吝啬，不想拿出来的人，和他站在一起，我都觉得有些耻辱啊，这样的人，怎么陪当雪儿公主的女婿。”

　　“放屁，谁说他能够成为雪儿公主的女婿了？难道你们不知道司徒大哥已经是地武境第九重的强者吗？这可是仅次于各种族长的强者啊，而且司徒羽大哥年纪轻轻，还是我们魔族的子弟，有谁比他更加适合素雪公主？”

　　“妍儿公主，你玉晶贝壳你就好好收着吧，等司徒大哥成了你姐夫，他会给你买更多的东西，不像某些穷酸！”

　　这些人说话，那是一个比一个过分，到了后面，连素妍脾气这么好的女孩，都气得眼睛有些通红了，这些人鄙视的都是龙辰，所以她紧张的看着龙辰，担心龙辰心里会难过呢，可是她看到龙辰的时候，却见龙辰一脸淡然，仿佛对面那群人根本不存在一样。

　　“大哥哥，他们说的话，你不要在意……”

　　“谁在意了，傻瓜……”龙辰无奈的笑了笑，摸摸她的小脑袋瓜，道：“你也别生气了，这世界上有不少的小狗，他们总是喜欢乱吠乱咬人，被他们吠了咬了，我们还能咬回去不成么，看开了就是了。”

　　龙辰的话让素妍微微一笑。

　　素妍点头道：“我知道怎么做了。”她然后面向了司徒羽等人，道：“这玉晶贝壳是我自己想买的，不是我大哥哥送给我，而是我要买来送给我大哥哥的！”

　　说完之后，她看向了那武者，然后从乾坤袋当中小心翼翼的拿出一本黄色的秘籍，道：“这是我十岁时候我爹爹给我的奖励，是一门王级高等的战技，名为《风杀九指》，这是我爹爹很久以前得来的功法，对我已经没用了，今天我就来和你换取玉晶贝壳，可好？”

　　素妍就在这武者的面前，这样诚恳的说，那武者当然只能不停的点头，连忙接过了素妍手中那对她有特殊意义的秘籍。

　　然后，他有些手足无措的看着手中的另外一本秘籍，那是司徒羽扔过来的。

　　“把它给我。”素妍拿过了那秘籍，然后二话不说就朝着司徒羽那个方向扔过去，司徒羽只能接住。天籁小说网

　　那武者见没自己的事了，他连忙和素妍告辞了一声，然后马上匆忙离开了，在他心中自然对素妍这个礼貌的小女孩充满了好感，至于那司徒羽，无非是个纨绔子弟的做法罢了。

　　因为司徒羽和龙辰等人的争执，其他人也不做生意了，纷纷朝着这边看过来。对龙辰等人指指点点。

　　司徒羽本来很嚣张，想用王级高等的战技来羞辱龙辰，不过素妍却主动的拿出一本更加珍贵的战技，对于司徒羽来说，这简直就是打脸啊。

　　而且这玉晶贝壳，素妍本来就是要用来送给龙辰的。

　　此时，素妍不顾其他人的眼神，将他玉晶贝壳放在龙辰的手掌上，脸上流露出了满意的笑容，说道：“大哥哥，你平时都在修炼，希望这可以帮助到你吧，这可是我用爹爹送给我的生日礼物换来的哦。你一定要好好保管。”

　　看着这小女孩认真的眼神，龙辰点点头，道：“放心吧，它会一直跟着我，就算我死了也会跟着的。”

　　“这样就好！”龙辰的回答让素妍非常满意。她感觉自己是卑微的，但是有一样属于自己送的东西可以永远呆在龙辰的身边，对她来说这已经足够了。

　　他们这旁若无人的对话，让司徒羽这边每个人的脸色都巨臭无比，此时他们面面相觑，纷纷朝着司徒羽看去，司徒羽的脸，这次丢的可不是一般的大，龙辰什么表示都没有，就把他晾在那里，像个小丑似的，轻轻松松致胜。

　　司徒羽脸色一沉，看着龙辰和素妍两个人亲密的样子，他心中的嫉妒之火熊熊燃烧着，此时冷笑一声，道：“龙辰，你可别搞错了，族长是说把素雪公主许配给你，可不是素妍公主，你们两人靠这么近，难道不怕别人说闲话么？”

　　龙辰抬起头，看向这个刚刚到达地武境第九重，就有些手痒，不安分的司徒羽，他目光沉静，问道：“堂堂司徒耀宗老的孙子，却说出如此不成体统的话，你就不怕丢了你爷爷的脸么？”

　　司徒羽最讨厌的就是龙辰这种什么都不害怕的样子，他明明要比龙辰强大得多，为什么龙辰不害怕？这让司徒羽心中有一种急于想要向龙辰证明的感觉。

　　只有让这个小子认识到自己的强大，他才会真正的解气！

　　“龙辰，决斗还有十天的时间呢，你莫非想要让决斗在今天提前开始么？”司徒羽冷然笑道。

　　龙辰就知道，这家伙已经忍不住想要揍自己了。可是龙辰也是那么容易揍的？

　　于是他笑道：“我可没有这个想法。”

　　说着，他和素妍说了一声，道：“妍儿，走吧，这里小狗叫得太吵了，难得清静一下，出来晃晃，就遇到这些小狗，运气真是差呢。”

　　“是啊，大哥哥，我最讨厌他们了。”素妍咯咯笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更44】第781章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 