    蕾丝花边？

    如果魔皇陛下脖子上多了个蕾丝花边，火灵不敢想象后果会是什么模样……

    魔焰沸腾间，整个山洞都间融化了不少冰层，火灵酷似平阳郡主的脸孔露出义愤填膺之色，怒目瞪向吴俊，高声呵斥道：“不要动什么歪心思，魔皇陛下的身体，不容亵渎！”

    严厉的喊声回荡在山洞之内，吴俊却微微露出了笑容，随即一脸遗憾的叹息道：“唉，真是可惜，我还想给他脖子上纹一条带鱼来着……”

    火灵：“……”

    这审美，也是没谁了……

    纹一条哈士奇不比带鱼好看？

    无语了片刻，火灵声色俱厉道：“看护好魔皇陛下的身体，若有一丝闪失，定让你死无葬身之地！”

    吴俊微微的一愣，很快便眼神放光的说道：“我知道的……”

    魔皇？

    听起来像个重要人物啊！

    这具无头尸体就是那个所谓的魔皇？

    吴俊转脸看向那具无头尸体，眼神变得认真了起来。

    圣境强者的尸体，他还是第一次见到，虽然看起来与寻常人无异，但经脉却和普通人迥异，看起来……有点像阿伟的身体？

    阿伟怎么可能是圣境？

    吴俊摇头驱散脑中离谱的杂念，仔细研究起魔皇的躯体，宗气凝结于双眸之上，立即便感受到了一股若有似无的威压。

    那股威压携天地之力，仿佛要阻止他去缝合尸体一般，让吴俊一阵的蹙眉。

    “圣境的病人真是麻烦，没了头还这么麻烦……”

    吴俊说话间，已经走到了无头尸的近前，伸出右手触碰到了魔皇高高鼓起的胸口：“魔皇的胸肌，怎如此的浮夸？”

    火灵怒斥道：“大胆，怎可对魔皇如此不敬！”

    吴俊忽的嗤笑一声：“不敬又怎么样，你咬我啊？”

    火灵心头怒火当即燃起，伸手指向吴俊，刚要开口，却忽的感觉身体一僵，一道神识潮水般冲向了自己的元神……

    在火灵头晕眼花之时，角魔王也遇到了相同的困境，只感觉一股纷杂的记忆与坚定的意志一起涌来，险些将他元神冲散！

    与此同时，吴俊掏出两根金针，分别扎在了二人的眉心，刹那间，二人便石像一般僵立在了当场……

    吴俊长吐一口气，看着面前张大嘴巴，眼珠突出的二人，随手施展天绝针法，将其元神封印，面带讥讽道：“得罪了主治医师，还想有好？”

    角魔王惊慌失措，一脸不敢置信道：“你对我们做了什么！”

    吴俊摸了摸角魔王的肩膀，镇定自若道：“没什么，只是这三具尸体生前修为很高，虽然人死了，但意志还未散尽。我只是帮他们把残留的意志传承下去，与你们二人的元神叠在了一起。”

    角魔王怒不可遏：“混蛋，我要将你挫骨扬灰！”

    火灵僵立在原地，一动也不能动看，脸色难看道：“这时候放狠话有什么用，想办法冲破他们的封锁！”

    吴俊微微一笑，指着地上剩余的一具无头尸体道：“这个人我有印象，传说中的大周柱石，两千年来儒家最接近圣境的学子周敦，只可惜在周朝灭亡后，他以身殉国，连尸体也不知所踪……”

    吴俊说着，转脸看向了火灵：“你占据的这具尸体，应该便是周敦的红颜知己，赵家的老祖宗，被追封为女帝的天下第一剑客——赵剑萍！”

    角魔王受着体内那股不屈意志的冲击，面目狰狞道：“为什么会这样……他们的尸体怎么会在这里，我的这具身体又是谁？”

    吴俊闻言，不禁眉头紧锁的挠了挠头：“我上哪知道他是谁，我就跟你们开个玩笑，信口胡诌的。”

    角魔王：“？？？”

    看着角魔王凌乱的表情，吴俊干咳一声，继续说道：“反正他们都是很厉害的人，我已经将你们与尸体中残存的意识相融合，你们俩这辈子是别想再从尸体里出来了。”

    吴俊说话间，露出一个成竹在胸的微笑。

    刚刚缝合尸体时，他已经发现了这三具尸体并没有彻底死透，而是效仿儒圣将意志寄托于天地之间。

    只不过他们的境界并不如儒圣那般高深，因此只能保留一丝意志不散。

    角魔王占据的这具尸体，显然是一个武道高手，不屈拳意，比起剑圣墓中影神术刻录的那位拳法高手还要强上几分。

    火灵占据的尸体，则是一位剑术高手，单论剑意，不下于剑圣！

    吴俊发现这个情况后，并没有揭露出来，而是在心魔的指引下顺水推舟，让多疑的火灵二人占据了这两具尸体，趁机将他们封印在了尸体之中。

    吴俊见火灵二人动弹不得，微微松了口气，低声问道：“这具无头尸体是什么情况？”

    心魔迟疑的说道：“这无头尸体……似乎是修罗？”

    血魔冷声一哼：“绝对是修罗，当年我被他追杀了上百年，感应绝不会错！赶紧把他烧了吧，看着就烦！”

    心魔犹豫的说道：“有点不对吧，按理来说，修罗不是应该被新任魔皇杀死了吗？若修罗不死，新任魔皇如何登基称皇？”

    吴俊头疼的摇了摇脑袋，道：“不管他了，一把火烧了干净！”话音落地，一道凤凰真火从掌心喷出，瞬间将魔皇的无头尸体包裹了进去。

    片刻之后，魔皇的尸体被焚烧殆尽，只剩下一颗黑色的圆珠，闪烁着幽暗的光泽。

    就在吴俊捡起黑色珠子，微微松一口气的时候，忽然间，一个丈余大的黑洞在头顶的石壁上出现！

    黑洞之中，一颗睁着眼的头颅缓缓显现出来！

    “魔皇陛下！”

    角魔王惊喜的呼喊一声，已经从那颗头颅上察觉到了魔皇分出的一丝元神！

    魔皇强行撑开一道结界，带着一丝元神的头颅降临人间，看着面前的角魔王的新躯体，不禁一阵的皱眉：“你是谁？”

    角魔王微微一怔，惊慌道：“陛下，臣是角魔啊！”

    魔皇皱眉看向火灵：“你又是谁？”

    火灵哭笑不得：“陛下，我是火灵啊！”

    魔皇眉头紧锁，看着面前没有丝毫魔族气息的二人，不禁一阵的猜疑。

    眼前这俩人明显是冒牌货，难道他刚一来到人间……就遇到诈骗团伙了？

