    大乾王朝，镇京。

    深秋，冷月高挂枝稍。

    秋风瑟瑟，一片枯黄的枫树叶从树枝上脱落，刚好掉落在屋檐边上。

    只见屋檐正下方挂着一个牌匾，牌匾金字蓝底，四周用黄金勾勒着片片祥云。

    而正中间“御书房”三个大字流光溢彩，字体笔势豪纵。

    此时的御书房内灯火通明，刘子廷独自一人端坐在桌案前。

    看着自己身上的龙袍，俊逸的脸庞上满是惊疑之色。

    “我……我这是穿越了？”

    刘子廷双手不禁颤抖，连说话都有些吞吐。

    原本的他还只是地球上的一名无房、无车、无存款的三无人员，而现如今却贵为天子，这等身份的转变让他措手不及。

    就在此时，一股庞大的记忆从脑海深处袭来。

    王朝更迭，江山易主。

    自先帝创业以来，揭竿为旗，斩木为兵，经过数十年的奋战，推翻暴君，登临帝位。

    遂立国号大乾，改年号为顺天，定都于镇京。

    先帝在位期间，国泰民安，天下兴盛。

    只可惜不久之前，先帝崩殂，皇后病殁，天下哀鸣。

    而这个皇帝的位子自然而然的就落在了身为嫡长子的刘子廷头上。

    现在，大乾国力如日中天，朝中文臣竭诚尽节，武将骁勇善战。

    以至于在大乾周边的蛮夷狄戎丝毫不敢侵犯大乾，甚至称臣纳贡。

    没有了战乱，大乾的百姓们也都安居乐业，商贾发达，几乎达到了家家纳税而不抱怨的地步。

    今年国库中光是缴纳的税银都够支撑全国百姓三年的开销！

    不仅如此，整个大乾的文人雅士们也在不停的歌颂着大乾盛世。

    整个大乾处处都是欢声笑语，官民一心。

    “承平盛世，千古一帝！”

    刘子廷长舒了一口气，激动的心情久久不能平息，心中也对先帝不禁产生了钦佩之心。

    这简直就是汉文帝汉景帝外加汉武帝的结合体！

    同时，他也知道自己来到的并不是他所了解的任何一个朝代，而是另一个世界的封建王朝。

    “对了，先帝还留有密诏！”

    想到这里，刘子廷便在四周翻找着，最终在一旁的书架中找到了一个锦盒。

    “就是它了！”

    刘子廷迫不及待地将其打开，只见一本勾芡着金丝书札出现在了自己面前。

    子廷亲启！

    看着手里的密诏，刘子廷脑海中便回想起了之前先帝对自己的嘱咐。

    据先帝临终之前所言，这密诏不仅仅关系着整个大乾，还和他自己以后的性命悠悠相关。

    这就让刘子廷十分好奇了，密诏中到底写了些什么，居然能让这位千古一帝如此重视。

    刘子廷小心翼翼的撕开封条，纸张入手十分粗糙，不禁有些感概。

    “哪怕是如此盛世的王朝，造纸术也并不发达。”

    抛开杂念，刘子廷一心便沉浸在了书中。

    看了密诏之后，他才知道这个世界已经经历了二十九个王朝的更迭。

    据先帝所统计，古往今来这些个王朝的开国之君都是难得一遇的明君，往往他们也都能开创盛世。

    只是并没有现在的大乾那么兴盛而已。

    但是在盛世开创之后，这些开国明君总会莫名其妙地因为各种原因而暴毙。

    就像先帝突然的崩殂一样！

    而下一代的君主偏偏都一个个是昏庸至极，要不了百年这个王朝就会走向覆灭。

    看到这里，刘子廷便心生疑惑，“怎么会如此巧合！”

    但很快，他便从密诏后面的内容中找到了答案。

    据先帝密诏中所言。

    历代王朝的覆灭居然都是由仙人在背后一手操纵着！

    而这些仙人专门依靠收割国运来修炼，每当一个国家达到国运巅峰之时就会出手收割国运。

    当一个国家没有了国运，在昏君的治理下，这个国家就会走向灭亡，直至下一个明君的出现。

    如此周而复始，历朝历代都是如此更迭。

    先帝在密诏中就提到过，现在大乾国运空前的强大，就连仙人直接收割都会付出极大的代价。

    所以那些仙人也只能通过其他的办法出手干预！

    这也就是以前那些开国明君为何会离奇暴毙的原因所在。

    只是先帝并不知道那些仙人若是直接出手收割会付出什么样的代价而已。

    刘子廷万万没想到这个世界居然还有仙佛的存在！

    而这些仙人就如同自己头上悬着的利剑一般，就算自己成了一国之君，还要受其威胁！

    想到这里，刘子廷不禁眉头紧皱，整个后背都被冷汗所浸湿。

    虽然他一直都不相信这些迷信，但现在都穿越了，还讲什么密信不迷信。

    自己的命却只有一条，他不敢赌！

    紧接着，密诏也被刘子廷翻到了最后一页。

    “国运之事切勿外泄，此乃寡人之劫难。”

    “但寡人一试，仙人也并非不可逆！”

    “若子廷志在明主，兴盛大乾，便可建立运朝，以国运加身，仙人亦无所惧也！”

    “若无大志，子廷也可急流勇退，让国运不再兴盛即可！”

    “望，子廷谨记！谨记！”

    看到这里，刘子廷不禁有些庆幸。

    “还好并不是必死之局！”

    刘子廷深呼了一口气，思绪斑驳，没想到这个世界比自己所想象的世界要更加复杂！

    但通过这本密诏，刘子廷越来越觉得这位先帝有多么不凡了。

    不仅建立大乾后开创了如此盛世，甚至还洞悉了这个世界上不为人知的那一面。

    按照先帝所说，他当初想走的便是那第一条路，而刘子廷大概也是知道了那第一条路到底是有多难。

    毕竟大乾盛世空前，先帝自身都无法做到建立运朝那一步，最后中途崩殂，更何况是自己？

    他可不想过着每天提心吊胆，搞不好自己随时就会暴毙的日子。

    合上密诏，将其收在怀中，面色阴晴不定。

    与其国运愈加强盛之后，导致仙佛出手了解自己的性命，后世又诞生昏君，使天下百姓民不聊生，倒不如把一切操控在自己的手中。

    至少自己做昏君，百姓过的绝对比后世昏君要舒服的多！

    想到这里，刘子廷负手而立，望向窗外的弯月，俊逸的面孔在月光下熠熠生辉。

    “朕，要做一个昏君，大昏君！”

    “做这个昏君，不是为了朕自己！”

    “朕是为了整个大乾，为了天下的苍生！”

