    “你好。”

    洛尘看了一眼这个有趣的年轻小女孩。

    “这是法国那边的红酒吗？”

    任雅菲看着洛尘面前摆放的红酒。

    “要来一杯吗？”

    洛尘示意道。

    而任雅菲倒是没有客气，径直走了进去。

    她曾在世俗之中读过书，所以受到的思想和教育与蓬莱仙岛的很多人都不同了。

    在她看来，人生在世，应该尽情享受，而不是枯燥无味的打坐。

    比起所谓的法宝，仙术和圣女这个身份，任雅菲更加在意世俗的一些东西。

    她虽然是圣女，但是任家对她管教严格，读书时，她用自己的手段买了一个LV的包包。

    这在世俗之中其实很正常的，但是却被任家老祖严厉管教了一番。

    所以即便是任雅菲，对于世俗的很多奢侈品也没有接触的太多，因为任家不允许。

    “洛先生，你这是法国原产地的原装进口红酒吗？”

    人雅菲用手拨弄了一下那极其豪华的瓶子。

    “这是罗曼尼康帝，你要是喜欢，我送你几瓶。”

    洛尘再次开口道。

    “罗曼尼康帝？”

    人雅菲发出一声惊呼。

    她虽然没有亲自喝过，但是还是听过的，起码一瓶要百万了。

    但是实际上，罗曼尼康帝市面上是找不到的，一年下来也就生产五千瓶。

    而且没有零售的，洛尘这边的罗曼尼康帝还是张大师和一个法国贵族交易的时候，对方送了一箱给他。

    随后任雅菲又不在惊诧了，毕竟以洛尘在世俗的地位和手段，这种红酒怕是能够拿来当饮料喝。

    反倒是这个时候，任权衡干咳了一声。

    “雅菲，下来。”

    任权衡板着脸开口叫道。

    因为其他人来的时候，任雅菲没有出来迎接，反而是洛尘来了，任雅菲却亲自跑了出来。

    而另外一边的亭台内，任家老祖此刻也略有皱眉。

    看着抱着红酒的任雅菲和洛尘还有公子无双一起从船上下来，金翅小鹏王开口道。

    “那是你蓬莱的圣女？”

    “这丫头顽劣，贪恋世俗的东西，让几位见笑了。”

    任家老祖笑道，但是内心却有些阴沉。

    他已经提前打过招呼，在任家没有做出选择之前，谁都不要表现出偏向任何人。

    但是任雅菲这一刻，已经明显是在偏向那洛无极了。

    而且任家老祖也对洛尘略有些不满和失望。

    一个是洛尘的出场方式，另外一个则是洛尘似乎也有些贪恋世俗的东西了。

    毕竟修法者要清心寡欲，斩断红尘俗世，才能够更进一步。

    而蓬莱仙岛虽然不是真正的仙家，但是却本来就以仙家自居。

    而如今洛尘开着游轮而来，还送了任雅菲一些红酒，这岂是蓬莱这种以仙家自居该出现的东西？

    难道仙家的地盘上能够出现游轮和红酒这种东西来污染仙家的气派？

    只是洛无极毕竟是洛无极，任家老祖明面上也不好多说什么。

    “世俗的东西？”

    金翅小鹏王跟着冷笑一声。

    但是这却让气氛一下子就尴尬起来了，也让任家老祖脸上有些无光，毕竟任雅菲是他们蓬莱的人。

    更重要的是蓬莱圣女和瑶池圣女同样齐名。

    如今任雅菲这个样子，哪里有半点圣女的样子？

    而这个时候，任权衡倒是已经带着洛尘和公子无双，还有任威等人来到了凉亭内。

    “两位好。”

    任家老祖打了个招呼。

    他虽然地位在这里不算最高的，毕竟比起金乌太子，战天等人都有所差距。

    但是他毕竟能够帮助这些人获得天道圣印，所以众人也没有多说什么。

    反而是这个时候，坐在一旁的战天看了一眼洛尘。

    战天借神魂降临而来，容貌与地球上的人长相无二，但是气质却完全不一样。

    一头长发披肩，坐在那里，犹如一尊战神一般，气魄逼人。

    这已经是他收敛了自己气息的结果了，北斗天宫的首座天邢曾经见过，战天气势若是彻底放开，即便不是圣人，但是却比圣人还要可怕！那种气息搅动天地，纵然被这一方天地排斥，但是却依旧能够宁山河震动，仿佛战神踏天而来。

    仙界的气息洛尘熟悉，所以也就没有在意，反而是看了一眼坐在任家老祖身旁的那个男子。

    那个男子始终面无表情，正坐在那里，身旁也并没有带任何人或者仆从。

    但是却是最不容让人忽视的。

    因为他身后背负着一颗化作虚影的树苗。

    那树的虚影在虚空舒展枝叶，看起来十分的有活力，而且总有股万古长青的感觉。

    姚天一坐在那里，生机浓郁的即便是隔得比较远都能够被那股生机吸引。

    “那应该就是姚天一了。”

    任雅菲小声在洛尘身边嘀咕道。

    “他背后的是传说之中的玲珑长生树！”

    “传闻这树与通天的建木有关，即便是大圣见了都会眼红，能够让人不死！”

    任雅菲小声介绍道。

    “雅菲！”

    任家老祖呵斥了一声。

    在场的都是什么人？

    任雅菲的小声嘀咕又岂会让人听不到？

    “无妨，我身后这树的确能够让人不死，这也是我能够轮回九世的原因。”

    姚天一开口说道，他生机实在太旺盛了，只是开口说了一句话，却让整个蓬莱仙岛的百花瞬间绽放。

    这一瞬间，任家弟子一声惊呼。

    因为蓬莱仙岛本就是福地，这里的花没有任何一朵是凡品。

    而若是需要这些花开的话，需要的生机绝对是普通花的百倍千倍！但是姚天一仅仅一句话却让整个蓬莱仙岛瞬间百花齐放。

    姚天一的生机已经不言而喻了，这若是与之战斗，对方这生机，如何能够将其杀死？

    金乌太子倒是看着姚天一，眼中露出了浓烈的跃跃欲试之色。

    “好了，诸位，这次请大家来，我想大家心里都很清楚了。”

    “在座的各位，恐怕任何一个人想要突破入圣，都只是一念之间的事情。”

    “之所以迟迟不突破，想必也是因为夺得天道圣印。”

    任家老祖开口道，他虽然年迈，看起来已经行将木朽了，但是他曾经也是一位大圣！“这一次，天道圣印争夺战，老朽自然希望是你们得到手，因为据可靠消息，这一次其他地方有神子参战！”

    

