    吱呀一声，虚拟舱的舱门打开，穿着一身舒服睡衣的罗兰从里面爬起来，他拍拍脸，发现自己精神很好，完全没有玩了一个通宵游戏的感觉。

    不过想想也很正常，八个小时的时间，他的身体一直在这里睡觉，只有意识进到了游戏中，想来确实是不会累的。

    他打量着自己这个银白色，造型略像是鸡蛋的虚拟舱。从内心上来说，他觉得这东西很简陋，本质上就是一张蛋型的床，里面有几颗LED指示灯，在顶部附近那里还有两个像是磁石一样的东西，就没有其它值得一提器件了。

    没有什么高大上的营养液，也没有十分科幻的神经连线，但就是这个东西，确确实实做到了让人完全沉浸到虚拟世界中。

    而且时间比是很夸张的1：3，现实一小时，游戏中三小时。

    游戏只有在晚上23：00至07：00期间运行，刚好八小时，换算作游戏中则正好是一天。这也是为什么游戏时间会在第二天冻结起来的原因，因为现实游戏时间到了。

    今天是星期六，不用上班。罗兰在跑步机上耍了半小时后，去浴室冲了个澡，再从冰箱中拿出个面包，兑着矿泉水吞了下去，而后打开电脑，链接到了游戏论坛中。

    果不其然，论坛爆炸了。

    短短一个小时左右的时间，论坛的新增主题就达到了十万以上，而且还在不断迅速增加，罗兰随便翻了翻，发现网友们都是在惊叹，居然是真的虚拟现实游戏，而不是虚假宣传，更有些网友觉得不可思议，以抄袭起家的企鹅公司，到底从哪里山寨到如此可怕的技术。

    罗兰也有同样的疑问，不过事实摆在眼前，这是全世界第一款虚拟游戏，因此他不想去质疑企鹅公司技术来源。他继续浏览着论坛，很快就笑得眼睛都流了出来。

    夸奖游戏的人很多，各个方面都有，有的人觉得游戏的NPC十分真实，有的人觉得环境做得好，也有人的觉得世界背景不错，但有一位玩家的发贴，不但被管理员加精置顶，而且‘顶’和‘踩’的人，几乎一样多。

    这玩家说，里面的NPC女性，是可以攻略的，他是很少见的吟游诗人，这职业属于术士的一个变种，魅力属性极高，最主要的是自带‘通晓语言’技能，使用之后，就能听得懂NPC在说什么。

    看到这里，罗兰觉得颇是不公平……凭什么术士施法只要念出法术名字就可以了，而法师施法，则需要进行魔法节点连结啊，难度高到顶天了，这职业差别对待也太明显了。

    不过当他耐着性子看了下去，而后没多久就笑出声来了。

    这玩家仗着自己魅力高，且自带通晓语言魔法，一进游戏就勾搭上了个少妇，然后他惊讶地发现，游戏中居然可以和女性NPC做负距离羞羞的事情，很真实，很爽。

    这并不是罗兰发笑的理由，接下来的事情就有点狗血了，两人被苦主丈夫发现，而后丈夫带了十几个大汉把玩家给围了。

    虽然吟游诗人是复合职业者，战力不弱，物法双修，但赤身果体，没有武器，等级目前还低，哪是十几个大汉的对手，放翻几个人后就被压倒在地上，之后的事情就很惨了，他的香蕉居然被苦主用小刀给剥皮了。

    “满地的马赛克啊，虽然不是很痛，但看着自己的香蕉，被人用锋利的刀子，一点点的剥皮，那种心理上的打击，你们能想像吗，能想像吗？反正我觉得自己是落下心病了。”

    楼主下方的回复，是清一色的‘66666’，以及一张眼泪都笑出来的表情包，队形相当整齐。

    网游玩家多奇志……罗兰也是抱着肚子笑得眼睛都流下来了，他好不容易才止住了笑声，而后点进了‘意见反馈’栏块。

    意见反馈中的贴子自然没有灌水区那么多，罗兰随便翻了翻，发现大部分的意见都没有提到点子上，要是真按他们那么改，游戏真的就废掉了，比如说，有人居然说要把游戏中所有种族的语言都改成中文，方便玩家们理解。

    一想到金发碧眼的魔法师们，念着各种中二的中文咒语，顿时觉得蛋疼，还有个屁的代入感啊。

    罗兰继续往下翻，然后看到了一条和他有些关系的主题。某玩家建议，降低法师职业的施法难度，现在所有职业都已经拥有了战斗力，就唯独法师没有。

    菜刀系有高力量，敏捷系速度快，而且拥有远程物理打击手段，术士拥有天生的施法能力，牧师根本不需要战斗，被菜刀们保护者好好的，只要时不时扔几个治愈魔法出来就好了……唯独法师很可怜，近战能力差，法术又放不出来，越阶使用法术甚至还会被爆头。

    这玩家是一个公会的会长，他在贴子后面继续写道：特别是二级魔法，一旦失败，直接爆头，我公会里所有的法师，都有被爆头的经历，有的甚至不止一次，有的是女孩子，现在已经有心理阴影了。最重要的是，目前还没有任何一个法师声称，自己成功施放了魔法，如果不信，版主可以到‘施法者’栏块看看，最后求策划组轻虐，给点希望。

    在看到不止自己一个人有被爆头的经历后，罗兰的心情顿时平衡了。他离开意见反馈栏，转到了‘施法者’栏块，果然看到法师玩家们的鬼哭狼嚎。

    各种哭诉自己怎么惨，施法时被魔力反噬有多可怜。其实爆头还算是比较好的，死得干脆利落。更可怕的还有两个眼球从眼眶里喷出去，然后活活流血而亡的，虽然痛感只有十分之一，但也足够让人觉得蛋痛菊紧了。

    罗兰在这版块看了很久，然后惊讶地发现，真的没有一个法师，声称自己施放了法术。反倒是有很多术士，在一边幸灾乐祸，怂勇法师们删号，转投他们术士行列。

    这怎么行……罗兰找出移动硬盘，连接上虚拟抢，节选出自己的施法试验片断，再连同四张法术剖面图，一起发到了论坛上，然后起了个贴子，名字叫做：

    《罗兰的小火球术施法心得》

