    “那么作为说好的惩罚，阿狼要给我做一顿大餐哦～”突然出现在身后的声音，让所有人一愣，随即马上反应过来。

    “阿洛！”阿狼直接原地起跳一个后空翻，精准的跳到了洛槐的背上，洛槐也顺势背上了她。

    “嘿嘿！”光是气味就让她确认是阿洛了，一点也不意外。

    “小洛？”语曦和欣梦同时叫了声他的名字。

    洛槐出现的毫无征兆, 传送的能量波动被压到了很细微的程度。

    “姐，我回来了，这几天让你们担心了。”背着阿狼，洛槐走到了沙发前面，带些歉意的说道。

    “没事就好。”语曦把菜捧到餐桌那边，看上去表情似乎有些黯淡……洛槐注意到了, 心想看来语曦姐有些生气了。

    当然是担心的生气。

    欣梦一看这气氛有点冷, 忙拍洛槐一巴掌，打起圆场，“还知道回来是吧？失联也真会挑时候，偏偏挑这出大事儿的时候。”

    “好啦，是我的错啦～”

    “吃饭吧。”语曦先行做到餐桌那里。

    “阿洛，目标餐桌！”趴在洛槐的阿狼指点江山，指挥着阿洛前进。

    晚餐的氛围还算融洽，就是语曦姐一直板着张脸，可也不是阴沉到滴水的那种，咋说呢，就是让人有点怕怕的，吃饭的时候洛槐就决定待会儿去语曦姐房间好好的谈谈，起码口头上的安心要讨下来。

    再怎么说，语曦姐也是在担心自己吧？这是阿狼偷偷告诉他的，语曦姐绝对不是在生其他气哦，不然也不会做饭的时候还开开心心的哼着歌了。

    只可惜阿狼因为“告密”之罪，被语曦姐当场罚加作业，小姑娘哭得老惨了，扑进洛槐怀里就是嘤嘤嘤, 餐桌上的氛围顿时更舒缓了一些。

    吃完晚饭，洛槐留下来洗碗，阿狼则拉着欣梦教作业去了，语曦姐则是独自一人回到了房间里，也没多说什么。

    哦吼，天资聪慧的洛槐知道了，这是在考验他的自觉性，这道送分题可不能还答错了呀。

    洗碗的时候，洛槐则是打了个电话给了梧桐姐，道了平安，最开始几次都是无人接听，很显然是没空接。

    洛槐也得知了梧桐姐现在在做什么，明白了她是在对付怪物，待会儿和语曦姐聊好之后，他就准备留下个洛小槐，然后直接出发去北部。

    至于月球上那个空间裂口，听说已经消失了，就在他进入之后，那位老研究员派机器探查，可是却怎么都搜索不到。

    也许是空间裂口发生了偏移，但是附近的地区都搜索过了，如果是转移到太空中了，那也没有办法。

    太空中的空间情况可比近月球表面要复杂多了。

    所以那边的裂口暂时不列入考虑。

    “呼……还是先去找语曦姐吧。”收拾好餐具，洛槐敲响了语曦姐的房门。

    没动静，可是感知中语曦姐就在里面，而且并没有睡着。

    “姐…姐？人家知道错了啦，下回一定不瞎跑了。”洛槐企图使用服软禁术，可是隐隐听见里面传出一声轻哼之后就知道这招没用了。

    不过听得出语曦姐似乎并没有很生气的语气，那就还好，往好处想想，说不定只是起了兴致想来点“傲娇”play呢。

    只不过老师职业带来的威信加成还是让人一缩脖子。

    壮着胆子，洛槐继续敲响房门，这回语曦姐说话了，可是却不是让他进去。

    谷维

    “先自己在客厅好好反省反省再说。”

    “好……”洛槐自觉的滚到沙发那边去看电视，而就在他坐下之后，语曦从房门里走出来，拿着洗浴用品去了洗浴间。

    “为什么我有种不好的预感……”

    眼角撇到这一幕的洛槐脑中划过一道闪电，在各类游戏中经历过各种桥段的他表示，难道有什么套路在等着他？

    不然做饭时候还乐呵呵的语曦姐一见到他了反而冷着一张脸呢？

    苗头不对，得开溜呀。

    当即，洛槐虽然不想直接离开，但是也想使用洛小槐替身术来看看风头。

    结果不知道是不是语曦姐通过契约偷窥了，浴室里就响起了她的警告声，“你要是敢逃跑，我可就真的生气咯。”

    “呃……”刚要起身的洛槐顿时又把屁股放下了。

    完了完了，这哪里是等他去道歉呀，这明明伪装成猎物的猎人呀，就等他心怀愧疚的上钩去了。

    这回被抓到把柄了，莫非语曦姐她是要……洛槐咬着手手，脑子中浮现出不少很可啪的可能性。

    结果正好语曦姐洗完了，裹着浴巾从浴室里面走了出来，朝他翻了个白眼，又进了房间。

    呃…看来语曦姐真的有什么其他办法来查探他的心思呢。

    不过既然都翻白眼了，那应该不是他想的那样吧。

    那就好~洛槐顿时放下心来，等语曦姐应该换好了衣服，他才去敲响了门。

    这回他顺利进了门，可是一进门却发现……哇。

    开玩笑的，语曦姐只是换了睡衣而已，不过仍然让洛槐大饱眼福，眼神有些飘忽不定。

    这没有其他人，语曦也懒得再”演“下去了，对着洛槐找找手，让他做床边来，“你小子少装了，都哪到哪了，还害羞上了是吧？”

    “人家一直很害羞的好不好。”洛槐做到床边，和语曦一样并排靠在床靠背上，语曦拉过一点被子角，给他盖上。

    这算是同床吗？

    “现在知道动歪脑筋了啊？之前咋没见你胡思乱想啊？”仿佛有读心术，语曦又捏了洛槐的脸一把。

    行行行，那就聊正经事呗。

    洛槐心里无奈的想到，想好好和语曦姐说说这回失联的事情。

    说起来，昏迷了快一年了，他回到这里的时候其实也是有一点恍惚的，和阿狼们更是有一种久别重逢的感觉。

    他也同样很想她们。

    “这样就好。”语曦轻轻把他拉近怀里，抱着他，然后凑着耳朵说着只有两个人知道的悄悄话。

    （懒得编了，自己凑合着想点温馨加肉麻的话吧。）

    ”嗯…嗯……“洛槐也只是应着，应允下一切这位关心着自己的人的顾虑。

