    小陆梨表情有些小纠结：

    “可是姨姨，爸爸之前给人家买的故事书，说的都是小猴子、小兔子，小乌龟的故事，都没有写过梨梨诶。”

    兰兮：“……”

    好在，兰兮现在扮演的是个慈祥和蔼，对孩子有着无限包容耐心的好老师，没那么容易被打倒。

    她睁着眼睛瞎扯：

    “所以你们很幸运，这道题，就在写你们和你们爸爸去幼儿园的故事了。”

    陆君寒他们：“……”

    其他三位堂主：“……”

    果然，小陆梨他们真安静下来了。

    思想品德修养他们不懂怎么做题，但故事，他们是知道的，他们喜欢听故事，尤其是跟他们有关的故事！

    于是，曲倩倩他们都很积极，小奶音催促着：“然后呢？姨姨，老奶奶不小心摔倒了之后呢？”

    兰兮：“……”

    老师这个职业不愧是个伟大光荣的职业，居然学一学，就将这四个小魔头给镇压了。

    瞧这乖乖巧巧，认真听课的小模样。

    兰兮心底别提有多满意了。

    连曲斯年他们都有些惊讶了。

    放在以往，这四个小萝卜头，恐怕没那么轻易被安抚下来。

    谁让他们年纪太小，才三岁，哦，不，前几天过年了，应该是四岁了。

    但同样是对这个陌生的世界充满了好奇的年纪。

    什么都要问一问，整个人都生机勃勃的，充满了活力。

    倒是他们这些大人们，成熟是成熟了，但却少了几分生气。

    这么看来，小家伙们闹腾点，也不全是坏事。

    毕竟，这个年纪不闹腾，以后长大了，恐怕也闹腾不起来了。

    曲斯年弯弯绕绕的想了一番，那边的兰兮已经接下去说了：

    “老奶奶在你们和你们爸爸的面前摔倒了，然后，她怎么站都站不起来，这时候，你们会怎么办？”

    这道题的答案很简单，无非就是拉着自己的爸爸过去扶老奶奶，没有第二个正确选项。

    兰兮想到，这题很简单，闭着眼睛都能选出来，也就没说四个选项。

    而且，她也怕，要是四个选项都说出来，让小家伙们来选，这四个小家伙又要问东问西的，问她为什么其他选项不能选，倒不如让他们自己先说出答案。

    “这个人家知道！”

    小陆梨兴冲冲的举起小手，就要接下去说话，兰兮看了她一眼，皮笑肉不笑的道：“你闭嘴！”

    然后，她看向张一鸣，笑容充满了和蔼的鼓励：“你先来说。”

    小陆梨：“……”

    陆君寒像是看出了小姑娘委委屈屈的脸上的想法，大手揉了揉小姑娘毛茸茸的小脑袋，嗓音淡淡的道：“对，她就是看不起你。”

    小陆梨：“……”

    被点到的张一鸣却摇了摇头：“糖主姨姨，这题好难哦，我还没想出来呢！你去问梨梨妹妹吧！梨梨妹妹可聪明了！她肯定知道的！”

    兰兮：“……”

    就是过去扶个老奶奶而已，你还要想什么？

    难道你还能过去跟老奶奶同归于尽不成！

    小陆梨瞬间就忘了刚才被兰兮看不起的事情了，又举起了白嫩嫩的小手：“姨姨，姨姨人家想出来了！这个人家会的！”

    兰兮咬牙，依旧没看小陆梨，而是叫了看着就比较聪明的简西谚：“你来。”

    小陆梨：“……”

    好烦哦，糖主姨姨为什么老是要看不起她呢？

    她会的啊！

    她可会了！

    这么简单的题！

    简西谚将兰兮刚才说的话回忆了下，思索了两秒，他在写字板上写：我会让我爸爸去扶，然后我去上学。

    简懿：“……”

    兰兮：“……”

    其他人：“……”

    不是，老奶奶啊！摔倒的老奶奶啊！就在你面前啊！

    你就这么无情无义的去上学了？

    兰兮深吸了口气，开始委婉的引导：“其实老奶奶就摔在幼儿园的门口，你完全可以先跟你爸爸一起去扶，等扶完了老奶奶，你上学也不会迟到的。”

    简西谚还是冷漠的拒绝了：不要，我很忙，没时间扶老奶奶，你让她摔到别人的幼儿园吧，不然你让她摔到我爸爸的公司前面也可以，我爸爸会扶的，我爸爸他不忙。

    简懿：“……”

    兰兮：“……”

    【你让她摔到别人的幼儿园吧。】

    【不然你让她摔到我爸爸的公司面前。】

    【我爸爸会扶的。】

    【我爸爸他不忙。】

    老奶奶和你爸爸听到恐怕都要哭了。

    小陆梨这下没举手了，而是直接忧心忡忡的说了：“西谚弟弟，老师让我们看到有老奶奶摔倒了，要去扶的，如果我们不扶的话，就不是好孩子了。”

    兰兮和其他人都讶异了，显然没想到，平时画风最最歪的，在这道题上，三观居然是最正的。

    兰兮心下一喜，直接就将小陆梨点起来了，“梨梨，那你来回答吧。”

    小陆梨乌黑的眸光亮了亮，小脸高兴坏了。

    显然没想到，兰兮居然叫她了！

    太棒了！

    糖主姨姨终于看得起她了！

    像是怕小陆梨将题目给忘了，兰兮又道：“梨梨，你给大家说说，要是你和你爸爸在幼儿园的门口，看到了摔倒的老奶奶，这时候，你会怎么办？”

    小陆梨脆生生的小奶音清晰的传到了在场的每个人的耳边：“我会过去把老奶奶扶起来。”

    兰兮：“！！！！”

    终于！！！

    谢天谢地！

    终于有个正常人的回答了！

    这道题就是这样，哪怕爸爸不去扶，但孩子都必须去扶。

    哪怕这个老奶奶是碰瓷的，讹人的，也要扶！

    毕竟考的就是孩子的人品，三观，品德，修养。

    可以说，小陆梨这个答案，非常的正确，也是作业里的选项有的！

    反而爸爸去扶老奶奶，这个选项并没有。

    兰兮刚想说，好，通过梨梨的回答，我们可以知道，这道题，就选C：“我”过去把老奶奶扶起来。

    而不是，选项A：“我”过去把老奶奶打一顿，也不是选项B：“我”不管摔倒的老奶奶，更不是选项D：“我”跟老奶奶一起摔倒。

    兰兮满脸笑容，刚要开口，就见小萝莉原来还没说完，又接下去说了：

    “然后，然后我会把老奶奶带到幼儿园里面，给老师看！”

