    “你已点亮，南洋屋废墟的地龛。”

    “郁郁葱葱深林间，荒废着培蛊沼泽田，你根据山货郎的地图，找到了隐藏在深林中的荒芜南洋屋废墟。”

    “你选择了进入南洋屋探索，探索后发现了一些蛊物干尸，三支劣质养蛊瓮，一只节食蛊，一只戒赌蛊，一具南洋蛊师遗体，一封蛊师的遗书。”

    “蛊物干尸（废料），一些养殖实验失败的蛊物尸体废料，药物营养流失，基本无使用价值，当然，当耗子药还是能用的。”

    “劣质养蛊瓮（凡品道具），瓮是南洋蛊师培育养蛊使用的基础制式器皿，只是你获得的这些养蛊瓮品控都不太好，不知道是不是捡便宜从二手市场淘来的劣质品，请谨慎小心使用，如果在培育蛊物过程中发生碎瓮泄露意外，养蛊失败事小，丢了性命事大。”

    “传说历史上南洋曾经有一位造诣极高的养蛊大师，曾倾尽人力物力实验培养一种威力可怕的辐蛊，却百密一疏，瓮出了问题，导致辐蛊泄露，污染崇化了南洋一方水土，污染范围之内，常人靠近半刻，轻则皮受灼伤，肌体异变，重则永久残疾，寿命缩减，辐蛊泄露污染废土成了生命禁区，影响之深远，成百上千年之久。”

    周八蜡看着游戏文本属实槽点太多，心说南洋邪灵庙系这帮人个个都玩的挺大，什么民间发明家，这是养蛊还是养核武器。

    “节食蛊（凡品道具），爱美爱瘦，又难戒口食之欲，南洋邪灵庙系中虽稀奇古怪者颇多，但生物的欲望本性相通，为此专门有一位传说中的女蛊师，钻研半生，研究创造出了这种节食蛊。”

    “使用此蛊之后，蛊会替你消化食物的营养，能让你在满足口腹之欲的同时，不用担心营养过剩发胖，同时，如果你过于懒惰疏于运动，节食蛊还会被进一步激活，吞吃你身体里的养分。”

    “请注意，虽然节食蛊已被研究出多年，并且这么多年来被各个蛊师流派不断改进，但仍然有不少副作用，出现过不少使用节食蛊后节食成瘾和失控的案例，失控往往会导致身体被节食蛊蚕食吞吃干净。”

    啧，南洋蛊师你们天天在干什么啊。

    “戒赌蛊（凡品道具），据说某位南洋蛊师受一位北平富商所托，研究出的蛊，富商有个嗜赌如命的儿子，大败家子，富商什么办法都使了，管不住它，最后经人介绍，找到这位南洋蛊师，重金求蛊，蛊师为其研究出了，戒赌蛊。”

    “再嗜赌如命的赌徒，身中此蛊，也能蛊到赌瘾除，曾经一度受到俗世很多为赌所累的百姓家庭追捧和感恩，但是后来，听说这位研发出戒赌蛊积了大功德的南洋蛊师，被各大赌坊和宝局联手重金悬赏给暗杀了，连带着戒赌蛊也被封杀，如今市面上几乎都找不到了，一蛊难求。”

    啧，周八蜡都琢磨自己要不要拿这玩意儿了，自己要把这东西拿出来，不会被某福利彩票跨省吧？等等，我先去锁下水表。

    “南洋蛊师遗体（凡品素材），一具南洋蛊师的遗体，因常年以身养蛊，毒素积累，所以尸体产生了一定的药用价值，从尸体穿着服饰来看，生前应该是傣蛊教的蛊师。”

    “南洋邪灵庙系里，蛊，巫，毒，痋，降头，萨满，灵媒等法门众多，各法门的派系教统也纷繁凌乱，研发出一门邪术就敢开宗立教收徒，三五人就能称一宗一教，每天都有新的教派出现，旧的教派消失，新教日出而立日暮灭门的海了去了，南洋庙系局势之乱，有‘南洋万教’之称。”

    “南洋之乱与山河隍市之井然秩序，简直天壤之别，但南洋邪灵真君却放任南洋如此，常有传说，南洋邪灵真君是在以整个南洋为瓮，养万教之蛊。”

    “傣蛊教，还算是南洋邪灵庙系研究蛊术有名的大教派之一，不知为何一个傣蛊教的蛊师，会死在这里。”

    “蛊师的遗书，你阅读了蛊师的遗书，稍微窥见了一些缘由，蛊师遗书里说它本在南洋与一个灵媒相爱，却不想灵媒家里人不同意，将其许给了一个大户人家的草鬼婆。”

    “灵媒与蛊师情投意合，不从婚配，当晚喂阿飘自尽，死了，蛊师闻讯伤心欲绝时，那逼婚的草鬼婆却来嘲讽，蛊师怒火攻心，下蛊害了草鬼婆性命，这下它在南洋没法待了，怕招来草鬼婆门户的报复，就远逃到了京畿之地，在这山林里建屋隐居。”

    “蛊师虽然远逃他乡，但心里一直惦记着报仇，那草鬼婆虽然被它杀了，但迫害它们害死灵媒的大门户还没报复回去，它的至爱已死，余生只剩下复仇一事。”

    周八蜡往回倒了倒游戏文本，确定自己看的是蛊师的遗书，不是晚间档肥皂剧，再往后看看，确实，结局就真实很多了。

    “这个傣蛊教的蛊师，隐居在这个林间南洋屋里，闭关深造，研究出了一种功效强大的蛊，来支持它的复仇大业，但可惜，它没能支撑到蛊被培育出来，人就不幸在养蛊的过程中，因感染死了。”

    嗯，看来肥皂剧里演的能复仇成功的是少数，这种半路GG的才是真实的大多数，周八蜡心说我帮你在尸体上写个惨字吧。

    “你阅读了蛊师的遗书，得知了它在南洋屋内，有一间养蛊用的监牢密室，藏在堆满了蛇虫鼠蚁药酒的置物架后面，你挪开了置物架，发现了后面的密室入口，你是否要进入养蛊密室？”

    “你选择进入养蛊密室，密室里蠕动的潮湿令人感到不适，这密室是那位蛊师针对它研发的复仇之蛊设计打造的特质养蛊瓮，你在密室里还看见了些未被消化干净的尸体遗骸，在密室的正中间，有一点光亮，那似乎是养蛊密室里的宝藏，培育成功的复仇之蛊，你是否要去捡拾。”

    “你深入了危险不详的养蛊密室，你被养蛊密室吞噬消化了。”

    “你已死亡。”

    “你已获得，百病养体蛊。”

    ……

    

