    B组的两人速度不算快。

    第一环灯下黑，他俩花的时间最长，第二环找礁石，又跑了两个地方才找着线索。

    要不是宁放先一步淘汰了C组，估计俩人已经是最后一名。

    第三项任务，和A组类似，寻找三样有药用价值的植物。

    这俩人平时的任务多数是建造，以及下海捕鱼。

    采摘野菜啥的，都是交给其他人。

    顿时头大。

    观众们也在惋惜，要交给宁放，估计分分钟完成。

    于是采用了最原始的方式，拿着不同的三样植物一直尝试。

    到现在，依然没过去，躲在岩石下，面前放着几十种不同的植物发愁。

    画面来到C组。

    两人同样冒雨搭建了一个庇护所。

    只是，水潭附近是片开阔地，树木也比较稀疏。

    之前找的柴火都烧的差不多，可找来的新柴只是冒着黑烟，把两人呛的不行，还无法取暖。

    湖边一棵草此时抱着胳膊，瑟瑟发抖。

    庇护所搭的很仓促，不说四面透风，也差不多。

    这会外头风雨交加，和台风天没啥区别，也没法继续完善。

    加上火没点起来，二人都有些气馁。

    经过一早上的折腾，肚子早就饿了，可是芭蕉还没熟。

    只能先拿出烤鱼。

    “卡梅隆先生...”

    湖边一棵草话没说完，就被卡梅隆打断了。

    “我知道你现在很沮丧，不过，你忘了上一次了么？

    我们的选手就输了十分钟，这说明什么。”

    “什么？”

    “说明其他两队在野外单独求生，也就是能坚持两天左右，时间又过了这么久，体力再度下降，现在的他们，在这种恶劣的条件下，可能一天都坚持不到。”

    “你的意思是...”湖边一棵草眼睛一亮：“有可能会退出？”

    “很大的可能。”卡梅隆点头：“三个队伍比赛难度差不多，我们没找着，对手肯定也好不大哪去。

    也许，此时已经有人退出都说不定。”

    “有道理。”湖边一棵草点点头：“那现在我们怎么办？”

    “先休息，恢复恢复体力，我们经验更足，哪怕在这样的环境下，生存个两三天都没问题，熬都熬走对手，等雨小些，你继续下水，我去附近看看”

    湖边一棵草：？？？

    前半句还行，后半句...

    “坚持吧，本次比赛最大的笑话估计要出来了。”

    “打野小碗坑了自己队友，让卡梅隆有盲目的自信。”

    “估计他也没想到会有后续吧。”

    “哥们，加油，让我们看看你的恒心。”

    “莫名地觉得有趣了呀！”

    “剧本都写不出这样的发展。”

    导演在乐呵呵看着，他能明白卡梅隆的心态，原本是节目的嘉宾，现在成为选手，第一次变数，肯定想做出点不一样的表现。

    从节目角度出发，巴不得卡梅隆继续坚持，来个三天最好了，其他人拿了奖励回去了，你们还在这儿呆着，效果拉满。

    画面一切，宁放此时正在往回走。

    观众莫名其妙，你这连主视角都切了，到底发生了啥了不起的大事？

    看的出，他的脚步轻快，似乎特别着急。

    雨水糊的一脸，也不抹，一个劲地前进。

    当再度回到庇护所时，已经气喘吁吁，费劲地咽着口水。

    妮妮见状赶紧让开位置，将水壶递了过去，拿起自己的衣服，给他擦脸。

    “找到线索了？”

    看宁放缓过来了，妮妮这才问道。

    宁放点点头，又摇摇头。

    “什么意思？”小姐姐没看懂。

    “找到了，但不是线索。”

    “那呢？”

    “我们赢了！”

    “哈？！”

    妮妮没反应过来，宁放手里一直攥着个钥匙，她拿了过去，还带着温度。

    “啥意思？”

    观众也一头雾水的时候，节目组放出了之前的录像。

    画面再度转到宁放身上。

    从森林里出来后，来到了沙滩，位置有些偏差，得往前走一段。

    海边风大，吹得他有些睁不开眼。

    远远地看见几个人影正在等候。

    凑近了，发现是工作人员。

    “恭喜你，宁放选手，获得了第三次变数的冠军。”

    宁放也是懵了，这就冠军了？

    “奖励随后会送到你们大本营，这是钥匙，请收好。”

    “那我现在可以离开了么？”宁放接过钥匙，脸上表情负责，一时不知道该做何表情。

    “当然，喊上你的队友，快艇会在这里等候。”

    于是就发生了刚才的一幕。

    “我的天！”

    妮妮忽然大喊了一声。

    “节目组也太坏了吧，一共五环就算了，在拿奖励之前，居然给出了选择，要是我们刚才放弃，现在肠子都要悔青了吧。”

    “谁说不是呢！”回来的路上宁放也想到了这个事，如果己方没有优势，如果妮妮有了不同的想法，兴许，就和宝藏失之交臂。

    “就这么结束了？”

    “有点空虚啊，太突然了。”

    “宁放牛叉，果然拿下了冠军。”

    “我就知道是A组的，快抽奖吧。”

    “陷阱真的有点可怕。”

    “节目组现在不仅要折磨选手的体力，还要玩弄想法。”

    主持人此刻出现：“恭喜A组选手妮妮，宁放获得了第三次变数《寻宝》的冠军。

    其实我也没看过瘾，只是，考虑到选手们的整体状态，避免出危险，所以节目组设计了相对合理的环节。

    可就算如此，”

    他身边出现了个屏幕，上面标注着几根线以及距离。

    “宁放从早上，到现在，一共行走的距离大约三十一公里左右，这还不算等会返程的8.6公里，也就是说，他今日的行进路程，达到了四十公里。

    其他几位选手至少也在十几公里...”

    说完，顿了顿。

    “C组属于特殊情况，不在此列。”

    弹幕一片哈哈哈哈，李锐显然也在忍笑。

    观众也能理解，大半天在森林里走了几十公里，下雨，又增加了游戏的难度，宁放都气喘吁吁了，可想而知有多累。

    “现在，A组的两位选手已经可以离开虎岛，而接下来的看点便是即将面对选择的B队，以及到底，C组的选手会坚持多久，让我们拭目以待。”

