    第二天一早。

    经过张繁弱抱枕服务，秦晚台终于充满了电，心里也不丧了，脸上也不难受了，出门看到她昨天写的那张纸条也只是洒然一笑。

    （时间不够，复制五百字保一波全勤，等会会补上，二十分钟刷新一下就好了）

    世界如此美好，

    昨晚的她却如此暴躁，如此不好，不好。

    抱着这样的信念，起床准备送张繁弱上学的莫忘归也收到了她的一个笑脸，简单的嘱咐以后，秦晚台去上班，莫忘归则溜进了她的房间。

    这时候的张繁弱则已经醒了。

    谢绝莫忘归的穿衣服务以后，她坐到床边，朝着张繁弱露出一个得意的笑容，道：“我说了妈妈这个人不记仇的吧？你看看，她今早起来都还对我笑了呢。”

    “？？”

    要是地上有拖鞋，张繁弱真想在她屁股上狠狠扇一下。

    哪有什么岁月静好，

    不过是有小孩替你负重前行罢了。

    莫忘归呼呼大睡的时候，他可是一边应对着秦晚台喋喋不休的‘骚扰’，一边劝导她放下屠刀，立地成佛。

    “……”

    莫忘归有点莫名其妙。

    怎么好弟弟的脸上有点想埋怨她的意思，难道她做错了什么吗？

    莫忘归在心里复盘了一下。

    片刻后，她脑袋里一亮。

    懂了！

    “唉，都是我的错。”

    莫忘归搂着一脸懵逼的张繁弱肩膀，脸上满是自责：“昨天晚上我再坚持下就好了，这样你就不用被妈妈强迫了。”

    “等等等等！”

    张繁弱连忙打断她的危险发言：“莫姐姐，你在说什么啊！”

    “啊？”

    莫忘归小脸透着一个茫然：“你昨天说要一个人睡，结果你现在躺在这，难道你不是被妈妈强迫的吗？”

    “……”

    张繁弱张着嘴，这要是说自愿的，岂不是说他昨天骗了莫忘归？那莫忘归会不会想，妈妈睡得，我睡不得？

    为了家庭和谐。

    “是的，我就是被强迫的。”

    “……果然。”

    莫忘归疼惜的看了他一眼：“以后晚上直接来我房间里吧，我保护你。”

    张繁弱忍不住咂了咂嘴。

    看吧，这哪里不善于表达自己的情感了，明明就很勇嘛，莫忘归但凡能拿出一半态度对待秦晚台，后者做梦估计都会笑醒。

    下楼吃早饭的时候，

    张繁弱决定帮秦晚台争取一下，便看着对面的莫忘归道：“莫姐姐，你为什么这么喜欢和秦姨吵架啊？”

    “？”

    莫忘归露出一个困惑的表情：“我没想跟她吵架啊，不一直都是她拉着我吵架吗？”

    “……”

    张繁弱试着回忆了一下。

    发现二人有时候吵架还真的分不清谁是谁非，便只能强行更换另一个角度：“那如果有天我和你吵架了呢？你也会不叫我吃饭吗？”

    “我和你吵……”

    莫忘归顿了顿。

    几秒之后，她做好了表情管理，眼神诚恳而又‘深情’的道：“你是我弟弟，我不会和你吵架的。”

    “……”

    张繁弱愣是从她的话里听出了男朋友的求生欲，哭笑不得的同时又有点别扭。

    “真的，你要相信我。”

    莫忘归将椅子挪过来，小手放在他肩膀上：“即便有天你想和我吵架，那也一定是我的错，我会主动向你道歉的。”

    “……”

    张繁弱沉默着没有说话。

    莫忘归心生忐忑，这可是她运用高情商在短短几秒之内做出的回答，自觉得是满分水平了，可看繁弱的表情怎么不太满意呢？

    “真的，我……”

    “莫姐姐。”

    这时候张繁弱忽然开口打断了她的骚话，随后莫忘归看到满脸若有所思的张繁弱冲着她问：“你以前也是这样的吗？”

    “……”

    莫忘归瞬间愣住了。

    虽然张繁弱没有明指，但她还是明白他所说的意思。

    “莫姐姐，你对我很好。”

    张繁弱接着继续道：“只是你有没有觉得，你在面对我的时候和别人有些不一样，和刚开始刚见面的时候也不一样，为什么会这样呢？”

    “……”

    莫忘归也陷入了沉思。

    虽然不知道繁弱为什么问这个，但这个问题她还真的没有想过呢，所以为什么呢……

    “好了，该上学了。”

    张繁弱站起身，对着她笑道：“莫姐姐，这个问题你之后能仔细想想，然后再告诉我吗？也不许骗我。”

    “……好。”

    莫忘归下意识回答，然后才忍不住问：“不过你问我这个干什么？”

    张繁弱对她没有隐瞒。

    “因为我觉得莫姐姐对待我的时候态度很积极，如果能弄清楚这里面的原因，把这种积极分给秦姨还有生活一点，莫姐姐也许会过的更顺利。”

    莫忘归瞬间便被折服了。

    这种考虑问题的角度，不愧是她亲手带回家的弟弟啊！

    两个字，优秀。

    随后二人出门，莫忘归在目送张繁弱走进校园以后，今天休息的她并没有急着回家，而是到附近找了家咖啡店坐了下来。

    然后摊开刚才买的笔和笔记本，

    刷刷刷——

    空白的纸页上便凭空多出了一个命题：我为什么这么喜欢繁弱呢？

    是的，肯定是喜欢。

    而且是很喜欢才对，因为她这个人并没有对不喜欢的事物付出情感和努力的习惯，工作那是为了生活迫不得已，其他地方她可不会再委屈自己。

    那因为什么很喜欢呢？

    莫忘归喝了口咖啡，然后放下杯子皱眉想了一会，才在纸上写到：缘分，命中注定的缘分。

    如果不是缘分，

    如果不是张繁弱的不小心，也许二人今生连擦肩而过的机会都不会有，但正是这个不小心，才让二人走到今天成为了家人。

    是她发现了拖着蛇皮袋的张繁弱，

    是她动了恻隐之心，原本只是想过去捐点钱随意的帮助一下，但一个突发奇想才让她作出一个大胆的决定。

    领养！

    一个刚满二十岁的未婚小姑娘想领养一个孩子，不可谓不大胆，莫忘归现在回想都觉得当初的自己不可思议。

    当时的她虽然明白这件事的难度，

    但她想的都是怎么说服妈妈，怎么在说服不了不走程序的情况下把他带回家，但是她根本没有想过，一个孩子被她领养之后，未来十几年的人生都需要她来负责，乃至更长的一生中都会和她有分不清的瓜葛这一点上。

    也许她想过。

    以至于她当时很不负责任的对院长说会留下一笔钱，但依旧不能改变她当时想法单纯这一点上。

    所幸结果是好的。

    不对，应该是非常好。

    想到这，莫忘归露出一丝微笑，然后又琢磨起了其他原因。

    第二点是因为……孩子？

    不对不对，孩子多了去了，她又不是所有的都喜欢，其实她以前还挺讨厌孩子的，尤其是那种不懂事的熊孩子。

    所以应该是……

    像繁弱这种懂事，会心疼人，想法有时候比大人还成熟，却不失童真善良的孩子，这种孩子谁能不爱呢？尤其繁弱还长的这么可爱。

    可爱才不是重点呢。

    毕竟她莫宝宝可是个看人灵魂的成熟女性，莫忘归短暂陶醉片刻，然后开始思索另外一个很重要，却连她自己都琢磨不清的点。

    她记得自己一开始想给张繁弱展现的是另外一面，那一面的她高冷、成熟、无所不能，是商界有名的后起之秀，也是家人强而有力的后盾，是值得孩子崇拜依赖的姐姐。

    可事情怎么会变成现在这样呢？

    问题出在了哪里？

    莫忘归仔细回想了一下，好像就是当初把繁弱气走，然后自己又没出息哭了的那一回，那一场眼泪，让莫忘归的心态发生了微妙的变化。

    尤其是后面看到妈妈更得繁弱的喜爱，这点也引起了她的思考，她那时候想不通，为什么会有孩子喜欢一个除了美貌一无是处，在家懒散、有时候比孩子还要孩子气的大人。

    莫非真是撒娇的女人最好命？

    这一条条，一件件，引导着她走上了一条不归路，现在来看，真是让人……爽到。

    是的，确实会被爽到。

    毕竟撑着架子，哪有当咸鱼，小孩子有时候还会哄着照顾自己来的舒服？

    恨就恨相逢太晚。

    要是繁弱早几年来，她以前日子会过的那么枯燥无味？繁弱来了以后她才发现，以前她并不是不爱玩，单纯是因为没人陪着罢了。

    虽然想陪她玩的人很多，

    但同样是人，也要看配不配啊，她能放下架子在张繁弱面前肆无忌惮，那是因为张繁弱是她的家人，而且年纪小，又懂事好玩，但具有孩子外表的同时又不完全像个孩子。

    因为他年纪小，

    自己说话会没有很多顾虑。

    虽然他年纪小。

    但是他所说的，以及自己对他所说以后他的回答让人很难体会到什么代沟。

    种种原因累计，才导致张繁弱在莫忘归心中的奇怪定位：在莫忘归的心中，张繁弱有一半是她的家人，又有一半是她的朋友。

    莫忘归想着想着便有些不好意思了。

    这些东西可不兴写，单纯保留前面两点就好了。

    合上本子以后，

    莫忘归喝掉最后一口咖啡向外面看过去，透过玻璃，不远处的幼儿园好多孩子在操场老师的陪同下做游戏，乌泱泱的人群中，她试着搜寻张繁弱的身影。

    也许他天生就是醒目的，

    莫忘归没多久就找到一群孩子簇拥下的他，这时候的他还是和在家一样，面对身旁孩子的七嘴八舌，面上的表情耐心而又沉着。

    他长大以后一定很适合当个老师。

    不对不对。

    莫忘归摇了摇头，张繁弱说过自己想当个医生来着，这么一想，以他现在所展现出来的意志和天赋，将来也一定能成为一个很优秀的医生。

    到时候的他会是什么样的呢？

    身上一定穿着一尘不染的白大褂，脖子上可能还挂着一个听诊器，也许因为上学太过努力而近视戴了眼镜，那时候的他一定显得文质彬彬，可能比起医生更像个学者。

    想想都好帅啊。

    一定会成为很多小护士还有女病患的梦中情人吧？

    那时候的自己呢？

    是还一个人，还是已经结了婚？那时候的她也快到何阿姨那个年纪了吧，至于妈妈……估计头发已经发白，脸上都是蜘蛛纹，再也没心情去美容院了。

    想到这，莫忘归心中竟浮现出一丝惆怅。

    可能是平常第一次，她竟然希望时间能过的慢一点，再慢一点，以挽留现在这样一起生活的时光。

    ……

    下午放学，张繁弱在人群中看到了莫忘归，跟着她向老师同学告别以后，他回到车上，莫忘归却并没有第一时间开车。

    “我想我已经想明白了。”

    “？”

    对着满脸疑惑的张繁弱，莫忘归掏出笔记本，面色郑重的对着他道：“我想我已经想明白了为什么这么喜欢你了。”

    “……”

    他记得命题作文好像不是这个吧。

    不过无所谓了，意思也差不多，张繁弱调整了下坐姿，摆出一副洗耳恭听的态势。

    “首先，是猿粪。”

    “你是我一手发现，并且一手带回家的家人，这种意义无论对你还是对我都是非常特殊的。”

    张繁弱忍不住点了点头，

    这点他也非常认同，而且从莫忘归的遣词用句以及神情来看，她认真想过了的，这让张繁弱非常欣慰，整个人的面色都变得和蔼起来。

    好在和蔼出现在他面上不会变得很怪。

    毕竟好看的孩子，哪怕露出一副看到狗屎的表情，那也是非常可爱的。

    “还有就是你很聪明，又非常懂事。”

    “优秀的人总是惺惺相惜的，正因为你如此优秀，同样优秀的我也不可避免的，被你所吸引。”

    “……”

    张繁弱面色变得古怪起来。

    虽然听起来感觉有哪里不对，但好像也没什么毛病，他决定再往后听听。

    谁料莫忘归越说越歪。

    “而且你还长的非常可爱。”

    “不仅长的可爱，而且你身上还香香的，晚上搂着你睡觉不知道为什么总是睡得非常好，我可想可想和你一起睡觉……”

    “等等！”

    张繁弱连忙打断了她：“莫姐姐，你能不能认真一点！”

    “认真？”

    莫忘归露出一副奇怪的表情：“我说的不认真吗？我感觉我一直很认真啊，你就是长的好看，身上还香，我喜欢你这一点有什么问题吗？”

    “……”

