    

    “那刚才又是怎么回事？”她终于想起了这个。

    “哦，我让他们交出一处房产以作赔偿还有疗伤费用，有什么问题？”张元理所当然地回应。

    “这，可我总觉得不对劲。”被忽悠的阿斯莫凭着直觉努力挣扎。

    “你不对劲。”法师神色自若。

    “你才不对劲！”

    “咱们都不对劲。”

    “那确实，”阿斯莫猛然回过神来：“谁跟你是咱们？告辞！”

    没好气的阿斯莫眼见谈不出什么结果，干脆的扭头就走。

    话说自己连对方名字都还不知道呢，张大官人心中一动，冲着人家背影喊道：“还未请教阁下姓名。”

    哪知道对方头都没回，就哼哼了两声，一句话远远飘来：“您配么？查内姆阁下！”

    “噗哈哈哈哈~”

    终于逮住自家队长吃瘪的女贼笑得前仰后合没羞没臊的，搂着泰琳达肩膀差点滚成一团。

    眼看着大白毛潇洒远去，连个背影都看不见了，家里这两货还给自己添堵。

    没好气地瞪了两活宝一眼，突然发现，没有大白毛，这不是还有小白毛么？

    月精灵的发色也相当美丽，那是月牙白中泛着银光，有如反射月光的澄净溪流。

    女精灵仿佛是被南茜感染了，也不知怎地咯咯笑个不停，看得张老爷直冒火，好大胆的小蹄子，胆敢嘲笑本官！

    趁着泰琳达没啥戒备，张大官人一个箭步上去就按住了她的小脑袋，撸猫似的一个劲地薅。

    “哎呀哎呀，队长你快放手。”

    想要抱头蹲防的女精灵却被法师的两只手夹住了，也没挣脱，被撸了几把狠的。

    后面还是南茜一把拽走了某个邪恶的大猪蹄子，使得发型凌乱的泰琳达脱离魔爪。

    两女一阵粉拳绣腿的打闹后，默默承受了一切的张老爷又是生龙活虎的模样。

    “这个女人是个什么路数，会不会对我们的行动造成影响？”

    玩闹归玩闹，对这名意料之外的人物女贼还是表达了自己的忧虑。

    “好歹是崇善阵营的阿斯莫，虽然是烦人了一点，倒不至于坏了大事，更何况，明面上她还是我们这一边的呢。”

    张元倒并不是多担心。

    “你还真是不要脸啊，从哪就看出人家是跟你一个阵营的？”

    也不知道是不是处于每月的特殊时期，南茜的语气有点冲。

    “你要相信，我们的事业是正义的！”

    法师却没有和她争辩，而是意味深长地丢下了一句话便进屋去了。

    徒留下一干队友在原地直犯嘀咕。

    搬家这事并没有耗费太多时间，家具等物都由储物袋转运，队友们麻利地收拾好了一切，各自选了看上眼的房间。

    鉴于此间的那些传闻，入夜前法师就施展了侦测死灵这个法术卷轴以防万一，却是一无所获。

    皱了皱眉头，总觉得有什么不对。

    众人用过晚餐后正待各自回房，一道声音将他们直接喊住。

    “今晚所有人都不要单独休息，先集中在几个大房间里，哪怕是打地铺都可以。”

    随后便安排了值夜人选，于是乎，藉着力薄体弱在搬家过程中明目张胆划水的劳伦斯荣当此任。

    看着法师有些严肃的表情，队员们内心也是一凛，纷纷表示明白，而劳伦斯这个勇担重任的幸运儿此刻已经是哭丧着脸。

    当初守夜出的那档子事他可还没忘呢，现在这种局面，摆明了是可能有危险，结果还轮到实力最弱的自己头上，什么世道啊！

    如果时光可以倒流，老色批恨不得一个人把那些活给干完了，也不至于落得如此地步。

    这却是他想差了，劳伦斯不知道的是，就算他一个人包揽了全部活计，估计也会因为左脚先进餐厅而被派去守夜。。。

    倒不是故意要整蛊老色批，关键是自打上次的蝙蝠侠事件，张元突然发现劳伦斯还是挺适合值夜的。

    首先是他经验丰富，人也机敏，当然碰到心智法术那是没办法，非战之过，其次就是他够弱。

    对，就是因为他弱鸡的正面战力，以至于哪怕他被控制魅惑了也造不成什么伤害，连随便一个棋子都能压制住他。

    至于战斗力不足的问题~

    “你说你担心个什么？哪次我让你单独值夜过？这次情况特殊，我派两个三级召唤物来充当你的护卫，这够了吧？”

    法师撂下一句话，劳伦斯的心里这才舒缓下来，自家人知晓自家事，队长的三级召唤物说是三级生物，可他总觉得一般的冒险小队一拥而上怕是也得被这些怪物摁在地上打。

    就说那个叫做小小的石魔像，他要有这么一台傀儡，到哪儿混心底都不虚。

    “抬矛，挺盾！”

    “痛痛快快打一架！”

    “斧斧斧王不能再斩杀了吗吗吗？”X

    “斧王无惧挑战！”?

    “全能之神守护你！”

    “魔霭领主~”

    “神谕者”

    两星亚巴顿、马尔斯、巨牙海民应召而来；一星全能骑士、斧王、神谕者也悉数登场。

    拥有巨盾和巨盾挥击技能，进可拍飞敌人，退可守护队友的马尔斯，施展海象神拳这一爆鸡眩晕二合一神技的巨牙海民负责起了劳伦斯的保护任务。

    作为具备一定智能的二星棋子，他们也可以接受理解来自被指定者的一些简单的命令。

    二星亚巴顿作为四级召唤物，还是肉盾骑士，无光之盾这个吸收伤害、解除异常状态、反伤敌人的技能用来保护两位女士的安全也相当合适。

    而全能骑士的洗礼同样集杀伤治疗为一身，造成的圣光伤害对可能的亡灵，尤其是虚体亡灵更是有着很好的克制作用，弥补了食人魔和凯根纯菜刀的短板，再加上斧王的战吼控场，也十分妥当。

    至于张元，则是与明斯特、巴德一间，只有一名棋子在此：神谕者。

    与那些有着羁绊加持，又厚又硬的其余棋子相比，神谕者单薄的身板实在是有些不够看，攻击力也乏善可陈。

    但命运赦令这个可以锁闭对方攻击能力的技能却正是其价值所在。        

