    高德升起感知，顶开战甲那层屏障拉住一缕升腾的灰光，又惹得战甲嘤嘤嘤一阵。

    “跑了？”

    回头找血翼巨人，竟然没影了。

    看了看头顶，天花板某处破口飘下碎片烟尘，才知道那家伙跑了，上面竟然还另有天地。

    希望是艘船吧，高德暗暗期待着，捡起女子丢下的爆雷枪、短棍还有血翼巨人丢下的光剑，猛然跺脚，准备冲上天花板。

    地板轰隆破裂，高德不仅没跳上去，反而落到了下一层。

    先是摔在什么机器上，才滑落到地板，高德起身打量，发现自己立在几部巨大的钢铁造物之间。从包裹在像是巨大容器外壁的层层管线来看，这些大东西恐怕是超大型号的蒸汽机。

    果然是艘船，甚至是战舰。

    借着战甲的白光，高德向这处该是机舱的空间深处走去，沿路所见让他越来越心惊。

    不必他抡起锤子砸就能确定这里是地下深处，舱房不少壁面都已经破损，大堆泥土山石挤了进来。那座座超大蒸汽机大多还是完好的，哪怕马上喷出白烟高德也不会惊讶。

    一艘舰船，怎么会埋在地底？

    到处没见到跟舰船身份有关的标识，也没见到尸体残骸，高德只觉难以想象。只看如此巨大的机舱，就知道这艘舰船大得出奇。按高德前世所知的情况，哪怕是航母母舰的机舱都不可能有这么大。头上那座大厅不仅面积，高度也超过了航母机库的规模。这起码是十万吨以上的大船，居然埋到地底里了？

    难道……

    想到一个可能性，高德心跳骤然加速。

    这里并不是在地下，而是在水下？

    这里也不是在中京四城，而是在三港之外？

    疑虑与惊悸在心中翻滚不定，高德穿过不比上面一层大厅小多少的机舱，来到又一处舱室。这里凌乱残破，像是孙猴子与二郎神大战过一番，完全分辨不出原本是什么地方。

    继续向前，一样，等高德穿过了好基层舱室，进到被岩石土层占了大半的舱室时，确认这里是船尾。

    看来找到出路不是一时半会的事情了，高德决定先研究下这个新捏的恶魔手办，看能不能从中发现一些有用的情报。

    放出奇魔手办，先辨认标签，果然是个品质为精良的奇魔灰影，之前已经有一个了。

    “嘤嘤嘤——！”

    战甲的反应很激烈像是抗议，浑身甲片又游移起来，高德赶紧安抚这个嘤嘤怪，趁着这家伙还没实际的行动，赶紧将感知深入到手办中仔细搜寻。

    “碎得真彻底……”

    高德很遗憾，这个叫张多娜的女子魂魄溃散得异常细碎，而且大部分记忆碎片里都是她死亡前一刻的景象。一个浑身冒着白光的刑天正在痛殴她，看来自己给她制造的心灵压迫太深刻了。

    虽然没有挖出这里是什么地方，金钱龟的计划是什么，本队的基地在哪里等等情报，但他们在东城的落脚地点倒是留下了印象。

    其实是对那里的床更有印象，在那张床上，张多娜对一个红发青年的伺候颇为满意，各种细节都还是热乎的。

    那个叫徐哈瑞的红发青年，应该就是刚才欲救她而不得，最终被吓跑的血翼巨人。

    收回手办，高德放出血魔步卒手办，他得先去联络暗手那边的部下。

    “嘤……嘤嘤！”

    战甲终于激怒了，甲片喀喇喇解离，扯着高德的胳膊和腿急速移动，转瞬高德两手抱腿头埋在膝盖里，整个人又被压进了一颗大球里。

    沃日！你这是叛主！

    高德恼火的跟她沟通，她却毫不理会，看来不卸下手办她是不会理会自己了。

    应该是这家伙对恶魔极为排斥，所以把手办上身的自己当做敌人禁锢起来了吧。高德颇为无奈的保持着这个姿势，由手办带着投入到暗手血塔的灰境里。

    感知刚刚完成虚实转换，一条血光细丝就落在血魔步卒的头上，竟然是“王九”的留言。

    “驯象所千户高德遇袭失踪，我得参与搜寻，不能与大人会面了，想必大人早已知道这个消息。”

    太好了，高德还在担心呢。就在自己失踪的同时，“王无敌”又不能去酒馆面会，这之间的关联很难不让吕九眉生出怀疑。现在她主动取消聚会，就没这个忧虑了。

    他没去尖刺大厅，给霸刀李、夏侯老头和鹰爪庞火眼杨四人发去取消聚会的留言，然后退了出来。

    北山没找他，这说明自己的失踪不是还没被暗手知晓，就是觉得此事与暗手的计划无关。不过这么一来，金钱龟的行动就很蹊跷了。

    暗手这边说设了个局要引金钱龟上钩，金钱龟却跑来袭击自己，这之间是不是存在着什么关联？按理说自己……也就是驯象所千户高德跟金钱龟并无明显的仇怨啊，一直追着沈泽以及金钱龟咬的是暗手血塔的王无敌。

    缺乏足够的信息把两边形势拼成完整图案，高德只好换上血魔狂怒者手办，进入自己的血怒原野。换手办的那一刻，小嘤又嘤嘤惊叫，这个可怜的家伙被高德亦正亦邪的几重身份给搞糊涂了。

    跳下台座跨出破庙，外面哗啦一阵响，若干妖魔鬼怪不约而同的朝他看过来。

    “我就说嘛，”那团像雾像云又像风的灰色雾气发出毛绒绒的声音，“高老大的泥菩萨像还好好的，他人怎么可能有事？”

    她趁机告状，“王胡子你还出馊主意说用鞭子抽刀子捅，总之要动下神像，看老大有没有反应。”

    “毛绒绒！”王昆仑气得吐血：“是你先跟我这么说，让我跟大家商量的！”

    “瞧瞧，”灰雾凝结出一张斜眼大脸，“这黑锅扣得真利索。”

    “得了得了你俩别耍宝了，”高德瞅瞅魔群……不，人群，不仅孙婆婆刘小胖驼子麻子，连潜伏在御马监那的瞎子都在。“现在是什么情况？”

    “你那个扶桑老司机开着被射得一泄如注的装甲豪车回到驯象所大院，”毛绒绒仗着在灰境里可以变形的优势，用雾气凝结出幕幕模糊景象抢走话语权。“苗苗在车里哭得稀里哗啦的说你被大炮炸成了碎片，还抱着黏在车上面的碎骨烂肉说拼不回来了。”

    “这不好笑！”孙婆婆呵斥：“苗苗那会几乎快被吓疯了！”

    她转头安慰高德，“我给她服了安神的药物，现在就在大人的寝室里安睡。只要大人安然无恙的回去，她就没什么事了。”

    “白银十郎倒是说得清楚，他已经先通报了远坂总管，”王昆仑把情况说了个明白，“我们马上出发，赶到时现场已经被羽林卫封锁，远坂总管就在现场勘察。我们这些人躲在距离现场不远的地方，进到灰境看大人的情况，确认大人没事。”

    “你现在在哪？”毛绒绒本性难改的问，“他们有没有对你……咳咳……”

    “吕九眉呢？”高德白她一眼，可惜只是一团雾揪不到尖耳朵，“她不会跟你们在一起吧？”

    “我们本想找借口支开她，”王昆仑变作的青铜武士挠头，发出沙沙金铁摩擦声，“她却自己避开了，说找她那边的门路去打探情况。”

    “很好……”高德心念急转，定下了计策，“你们现在回去，借口各自找关系打探，面上让驯象所瘫痪掉，不必过问吕九眉的行动，也不要让她跟你们掺和到一起。”

    “暗地里你们做好大打一场的准备，准备得越充分越好，由瞎子那边调度，借御马监的掩护潜伏到东城城郊，距离某处只需要几分钟赶到的地方。”

    高德说了地点，“不要事先派人到那里打探，就远远的躲着，预计要躲两三天。到时候等我号令，你们再动手。”

    “好咧！”灰雾凝结成巨大的毛绒绒，搓着手说：“总算能大干一场了！”

    “大人你现在到底是个什么情形？”孙婆婆瞅着高德，语气有些古怪，“瞧您现在的样子，总觉得有点……不对劲。”

    怎么不对劲了？

    高德刚升起疑问，就发现自己的确不对劲。脑袋深深低着，背也驼着，一副要团成个“魔球”的样子。

    现世里的姿势影响到了灰境啊……

    “是啊，老大，”王昆仑担忧的道：“你是不是被绑了起来，这个姿势挺方便的。”

