
　　“前倨而后恭，真是有意思的很啊。”熊垣听到角兕部落的大长老说话都带上了请字，裂开嘴笑道。

　　熊芜道：“那小垣你打算怎么办？要不要去见见？”

　　熊垣摇摇头，道：“见，是一定要见的，只是让他走下城墙来见我，不是让他站在城墙上等着我过去。”

　　说着，他随便指了一个战士，让他帮忙去传话去了。

　　熊虎怀疑道：“你这样他能来吗？我们刚刚才在城墙下斩杀了他们的一个长老，他再下来这不是明晃晃的找死嘛？”

　　“就是，你自己想想，要是我我也不来，这可是要命的事。”熊安摸着身后的大斧子说道。23sK.com

　　一个战士笑道：“我倒是希望他来，这样我们的功劳就更多一点，小垣这肯定是想直接就地解决了他！”

　　熊垣道：“看看不就知道了？”

　　他的心里根本就没想那么多，自己过去实在是太危险了。光是听到别人请他，他就本能的想起了请君入瓮，鸿门宴等等各种词语。自己这边可是一连杀了这角兕部落的三大长老，这仇可深了去了，谁知道对面会不会发疯。

　　这要是名为请，实则暗地里下毒手，只怕眼前的这些战士没有一个能挡住的。

　　而且对于角兕部落的大长老出不出来，他其实是不在意的，出来了，那就可以谈一谈。不出来，他就趁机再削一波对面的士气，刺激一下对方。

　　“快看，快看，他动了，他动了。”熊虎看着城门大开，角兕部落的大长老从城墙上走下来，惊叹道：“还是小垣你厉害啊，竟然一句话就把一个长老给叫了过来。”

　　“真的来了啊？虎哥，左叔，右叔，都戒备起来，看看这角兕部落的长老想要玩什么花样。”熊垣道。

　　熊虎低声道：“小垣，你真的打算直接弄死他？要知道我们连杀他们三个长老，这仇已经解不开了啊。”

　　“先看看他怎么说，再决定动不动手也不迟。看他这个样子，还没有昏了头，说明还是可以谈一谈的。先看看吧！

　　对了，你们都戒备起来，小心这老家伙发疯。”熊垣低声道。

　　“放心，我们这三百双眼睛盯着他呢，只要他敢动手，我就弄死他。”熊虎斜着眼睛，看着不断接近的角兕部落大长老道。

　　兕慎一颗心七上八下的从城墙上快速走过来，稍微打量了一下眼前的这三百人，看他们一个个喜笑颜开的，看着自己的眼光里带着冷漠，戏谑，凶残，宛如在看一只即将被宰杀的兔子一样，不由得心中一寒：“看来这一关只怕是不好过了。”

　　他一手端着一块青色的板角，长约三尺，笔直如剑，远远就笑道：“诸位，不知道你们谁是主事的，我现在来了。”

　　众人纷纷回头将目光放在了熊垣的身上。

　　熊垣上前几步，道：“我是熊垣，持长老玉佩，现在是这边的主事人。”说着，熊垣将玉佩，

　　主事人，是北号之山这边的口语化称呼，相当于领头的，或者长老。

　　“熊垣？这么小，熊盛竟然能让你当主事人？”兕慎惊讶不已，道：“真是出乎意料。光是这一点我们角兕部落就没法比的上，恐怕也只有云豹部落的长老敢这么干吧。”

　　听到他这么夸赞自家的长老，靠近的战士们一个个裂开了嘴角，纷纷觉得眼前的这个家伙会说话。

　　兕慎越过熊垣，看到这些战士面色放松，心里稍微安定些，只是熊垣的脸上却没有丝毫的变化，不由得又紧张了三分，道：“我们部落附和着云豹部落，攻击你们部落确实是我们不对，但是云豹部落强势，我们也是被他们逼迫着，才去的。实在是我们角兕部落的不对。

　　现如今你们也杀了我们部落的一个长老了，不知道你们是否可以就此退去？以后我们角兕部落必定和云豹部落划分干净界限，只听从你们大力熊部落的话。你看这样如何？”

　　熊虎他们以及他们身后的战士们有些意动。

　　身为筑基境界的战士，他们或多或少的都知道自家部落的处境，长老们也多次说过，自家部落不去会盟，云豹部落必然会有所行动，甚至会再次联合六大部落，一起进攻的可能。如果现在可以得到角兕部落的承诺，那绝对是好事一件啊。

　　只是熊垣没开口，他们也不敢胡乱说话，长老玉佩在熊垣手里，要是他们这些人敢胡乱说话，影响了熊垣的事情，回去之后不说功劳了，肯定会被四大长老进行双重的联合双打。

　　熊垣道：“就这些吗？如果是这样的话，那兕长老可以回去了，我们立刻围城！”

　　“等等，难道这些还不够吗？我们部落死去了两个长老，难道还不能让你们满意吗？你们这是把我们角兕部落往死路上逼啊。”兕慎说着说着，就变得愤怒了起来：“更何况我们部落还有一个三长老，他是存象三重境，你们即使围城，他也可以将你们杀退！”

　　熊垣道：“三长老？存象三重？真有意思。虎哥，我们在北号之山旁边的那个小树林里杀的两大存象里，是不是有一个角兕部落的长老？就是他参与围攻我们部落的？”

　　熊虎点头，道：“没错，是他，好像叫什么兕杞的，存象三重，当时可猛了。然后被熊安一斧子给剁了！”

　　角兕部落的大长老脸上血色尽去，眼角不断跳动。原本还对自家部落里的三长老抱有希望，故意欺骗熊垣他们，只是没想到竟然从熊虎的嘴里听出了他的死讯。

　　“你听到了，不知道你们部落还有没有别的存象，如果没有的话，那就真的是他了，不知道你打算怎么将我们杀退啊？”熊垣厉声道：“你们角兕部落的三长老先是围攻我们部落，随即又联合云豹部落的长老专门去截杀我。你们部落的四长老更是厉害，直接闯进了我们部落里，想要盗取我们部落的功法。

　　你现在给我说你们部落里死了两大长老？

　　那是他们该死！别给我说什么你们和云豹部落划清界限，只怕等我们一走，你就要立刻去云豹部落哭诉去了。”

　　“那你们大力熊部落想怎么样？说吧！我都听着！”兕慎仿佛一瞬间老了十几岁的样子，弯下了腰，低头道。

　　“我给你两个选择，第一个就是臣服我大力熊部落，图腾运到我部落里，你们可以在这里继续生活，也可以合并到我部落当中，我可以做主，到时候依旧给你一个长老之位。”

　　熊垣身边的战士看着熊垣，彻底的服气了，他们以为自己这一趟也就是跟着熊垣杀掉角兕部落那个长老。

　　现在看来，他们还是低估了熊垣的胃口，他竟然敢想一口气将角兕部落吞下，这要是能成，恐怕就真的是震惊整个北号之山了。

　　这真的能成吗？

　　兕慎蠕动了两下嘴巴，道：“那第二个选择呢？”

　　熊垣冷漠道：“这第二个选择，就是你拒绝，你应该知道一旦你拒绝了，那就是与我们不死不休，我们兄弟叔伯将你斩杀，围住你们的部落，一点点的往里厮杀，今日杀五人，明日杀十人，一直杀到你们部落彻底臣服为止，只是那个时候，你们部落的地位就绝对不会有今天那么高，说不定你们部落的图腾会被我推斧斩掉！

　　从此你们部落将失去图腾，成为普通人，你们部落的战士将再也无法前进一步，启灵的困死在启灵境界，筑基的困死在筑基境界，不出两代，你们部落就彻底除名了。”

　　兕慎心神大震，怒道：“你敢？”

　　“我当然敢，不单单我敢，如果是云豹部落的人过来，他们会做的更绝。他们会砸碎你们的图腾，斩杀你们的筑基，彻底让你们部落和当初的红狐部落一样，化作一片白地。

　　你好好想想吧，是臣服？还是和你们部落一起灭亡。”

　　熊垣一边说，一边挥动手指，让身边的战士随时准备动手。

　　兕慎的脸色一会儿变黑，一会儿变红，额头上渐渐的冒出了细密的汗珠，部落信物一直在不断颤抖着，最终他长长的吐出一口气，道：“这事真的没有缓和的余地了吗？”

　　“绝对没有了。”熊垣道：“我不妨再给你说个消息，云豹部落的长老说，整个北号之山只能有一个部落存活下来，我想你应该知道这是什么意思吧？他云豹部落不会让你们这些部落有一个存活下来的。当然，如果你还能活下来，或许会知道担心这些事情。

　　现在，选吧！”

　　“我还能怎么选？我有的选吗？我们角兕部落愿意臣服你们大力熊部落。”兕慎说完，泪如雨下。

　　他是真的没有别的选择了啊，熊垣也没给他别的选择。不臣服，他们角兕部落就真的要彻底没了。

　　二长老没了，三长老没了，四长老没了，如果他再没了的话，整个角兕部落就再也没了存象。

　　一个没有存象境界的部落，必定会被人吃干抹净，消散一空的。

　　不然整个北号之山为何只有他们这些部落呢？

　　大力熊部落的战士看着熊垣三言两语之间，竟然真的让角兕部落臣服下来，一个个恨不得立刻大声高呼。只是现在场合不对，只能努力的憋着。那快咧到后槽牙的大嘴证明着他们的心情。

　　“好！既然如此，那就将部落信物交出来，随后和我们一起去你们部落把图腾起出，运到我们部落吧。”熊垣强忍着激动，慢慢挥手，示意一个战士向前，从哆哆嗦嗦的兕慎手里拿走了角兕部落的信物，随即让人簇拥着他，一起向着角兕部落里走去。

　　兕慎步履蹒跚，两条腿像是有大石头拖着一样，一步一挪跟在战士们的身边，向着部落里挪去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十六章 推斧定兕（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 