
　　“我要成为强者，不为成仙，只为，红尘中与你再相见。”

　　囡囡的话音在虚空中回荡，看着那已经消失的身影，心中仿佛被掏空，空荡荡的，再也没有任何温暖，似乎被冰冷所取代。目光看向虚空，易天行消失的方向，久久没有动弹。

　　不知道过去多久，方才转身离开。

　　在离开时，她的样貌已经发生改变，变成另外一个样子。

　　“我的样貌只有哥哥才能看到，这次离别，再次重逢时，我的样貌依旧是第一个被哥哥看到。”

　　一句话在空中飘荡，转身已经离去。

　　“我要走了，妹妹怎么办啊。”

　　天地间，似乎残留着一道浓浓的叹息声。

　　.................

　　而此刻，在玄黄城中。

　　静室内，赫然可以看到，易天行本尊依旧端坐在蒲团上，本能的吞吐天地元气，默默修炼着。一枚闪烁着星光的玉符不断沉浮，散发出古老的神韵。

　　就在这一刻，星空仙游符中，星光瞬间暴涨，前所未有的浓郁。

　　如同打开一道星门。

　　一道与本尊完全相同的身影从星门中一步跨越而出。

　　“终究是回来了。”

　　易天行满是感叹的看了一眼消失的星门，随即没有任何犹豫，化为一道流光，没入到本尊体内。

　　轰！！

　　分身，本尊相融合。合二为一。

　　在刹那间，一股强大的气机瞬间从体内散发出来。

　　只看到，在神海中，一滴滴真元液体，凭空浮现，源源不断的出现在神海中，快速朝着神海中还空白的部分充斥过去，仿佛在刹那间，凭空得到醍醐灌顶般。让神海中，真元数量瞬息暴涨。

　　修行修行，时间越长，法力越强。就在于这种年复一年，日复一日的积累。

　　虽然，法力高深不等于战力强大，可法力高深，却代表着自身能支撑厮杀的时间越长，心念一动，法力滔天，积累真元的过程，是任何一个阶段，都不可能忽视的问题。是持之以恒的过程。

　　在达到命窍境时，以命窍星辰照映神海虚空，神海外为虚无混沌，以命窍星辰不断淬炼神海，让神海源源不断扩张，修行时间越长，神海就越大，甚至是无穷无尽，只有自身神海虚空不会动摇。

　　但神海要扩张，首先的前提就是必须神海原先的范围，必须积蓄满充足的真元。

　　一滴滴真元汇入神海中，丝毫不需要任何炼化，就完全融合在一起。

　　这是分身中的力量开始反哺本尊。

　　本来就是修炼同一种攻伐，同一个身躯。修出的力量，自然可以完美的得到继承。分身在历练时，得到的造化，可以完美的继承，融合。完完全全的变成自己实力的一部分。

　　在神海虚空中，赫然可以看到，一枚枚星辰在闪烁。

　　一枚，两枚，三枚..........仔细看去，赫然可以看到，出现神海虚空中的星辰数量，直接达到了十枚。

　　阴阳命窍，丹田命窍，识海命窍，玄甲命窍，龙巢命窍，龙骨命窍。水神命窍。其中阴阳命窍献出的星辰一分为二，一黑一白，两枚星辰。加起来，在神海虚空中，一共有八枚命窍星辰在闪烁。

　　但在此刻，却看到，易天行肉身上，凭空闪现出几道神光，在肉身中，如同星辰般璀璨。一道出现在经脉上，一道出现在皮膜中，闪烁出浓郁的真龙气息。十分霸道惊人。

　　“龙鳞命窍，龙筋命窍。只差最后的龙心命窍。只要能再次开辟出龙心命窍，那《天帝御龙经》的五大核心命窍就算是彻底完成了。”

　　易天行感受到体内神海虚空中新增的两枚命窍星辰。

　　在教导囡囡的同时，易天行自身也没有停滞不前，利用三个月的时间，再次炼制出几枚命窍丹，自然而然的开辟出两道新的命窍。分身开辟命窍，一旦回归，本尊自然而然的也就开辟出命窍。

　　若非是龙心命窍所需要的天材地宝中，需要七窍玲珑莲的灵药，之前就会一举将龙心命窍一起开辟出来。

　　“果然奇妙，竟然可以让分身增长的修为，全部反哺本尊，毫无隐患。在历练中所得，果然都可以全部携带回来，鸿蒙天帝塔，已经达到洞天空间极致的边缘。可惜，没有能够彻底突破晋升，要不然，说不定宝塔可以携带生命，直接穿梭。”

　　易天行感受到来自宝塔中传递的浑厚本源，又是欣喜又是遗憾。

　　虽然现在宝塔内空间已经达到方圆两千八百多里的层次，但距离洞天空间的极致，方圆三千里，依旧有着不小的差距，别看只是一百多里，可需要的资源，却是海量的。在短短时间内，根本不可能达成。

　　塔内空间处在洞天空间时。里面充斥着各种法则道韵。并不适合活着的生命进入，哪怕是可以进入，说不定会产生某种隐患。只有达到小千世界时，里面天地法则道韵，越来越成熟完整。具有阴阳五行，可衍生生命造化。拿个时候，才可以真正栽种各种植物，草木，甚至是放入动物，水族。具有繁衍生命的能力。

　　已经算是完整的世界。

　　一旦达到小千世界中，就可以借助神游，将各种生命携带回归。

　　“下次再次神游，必须要先将鸿蒙天帝塔祭炼到小千世界的层次，具有携带其他生命回归的能力，这样一来，就可以避免遭遇到如同囡囡一样的事情。”

　　易天行摇摇头，想到囡囡一个小女孩，自今天之后就要独自一个人面对外面的世界，面对那残酷的乱世，心中就生出一丝难过与担忧。天籁小说网

　　“活着，一定要活着，我期待着与你再次相见的日子。”

　　易天行深吸一口气，抬眼看向虚空，似乎目光能够穿透浩瀚天地，看到那位身穿白在衣的小女孩依旧站立在山丘。心中的担忧，可想而知。

　　正常成人都很难生存，一名小女孩，要活下来，要面临的困难，将会是何等巨大，何等惊人，会遭受的磨难，又会有多大。

　　这是谁都无法想象的。

　　三个月时间，哪怕是尽力教导，能学会的也只有一些生存的基础，以后会怎么样，也只能看她自己的智慧，随机应变。

　　不过，再怎么担忧也无济于事。现在所能依靠的，只有自己。

　　“三个月了，不知道玄黄城中现在变成什么样。有什么变化。”

　　缓缓起身，微微活动了一下端坐三个月的身躯，顿时，在体内，传递出一阵噼里啪啦的骨骼脆响声。更炒豆一样，密集如雨，气血搬运下，一道道神光在血肉中穿梭，散发出惊人的威压。一丝气机，就能镇压四方，给人带来强大的压力。

　　不过，这种威压在身上一闪即逝，瞬间就自然的收敛起来。

　　恢复如常。

　　显得极为的自然。

　　抖了抖身上并不存在的灰尘，将静室打开，走了出来。

　　“主人，您出关了。”

　　在静室外，一名内侍始终守候在外面。看到易天行走出来，顿时恭敬的说道。

　　眼眸中，露出一丝狂热。

　　府中内侍，都是太监，没有未来的人，很清楚，比大多数人清楚，他们的未来就是依附于易天行身上。而且，一次次亲眼见证易天行从微末中崛起，走到现在，建立村寨，建立乡镇，再到建立起眼前的无上仙城。一路传奇，早已经彻底让府中所有内侍都心悦诚服。忠心不二。

　　跟着这样的传奇，哪怕是让他们当场去死，也会毫不犹豫的遵从。

　　“恩，辛苦了。”

　　易天行颔首点点头，平静的说道。

　　“不辛苦，这都是我们应该做的，主人要不要现在沐浴就餐。”

　　那名内侍显得极为激动的说道。

　　似乎与易天行说上一句话，都是莫大的荣耀。

　　身上有一种自豪，这可是城主府，是存在于宫殿宝树上，宛如仙境一样。不知道多少人对府中内侍生出羡慕之心，而且，在城中走动，身份地位，都是极为有面子。

　　“不用，天色还早。对了，夫人现在在哪。”

　　易天行看看天色，现在才不过刚刚八九点钟的光景，刚刚回归，也没有感觉太过饥饿，现在他最想知道的，还是玄黄城中的变化。这三个月中究竟发生什么事情。先将所有情况了解清楚，才能进一步的规划接下来的各项事宜。

　　“夫人现在正跟穆姑娘一起去市集游玩。要不要前去通知夫人。”

　　那名内侍快速回答道。

　　“不用，我自己去。”

　　易天行笑着摆了摆手，直接开口说道。

　　话音落下间，已经朝着外面走去。

　　“是城主，城主出关了。”

　　“早就听说城主这段时间好像在闭关修炼，我是新来的，还是第一次见到城主，竟然这么年轻，真是了不得。一手开创出玄黄城这样的基业，实在是我人族天骄人杰。”

　　“我的心跳好快，要是能嫁给城主大人就好了，哪怕是不要名分我也愿意，能活下来，全都是靠城主才得来的，拥有现在这种安定的生活。”

　　易天行的样貌在城中不是什么秘密。几乎一出现，就被人认了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第457章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 