    “那可不啊！你将他扶了起来，他却拉着你不给你走的，那可不就是讹上你了嘛？夏炎你也不要不好意思承认嘛，这件事情呢，他不赖你的，你也是好心的，谁知道那老头竟然怀揣着坏心眼呢对吧！”

    叶晨看到夏炎否认了，以为夏炎这是不好意思呢，连忙地就劝到夏炎说喊他不要这么不好意思了，这些都是人之常情，人之常情了！在叶晨生活过的那个世界里边，这种事情那简直不要太司空见惯了！

    “额，小晨啊，这个真的不是……不是这样子的啊！额，当然也可以说算是的，因为我的确有点被讹上的感觉，但是呢不是你想的那样的……”

    夏炎看着叶晨这么一脸正经地安慰道他不要太在意这些被讹诈的事情，缓缓就过去了，他顿时是有点哭笑不得的，这得是一个多么豁达的胸襟啊！连讹诈这种事情都能够原谅的……

    “那是怎样？”看着夏炎一副哭笑不得的模样，叶晨感觉有点狐疑了，难道说，这件事情不是这样发展的？难道说，这件事情还有更大的玄机？

    “是这样子的，我把那位老者扶起来之后呢，他就拉住了我，一定要我跟他回家接受他的报恩的。”夏炎终于对叶晨进行解惑道。

    “但是小晨你也知道的，我的情况哪里能够走得开哦？还得赶紧回到我自己的房间里等你们过来看我啊！因此我就说拒绝了，说不用了不用报恩了。”夏炎一脸无奈地说到当时的情况。

    “然后呢，这个老者他不同意啊！他死活的不同意！死死的拉住我说一定要我跟他回家去，接受他的报恩……”夏炎说到这那可就是一脸的苦恼了，仿佛还在为当时的情况而苦恼着。

    “你说我一个身强体壮的大男人吧，也不可能欺负弱小的，要我一把把那位老者给推开的，那我肯定是做不出来的啊！

    但是要我去他的家吧，当时确实不是一个好的机会，情况紧急，不容许啊！”夏炎苦巴巴地说道当时的情况，那脸简直就跟一个苦瓜一样，看得出来他当时真的是很纠结很苦恼的了。

    “嗯嗯确实呢！这的确很麻烦啊！”想不到自己竟然想错了，叶晨有点感叹事情竟然还可以这样子发展的。

    “这倒是有点像小晨你说的被讹诈了，只不过是善意的讹诈，那位老人家一定要把我讹回家好好报恩的那种讹诈……”

    夏炎这时候倒是真的觉得自己的确正如叶晨所说的那般是被讹诈了的，毕竟，死死的拉住自己不让自己走的，并且非要自己跟他回家接受他的报恩的，这么强势的，有点像是挟报恩以讹诈的感觉。

    “额，好吧是有点像啊！那然后呢？然后你真的跟那个老人家回去他的家里了？”叶晨显然对接下来的事情很感兴趣的，连忙地追问着。

    “哪能啊！本来跟他拉拉扯扯争论理论的都花去了不少的时间了，要是再跟他回家的话，那不得彻底地玩完穿帮吗？”夏炎苦笑一声，表示哪里有可能会跟那位老者回去他家里的？

    “然后我就想了一个办法出来，我跟他说这样子，我真的是有事去不了他的家里的，但是因为他实在不相信要是放我走了的话我还会乖乖地去他家找回他的嘛，所以呢，我就跟他说了一个办法。”夏炎继续说道他跟老者之间的事情。

    “我就跟那位老者说，要不这样吧，既然他不相信我还会再回去找他的，虽然我的确真的是不再想再回去找他的……

    不过，总而言之呢，我就跟他说，那我给他一个信物，抵押在他那里，这样他大概就能够相信我会回去了吧？”夏炎说着他当时想出来的方法，告诉了叶晨。

    “嗯，这的确是一个脱身的好办法，不过我听着怎么这么不是味儿呢？怎么竟然还要你给一个信物给他的，明明是他要报恩的，现在搞得像是你求着他不要报恩一样……”

    叶晨他虽然觉得在当时的情况下，也只有那么一个办法的，但是听着就是不对劲，这么一听更加像讹诈了。

    “你确定那个老人家是个好人吗？明明是他要报你的恩情的，怎么现在整得像是要讹诈你一样，还拿了你的东西，更加像了，对了，你把什么东西交给那个老人家保管抵押了？”叶晨反正就是严重地怀疑这个老人家的，毕竟他的行为那是有点太不正常了。

    “唔，我就给了他一个夏琳亲手给我打的，贴身佩戴的一条银项链罢了，也没有给他什么的。”夏炎想了一想，回答到叶晨道。

    “我看着这个老者也不像是那种会要骗人的人吧，再说了一条银项链的，也不值几个钱没有什么价值的吧！”夏炎对于叶晨对那位老者的怀疑，有点不以为然的，毕竟他觉得自己真的也没有给什么很珍贵的东西给那位老者的。

    “就一条银项链而已嘛？他不会觉得这个太不珍贵，你会不想要而不过去拿吗？”叶晨还是充满了狐疑的，这个老者，他真的有这么简单吗？

    “是啊！就是仅仅一条银项链额而已，我别的都没有再给他了的，他也没有说什么哎，反正我把那个银项链从脖子上摘下来了，他就直接地拿走了。”夏炎感觉没有什么很复杂很奇怪的地方啊，反正他是有点不明白为什么叶晨会这样子怀疑那个老人家的。

    “那然后呢？”叶晨就是感觉不对劲，这件事整体的都有点不对劲的。

    “然后他拉住我给我报了一大串地址的，说到时候我一定要过去找他啊！然后报完就让我给走了。”夏炎做了最后的总结，给叶晨说到。

    “嗯？这就完了？然后你就回来了？”叶晨把夏炎说的这么一通话听下来的，那股子怪异的感觉却是越来越浓烈了。

    “对啊，只有这样那位老者他才肯放我离开的，不然他都一直死死的拉着我不让我有的。”夏炎点了点头，对叶晨回答到。

    “好你说完了，那我来说说我的疑问我的看法吧！”叶晨等夏炎全部说完了他的事情后，提出了自己也有点问题想要说一下。

