    此时除了一些专心对抗辐射的学员外，包括王重在内，都好奇的打量着周围的禁区空间。

    据说乱葬湖区在大灾变前曾是天京城一个很繁荣的休闲度假区，还有美丽的天井湖，可随着维度力量的入侵，这里彻底废弃，成为了现在的netbsp;   在那些杂乱的灌木丛中，偶尔还可以看到很多旧时代人类的遗迹，破碎的石碑、长满杂草的公园石椅，甚至，众人还远远瞧见了一栋高达二十几层的高层建筑，只是上面已经爬满了青苔和蔓藤，只能从一些裸露在蔓藤外、已经腐朽的墙体上，隐约辨认出它曾经的身份。时不时会有成群的古怪变异禽类从那些被蔓藤围绕的大楼窗户中飞出，出刺耳的鸣叫声，回荡在这片废弃腐朽的、充满墨绿阴霾的土地上空，给这片宁静的区域更增添了几分不可预判的感觉。

    禁区一向都是冒险者的天堂，由于变异生物的海量存在，许多佣兵组织，乃至一些自组织的难民区游荡者，都会选择来这里狩猎变异生物，将它们的尸体和变异结晶卖给需要的政府或者各方势力，以此来换取自己需要的物资。除此之外，也有许多搞科研的政府部门常常会选择来禁区做一些调研工作，比如研究维度力量方面的维度科学家，或是研究变异生物的生物学家等等。

    这样的地方固然充满着危险，可也充满了巨大的生机和未来，自从维度力量降临，人类在新科学体系方面的研究，其很多珍贵的原始研究资料都是来自于这样散落在世界各处的禁区中。

    危险，永远都和机会成正比，无论是在旧时代还是现在……

    越野车窜进这片区域四五里左右的位置，没有遭遇变异兽的侵袭，显然这一小截路程被专门清理过。

    再缓慢的开进三四十分钟后，前方出现了一个不大不小的营地，车辆终于停了下来，营地里驻扎着一只二十人左右的小队，围扎着十七八个野营帐篷，周围布置着坚固的拆卸式防御工事，营地的中央还搭建着一台大屏幕的天讯接收器，显示着整个禁区的区域范围。

    说不上有多先进，也没有多大规模，但麻雀虽小，却五脏俱全，天京这样的内6城市就这样的条件，连大规模的常驻集团军都没有，军事物资也相对比较匮乏，短短半个多月能筹备成这样，包括给整个禁区做地图定位，也就是格蕾斯了，否则就算天京政府也未必能办到。

    没有让这帮学员做过多的休息和调整，将所有人的定位信息都传到营地中央那大屏幕的天讯上后，格蕾丝认真的核对了一遍。

    “当有效范围在五十里左右的时候，你们的天讯可以接受到信物的信号，记住，每个小队都要有一个信物，否则全队淘汰。”格蕾丝做着最后的交代：“生存不下去的，可以信号，这里会显示出来，我也会立刻安排救援，但不要指望救援能够立刻赶到，最好留下至少两个小时以上的救援时间。”

    她在那边交代的时候，旁边的马科斯兄弟都无奈的摇了摇头，队长在对待这些小家伙的时候还是太心软了，真到军队上，哪儿这么多废话，死了就死了，早死早投胎，省得拖累队友。而且，给他们留下这种有危险可以等待救援的希望，其实并不是好事。

    就像在op中精英段和勇士段最大的差距并不在魂力格拉索上，而是在于战斗技巧、战斗意识以及战斗意念这些深层次方面，天京学院的底子其实不错，就是生活太安逸了，光靠第一阶段的集训最多只算是让他们吃了点小苦头，如果不用真正的生死历练来把这帮学生身上那些温室气息磨去，那放到外面是真的连一点竞争力都没有的。

    “准备好就自己出吧，这里不留人过夜。”格蕾丝摆了摆手，多余的动员口号在这个时候已经用不着了，该说的早已说得够多。

    本来她是有信心让这帮小家伙准备得更充分、变得更强才进行这次终极试炼的，但前线突如其来的急招，她也没辙，现在只能期待这帮小家伙可以靠自己冲过这一关了。

    “斯嘉丽队长，希望黑色玫瑰能有好的收获，我很期待。”里维斯主动和斯嘉丽打了个招呼：“我们之中将决出队长。”

    拿到任务物品是过关条件，个人猎杀的变异生物才是晋级标准，两个大团队就算全部成功过关，也不可能保证自己队每一个人都晋级最后的十人名单，就算某一方猎杀得更多，但十个队员间资源集中和资源分散，对最终个人晋级的结果还是有很大变化的，这次的考验看似简单，但其实却包含着很多团队管理和领导力方面的考量。

    里维斯说的豪气冲天，这种挑战方式正是他喜欢的，不管斗智还是斗勇，无论怎么说，圣·裁决第一大社的地位不容置疑，至于6战天那种垃圾，本来就只是他的统治手段而已，并非他的王牌编制，总要有点干脏活累活的人。

    斯嘉丽微微一笑，“我们是一个整体，谁当队长还未可知。”

    里维斯自信一笑，也不争辩，带着圣·裁决的队伍先进入路线。

    “真能装！”艾蜜莉尔撇了撇嘴，对一再挑衅奇葩社的圣·裁决，艾蜜莉尔很不待见，只不过她也知道跟这种人浪费口舌没价值。

    这一战对奇葩社明显并不公平，不过这也是没办法的，甚至在不少人看来，奇葩社能否成功取得信物过关都是个问题，一个五人团队的整体实力想深入核心区域，无疑会比十人团队困难得多，就更别说猎杀变异生物的数量了。

    但包括最弱的巴伦在内，五人小队显然都没有考虑过这个问题，反倒是显得兴致勃勃。

    斯嘉丽本来想和奇葩社一起上路，相互帮助，但三支队伍必须分三个方向走，这是规则之一。

    “王重，希望你们可以顺利完成！”斯嘉丽还是由衷的说道，她觉得王重未来会有很大的展，不应该止步在这里。

    王重笑了笑，“我们会一起进入netbsp;   （虽然喊了很多遍，但，还是要喊，饥渴啊，来一张月票吧，谢谢！）(未完待续。)