    s嗯？

    一个书店老板罢了，碰见我等这么多人，居然一点都不慌张的吗？

    李穹苍心中稍微警惕，他感觉这家伙没有那么简单。

    李穹苍指向了石日天。

    “这个小子我要带走，你有意见吗？”

    李穹苍加重了自己的话语。

    他管林启在弄什么牛鬼蛇神，在绝对的实力面前，也是毫无用处。

    林启走到石日天面前，此刻石日天勉强保持着意识。

    他看到林启来了之后，艰难的说道。

    “高人，对不起我让你失望了。”

    石日天恼恨自己居然被李穹苍控制了，自己真的是太丢高人的脸了。

    林启看着石日天这个模样，不由得心疼了起来。

    怎么说石头也还是个孩子，受了这么重的伤。

    林启蹲了下来，神色十分复杂的看着石日天。

    “好了石头，接下来的事情让我来吧。”

    林启伸出了自己那满是墨水的手掌，抚摸着石日天的头。

    手掌触及到那石日天的手掌后，那掌心的墨水蕴含者奇特的力量。

    墨水绽放出隐晦的神韵，林启肉眼凡胎无法窥的一丝。

    可是李穹苍可以看到！

    造化境已经是超脱了凡俗，那一双眼睛可以看到法则和神韵的流动。

    在他的眼里，可以看到林启手中墨水散发着不凡的力量。

    “这是想破开我的控神印？”

    “呵呵，老夫的控神印当世无人可破，不过区区一个书店老板罢了。”

    李穹苍傲立原地，看着林启的目光也充满了傲慢和轻视。

    若是自己的布下的控神印会被如此轻易的破开。

    那自己这造化境，算什么？

    狗屁不如！

    这书店老板可笑可笑，当真是自己高看了他，原来只是一个不知高深的废物。

    林启不知道李穹苍的想法，放在石日天头顶的手，那墨水涌动的力量渗入了石日天脑海之中。

    识海

    一片白茫茫的识海，控神印就深深的印在了识海上，石日天的精神力都被控神印给控制。

    那水墨神韵朝着控神印而去，顷刻间将控神印粉碎。

    系统所给予的水墨，那可以洗涤一切污秽的存在！

    联系着控神印的李穹苍刹那间就怔在原地！

    控神印居然顷刻间就破碎了！

    就连一个呼吸的时间，都没有坚持下来。

    李穹苍的瞳孔逐渐的扩大，死死的看着林启，心里泛起了滔天巨浪！

    这怎么可能？

    自己的力量那可是当世最强啊，要想瞬息间破开控神印。

    除非是精神力碾压自己，或者是实力碾压自己。

    无论是那一个方面，都让李穹苍惊为天人！

    这书店老板的力量，已经完全超脱了自己想象。

    咕咚

    李穹苍深深的吞咽了一口口水，站在原地不敢妄动。

    石日天当然也感受到了自己识海内，那控神印已经被高人破去了！

    石日天一把抱住了林启的手，强撑着自己的身体站了起来。

    “高人！”

    此刻的石日天，已经激动的不知道说什么好了。

    林启轻轻的拍了拍石日天，示意他好好的休息。

    林启转过身去，看向了李穹苍长长的叹了一口气。

    他来这异界，只要接待客人然后找到修炼圣地去修炼。

    可是如今，客人都受到了生命威胁。

    他必须摆出了强硬的姿态！

    在异界一个佛系店长，只会被别人看不起。

    他的心态是时候改变一下了

    林启的表情发生了转变，眼神也从之前的平淡改变为了锐利！

    李穹苍的心脏一下子提到了嗓子眼，整个人如临大敌一样紧绷着。

    “他刚刚长叹一口气，是什么意思，觉得我是在找死吗？”

    李穹苍心中暗道，体内的气血不受控制的奔涌。

    他感受到林启的气息，从转身的那一刻就发生了改变。

    就仿佛一条人畜无害的鲤鱼，顷刻间变成了张牙舞爪的金龙！

    就连周遭的气息都发生了巨大的改变。

    不仅仅是李穹苍，在场所有人都感受到了。

    黑蛋死死的看着林启，双目充满了惊艳。

    “造神老怪要自己出手了吗？”

    “这个气息真的是太强了，这周遭都脱离了天地的掌控，都被造神老怪掌控。”

    他当初是造化之后，造意境的实力。

    他能够看到一些李穹苍不能够看到的。

    这一切都源于，林启的活动范围！

    在活动范围之内，林启至上！

    林启看着李穹苍，打量了一番之后开口。

    “李穹苍？”

    “对一个后辈做这种事情，实在是让我不齿！”

    林启开口，那恐怖的气势全都朝着李穹苍压去。

    李穹苍双眸欲裂，身上青筋暴起！

    轰嗵

    李穹苍刹那间跪了下来！

    这力量已经不是造化境能够抵挡的了。

    他在这个力量面前，压根就是无力抵挡！

    李穹苍彻底的呆了，这个天地间为何还会有如此存在？

    “难道这书店老板只有那是万年前的青君与之抗衡了？”

    林启看到了李穹苍跪了下来，不由得一怔。

    怎么自己还在说着话，这人就跪下来了。

    “你怎么跪下来了？”

    林启疑惑的问道

    这句话立即让李穹苍气血攻心

    你问我怎么跪下来了？这一切都是因为你啊！

    “林启，就算你实力强大，也不至于如此羞辱我吧！”

    李穹苍死死的看着林启，双目充满了不甘。

    林启听言一愣

    我实力强大？

    拜托，我平平只是一个普通人啊！

    难道是因为系统的原因？

    林启心中突然闪过了这么一道念头。

    难道系统能够让自己伪装，看起来像个大佬？

    很有可能系统还有其他的功能，没有被自己发掘！

    林启一念至此，顿时就轻松了很多。

    他慢步走到李穹苍面前，双目冷淡。

    “你也是这个年纪的人了，我相信不用我说什么，你都明白该怎么做吧。”

    林启的话语没有一丝情绪波动

    现在有了系统的伪装，林启内心底气十足。

    李穹苍仰头看着林启

    此刻林启走到了自己面前，才能够感觉得到，这个气息宛若是大山一样高大。

    自己永远都无法超越的存在，堪比天埑。

    哎

    李穹苍深深地叹了一口气，整个人仿佛苍老了数十岁。

