    此刻黑衫保险公司。

    王冠熙等人严阵以待。

    目前已经是9点15分了，还有15分钟美国股市开盘。

    刚才又从印度工业信贷投资银行借来了1000万股房利美股票，目前共计借了6000万股房利美股票了。

    这次做空房利美，又能赚上更多的钱，王冠熙内心很期待。

    一旁的黄绍开有些兴奋的说：“BOSS，这次印度人肯定增持房利美，我们要不要等他们先增持，然后再抛售？”

    之前借来的6000万股房利美股票，其中有5000万股是从印度工业信贷投资银行借来的，刚刚还将黑衫保险公司黑衫投资银行抵押了出去，现在印度人不仅仅要让他们亏钱，还有拿走公司，虽然BOSS不紧张，但是他确实紧张，担忧、

    伍占坤也因为被印度人坑过，心有余悸的说：“BOSS，我们要不要等股价冲到8.00每股再抛售，让印度人先拉升股价”

    昨天房利美的股价在7.50美元一股收盘，今天印度人增持股票的话，股价肯定能上涨至8.00美元一股，接着他指着股票的日线走势图道：“BOSS，8.00位置正好在日线图里的10均线构成的阻压力线下，该处区域的阻力很大，卖盘会很多，这印度人肯定没撤”

    他倒是担心印度人的资金量很大，需要市场上的空头们加入进来，一起干印度人。

    张德熙也道：“BOSS，伍总说得有道理，我觉得这方法可行，到时候印度人拉升股价到8.00位置的时候，我们就大规模抛售，将股价砸下去，肯定很多空头也跟着我们一起行动的”

    王觉豪，白伟强等人也纷纷附和。

    王冠熙点了点头说：“那好，就按住伍总说的办，等印度人拉升股价到8.00位置，我们再出手！”

    他觉得伍占坤等人说得非常有道理，在7.50位置抛售，跟8.00位置抛售，可以起到不同的效果。

    很快美国股市开盘了。

    房利美的股价先是上涨了0.2美元，到达了7.70位置。

    黄绍开激动的道：“肯定是印度人在买进了”

    伍占坤也说：“这印度人果然在增持”

    张德熙也道：“我们就等着股价上涨到8.00位置，然后砸下去，给他们颜色瞧瞧”

    这时候股价的涨势很快被抑制住了，涨不上来了，5分钟之后，跌至7.50位置。

    但是5分钟后，又上涨至7.70位置。

    半个小时后，股价就一直在7.50到7.70这个小区间里运动着。

    王觉豪：“这印度人怎么不买了？”

    白伟强：“有点奇怪，BOSS，我们要不要在这里就开始做空？”

    这一刻，大家都挺奇怪的，这印度人，难道没有出手，还是在等什么？

    王冠熙想了想，开口道：“继续等半个小时，看看股价能不能冲到8.00位置”

    他确信印度人肯定阻击他们做空房利美，不过现在需要等待，反正他也不急，时间多得是，今天没法在高位做空的话，明天还可以啊。

    反正他就是一点也不急的。

    ··

    此刻，印度工业信贷投资银行亚太总部，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人都盯着房利美的股票走势图。

    桑德普·巴特拉和拉坦·塔塔两人站着，而尼赫鲁坐在电脑面前，目光非常的专注，仿佛周围的一切都跟他没关系似的，办公室里非常的安静。

    时间又过去了15分钟，桑德普·巴特拉有些心急的问：“尼赫鲁，这些华夏人到底做空了没有？”

    都等了那么久，这房利美的股价一直在7.50到7.70位置震动着，迟迟不下跌！

    他们原计划是等华夏人做空之后，让股价下跌，然后将其套住，然后可以一直往上拉升，玩死这些人。

    拉坦·塔塔也问道：“难道他们已经做空了？”看了看股价走势图，他又说：“这房利美的股价一直上涨不上去了，在7.70位置就遇到了强大的阻力，难道时候黑衫保险做空了？”

    老实说，他都觉得这些华夏人已经悄悄做空了，股价就在7.70位置慢慢做空，封死7.70位置。

    如果是这样的话，他们直接就可以将股价拉升至8.00位置，然后市场上的买盘也多的话，他们继续拉升股价，让黑衫保险公司和黑衫投资银行吃不了兜着走。

    “尼赫鲁，你或许可以出手了”

    尼赫鲁认真的看着盘面，沉思一下道：“不急，我感觉这些华夏人还没有做空，现在只是市场上的多头双方在较劲，他们或许跟我们一样，也在等待时机。”

    他的打算就是在等待华夏人做空，然后股价跌至7.00位置的时候，他就出手，将股价狂拉上去，但是这些家伙们偏偏不出手做空。

    没事，他非常有耐心的。

    黑衫保险公司不做空，他就不出手，就等他们出手，他再出手。

    想到这里，尼赫鲁嘴上带着一抹嘲讽的道：“等这些华夏蠢货们出手，我再吃掉他们，我们作为猎人，他们作为猎物！”

    好比在非洲草原上捕猎一样，他们必须要有耐心。

    “我们耐心等候就好了，他们一定忍不住做空的”

    说到这里，尼赫鲁拿起咖啡杯，轻轻一抿，舌头还伸出来，舔那么一舔，一颗黄牙微微凸显。

    桑德普·巴特拉笑道：“对，这些蠢货们，肯定忍不住做空的，我们只要耐心等待就好”

    拉坦·塔塔也有些兴奋的道：“吃掉他们！’

    想了想，他开口道：“对了，这些华夏人还要做空AIG集团呢，我们塔塔财团，也会增持AIG集团的股票，到时候我们一起干死他们！”

    他可是知道黑衫保险公司还问印度工业信贷投资银行借了100万股AIG集团的股票，而他们塔塔财团也打算增持美国国际集团(AIG）的股票，到时候一起将他们全部打爆仓！

    “尼赫鲁，等他们也做空AIG集团之后，我们再狂拉升股价，一起干死这些贪婪无知的蠢货们”

    虽然不知道黑衫保险公司打算做空多少AIG集团的股票，但是塔塔财团的实力摆在哪里，碾碎他们如同碾死小蚂蚁一样。

    桑德普·巴特也道：“对，你们也先别急打爆他们，我们印度工业信贷投资银行借了5000万股房利美的股票，价值3.87亿没美元，100万股AIG集团的股票，价值3.6亿美元，算起来那就是7.47亿美元了，每天他们都得支付我们37万美元的利息”

    “嘿嘿，我到想割他们韭菜，一直割下去”

    尼赫鲁笑道：“这都是小利息而已了，将他们打爆仓，然后拿走黑衫投资银行和黑衫保险公司才是最要紧的”

    拉坦·塔塔也笑道：“哈哈，对的，我都迫不及待要干死他们了”

    桑德普·巴特开口道：“好吧，那先干死他们在说吧！”

    时间一晃而逝，又过去了半个小时，股价再次跌至7.50位置。

    黑衫保险公司总部，王冠熙静静的看着这一幕，内心沉思着，这些印度人不出手拉升股价！

    估计是等王冠熙做空后，股价下跌了，他们才买进。

    这些印度蠢货们居然一直在等自己做空啊，王冠熙看了看时间，都很晚了，都不想跟印度人耗时间了。

    这时候黄绍开问道：“BOSS，我们要不要做空500万股试试，将股价砸到7.50位置以下？”

    今晚他们不出手，这些印度人也不出手，不会在等他们出手吧？

    但是想了又想，他觉得没必要啊。

    这些印度人难道要等一夜不成，真是这样的话，他们就去睡觉算了，反正股价不上涨到8.00位置，黑衫保险公司就不做空！

    而伍占坤也提议道：“BOSS，这些印度人就是在等我们做空，我们要不要先回去睡觉算了，让这些印度人熬夜，让他们熬一晚上”

    他们的计划，就是等股价上涨至8.00位置然后再做空，因为8.00位置这里是日线图里10均线构成的压力线下，有着强大的阻力，对市场上的多头们的狂热看涨有着抑制作用。

    而印度人不买进，市场上的其他多头们也没有大笔买进，加上空头们也不多，抛售股票的人也不多，两者处于一种微妙的平衡中，所以股价一直在7.50到7.70位置，这让黑衫对冲基金无法做空。

    干脆这样，他们回去睡觉，让印度人熬夜吧。

    而张德熙开口道：“BOSS，我们可以将股价暂时打下去，然后让印度人买进，然后我们就观望着先”

    现在他们不出手，印度人也不出手，而市场上的交易量也小，这样的话，只能是干耗着，所以得引印度人出手。

    王冠熙点了点头道：“好，开始做空吧，将股价砸到7.00位置就停止！”

    “是，BOSS”接着大家开始执行了。

    30万股！

    30万股！

    30万股！

    30万股！

    ··

    房利美的股价在黑衫对冲基金的做空之下，开始下跌了。

    7.4位置！

    7.3位置！

    7.2位置！

    7.1位置！

    ···

    印度工业信贷投资银行亚太总部，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人激动了。

    “哈哈，他们出手了，尼赫鲁可以买进了”桑德普·巴特拉大笑起来，表情激动，等了那么久，这些华夏人终于忍不住出手了，就等着你们呢。

    “尼赫鲁吃掉他们的卖盘！”拉坦·塔塔也兴奋的叫道。

    都等了那么久，他都犯困了，打算去睡觉，没想到华夏人开始做空了，这次将他们吃得干干净净。

    这时候股价跌至7.0位置了，非常非常符合他们的预期。

    “好的”尼赫鲁开始买进了。

    20万股！

    20万股！

    20万股！

    ··

    感觉到卖盘挺多的，于是他加码买进。

    30万股！

    30万股！

    30万股！

    ···

    房利美的股价从7.00位置稳稳的上涨到了7.50位置，然后尼赫鲁停止买进。

    桑德普·巴特拉不由得好奇的问道：“尼赫鲁，你怎么不继续买进了?”

    现在是好机会啊，一鼓作气，让房利美的股价冲破7.7位置才好啊，然后很快就能冲破8.00位置的。

    而拉坦·塔塔也问道：“怎么不继续买了，空头已经退了，应该乘胜追击阿”

    刚才华夏人在做空，然后股价跌至7.00位置，现在股价上涨至7.50位置，这些人已经亏钱了。被套住不少了，继续往上拉才对啊，怎么这尼赫鲁就停止了？

    尼赫鲁微笑道：“不急的，我们慢慢来，他们之前在7.50位置做空，这次也肯定会在7.50位置做空的！”

    刚才他拉升的时候，也不过是买了1600万股而已，而那些华夏人手上还有很多股票没抛售呢，要知道黑衫保险公司问印度工业信贷投资银行一共借了5000万股房利美的股票啊。

    他一定要将这些华夏人手上的股票全部吃掉，然后再拉升，将他们打爆，打出屎来！

    所以他不急。

    “巴特拉，塔塔，我们不必急的，等他们继续做空，到时候我在增持就好了，我要吃掉他们手上的所有股票为止”

    桑德普·巴特拉点了点头道：“这个想法不错，非常好”

    “也是，不用太急，慢慢来，温水煮青蛙，将这些华夏人当青蛙煮多好”拉坦·塔塔表情也非常的兴奋。

    虽然他有些困了，但是精神还是很亢奋的。

    而黑衫保险公司总部，王冠熙开口道：“继续做空1500万股”

    刚才他们也就是做空了1500万股而已，然后股价跌至7.00位置的时候，就停止做空了！

    事情如他们之前所预料的那样，印度人果然在7.00位置开始增持，那么就继续来吧。

    “是，BOSS”黄绍开等人继续抛售。

    30万股！

    30万股！

    ··

    股价再次被黑衫对冲基金砸到了7.00位置，然后停止抛售。

    ··

    而印度工业信贷投资银行亚太总部，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人嘴上带着浓浓的笑意。

    “哈哈，果然如此啊”

    “华夏人就是在7.50位置抛售了”

    “这股价又跌回7.00位置了，正好然我买进”说着尼赫鲁继续开始买进了。

    40万股！

    40万股！

    ··

    股价很快就从7.00位置冲到了7.70位置才停止！

    尼赫鲁一口气买了2000万股！

    这次多拉涨一点，就是专门气对方的。

    “看看他们还抛售不抛售”

    “哈哈，这个好玩啊”

    “对方，怂了！”

    ··

    很快股价遭到了其他空头的打压，又从7.70位置跌至了7.50位置。

    而黑衫保险公司，王冠熙沉思着。

    今晚做空了3000万股了，手上还有3000万股没有抛售掉。

    黄绍开问道：“BOSS，我们还要继续做空吗？”

    这个印度人似乎专门盯着他们，他们做空的话，印度人也买进，他们不动的话，印度人也不动。

    就在刚刚股价从7.00位置冲上来的时候，他还以为能冲到8.00位置呢，可惜了。

    那印度人也没有继续增持了。

    伍占坤也说：“这印度杂毛，真是阴险啊，我们做空，他们就买，我们不做空了，他们也不买了，就想专门吃我们的卖单，可恨！”

    张德熙也愤怒的道：“MD，这些王八蛋，就是盯着我们的一举一动，BOSS我们现在还做空吗？”

    王冠熙想了想道：“明天晚上再来，你们盯着盘面，如果后面股价上涨到8.00位置的话，就继续做空”

    现在很晚了，王冠熙可不想熬夜，让印度人熬夜吧！

    接着王冠熙离开了黑衫保险公司总部，返回了家里。

    现在都是晚上2点了，洗了个澡，他扫了一眼新闻。

    【可口可乐斥资25亿美元收购汇源集团】

    可口可乐称，计划以25亿美元的价格收购汇源果汁集团有限公司，加大在华夏的生产。

    可口可乐公司还取得了汇源三个股东签署接受要约不可撤销的承诺，并随后提交了申报材料。对于这桩交易额接近25亿美元的收购，香港市场的反应迅速而直接，汇源果汁股价上涨1.64 倍，蜂拥而入的投资者将汇源果汁当天的成交量推到了24.8亿港元高峰，成为当日港股成交榜首。

    “可惜了，股价暴涨一倍，都忘记炒一波，赚点小钱了。”

    但是王冠熙知道这次收购最终失败。

    未来他到是想收购可口可乐，算了，难度很大，还是入股成为大股东吧，这可口可乐的分红非常的高。

    翌日，9月5号，王冠熙中午才起来，来到了黑衫保险公司。

    马仔们都在休息。

    昨晚上美国股市开盘后，房利美的股价收盘于7.40位置。

    新闻倒是挺多的。

    【恒基董事长李照吉唱好港股认为年底可重上二万三！”

    李照吉认为市场上充斥太多负面因素，包括美国两房问题、次按，以及有言论指明年全球企业盈利会逊于今年等，令股市“跌过头”。

    但他仍然看好经济，认为恒指跌至21000点就可以买入，并强调自己有买无卖，现时大盘升的机会大过跌。

    李照吉表示港股相对韩国及其它亚洲国家的股市而言，下跌幅度已算小。

    他认为，港股踏入本月会慢慢转好，虽然未必会大升，但预料年底可重上23000点以上，甚至可见25000点，因此投资者可转守为攻。

    李照吉还强调自己的投资属长线，不会进行两至三个月的短线炒作。

    王冠熙看着这个人专门的新闻发布会，觉得他要亏很多钱啊，还带着大批人来跟着他一起亏钱。

    这个好玩了。

    很多散户们，还有投资者信了他的话，那绝对完蛋了。

    他自己炒股炒期货账户浮亏累累，还拉着大批人跟他一起亏钱。

    下午的时候，又来了新闻。

    美国已公布裁员人数创六年新高！

    已公布的裁减职位数为38万个，创下2002年以来夏季裁员人数的新高，较2008年前四个月高出30%。

    房地美和房利美也将进行大裁员。

    这对两房的股价或许有那么一点点利好，毕竟裁员是缩减成本。

    很快到了晚上!

    王冠熙的马仔们都休息好了。

    准备迎接今天晚上的大战！

    黄绍开问道：“BOSS，我们开盘继续抛售，还是等待？”

    “先等待吧，看看印度人买不买！”王冠熙打了一个哈欠，有点小犯困，接着让人拿来茶，喝了一杯茶，他开始闭目养神。

    时间一晃而是，美国股市开盘。

    房利美的股价上涨了0.2亿元每股，但是很快跌了下来，跌至7.50位置。

    而此刻印度工业信贷投资银行亚太总部。

    桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁都挺困的，昨晚熬到了凌晨4点收盘，这华夏人都不出手了。

    现在还是不出手，让三人有些急切了、

    桑德普·巴特拉开口道：“这些华夏人怂了，不敢做空了，我们怎么办？”

    拉坦·塔塔也是愤怒的道：“MD，这些华夏怂货，都不敢做空了，害我昨晚等到了凌晨4点才睡觉”

    尼赫鲁也叹气道：“早知道他们不敢做空了，我就该去休息了，白白等到凌晨4点！”

    昨晚三人那是苦哈哈啊，等到了凌晨4点。

    想了想尼赫鲁开口道：“我要继续引蛇出洞了，他们在7.50位置是不会做空了，我把股价拉到8.00位置试试！”

    拉坦·塔塔点了点头：“好的，这个注意不已，让这些华夏缩头乌龟出来”

    桑德普·巴特拉也开口道：“一旦他们的股票抛售光了，我们就干死他们，让他们绝望！”

    “那是自然了”说着尼赫鲁开始买进了。

    30万股！

    40万股！

    50万股！

    60万股！

    ··

    很快他就将房利美的股价从7.50位置拉升到了8.00位置，然后停止。

    看看这里是什么情况？

    而此刻黑衫保险公司.

    黄绍开非常的激动：“这些印度蠢货已经开始拉升股价了，正好拉升到了8.00位置，哈哈，该我们出手了”

    王冠熙吩咐道：“做空吧”

    接着大家开始做空！

    50万股！

    50万股！

    30万股！

    30万股！

    ··

    将股价砸到了7.50位置，然后收手。

    “让他们拉上来，我们继续做空”王冠熙喝着龙井茶，一脸惬意，精神饱满。

    而尼赫鲁等人看着股价跌至7.50位置了，也开始买进了！

    一次40万股！

    再次将股价拉升到了8.00位置。

    而黑衫对冲基金也继续做空，让股价重新打到了7.50位置！

    6000万股已经彻底抛售完了，建仓位置在7.50！

    而印度工业信贷投资银行，尼赫鲁继续买进，再次将股价拉到到了8.00位置，然后股价没有继续下跌了。

    这次尼赫鲁已经买进了8000万股！

    加上原来印度养老金持有的0.5亿股，目前持有着1.3亿股了。

    这时候桑德普·巴特拉兴奋无比的道：“尼赫鲁，你已经增持了8000万股，那些华夏人手上的子弹已经打完了，这次他们完蛋了”

    黑衫保险公司问他们借了5000万股做空房利美，现在但是已经弹尽粮绝了，股价已经充电了8.00位置！

    黑衫保险公司这些人已经无能无力了，未来也只能眼睁睁的看着股价暴涨，对此毫无办法！

    拉坦·塔塔也笑道：“这些华夏人彻底完蛋了，他们已经抛售光了所有股票，但是全部被尼赫鲁吃了下来，他们无法阻止股价上涨了”

    “哈哈，黑衫保险公司，黑衫投资银行也将是我们的了”

    “慢慢玩死他们，这些华夏人已经是我们砧板上的肉了！”

    “对啊，哈哈，先割他们几天韭菜，让他们每天支付37万美元的利息给我们，嘿嘿”

    三人那是非常的得意!

    这次黑衫保险公司，和黑衫投资银行已经抵押给了他们，只要将这些华夏人打爆仓，那就好玩了。

    这两家公司纷纷钟收走。

    此刻，黑衫保险公司，王冠熙对着众人道：“慢慢等消息把！”

    “是，BOSS”现在大家手上的股票都抛售光了，如果8.00位置这里，空头们不发力的话，股价将继续上涨。

    目前黑衫保险公司浮亏着3000万美元了。

    算起来也是2.32亿港元啊。

    开局不利，原以为8.00位置区域，其他的空头们会很强势，但是没有。

    大家内心还是听着急的，没有王冠熙那般淡定！

    他们的BOSS，总是那么的淡定，这就是层次，境界吧！

    想到这里，他们内心不免感叹：“我等的层次，境界远远不及BOSS啊！”

