    陆乘文的神通法诀，与其说是战斗，不如说是一场独舞。

    一百零八枚云顶金柱成型，铸成一道外方内圆的奇异图案。这幅员广阔、极尽繁密的神通路数，看似难得，按理说也并不应太入归无咎之眼。

    但是须知这每一枚金柱，都是随着归无咎出现的位置应运而生，最后又自然而然的呈现其形，这就殊为惊人了。

    陆乘文，假借阵道而修的这一门神通，是在“立法”而非“破法”的道路上行走，走的很远。

    如果说先前三十六枚云顶金柱只是规模完整、自成体系。那么如今又多出七十二枚之后，赫然灵动生韵，宛如活物。

    一百零八道云彩，拖起金柱，散发出磅礴涌动的吸摄之力，第一感似乎绵密有余，强横不足；只是若有人真的作如是想，只怕下一个瞬间就要被其中暗藏的无穷无尽的黏着之力所吞噬。

    归无咎自然不会犯下如许低层次的失误。在这百零八道殿宇成型的一瞬间，他的身躯已经恰到好处的跃出“殿阵”所影响的范围，不多不少，仅隔一步。

    这是意在象先的一步，又是恰到好处的一步！

    从危机四伏、间不容发，到悠然物外，闲庭信步，就在这轻描淡写的一步之间，完成彻底的反转。

    跨出这一步，归无咎好整以暇之势不减，目光清湛，注视着陆乘文的下一步动作。

    虽然这一百零八柱已然精妙之极，但是归无咎在见识过此人气象规模之后，评判此人之器宇格局，理当技不止于此。

    果然，不出归无咎所料。

    陆乘文右手五指灵动，在手中玉笛之尾端三笛孔上虚按三下。

    若是一个功行稍欠之人在此，此刻决计发觉不出任何异常。周遭似乎一物不增、一物不减，完全未曾出现些微变化。

    但是归无咎却在瞬间察觉，随着陆乘文三指虚按，青天之中的云顶金柱已非一百零八数，而是三百六十座！只是这新增加的二百五十二道金柱，若虚若实，充盈间隙，仿佛羚羊挂角，无迹可寻。

    大音希声，善哉斯言。

    似陆乘文这一门“云顶金柱”神通，即便是隐宗之中代不乏人的优秀人才，通常也只得止步于三十六柱“圆满规整”之境。

    由三十六数至一百零八数的变化，在“圆满规整”之上，加之以“灵动生韵”，此阵似乎由循规蹈矩的死物，变化成隐伏自在的灵动之体。

    一起一伏，出人意表，往往在敌手心神之缝隙中占得先机。

    然而此上善活境固然嘉妙，却须知不动方能如山，遮掩住一切破绽；灵动万变固然能寻找到机会，但是也容易留下为人所趁的后门。如同方才的交手，归无咎在此阵灵机一现的瞬间，便察觉出此阵貌似慵懒、实则锐利的本质。

    百尺竿头，仍需更上重楼。

    陆乘文这一手，云顶金柱暗呈周天之数后，终于臻至“天衣无缝”之境界。

    当此之时，妙意含中，质朴在外；机里藏机，不着痕迹。由一百零八数转为周天之阵，方能算是无上甚深法门。

    动用了这一层手段之后，陆乘文原本缥缈悠远的目光突然凝如实质，紧紧盯住归无咎的身躯。

    真正使出千锤百炼之后的得意一击之后，陆乘文难免报以期许。

    只是这一察之下，陆乘文目光微凝。

    在他“云顶金柱”神通超越界限的第二境“天衣无缝”，使出足足有三息时间后。归无咎的身躯依旧纹丝不动的滞留于原地，眸中满是淡漠，好似完全不曾察觉。

    三息时间，已经足够久；莫非归无咎已经完全陷落于阵中了？

    陆乘文面色半是欣喜，半是惘然。无论是“金丹一式”的宣言所显示出的自信；还是得见之后的眼见为实，来人功力之深，气象之宏确然在自己之上。

    真的就如此简单的获胜了？先前所顾虑的一切都是镜花水月？

    一念即逝，又过了三息。陆乘文脸色微微一白。

    原来，清晰可见，那“归无咎”虚影之形，逐渐淡薄了一丝。

    尽管只是一丝，但是这等诉诸实质的变化，别说陆乘文，就是在寻常金丹修士眼中，也决计逃不过耳目。

    陆乘文怅然若失，终于省悟。原来在自己“天衣无缝”的周天意蕴绽放的一瞬间，归无咎早已抢先一步，脱身阵外，整个过程，自己竟然完全未能察觉。

    “天衣无缝”之阵，将天发杀机藏于九地之下的精深手段，竟也未能逃过归无咎的如炬双目。

    遥隔三四里外，归无咎之真正身形再度显露。

    归无咎此刻神意感应、丹气运转早已提升至最圆满的境界，丝毫不敢掉以轻心。

    无它，若是寻常交手，即便不动用“摩罗力境”，击败陆乘文也不为难。但是迎接这等体系规整，以浩然大势压人的上乘神通大阵，一个不留意，就要失陷进去。

    对于此等神通而言，先手之利、蓄势之便本就是其发挥自身效用的一部分，也是决定其神通实用程度至关重要的先决条件。

    此理与崇台会中抢先出手，破去真武宗“心潮”神通，有异曲同工之妙。

    对“云顶金柱阵”让一先手之利，这分量之重，要超乎绝大多数人的想象。若是陆乘文有元婴初期修为，归无咎是决计让不动这一先的。

    陆乘文怅然一笑，叹了一口气，长袖微振。

    但见他玉手一拂，手中玉笛笛孔倏忽间尽数消失，其人手中所制，似乎化作一枚精致而完整的竹节。

    陆乘文持此竹节靠近唇边，鼓足中气，奋力一吐！

    随着一声低沉的声响，大阵气象一变，归无咎心中一跳，突然生出“一息”二字。豁然明白，这是陆乘文的最终手段。

    无论是三十六云顶金柱的“圆满规整”，一百零八柱的“灵动生韵”，三百六十柱之“天衣无缝”，虽然威力更强，范围愈大，杀机深藏，破绽补足。但是此神通之阵力，总是系身于每一枚云顶金柱之间的异力之上的。

    这一枚枚“云顶金柱”，便是神通之骨架。

    若有神通慧心俱足如归无咎者，总能牢牢锁定每一枚云顶金柱出现的真实方位，不为异力所迷，那么总不难在千钧一发之际逃脱出去。

    而陆乘文最后一手，端的惊世骇俗，补足了最后的破绽。

    三才天地人。

    这道云顶金柱神通的最后一重境界，效法斩分天人的道境终点，以此为借鉴，故名为“天人之际”。

    要知晓，即便是到了第三重“天衣无缝”之境界，此阵道神通依旧依托于周天之柱，相当于一人之身躯，浑身精粹仅在于骨骼框架。

    而这一重“天人之际”至高境界，并未再多出一枚金柱，却实现了前所未有的大超越，如同将那三百六十道骨骼，补足了肌肤，血肉，与魂魄。

    周天之数的云顶金柱之中，所散发出的吞噬之力会变得如真似幻、若虚若实，看似一无所有，实则无所不在。并非功行高下、灵机感应所能窥见。

    归无咎自墨天青、和凝处所获的魔宗典籍着实不少。

    按照魔道谱录记载，无数纪元之前，开天辟地的第一位大魔尊，创下一道法诀名为“五指山”。

    为此术所困之人，五感所识之天地万象与寻常无异，并无坐困囚笼之中的窘迫；但是无论你使用任何遁术与空间神通，历时千载万载，飞驰无量界天，一旦止歇，都会发现自己不能脱去魔尊五指之间。

    以陆乘文金丹境界的修为，云顶金柱阵所覆神通极为有限，自然不可能有传说之中“五指山”的伟岸之力。

    但是二者神通之妙，却有相通之处。

    先前“天衣无缝”之境，乃是静水深流、不着痕迹，固然极难防备。但是领受这一式“天人之际”者，却会明明白白接收到一道意念，仿佛施法之人主动提醒：自己会有“一息”的时间做出抉择。

    在这一息之内，若不能遁出此阵，便永无胜机。

    可谓光明正大，坦坦荡荡。

    更奇妙的是，“天人之际”加持下的三百六十枚云顶金柱，犹如被增补无量血肉的骨架，吞噬相搅之力并非随着距离愈发遥远而衰减，而是依据其自身独特的规律存在，法门深藏，不为外人所知。

    这也意味着，并非你丹力愈强，遁速愈快，便一定能恰到好处的跳出牢笼。兴许距离云顶金柱阵较近处力量反而薄弱，距离大阵较远处阵力反而愈强。你遁速愈快，反而是自投罗网。

    唯有依靠福至心灵的迸发，方能在困锁天地之中寻得一方生机。

    一息时间，归无咎心如电转，摒弃一切杂念，双目微眯，心无旁骛的投入到玄之又玄的道缘感应之中。如此精妙手段，不能不全力以赴。

    还在自从与“元元”交手之后历经反复锤炼，归无咎已锻炼出心意一动、气象攀登至圆满具足的本领。哪怕是换作一个功行与他接近的天才人物迎接今日局面，也不敢说定能接下了；但对于归无咎来说，却是百炼成钢。虽是一线之差，依旧信有余裕。

    果然，就这这一息的最后一个刹那。归无咎自信一笑，信步向前一跃，斜斜跨出三百丈外。

    这一刹那之后，整个奇异界天突然光明大放，“天人之际”的玄妙阵力亦如白染皂，呈现出其独有的颜色。

    方圆数里的界天，似乎被分割成三百六十一块莫名的空间，其中三百六十块空间气息陡然间迸如岩浆，炽烈无双，无限强横的阵力相搅，似乎无穷无尽；唯有一处小小青天，宽才数丈，异常安静祥和，却显得异常扎眼。

    这安详小界，正是归无咎的立身之处。

    一息一步，占定活地。

    胜负已分。

    只是陆乘文现在的神态形容，却是出人意料的平静。

    “天人之际”是直指大道的绝旨，比之“天衣无缝”还要更高明许多，了悟此境，的道有望，陆乘文也是领悟未久。

    但是陆乘文对于这一式的期许，却反而不如方才使出“天衣无缝”之时。

    原来，这最后一境“天然之际”与归无咎的“空蕴念剑”神通相似，暗合天人至诚之道。陆乘文在使出这一式后便心有所感，似乎这一式难以建功。

    这无论是在九宗还是圣教都极有分量的一手，此时却成了例行公事，实在令人叹惋，也有几分哭笑不得。

    交战已毕。

    陆乘文凝立一阵，回过神来。

    他动作干净利落，自袖间取出四道黄符抛来。旋即收起玉笛，掌中“玄黄令”激发光华，就要从此地退出。

    整个过程一气呵成，就连道别之语也完全省却了，显得异常决绝。

    这四道黄符，显然是如同玉简一流的著录文字功法之物。

    归无咎伸手将四符接住，一摆手，从容言道：“陆道友请留步。”

    陆乘文止住掌中令符，疑道：“归道友既胜，两部经典自然依约得之。不知道友还有何见教？”

    归无咎微笑道：“依在下之见，你我缘分未尽。”