    入夜，爱利丝门店里已经锁了门，还拉上了遮门帘，数排衣架被移开，留下的空地上，摆着一张简易折叠床，右侧衣架刚好挡住镜子。

    顾文文穿着件短裙睡衣，一双大长腿露在外面，她从床上站了起来，慢慢踩上架在床上的凳子，缓缓站直了身子，折叠床不满地吱哑了两声。

    “慢一点。”程雨一边扶着凳子，一边把一个小挎包递给她。

    顾文文接过来，打开吊顶上海报边角，把小挎包塞进了吊顶上，又将海报复原，用手抚平，这才缓缓地下了凳子。

    虽然大部分钱都存了起来，但这些银行卡，还有几千块钱现金都在小挎包里，收银台边只有一点找零用的零钱。

    坐在床侧的程雨望着春光乍泄的表妹，白嫩的圆润的双腿，让她的嘴角不自觉翘了起来，直接在她的大腿上捏了一下：“文文，你可真漂亮！”

    “姐，你干嘛突然夸我？”顾文文被她的眼神看的有些害羞，脸有些微红，但在昏黄的床头灯下并不明显。

    “哎，文文，你跟表姐讲实话，你到底是怎么想的？”

    “啊？”顾文文有些不理解。

    “别跟我装，别说你不知道我说的是谁！”

    “姐，我们又没有什么，你怎么突然这么问，好奇怪！”顾文文有些不自然。

    “哦？真的？那你为啥想开那个劳什子网店？”

    “姐，你不是说男人都靠不住，我们自己要努力赚钱吗？”

    “哟，你既然知道男的靠不住，你还听他忽悠？”

    “哪有！我就是试试，要是真能赚到钱，不是好事吗？而且开网店，不偷不抢的，也是卖衣服，只是在网上卖而已，我们同学也有不少在网上买东西的……”

    “反正不管你怎么说，姐我不同意！跟着我开店多好，咱俩一起做，等赚够钱，咱们换个大点的店面，租个长期的，姐肯定不亏待你，赚的钱咱俩对半。”

    “姐，这钱我不能要，这都是你赚的，我只是搭把手跑跑腿，根本没有帮到你什么，要是拿这些钱，我会难受的。”

    在这一点上，顾文文极为坚持，拿点零花钱可以，但让她拿一半，是万万不肯的，表姐已经帮她的够多了，从始至终，她都认为这是表姐的店铺，她只是帮忙。

    “姐，我想自己去赚钱，然后把戚晓红她们的钱也还了，她们这么帮我，不能让她天天辛苦跑兼职还信用卡，要是能赚到大钱，我就给姑姑买个房子，三室的，以后，咱俩都有一个房间！”

    表姐不仅有家庭，还有娘家这个拖油瓶，她一直想要凭自己的努力来赚钱，而不是成为表姐的拖油瓶。

    “哎，你还小，赚钱的事，等毕业以后再说不迟。”程雨双手捧住她的俏脸，但顾文文的眼神比以往更为坚定。

    特别是在经历常凯案后，她明白一个道理，自己得强大起来，不能拖累姑姑一家。

    “姐，我想试一试。”

    “好吧，姐支持你。你要是做不好那个网店，就回来老老实实跟着我忙，姐不亏待你！”

    “嗯，好——”

    ……

    花了几天时间，顾文文在林渊的指点下，配了一台电脑，从爱利丝店铺里挑选了十件销量最高的品，从青江学院艺术系找了一个学平面广告的女生兼职修图。

    在林渊的鼓励下，顾文文充当模特，林渊客串了下摄影师，就这样勉强把店铺给搭了起来

    等十件新品完成上架，林渊彻底绷不住了，感觉再这样下去，还不如自己开网店呢，甚至比自己开网店还累。

    每次顾文文来向他请教，他以为自己嘴上指点两下就行了，结果自己在电话里讲了半天，竟然发现对方根本听不懂。

    他意外发现，她竟然连电脑复制粘贴的快捷键都不知道，商城后台都不知道在哪里打开，更不用说什么主图，详情，SKU了，至于什么标题文案，不就是难为人吗？

    林渊发现自己讲半天，还不如自己跑过去，三下两下搞定。

    这让他突然想起了母亲经常骂他的话，“屁大点事，让你折腾半天还弄不好，还不如我一会就干完了！”

    这样流程是快了，但他发现自己有点烦了。

    “文文，这样不行呐！你学的太慢了，而且我天天还要上课，还要学习，再这样下去期末我就要挂科了！”

    林渊坐在南山土菜馆里，一边吃着臭桂鱼，一边跟坐在对面的顾文文，极为诚恳地说道。

    “对不起，我会努力的！我请你吃饭，好不好？”顾文文这些天没少被他凶，已经有了些心理阴影，一点也不敢反驳，乖巧地给他倒了一杯啤酒。

    “哎，这不是吃饭的事情。”看着她小心谨慎的样子，伸手不打笑脸人，他突然不知道该怎么说了。

    林渊沉默了会，得想个办法，不然以后连来土菜馆吃饭都不安心。

    掏出砖头机，给魏登峰打了个电话。

    “登峰，我有个创业项目，做线上品牌女装，不是你说的那种普通网店。我讲的是直接做品牌，开公司注册商标，从设计到生产，再到平台分销，一整条产业链。不是那种找批发商进货，是模仿日韩欧美的款，然后进行二次设计，再找工厂合作代工。嗯，这个确实要花很多钱，前期我给你投资，你来负责做，我不参与经营，不过财务我来管，你干不干？”

    顾文文坐在椅子上，侧着身子，悄悄听着在门外打电话的林渊，表情有些好奇，因为刚才林渊说的内容，她从来没有听过，许多专业词汇，明显跟和自己说的就不一样。

    “我还在上学呢。弄个创业者协会，已经够我费神的了。你这个一听就是要全身心投入的，我没有时间呀，而且我明年准备考研！”

    “啊？考研重要还是创业重要？你不是创业如命吗？”他明明记得，对方是创办协会被坑后，才选择考研的。

    “哎，我跟你不一样，我家里兄妹五个，就我一个读了本科，我大哥三哥都是大专，我爸想让我光宗耀祖考一个研究生。我爸跟我谈过许多次，我不想让他失望。而且我跟几个学长也聊过，他们说我们青江学院的起点有点低，建议我考一个重点大学的硕士。”

    “额，你真不考虑一下？真的，这个机会难得！”

    挂断电话，魏登依旧没有同意，这个结果并不意外。

    前世，魏登峰后来发展的不仅不差，后来还在魔都买了两套房，就连户口都落在了魔都，老婆是在他在魔都读研的同学，在互联网大厂当中层管理，可以说在他们这群北山出来的小兄弟中，他是混的最好的。

    而且现在的魏登峰还没被打磨好，需要一定的历练，大学四年是他脱变的四年，也是思想成熟的四年，林渊本来是不想打断他的发展轨迹，只要在他人生重要的时刻拉一把，他就能直接腾飞。

    不过，有一个最重要的原因，魏登峰是一个自我主见极正的人，凡是他决定的事，林渊根本劝不动，这也是林渊后来跟他分开单干的原因。

    一个创业团队只能有一只领头羊，其它的人只能是追随着。

    其实还有一个北山县出来的小兄弟，也是林渊前世唯二的创业好聚好散的兄弟，也是感情不错的兄弟，周康雨。

    他现在也是青江学院的学生，不过是学土木的。

    但是周康雨真的只能做个追随着，他的性格和能力都做不了领头羊，这个项目让他来主导，肯定很难做起来。

    能力、性格这东西说不清，但真的存在！

    林渊对他的能力不放心，但对他的人品是一百个放心，毕竟是一起见过大风大浪，一起苦过阔过的兄弟，从来没有因为钱红过个脸。

    当初也是林渊建议他追随魏登峰去魔都发展，因此后来周康雨也在魔都买了房定居。

    如果这个项目让魏登峰来主导，周康雨辅助，顾文文参与，那还是可以搞的。

    但现在没了领头羊，他只能换一个打算，转过头时，见顾文文正听的入神，赶忙收回目光，不好意思地坐直身子。

    他不停地盘算了一会，盯着她瞧了好长一会，这让她直接红了脸，余光打量着他。

