    当三架黑鹰直升机接二连三地坠落时，毒藤女眼中闪过一丝复杂的光芒，随后她意念一动，三朵捕蝇草形状的植物瞬间从缠绕着韦恩大厦的藤蔓上生长出来，在这三架直升机下方打开巨大的植物大嘴。

    然而正当此时，毒藤女却感觉到一股寒意从她的脊背升腾而起，回过神时, 看到哈莉奎茵瞬间移动到了她的面前，涂着红黑两色眼影的一双美眸，正用冰冷至极的目光凝视着她。

    “你想干什么呢，我最心爱的小红——你不会是打算把他们救下来吧。”

    “不......我只是、我只是觉得他们很适合做植物的肥料，这些养分可不能浪费了——”

    然而毒藤女长久独居在植物园内，可不擅长向别人掩盖自己的想法。她的狡辩似乎马上就被哈莉奎茵察觉到了, 后者伸出纤细白皙的手指轻柔地抚上了毒藤女姣好的脸颊。

    “不只是他们，下面你的植物破坏建筑和街道的时候，也是故意操纵植物避开人类的吧......这可不像是你会做的事情, 我认识的艾薇可不会对他们心慈手软——还是说，在植物园自我软禁的这三年里，连你也被改变了呢？”

    说到这里，哈莉奎茵用手指捏住毒藤女的下巴，然后两个妖娆女性的脸缓缓接近，毒藤女想说些什么，但却突然觉得自己的身体动弹不得。

    “不用担心，艾薇。你也只是被无谓的情感禁锢住自己真实想法的一员而已，等我将你的真正灵魂释放出来，你就能和我一样感受到真正的自由——”

    哈莉奎茵粉红小舌轻舔红唇，然后一点点缩进和毒藤女的距离。

    嗡嗡嗡——

    突然，从哈莉奎茵的背后再次响起直升机转动扇叶的轰鸣声，哈莉奎茵只好放开了毒藤女的下巴，然后一副不耐烦的样子转过身来。

    “真是的，难道你们这些家伙就永远学不会看气氛吗，这样的话就只能让你们和刚才的那些一起——嗯？”

    只见这次只有一辆黑鹰直升机悬停在哈莉奎茵面前, 并且上面似乎没有安装任何武器。

    不过哈莉奎茵的注意力却不在直升机上，而是低下头，一脸不可置信地看着正逐渐缠绕在她身上的藤蔓。

    “小红？！我承认刚才我说的话是重了点，但你也不至于——”

    然而当哈莉奎茵转过头时，却发现毒藤女脸上是和她一模一样震惊的表情，甚至连她的身后，原本充当其“王座”的藤蔓植物，都开始逐渐从绿色转变为红色，并且缠绕在她的身上。

    “不可能的......植物竟然拒绝了我的命令......有人和我一样能够控制植物？不对——这种感觉就像是......”

    哈莉奎茵似乎想到了什么，转过头咬牙切齿地看往直升机的方向。

    而与此同时，直升机的舱门被打开，一个黑影一跃而出，展开蝙蝠肉翼一般的黑色斗篷，朝着韦恩大厦的楼顶滑翔而来。

    “毒藤女，哈莉奎茵——这场游戏差不多该结束了。”

    ——分割线——

    “婕拉，你确定控制这些植物的意识中心，就在这座大厦的楼顶吗？”

    “嗯嗯，植物们都有些不乐意了。明明这里不适合他们生长，但却又要强行长得这么高大，而且还要躲着其他的人类......他们都让我快点去阻止女王——爸爸, 女王是谁啊？”

    在轿车里面, 婕拉好奇地问向正专心开车在断臂残垣和遍布巨大植物的街道中穿梭的凯特·凯恩。而杰昆连忙轻轻抚摸着婕拉的小脑袋，温柔地说道。

    “你爸爸要专心开车呢，毕竟这里的植物太多了，实在不方便带婕拉好好玩耍——要是能够将植物变回原来的大小就好了，你有办法吗亲爱的？”

    婕拉可爱地歪着小脑袋，眨巴着大眼睛思忖了片刻。

    “应该是可以的，我刚才问了问植物先生们，他们都说女王现在的想法很犹豫，所以如果我能够去到女王的附近，就能够接管过她的控制权，从而一口气让所有植物都回归原状了。”

    让婕拉接近毒藤女？杰昆心中有些犹豫，虽然是他提出让婕拉帮忙寻找毒藤女的位置，但他心中还是不想让自己的女儿卷入到战场里面。

    正当此时，突然凯特一个急刹车加猛打方向盘，随着轮胎和地面发出刺耳的摩擦声音，轿车做出了一个漂亮的漂移动作，调转了方向。

    “怎么了？这不是去韦恩大厦的路——”

    “路线变更了，既然要带上小婕拉的话就不能直接上去——所以先去我......你家一趟！”

    片刻之后，经历了凯特狂野且风驰电掣的开车方式，他们转而来到了哥谭市伯恩利区，这里是许多豪宅别墅的所在地，距离正受到毒藤女植物占领的中心城区有一定距离。

    小婕拉倒是对于这趟刺激的旅程乐在其中，当她有些恋恋不舍地被杰昆抱着下车时，凯特摸了摸婕拉的小脑袋，脸上露出了神秘的笑容。

    “不用担心，宝贝。待会还有更有意思的旅程在等着你。”

    呈现在杰昆面前的，是一间看起来很普通的房子，原本杰昆以为凯恩家族作为哥谭四大家族之一，凯特的家会和布鲁斯的韦恩庄园一样豪华，但现在看来这里和附近的其他别墅相比都显得有些朴素。

    “我们动作快点，刚才我好像看到有霉军的黑鹰直升机出动了——要是军队全面接管事件的话，问题就麻烦多了......”

    正当在凯特的带领下，抱着婕拉的杰昆来到屋子门口台阶时，木制的门口却猛然自己先行打开了。

    “凯特！我听到外面的引擎声——担心死我了，昨晚你一晚上没回家，然后中心城区又出了大事......”

    伴随着一个充满担忧的声音，只见一个头发花白，但身材魁梧健朗的中年男性站在了凯恩家的门口，他身上穿着的似乎是已经洗得褪色的旧军装。

    当他看见门口的三人时，脸上的表情瞬间变得呆滞，无意识张大的嘴巴几乎能塞下一枚鸡蛋。

    “等等，凯特，他到底是......而且这孩子又是......”

    “没时间解释了爸，快把我们家的直升机准备好——”

    凯特——准确来说是还在杰昆身体里的凯特似乎已经忘记自己现在的状况了，下意识地推开中年男子，然后自顾自地走进屋子里。

    而中年男子身体猛然一晃，用充满不可置信的眼神惊恐地看着杰昆。

    “凯特......他、他刚才叫我爸——”

    “快说！你们到底是什么关系！！！”

