    一个书房如同遭受了暴风雨袭击般，书籍扔了一地，桌椅倒翻，满室狼藉。伊桑坐倒在窗边，身边是从窗上撕下来的纱帘。衣领敞开，双眼布满血丝的男人手上捉着一瓶烈酒，那是他发狂的助燃剂。伊桑往嘴里灌了一口酒，大声叫道：“你这个该死的老东西，总是看不起我。总有一天你会知道自己大错特错的，你的权力、财富都将统统属于我！属于我！”

    “爸爸。”

    门后一个十四五岁的女孩跑了进来，青涩的脸孔颇有几分秀色。她看到坐倒在地上的伊桑，难过地说：“爸爸，别喝那么多酒。”

    “滚开。”伊桑粗鲁地推开女孩。

    女孩一下子跌坐在地，她眼中泛起雾气，却拼命忍住。想要去扶伊桑，酗酒的父亲却一把捉住她的下巴说：“闭嘴，不要管我。你也是个废物，你说我养你这么大有什么用？你可以为我带来什么，财富吗？还是权力？没有，你只会花我的钱，大把大把的钱！”

    把女孩推开，伊桑跌跌撞撞地站了起来，蹒跚地朝门口走去。女孩终于忍不住哭了起来，在她的记忆里，过去的父亲和现在简直判若两人。那时的他谦逊有礼，温柔可亲。但自从母亲过世之后，父亲就变了，他开始追求功利，甚至看上约克男爵的位置。

    他想成为苏尔城新的主人！

    但女孩知道，父亲会变成现在这个样子，都是因为母亲的逝世。当那个软弱得像一朵花般的女子在病魔的折磨下奄奄一息时，父亲感到深深的无力和对命运的诅咒。尽管他是约克男爵的子侄，可他没有半分实权，甚至连男爵都讨厌并疏远他。

    于是不知道多少人在他背后指指点点，甚至在妻子病重时，伊桑负担不起药费而向约克男爵救助时，得到的只是奚落和冷漠。妻子就这么走了，从那以后，伊桑也渐渐扭曲了。

    这天，伊桑在酒馆中卖醉。回来后躺了一天，在第二天的傍晚，他依旧前往酒馆。只有酒精的麻醉，才能让他稍忘痛苦。

    爱德华带着一件成衣来见肖恩的时候，两人在约好的酒吧中见面时，便看到了伊桑。他的手表精美华贵，可身上却穿着廉价的衣服。他满身酒气，可偏是动作间不自觉地带着一种不自觉的优雅，那是长期良好的习惯素养所培养出来的潜意识动作。

    如此看来，这个人应该是个落魄的贵族？

    “果然不错，爱德华先生，你带来的样品我很满意。”肖恩摆弄着爱德华带来的成衣，满意地说道。

    “那人是谁？”爱德华向伊桑看去。

    肖恩“哦”了声，说：“那是伊桑先生，他是约克男爵的侄子。不过男爵本人不太喜欢他，甚至厌恶他，一个可怜的男人。”

    爱德华又对伊桑看了一眼。

    “爱德华先生，你得在城里多逗留两天。这两天我会找个机会和男爵见面，他会很高兴有你们这样的商人，将如此上乘的纺织技术带到苏尔城来的。”肖恩说道。

    爱德华微笑说：“那没问题，只要那个叫拉缇斯的先生不要打扰我就行了。”

    “拉缇斯？”肖恩冷笑一声：“那个家伙在你们走后，就躲了起来。直到这两天才敢滚出来见人，放心吧，上次你们给他的教训那么深刻，他不敢再打扰你了。”

    “那我就放心了。”

    爱德华留在了苏尔城里，他利用这段时间到城中各处走了趟。着重去了城门外，默默观察着风暴城的军队，留心他们的数量和训练。这支军队比苏尔城的城防队要精良许多，无论是从士兵的素质还是装备的品质等方面来看，苏尔城方面根本不够看。

    他们的首领，一名面容严肃的骑士，根据爱德华的判断，他至少拥有15级的实力。这让爱德华对这颗星球的权力架构有了新的认识，爵位和实力挂勾，可实力并非爵位的唯一标准。这也正常，每名爵士都是帝国的诸侯，他们受封爵位和领地，实力并非唯一的判断标准。

    除了力量外，出身、军功、人脉和财富无不息息相关。其中最重要的又属血脉，在爱德华所看到的那本宪法中便指出，爵位可通过血脉继承。但只有伯爵以上的爵位才是世袭，其它的爵位尽管能够传给后代继承，但继承者需要有足够的军功或其它方面的贡献，来巩固封号和领地。

    而且帝国也提供晋升的空间，平民可以通过积累军功成为骑士，骑士在做出足够的贡献之后，也可被封为男爵。纵观以上种种，这颗星球发展出来的文明，他们的权力体系和地球竟是惊人的相似。爱德华露出深思的表情，这样的演变是偶然，还是某种原因推动下的必然？

    到了晚上，他在酒吧里又见到了伊桑。

    伊桑正和酒保争执着什么。

    “伊桑先生，实在抱歉，你上次赊的帐还没结呢。今晚说什么我也不能再让你赊帐了，要不然，我会被老板责骂的。”酒保说道。

    伊桑捉过他的衣领：“混蛋，过几天我有钱了，会连同上次的帐一起还。难道你不相信我吗？”

    酒保无奈地说：“请别这样，先生，这会让我们都难堪的。”

    这时一个银币落到吧台上，伊桑身后有人说：“请给这位先生来一杯，今晚他喝的都算在我的帐上。”

    伊桑回头，看到满脸笑容的爱德华。

    两人找了个角落坐下，片刻后酒上来了，伊桑也不客气，拿过就大喝了一口。爱德华看着他淡淡道：“伊桑先生的日子过得很不如意呢。”

    伊桑放下酒杯，打量着爱德华说：“你是生面孔，怎么知道我的名字。”

    “我们和肖恩先生有些生意上的往来，上次看到伊桑先生一个人在喝酒，我就觉得奇怪。像您这样的人怎么会在这种酒吧喝酒，肖恩先生看出我的疑惑，是他告诉我您的身份。”

    “那么，你也看不起我，对吧。”伊桑自嘲般说道：“约克叔叔他看不起我，所以这里所有人都看轻我，我早已经习惯了。不管如何，我要感谢你请我喝这一杯。”

    说完他站了起来，离开了酒吧。

    很快伊桑发现，爱德华跟在他身后。伊桑停了下来，皱眉道：“你跟着我干什么？”

    “我觉得有些事情可以好好谈谈。”

    “例如呢？”伊桑漫不经心地说。

    爱德华朝城主府的方向看去：“例如那里面的主人可以换一个，如果让我来选，我觉得伊桑先生比较适合呢。”

    “大胆！”伊桑失声道：“你知道自己在说什么？这样的话，足够把你关进监狱里！”

    “我说的只是事实，看看这座城市，伊桑先生。它是这么的破败，这里的人只是勉强的生存着，而绝谈不上生活。难道你没有想过要一展抱负，让苏尔城焕然一新吗？”爱德华摇头道：“不，如果伊桑先生是甘于现状的人，绝不会那样苦恼。所以我想，伊桑先生只是缺少一个机会。而我们，可以为您提供这样一个机会。”

    “机会？”伊桑摇头道：“只要约克男爵，我那位亲爱的叔叔在位一天，我就永远不会有那样的机会。而苏尔城，也会一直是这个样子。”

    “那就叫男爵消失好了，反正，也没人会为了一个贪婪、苛刻的城主消失而哭泣吧？相反，我倒是觉得他们会拥戴一位英明的新主，例如您。”爱德华轻声道。

    如同恶魔般的话语，立刻击中伊桑内心的某个部份。这种事他在心里已经想了很久，可还是第一次被人当面道破。伊桑胸膛起伏，指着爱德华道：“你快走，今晚看在你请我喝酒的份上，我就当什么也没听见。”

    他掉头就走，也不知道是害怕，还是想逃避什么。忽然一股旋风平空在他身前刮起，伊桑一怔，身后听得爱德华道：“伊桑先生，我们不只是商人，我们还有足以改变大势的力量。你看，你空有满腔的抱负，可这城里没有一人愿意停下来聆听。可我听见了你的心声，现在机会就摆在你的眼前。如果你想让自己的人生改变什么，就应该捉住这个机会。”

    伊桑回头，看到爱德华正轻抬右手，他的手掌有源力的光纹在闪烁着。伊桑失声道：“魔术师？”

    “不只我一个。”爱德华散去了能力，说：“本来明天我就要回去的，但为了伊桑先生你，我决定再多留两天。如果你改变主意可以随时来找我，我想以伊桑先生的能力，肯定知道我住在哪？”

    “期待与你的下次见面。”爱德华照足这个世界的礼仪，向伊桑鞠躬告退。

    伊桑足足在原地站了一分钟，片刻后才喃喃道：“他向我鞠躬了？这……”

    “这还是有人第一次这么尊敬我，嘿！”

    他笑了笑，朝着相反的方向离开。伊桑突然觉得，这个夜晚也并非那么黑暗。

