    

    “怀王府的人？”刚刚换了衣服走出房门，陈桥便听吴管家同自己禀报道。

    “是。”吴管家躬身应道。

    陈桥微微皱了皱眉头，据他所知，李承乾的人一直都在边境处盯着，难道边境上出了问题？

    没有再多问什么，陈桥马上便与那怀王府的人一道去了怀王府。

    “出了什么事情？”陈桥赶到怀王府的时候，在王府门口正巧看到了李恪和李泰也刚刚赶到。

    “可有说是为着什么事情吗？”三人一道往里面去，陈桥边走边问了一句。

    李恪和李泰俱是摇摇头，李泰道：“大哥只派了人来说请我们过府，并未说是为了什么事情。”

    听到李泰这句话，陈桥的眉头也皱得愈发紧了，难道当真是边境上出了乱子？

    三人刚一进到书房，便见李承乾正面色疲倦地坐在椅子上闭目养神。

    “大哥。”李恪有些担心的喊了一声。

    李承乾睁开眼，看到站在自己书房中的三个人之后，让三个人都坐下之后，才开口道：“今早刚刚传回来的消息，戒日王死了，有别有用心之人，说戒日王之死乃是我大唐所害。”

    “什么？”

    听到李承乾这句话，李恪和李泰当即便惊呼出声。

    “吐蕃也有出了些乱子，负责管制的都护府官员一夜之间竟全部被人暗杀。”

    若方才还只是惊讶的话，李承乾的这句话则是彻底点燃了在场几个人的怒火。

    “一个活口都没有留下？”陈桥紧皱着眉头问道。

    李承乾面色阴沉的点点头，“都护府的官员皆是拖家带口上任，据传回的消息说，不知那些官员，便是他们家中妻小也一应丧命。”

    “这两头的事情，是同一时间发生的？”陈桥又问。

    李承乾重重叹了口气，“戒日王日后五天，吐蕃便出了事情。”

    闻言，书房之中登时便沉默下去，李恪和李泰的目光在李承乾与陈桥之间来来回回，最终还是定格在了陈桥身上。

    “赵王府，近来可有什么异常？”

    没想到陈桥会突然问起这个，李泰细细想了一番之后才道：“自三年前李明被贬出京之后，赵王府便一直都风平浪静，并未有什么异样举动。”

    陈桥摸摸下巴，又问，“那启辉宫呢？”

    李泰依旧摇摇头，“一切如常。”

    虽然李泰说了这样的话，可陈桥却直觉认为此番天竺和吐蕃的事情，绝对与李福还有杨贵妃脱不开干系。

    “可有禀明陛下？”陈桥看向李承乾问了一句。

    李承乾也摇了摇头，“父皇这几日身子一直不舒爽，昨天夜里太医院更是在太极殿中守了一整夜。”

    “什么？”

    身处宫外，李泰和李恪既没有像李承乾那般日日进宫请安，也不如身在宫内的李治方便，有许多事情便往往都是最后才会知道。

    李承乾脸色十分难看地看向陈桥，过了许久才终于问出来，“你以为，此番这一连串的事情，可是有人在背后暗中谋划？”

    陈桥点了下头，“我与戒日王也曾有过几面之缘，他绝不是一个昏庸无能之辈，否则也不会在短短几年之内便将整个天竺统一起来，想来他的身死定然是有人在从中作梗，想要以此让天竺和大唐势成水火，好坐收渔翁之利。”

    “那吐蕃那面？”李恪也看向陈桥。

    “吐蕃？”陈桥冷笑一声，“杀外人也就罢了，竟然还敢刀子落在自己人身上，”陈桥的怒火显而易见。大唐境外的事情，除去一个东女国之外，他对其他国家的事情并不很关注，可一旦涉及到大唐境内的事情，陈桥总是比一般人更加容易动怒，“还当真是吃了熊心豹子胆的狼子野心之辈。”

    眼见陈桥发怒，在场几个人都不免有些担心，只怕他登时便会冲进启辉宫中对杨贵妃做出些什么事情来。

    “我再去好好查一查。”

    此时的李泰也分外恼火，若这些事情的幕后黑手当真是杨氏母子的话，那便实在是他的失职，即便到时候陈桥不会对他如何，他自己也没办法轻易原谅自己。

    陈桥深吸一口气，扭头看向李泰说道：“别想太多，是不是李福和杨氏日后自会知道。”说着，陈桥的目光又落在了另外两人身上，“眼下的当务之急便是，是否需要黑龙军出兵。”

    其实，李承乾今日请他们几人过府，也是为着商量此事。

    “若要出兵，是该兵分两路，还是直奔其中一处，我与黑龙军走后，你们还有北衙六军是否能够做好京城的守卫，”陈桥的视线在面前三人的脸上一一扫过，“若是不出兵，那吐蕃与天竺的事情又该如何应对，今日便先来说说这些事情吧。”

    听到陈桥的这番话，在场三人先是沉默半晌，之后李承乾便开口说道：“若要叫我说，那定然是该出兵的，而且要兵分两路，一路前往吐蕃查明都护府所有官员究竟为何人所杀，另一路则是前往大唐与天竺的边境，以防天竺的突然发难。”

    “我的想法与大哥差不多。”李泰说道：“至于京城之中，有我们几个和北衙六军在，应当不会闹出什么大乱子来。”最后，他看着陈桥一字一句说道：“我会盯好赵王府和启辉宫的。”

    陈桥点点头，“那便是要出兵，可既然要兵分两路，我又该去哪头。”

    “天竺！”

    “吐蕃！”

    李承乾与李泰同时开口，只不过两人说出的地点却又不一样。

    陈桥先后看看两人，轻笑一声之后又将目光又落在了李恪身上，“你认为呢？”

    李恪没有登时便说话，他看了陈桥良久，最后轻轻吐出三个字来，“去吐蕃。”

    没想到李恪竟会与李泰的想法一直，陈桥微微露出一个笑容，又继续问道：“为何要去吐蕃？”

    深深吐出一口气，李恪又道：“天竺那头，最多也只是出兵攻打，只要有黑龙军在边境上守着即可，自然不需要你去亲自压阵，”李恪目光落在陈桥身上，“可吐蕃却不一样，先不说吐蕃是否会因此大乱，也总该给那些死去的都护府官员，还有他们的亲眷一个交代。”

    听罢李恪所言，陈桥便也若有所思的点点头，“你说得没错，”对于陈桥来说，确实吐蕃的事情要比天竺的事情更加重要一些，“我其实倾向去吐蕃。”

