    何云泰看着戒备森严的北山村矿坑内外，脸上一片淡然，这些年经商历练，早已经喜怒不形于色。

    然而他心中却是一片哂然：修士又如何？只要抓住了他们人性上的弱点，一样能够玩弄于鼓掌之间。

    那位大人何等强大？地位尊崇，然而还是逃不过心中的贪念，中了他的圈套。

    只是他现在的处境也很尴尬：他伪造了这一切，当然是想要把这座已经无法继续开采下去的矿坑出手卖个好价钱。

    但现在，这里被龙仪卫占据了，他不敢怒更不敢言，无法出售矿坑——等到龙仪卫挖开铁矿脉，发现后面什么也没有……恐怕他也不会有什么好结果。

    他忧心忡忡，怎么样才能坏了龙仪卫的事儿？当然不能自己出手，他也没那个能力，不过他坏主意多，心思转了几转，已经明白了：这世上有的是想要虚念真金的强者。

    他取出一枚同音骨符，悄悄说了一些话。

    ……

    宋征的确做到了严格保密，北山村矿坑被封锁，没有任何消息泄露出去，甚至柳氏那边，因为柳成菲办事得力，也没有消息泄露出去。

    事实上柳氏是他准备的后手，留给暗中打探的人用来“对照确认”的。

    真正的泄密来源，他早就想好了，必定是何云泰。

    只有何云泰才会着急，尽快把这个消息泄露出去——这将会印证他故意制造的假消息，北山村矿坑有虚念真金。

    听到这个消息的强者，会去想方设法的侧面打探，这个时候他们会从柳氏内部得到证实：龙仪卫的确找到了虚念真金。

    如果连这个消息都打探不出来，那也就没资格争夺什么虚念真金了。

    这个过程会漫长一些，宋征估计至少得三天时间，他安心在柳县县衙内打坐修行，闭门不出也不见客。

    若是有心人再知道这个消息，立刻就会猜测：只怕他人已经在北山村矿坑坐镇。

    只用了半天时间，洛青维就传回消息：“大人，一切准备好了。”

    一片特殊的画面通过玉符传递过来，普通人看到了，只怕会觉得一片渺茫，但阴神修为精深的修士，却可以看出来，这是一片阴神感应的画面。

    是在“阴神视野”下的北山村矿坑周围。

    “我将控制灵符给大人传回去。”洛青维装傻充愣的说着，很快一枚温润的灵符出现在宋征手上，灵文流畅，篆刻深邃。

    宋征摸索着手中的灵符一阵暗笑，洛青维还是不服气啊，故意不告诉自己灵符的奥妙，想要考校自己一下。

    他轻轻一点，灵元渗透，阴神扩张，顺着灵符联通了北山村外的一应布置，霎时间有一种“君临”的感觉。他的阴神，可以从极高处无声无息的注视着整个矿区。

    宋征心神拨动，虚空神镇照遍内外，天道真雷试探古今。

    整个布置当中，没有隐藏什么“不好”的东西，证明洛青维至少在这件事情上，只敢“考校”为难一下自己，不敢做出别的什么出格举动。

    宋征将阴神从灵符中退了出来，满意点头。只可惜自己没有洛青维那种“神化万千”的本领，否则只需要分出一道神念来进行监视。

    不过北山村的消息没有那么快传出去，他倒是不着急进行监视。收了阴神之后，就在衙门的静室中专心修炼。

    他公务繁忙，无法像普通的修士那样时常闭关。他全都是利用这种“散碎”的时间，见缝插针的进行着修行。

    和旁人不同的是，这种修行方式，需要能够迅速的将心神沉静下来，并且抓紧每一瞬间，因为他自己也不知道，下一刻自己是否会有公务进来打扰，不得不中断修行。

    每一次这样的修行，宋征脑海中都会观想一种境界：滴水成海、聚沙成塔。

    他的修行境界，就是这样一点一点累积起来的。

    但是真正到了突破的关头，自然还是需要腾出一段时间来专门进行冲击。

    这一次，果不其然只修行了一天时间，等到第二天半上午的时候，曾千户传来了消息：“大人，西门弘调查清楚了。”

    “说。”

    西门弘被抓之后一直关在冥狱中，他的家人数次求见宋征都被挡了驾。龙仪卫上下都知道，他们是想将西门弘捞出来。

    宋征昨天命曾千户暗中调查西门弘，曾千户表面上不动声色，因为禺州龙仪卫上下，之前漏洞百出，现在还没有完成“筛选”，他不想走漏了消息，因此调查起来多花了些时间。

    西门弘的家人果然暗中找了好几位禺州龙仪卫的百户，先是想让他们引荐宋征，没人敢接下这个事儿，然后他们退而求此次，多花元玉，只求西门弘在牢中能够受到照顾。

    这事情简单，宋征抓了西门弘之后，就没怎么审讯过他，想来也不是什么“重犯”，只是得罪了大人而已。

    “但是西门弘的家人恳求引荐，被拒绝之后几乎是立刻就转移了目标，变成了请求照顾。属下感觉他们一开始的目标，就不是想要见到大人。”

    宋征暗自点头。

    “而且得到了便利之后，他们探监的次数远远超过了正常，甚至除了探监，还经常托人给西门弘捎一些酒菜。”

    宋征问道：“你有没有算过，这种频率下，西门弘多久能够和外界联络一次？”

    曾千户经验丰富，早已经做好了统计：“几乎是半天一次！”

    宋征不由得冷笑：“他这是将冥狱当成了他的禺州府衙了啊，半天向外传递一道命令，呵呵！他家里还有什么人？”

    “一妻四妾，但一直没有孩子。另外有忠心家臣三人，其中老管家专门负责上下活动，送钱送东西的都是这个老管家。”

    宋征问道：“你盯着老管家了？”

    “不只是老管家，重要的几个人，属下都命人暗中盯着了。大人放心，这几个都是我从湖州带来的老手，不会被发现的。”

    宋征颔首：“一旦有所发现，立刻向本官报告。”

    “是。”

    曾千户“退下”，他又抓紧时间修炼了四个时辰，到了快吃晚饭的时候，柳成菲来了，苦恼说道：“我爹回来了，他想见你。”

    宋征被她这话搞的一阵古怪的感觉：“为什么要见我？”

    柳成菲可怜兮兮的，两只杏眼水汪汪的看着宋大人，说：“我又闯祸了，还连累了我哥，我爹肯定气坏了，你就发发善心，见他一下，也别吓唬老爷子，他年纪大了，受不了的。”

    宋征想着反正好处已经谈妥了，柳氏最近也很配合，这丫头虽然姿色一般，但跟在身边还算是有能力，这两天没功劳也有苦劳。

    “好吧，”他勉强答应：“让他进来吧。”

    柳成菲如释重负的微笑，带着三分感激，腔调有些甜腻：“谢谢。”

    她转身出去了，心中总算是找回了一些自信，看来以前这些“招数”还是管用的，只要把眼睛瞪得大大的装可怜，总能得到自己想要的东西——她要是知道刚才宋征在心中评价她“姿色一般”，恐怕忍不住当场和大人动手。

    柳成菲很漂亮，也是人间绝色的级别。可宋征之前接触的女孩们都太出色了。

    柳成菲的父亲柳时远看上去四十多岁，刚刚从绵州回来就听说儿子女儿全被宋大人给抓了，差点当场走火入魔。

    他临走之前还专门叮嘱过，那宋征不好惹，让家里都小心谨慎，切莫惹祸上身，柳氏富可敌国，在却朝中没有靠山，本身就是一种极为危险的状态。

    他片刻也不敢耽搁，赶紧来求见宋征。

    宋征吃着晚饭，没什么胃口。比起韵儿做的差远了，他随口抱怨道：“整个柳县就没有个好厨子吗？”

    柳时远正好到了门口，灵机一动接口道：“我家菲儿丹食一绝，只可惜不大愿意动手，就算是我这个做父亲的，一年也尝不到几次她的手艺。”

    宋征看了他一眼，柳时远连忙进来拜见：“柳氏家主柳时远，拜见大人。”

    宋征摆摆手：“请起。”

    他知道柳时远为何而来，很坦白的说道：“柳氏花钱赎罪即可，柳先生不用担心子女的安危。”

    柳时远又是一拱手，语带歉意说道：“是在下管教无方，犬子冒犯了大人，还好大人宽宏大量，给了他改过自新的机会。”

    宋征点头感叹：“难怪柳氏在朝中毫无根基，却能够成为柳县第一大家，若当日你在家中，本官怕是也赚不到这二十五亿元玉。”

    柳时远看上去像是一点也不心疼钱：“他们俩从小教育到了，可缺少历练。这一次的事情，正好让他们晓得天有多高、地有多厚。”

    宋征点点头：“柳氏交了钱，本官自会放了他们。”

    柳时远知道自己该退下了，但他没有走，而是试探问道：“大人何不让小女试一试？并非柳某人自夸，小女在丹食上的天赋，冠绝禺州。”

