
　　萧家的人都被带到魂族去了？

　　那么问题来了，是谁指使我过来想办法从萧家人的手中拿到一块古玉样的东西？

　　嗯……好像是魂殿呢！

　　在脑海中这么一想，表情猛地僵住了的云山闭上眼睛，深深的呼了口气。

　　如果纳兰肃没有在撒谎，那么，他来这到底是干什么的啊？

　　魂殿是魂族建立在大陆上的明面势力，也算是下属势力，魂殿想要得到一件东西，结果那件东西已经越级被魂族得到了，这尼玛还找个屁啊！

　　不过……

　　“也有可能是他在骗本宗。”想着，云山突然张开双眼，死死的盯着纳兰肃，只见纳兰肃面色诚恳，脸部的表情没有发生丝毫变化，并且双眼虽然因为年纪大了的原因看起来有些浑浊，但却没有半点闪烁，可见他问心无愧。

　　一直盯着纳兰肃看了好几秒，最后，云山放弃了，低头心道：“他没有骗我，所以萧家的人真的被魂族带走了么？而且，那个纳兰时秋和魂族的人是朋友，是伙伴？

　　不对，这只是纳兰肃的说法，即使他没有撒谎，在这种事情上应该也会用些言语上的修饰，比如，将手下说成是朋友。

　　那个纳兰时秋应该是被魂族收买了，成为了魂族的走狗，就像我……咳咳，如果是这样的话，倒也解释了他为什么年纪轻轻就拥有了足以战胜加刑天甚至斗宗强者的实力，有凌驾于魂殿之上的魂族扶持，这显得很不正常的一切就变得正常了起来。

　　原来，这就是纳兰家崛起的秘密么？

　　居然攀上了魂族这根高枝！”

　　“云山宗主，真是抱歉了，不如下一次小秋的伙伴来鄙族做客的时候，我派人请您过来，一起认识一下，然后您当面向他们提这件事，情他们将萧战带过来让您询问一番，看看萧家是否盗窃了贵宗的宝物？”见云山神色不对，似是相信了自己的谎言，面不改色的纳兰肃对他继续说道。

　　“额……这就不必了。本宗和对方不熟，怎么好意思麻烦人家，所幸乌坦城里还有一些萧家族人留在那，本宗等会儿亲自去那里询问吧，希望可以找到师祖的遗物，唉！”连忙拒绝纳兰肃的‘好意’，然后云山对他一本正经的说道，说到最后，叹了口气，看起来非常失落。

　　对此，纳兰肃赶忙出言安慰他，一直对他说些不好意思之类的话。

　　而云山则连连摆手，说道没关系没关系。

　　看到这一幕，看戏的夜时秋和云韵心情都是一阵复杂，不知道该说些什么好，感觉这两个人的表面功夫做的也太好了。

　　首先是夜时秋，他还是第一次知道自己的舅舅撒起谎来连眉头都不皱一下。

　　我和魂族是伙伴，是朋友，这种事我自己怎么不知道呢？

　　不过，在以为自己正在全力准备接下来和古族的大战，此时不可打扰的情况下把这件事推到魂族的头上倒是明智之举。

　　届时云岚宗派人去中州打听，结果打听到魂族原来是那么的强，肯定吓得屁股尿流，别说向他们要人了，对纳兰家也会无比的敬畏。

　　这就是所谓的扯虎皮挂大旗。

　　另外，魂族有数百万的族人，关于萧家的事在纳兰肃看来也不是很重要，所以倒也不用担心魂族会问罪纳兰家，毕竟对方就自称是你们的族人，你们先去挨个问问你们那几百万个族人谁和我外甥接触过再说吧。

　　“啧啧啧，云山和魂殿勾搭上了，结果舅舅说我和魂族勾搭上了，纳兰家和魂族有关系，这误打误撞，还真是有趣的很呢！”夜时秋嘴角扬起，摇了摇头，有些好笑的说道。

　　因为周身的空间之力依旧在发挥作用，所以云山等人不只看不到他，连声音也听不到，他可以随意走动还有说话。

　　然后就是云韵了。

　　在她的印象里，自己的老师一直都是德高望重的强者，可今天，他满口谎言的和纳兰肃扯皮的一幕真的是让云韵有种三观尽碎的感觉。

　　这……真的是我的老师么？

　　他该不会是别人假扮的吧！

　　云韵侧头看了一眼坐在自己身边的云山，心里突然产生了一个这样的怀疑。

　　并不知道自己的弟子居然都怀疑起自己的身份了，在位置上继续做了一会儿的云山，这时起身对纳兰肃抱拳说道：“纳兰族长，既然萧家的人已经不在贵族了，那本宗也就告辞了，本宗行事一向不拖泥带水，就是直接，如有失礼之处，还请莫怪。”

　　“老宗主这是哪里的话？老宗主的为人，加玛帝国谁人不知道！

　　本来，宗主登门拜访，晚辈是无论如何都要挽留您下来用膳的，但强敌将至，族中还有许多事务要忙，所以就恕晚辈招待不周了。”纳兰肃也站了起来，对云山还了一礼，道。

　　只是，心里一阵吐槽：“你还能再不要脸些么，又说自己喜欢开门见山，又说自己做事从不拖泥带水，你这到底是在说自己的缺点好请我见谅，还是在我面前自夸啊？无耻之徒！”

　　“纳兰族长，那我也告辞了，见到嫣然的话，代我向她问声好。”见那毁了自己三观的老师起身对主人家提出告辞，云韵也缓缓站了起来，对纳兰肃说道。

　　“一定，云韵宗主慢走。”对于自己女儿的恩师，纳兰肃还是打心里的尊重的，所以这话倒也发自真心，不是虚与委蛇。

　　“告辞了。”

　　“两位宗主，招待不周啊，我送一松你们吧。”

　　“留步，留步。”

　　“诶，本就招待不周，要是不送一送，晚辈心有不安啊。”

　　……

　　说着，纳兰肃亲自将云山师徒送出了大殿，看着他们三人离去的背影，双手抱在怀里的夜时秋皱了皱眉，抿着嘴不知道在想些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，就在云山刚越过大殿门槛没走几步路的时候，皱眉的夜时秋终于行动了起来，将右手放下，取出神器幻思铃，将它对着云山的背影轻轻一摇，顿时，一股无形的神音伴随着被夜时秋刻意控制的空间之力传入了云山的耳中，而他身边的云韵和纳兰肃却全然没有听到。

　　“呵！”施法成功以后，夜时秋扬起嘴角，轻轻一笑。

　　接下来就等着看魂殿中人的反应了，如果他们也对纳兰家心怀恶意的话，就让云山和他们来个狗咬狗好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十七章 高要进入聊天群免费阅读。https://xs.23sk.com 