    辞别了美杜莎氏族的人之后，二族长接着率领狮鹫前行。

    越来越多的部族开始出现在叶尘的眼中。

    而他们教室的坐骑也都层出不穷。

    他就在此刻一个熟悉的身影进入到了叶尘的视线之中。

    “嘿，小猴子！”

    立于狮鹫身上的夜尘，朝着身下的一个巨大黑影招呼着。

    而身旁的二族长转头看向叶尘，不明所以的，他也低头看了下去。

    只见身下有一只巨大的猿猴，正缓慢朝前移动。

    他的每一步伐算不上快，但是沉重无比，脚踩到的地方都会激起一阵尘土。

    而这个氏族不是别人，正是小猴子所在的大猿氏族。

    坐在巨大石垣头顶上的小猴子，听到了熟悉的声音，抬头一看竟然看到了叶尘。

    “叶尘叶尘！”

    “快快快，三叔把我扔上去把我扔上去！”

    见到叶尘的小猴子，一脸的兴奋感忙催促身旁的三族长。

    而三族长也是一脸无奈，随后抓起小猴子就将他扔上了狮鹫之上。

    爬在狮鹫上的小猴子看到真是叶尘一脸的兴奋。

    冲上前去就跳到了叶尘的后背上，抓着他的毛一顿揉搓。

    对于小猴子这亲昵的动作，叶尘也是极其的无奈。

    “行了行了，你小子把我的毛快拔完了！”

    “嘿嘿嘿！你这家伙本来说好的要来氏族找我玩，为什么没有来！”小猴子一边薅着叶尘的毛，一边兴奋的说道。

    “这不是有事儿在忙吗？不然我们怎么会在这里碰！”

    一旁的林二以及黑牙凤鸣则是一脸的呆泻。

    这不是那个天不怕地不怕的小石猴吗？为什么跟叶尘也能相识？

    “小猴子，你还记得我吗？”

    利于狮鹫头顶的二族长看到小猴子的到来，也是和蔼的笑了笑。

    “啊，老鸟你好！”小猴子用手摆了摆，算是给他打了个招呼。

    对于这样的称呼，二族长也是极其的无奈，但是也算是习惯。

    这一家伙的身份，他们自然是知晓。

    这个可是大猿氏族的少族长，

    跟如今的灵儿地位相等都是老牌氏族唯一的传人。

    这只小猴子也是大猿氏族老族长唯一的孙子。

    他的名声在这要求平原之上也是震耳欲聋的存在。

    如果你不知道十大优秀传人氏族中的大人氏族，或许并不奇怪，但是你一定会知道在这片大陆之上有一个天不怕地不怕的小猴子。

    年纪轻轻修为极强天赋异禀的他到处惹是生非，但是没有妖兽能耐他几何。

    原因就是他的爷爷是整个妖兽平原之上唯一一个5阶高期巅峰的妖兽。

    就凭这一点，整个妖兽平原之上没有一家妖兽敢招惹小猴子。

    而让灵儿等妖兽没有想到的是，叶尘竟然与小猴子有着如此亲密的关系。

    随着狮鹫缓缓飞行到那只巨大猿猴的身旁。

    叶尘也是见识到除三族长之外，大猿氏族第1】一个五阶妖兽。

    “来来来，叶尘我给你介绍一下，这是我二叔！二说这就是我给你常提起的那个特别厉害的鸟妖，就是之前来我们氏族的那个，奥对了，你那天不在。”

    小猴子站在叶尘与大猿氏族二族长之间相互介绍着。

    “二族长您好，我是[悠悠读书 www.uutxt.xyz]火与世族的族长叶尘。”叶尘对于大猿氏族可是极其的友好。

    之前多次救出叶尘的活跃氏族与水深火热之中。

    可以说大猿氏族就是火与氏族的恩人，如果不是那几次出手相救，估计叶尘的大活跃氏族早就不复存在了。

    “早就听闻火族长的威名，今天一切确实不同凡响，以如此年轻的年纪就能统治整个蛮荒十九地确实很不一般。”

    那大猿石族二族长看到叶尘之后，缓缓的点点头，眼神之中也是没有吝啬地充满着肯定。

    “那可不，叶尘可是我哥们儿。”

    听到叶尘被夸奖，小猴子甚至觉得比夸奖自己还要来的开心。

    插着腰，骑在叶尘身上一脸的得意。

    “对了叶尘，你不在南方是有的，好好呆着跑这来干什么？”

    小猴子想到这低头对着叶尘说道。

    “那你来干什么？”叶尘没有回答，而是反问一句。

    “我来陪我大哥玩儿啊，

    我大哥参加这次比赛，然后他就在那。

    说着小猴子将眼神瞅着巨大猿猴身上跳了跳。

    一个很不起眼的猿猴正站在巨大猿猴的左肩膀上，朝着叶尘礼貌地笑了笑。

    叶尘也随即对着他点点头。

    说完之后，小猴子还愤愤地叉着腰。

    这个妖兽大会，本来我想报名参加的，但是爷爷偏不让说会遇到什么危险，真是气死我了，没有遇到什么危险。”

    “对了，叶尘，你这次来不会是也要参加这次大会吧。”

    说着小猴子低头看着叶尘。

    而叶尘不是可否的，点了点头。

    “不是吧，你疯了吧，你现在才只是三级学委，我跟你说这次参加大会的要求基本都是四级以上，我就没有看到过像你一样的三级药手。”

    许久未见小猴子，还以为叶尘依旧停留在三级神魂境，然后看着叶尘一脸的着急。

    可是当他感觉到叶尘身上散发的浓厚灵力之后，

    直接惊讶的从他身上跳了下来。

    “我操，你不是吧，才几天没有见你就从三阶冲到了四阶？”

    这种修炼方式是整个要素平原之上，小猴子第1次见到的。

    论速度，他成叶尘第一。可没有妖兽，敢成第二。

    “确实不瞒少主所说，火族长这次就是代表着火羽氏族参加这次大会。”

    站在一旁的二族长缓缓的解释着。

    听闻此话，小猴子有些纳闷。

    火羽氏族，你火羽氏族什么时候已经升级到了氏族的存在？

    而对于小猴子的话，远处的石垣二族长则是一脸的笑意解释者。

    “活羽氏族本来就是氏族，由于某些原因一直沦为了氏族，

    相信有着火族长的带领，用不了多久，

    火羽氏族又会重新回到整个妖兽平原妖兽的视线中！”

    “二族长，严重了，我也只是运气好罢了，

    这其中还有多亏了，大猿氏族宁的照顾。”

    叶尘再次歉意的拱了拱手。

    看着叶尘宇大原始组，好像很久之前就认识的一样，

    黑羽氏族的二族长心中也是惊讶。

    要知道叶尘的不足就算是平步青云，

    但是能够进入到大猿氏族这样强大氏族的视线确实让他感觉到叶尘的不一般。

    而叶尘却不以为然，他并不觉得自己傍上了大猿氏族的大腿

    与小猴子之间的关系一直是以朋友为基础。

    就是之前大猿氏族出手帮助多次。叶尘自然记得这个人情。

    还多次派老火送资猿给大猿氏族虽说并非什么上好的资猿，但是千里送鹅毛礼轻情意重，那也是火羽氏族现在能拿出的最好东西了。

    而叶尘也已经传入到了大猿氏族老族长的耳朵中。

    而大猿氏族老族长也是目前整个妖兽平原之上存活最久的妖兽。

    他可是亲眼目睹过精隼当初一起分发的样貌。

    听闻叶尘如今的战绩，老族长还曾坦言，他觉得叶尘将成为第二个金隼，甚至比金隼更强。

    这样的话，在小时候爸爸看来也只是老人家的感慨罢了。

    要知道修行一途，路上很容易出现差错，哪有那么肯定的事情发生。

    可是他也没有阻止小时候与叶尘之间的交往。

    毕竟再怎么说，叶尘也救过小时候的命。他们出手帮助火羽氏族那是应该的。

    儿这个想法也在几百年之后有所改变，当然这也只是后话。

    此刻感觉到叶尘蓬勃的灵力，小时候也是一脸的兴奋。

    “太好了，太好了，你小子终于突破到四阶了，

    嘿，等你把那蛮荒十九地一统治了之后，我天天去你那玩，

    你那边可比我大猿氏族要好玩的多。”

    小家伙此刻还是一副玩心四起的模样，使得叶尘也是一脸的无奈。

