
第646章熟人海度

张小蕾的二叔说话之中，又用眼神偷偷去瞄赵炎。

他心中暗道，我这都已经说到了筑基中期的强者，你如果真的是修炼中人，不可能不动容吧！

在他看来，赵炎听见筑基中期的强者，很可能要全身一震，至少要脸色一变，最起码，要眼神有些变化！

可是，他再次失望了！

当他说起筑基中期强者这四个字，赵炎的脸色和眼神，根本依然没有任何变化！

“我擦！这个老头他是不是修炼中人？他不会是连筑基中期的含义都不懂吧？”二叔心中暗自想着。

不过这又不可能，老头刚才的手段，分明是修炼中人的手段！

那种烧死人的火焰，根本是普通人无法使出的！烧人的速度太快了，几乎不亚于火葬场的焚化炉！普通的火焰又怎么能做到？

其实对于张小蕾二叔说的中期修炼者，赵炎一点都不吃惊。

这个洛家，如果真的能够长期把控青瓷土的出产，家里出一个筑基中期的祖先，这也在意料之中！

赵炎心中沉吟的是，自己要不要现在找一个借口，去这个洛家弄上一点最珍贵的青瓷土？

就在他沉吟之时，张小蕾的二叔又想到了一个名字，这个名字正是洛家那位强大祖先的名号。

张小蕾的二叔在长辈聊天时，曾经听过这个名字，知道这个名字就算在修炼界，也是如雷贯耳！

“如果这个白发老头真的是修炼中人，那么一定听说过此人的名字，我看他脸色变不变！”

想到这，张小蕾的二叔开口又道，“哦，我想起来了！洛家的这位筑基中期老祖宗，他的名号叫做，海度真人！”

当他把“海度真人”四个字，铿铿锵锵的说出来，再抬眼去看赵炎，心说这回你不会再没有反应了吧？

赵炎这回还真的有了反应！

只是赵炎的反应，让他有点懵。

当赵炎听见海度真人这四个字，竟然笑了起来！

张小蕾的二叔几乎要晕倒了，他实在不知道，这如雷贯耳的四个字说出来，这老头竟然不惊反笑，这到底又有什么好笑的？

赵炎笑起来，是因为遇到了老熟人！

当初在茅山道，这个海度真人颐指气使，嚣张无度，狂妄的很；

当初赵炎就看不爽这个人，只是苦于自己没有足够的实力！

这次没想到在这里遇上了，原来他就是洛家的老祖宗，那么这一趟洛家的麻烦，他是非找不可了！

作出决定以后，赵炎脱口说道，“张小蕾的二叔，那我也叫你二叔吧。”

赵炎也就是随后一说，没经过大脑，他是把自己放在和张小蕾一个辈分说话，毕竟他和张小蕾是一样的年轻人！不过确实，和他现在伪装的身份不符！

“岂敢！”张小蕾的二叔吓得全身一哆嗦，眼前这么大岁数的老前辈，叫自己二叔？

这也太折煞人了！他吓得连忙跪地哀求，“老神仙不要开玩笑，我全部都是说的真话，我没敢隐瞒你！”

赵炎的脸色一尴尬，心说自己怎么犯这种低级错误，忘记了自己伪装的身份！

“那你怎么称呼？”赵炎改口问道。

“在下张万水。”

“张万水，你站起来说话……”

听着赵炎和自己二叔对话，张小蕾一直没插上话，站在旁边静静的听。她一双大眼美眸，也在上下打量这个老大爷。

白天在小旅行社的时候，张小蕾虽然见过这个老大爷，不过并没有仔细打量过，现在这一看，感觉有些不一般。

这个老大爷虽然上了岁数，但是身材挺拔，笔直的站在那里，如同一根标枪！

老大爷白色的长发，算是浓密，披散下来，亮银如丝，如同白色的瀑布，一丝都不显杂乱！

最奇特的是，老大爷虽然看似年老，但是皮肤洁白如玉，玉中仿佛有着光泽，张小蕾感觉自己的皮肤都比不上！

而且最重要的是，从这老大爷的表情眼神动作之中，无一不散发出一种睥睨天下的气势！

这种气势，一般感觉不出来，但是这老大爷只要一说话，一有动作，气势就无形的散发出来！

正在张小蕾疑惑之中，就听见了老大爷要叫自己的二叔为二叔！

“这老大爷干嘛要跟我攀一个辈分？他叫我的二叔为二叔，为啥他把自己和我放在一条线上，难道他对我有啥意思……”

想到这里，张小蕾的脸色一红。

下一秒，她恨不得使劲拍自己的后脑勺一下：张小蕾，你这心里都想什么呢？人家老大爷那么大岁数，怎么可能对你有意思！

就在张小蕾心念起伏，乱七八糟的情绪不断翻涌之时，旁边她二叔的一声惊叫，却是惊醒了她。

“不可以！老神仙，你不要再开玩笑了，我不敢了，我真的不敢了！”张万水吓得脸色如土。

原来赵炎竟然说道，要让张万水继续按照之前的想法，将赵炎抓起，送给洛家发落！

“老神仙！是我以前不知道你的神仙手段，这才胡乱决定，老神仙，我再也不敢了！”张万水连声哀求，双腿发软，忍不住又要下跪。

“你这个人，怎么一点胆量都没有？”赵炎看着张万水的孬种样，没好气的说道。

张万水心中苦笑，换谁看到那么恐怖的火焰，恐怕现在也和我差不多！一个大活人啊，竟然在转眼之间，就被烧得干干净净！火葬场里边烧尸炉烧人也不会这么快吧！

张小蕾疑惑的开口问道，“大爷，那个洛家实力非常强悍！虽然你也有点手段，但是如果把你送过去，你一个人对付那么多人，也会非常的危险！”

张万水也连声说道，“不错不错！那洛家背后还有着一个隐世宗门！可不是一个人两个人的事情！虽然你也实力很强，但是有句话叫神龙不斗地头蛇！”

“地头蛇？”赵炎微微一笑，“你们张家不也是地头蛇嘛？听说你们张家和南家，为了玉石主矿争斗不休！那我就先去你们张家看看，既然你们不愿意把我送到洛家，那我就去你们张家，等着洛家上门！”

“这个……”张万水都要哭了，两边一个都惹不起，张家夹在这种事情之中，一不小心就是灰飞烟灭呀！

“怎么？你不愿意？”赵炎脸色一冷。

“不不不！非常愿意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995642"  chaptername="第646章  熟人海度（三更）">加入书签</a>
</div>
