    刘公公听的一头冷汗。皇上这是要干什么？把整个牧王府的人都禁锢起来吗？连护送的人都不能回来！

    隐隐的，他嗅到了一股极不寻常的味道。

    “是！老奴一定将此事办妥！”他谨慎的答应下来，满脸肃穆。

    “去吧。”昭楚帝无力的摆了摆手，整个人靠在龙椅上，双目有些无神。

    原本还对楚牧给予厚望，现在看来，无用了。

    ……

    谢瑶出了御书房，只觉得浑身轻松。

    昭楚帝老谋深算，她并没有十分的把握能让昭楚帝相信她说的话。

    但是，她有把握让昭楚帝按照她说的去做。

    传染力极强，犹如生化武器一般的楚牧，就算她说的是假话，昭楚帝也不敢去堵！

    放眼整个万奇国，只有她足够了解楚牧病情的真实情况，别人都只能选择相信，或者不信。

    真话假话各掺一半，是最容易让人相信的。

    楚寒看见谢瑶轻松的表情，心情也跟着舒缓，“走吧，我们回府。”

    谢瑶走的很慢，不时回头看上一眼，“不急。有些事情，我还想要确定一下。”

    下一秒，就见刘公公从御书房里面出来，急匆匆的朝着一个方向快步离去了。

    谢瑶见状，嘴角微勾，“好了，我们走吧。”

    刘公公行色匆匆的样子，必然是得了昭楚帝的旨意，去安排牧王出城事宜去了。

    楚寒也看见了，眉梢微扬，刚要开口，忽然从背后传来了一声呵斥。

    “谢瑶，你给我站住！”

    楚睿从后面快速追了上来，拦在谢瑶面前较远的位置，用手掩住口鼻，“谢瑶，你已经接触过四哥，一定也已经染上了花栁病，竟然还敢入宫，还敢去见父皇！你究竟居心何在！”

    “四哥自知患病以来，不曾入宫一步，更不曾离开牧王府，就是因为不愿害人！你倒好，接触了四哥还到处跑，你想要让整个皇宫的人都染上花栁病吗？”

    谢瑶嘴角牵出一抹冷笑，好整以暇的看着楚睿的指责，就像是在看小丑跳梁。

    楚寒眸色微沉，“本王跟谢瑶一同去的牧王府，而且还跟她寸步不离，所以本王也染上花栁病了？”

    楚睿一时语塞，“五哥，你……你快离她远些！万一你没有染上，也能逃过一劫！”

    楚寒不仅没走，反而靠着谢瑶更近了些，声音平淡且坚定，“本王没有染上花栁病，而且谢瑶也没有染上！因为我们并没有跟牧王有任何接触。”

    “五哥，你不要再自欺欺人了！谢瑶是去给四哥诊病的，怎么可能没有接触！你还是快离她远些吧！也许还来得及！”楚睿认定了谢瑶已经染病。

    楚寒眉心轻蹙了一下，声音带了些冷意，“谢瑶用的是悬丝诊脉，通过丝线便能判断牧王的病情，无须见面，更无须接触。”

    楚睿顿时愣在当场，不可置信的看着楚寒！

    悬丝诊脉？谢瑶竟然懂得这种只存在于古书上的技法！这，不可能吧？

    但是，五哥虽然偏宠谢瑶，却不会说谎欺骗自己！

    这……

    她彻底懵了，看着谢瑶一步一步的走近，下意识的向旁边避开，脑子到现在还是僵的。

    谢瑶挑了挑眉，好笑道：“真是让睿公主失望了！”

    说完，她目视前方，不疾不徐的直接走了。

    今天心情好，不想和楚睿浪费唇舌。

    等谢瑶走出去一段距离后，楚睿才猛然回神，又追了上去！

    不论谢瑶有没有染上花栁病，她的话都没有说完！

    “谢瑶，你别走！既然你口口声声说没有染病，为何躲我？”她再次拦在谢瑶前面几步之外的距离，再次掩住口鼻，看向楚寒，“五哥，你一定还不知道谢瑶的真面目吧！”

    五哥跟昏迷之前一样偏宠谢瑶，甚至还有过之，一定不知道谢瑶在五哥昏迷期间都做过什么事情！

    五哥以为是谢瑶救了他，所以才跟谢瑶冰释前嫌的！

    “五哥，谢瑶完全就是一个薄情寡性，忘恩负义的无情之辈！她竟然当着父皇的面说你救不了，并且直接放弃了治疗！她这样对你，你还要宠着她吗？”

    “五哥，你听我的吧，把她休了！越快越好！我一定会给你找一个比她好千百倍的女人！她无德无行，而且背信弃义，过河拆桥，根本不配当我的嫂子，当皇家儿媳！”

    谢瑶眸光一冷，刚要开口，身侧的楚寒先开口了。

    楚寒眸光平淡的看着楚睿，用平缓的语气，说出了天下间最为坚定如山的话，“在本王的眼中，这世上只有一个谢瑶，也只有一个寒王妃。没有人会比她更适合寒王妃这个位置！”

    “今日这番话，本王当是没有听到过，不得再提！”

    楚睿彻底懵圈，比刚刚知道悬线诊脉还要懵，仿佛胸口被一股无法想象的巨力猛然撞击一样！整个人完全傻掉！完全丧失了思考的能力，双眼木然的看着楚寒。

    五，五哥，竟然这么说？他是，疯了吗？

    谢瑶神色冷漠的看着楚睿的震惊，总有一天，楚睿会为自己的莽撞付出代价。

    “我们走吧。”楚寒看着谢瑶宠溺温柔的笑道

    “好。”

    二人就这么离开了，留下楚睿一地凌乱，遭受了巨大的打击，迟迟回不过神来。

    ……

    刚刚出了宫门。

    谢瑶忽然停了下来。

    “王爷请自己回府吧，我想要回平东侯府看一看。”谢瑶开口说道。

    楚寒黑眸一深，直接伸手拉住了她，“跟本王回府。如果并非要事，改日再去侯府也无妨。”

    谢瑶看着自己被拉住的手，怔愣住，解释道：“我要将今日的事情告知祖父，祖父已经许久没有什么值得高兴的事情了。”

    楚寒神色依旧深沉，并未松手，“明日在告诉谢老将军，他也一样会很高兴。今日，陪本王吧。”

    谢瑶不解的看向楚寒，见他眸色深深，问道：“为什么？”

    “此事是本王陪你，我们共同完成的。如今事成，这份成功的喜悦你不是应该要先与本王分享才对吗？”楚寒表情严肃，“你在开心的时候，就没想过要跟本王一起吗？”

