 “一个小小的守山弟子，也敢擅长作主？

耽误了大事，你可承担得起，速速禀报！”

洛天负手而立，冷声喝道，直震的这个大罗弟子身形摇摇欲坠，身形差点没有从虚空之中掉下来。

“你——”这名大罗弟子当年和南天一剑关系非浅，之所以为难洛天，也是因为这个原因。

不过他不敢不去禀报了，这个洛天不好惹。

“洛天来了？”

九鼎剑宗之中，执法长才任天正正在巡视，很快的接到了这个消息，不由的一呆，他没有想到，这个洛天竟然敢直接到九鼎剑宗来。

“任长老，此事该如何定夺？”

这名弟子看向任天正道。

“不管如何，来者是客，我想这个洛天不是来闹事的，他是天地门弟子，我们不能拒之门外，理应以理相待，请他进来吧——嗯，我直接去吧，”任天正想了一下说道。

“是，长老，”这名弟子恭敬道。

任天正现在的境界是大罗六级，实力不高也不低，不过，在九鼎剑宗添为执法长老一职，权力却也不小。

“任前辈，有礼了，想不到劳您大驾，”任天正出来了，洛天上前恭敬道，他知道这个任天正对花想容极好。

“唉，小友，你不该来啊，这位是——”任天正看向洛天轻声叹息，然后看向洛天身边的叶风。

“他是我的一个随从，”洛天随意的说道，心里却是略表歉意，倒是叶风并不介意，冲任天正躬身，如果让任天正知道，这个随从可不简单，乃是一位仙帝时，怕是任天正当不起这一礼。

“前辈，实不相瞒，我是为花姑娘而来，想请剑宗宗主放了花姑娘，”洛天直接说明了来意。

“这件事——难啊，”任天正不由的苦涩道，这些年，他付出了很多，不知道劝说了花月夜多少次，都根本无果，都被花月夜严词拒绝。

“再难，我也要一试，”洛天坚定的说道。

“好吧，你们随我来吧，”任天正知道解铃还需系铃人，这件事因洛天而起，如今洛天到来，末必不是一个转机。

“什么，那个天地门的洛天竟然来我们九鼎剑宗了？

什么意思，这个小子当年杀了南天一剑，真的以为我九鼎剑宗就无人了么？”

“此人消失了几十年，想不到又出现了，一出现就来我们九鼎剑宗，他想做什么？”

“哼，天地门的弟子又如何，让他有来无回，”“最起码给他一个教训，”“不错，”“稍安勿躁，等弄清楚情况再说，听说只带了一个随从，应该不是来闹事的，他再狂妄，应该也知道轻重，被我们随便一个长老拿下，让天地门来领人，那天地门的脸就丢大了，”任天正带着洛天和叶风，直接向着九鼎剑宗内部而来，一路上并没有刻意的隐藏身形再加上先前那个弟子的散播，很快的，九鼎剑宗的不少弟子都知道了这件事。

“轰轰——”九鼎剑宗之中，有弟子当着任天正的面向洛天出手了。

这是一个四级大罗的强者，一剑天剑神出鬼没，变化无穷，对刺洛天的识海。

“玄婴子，你想做什么？

给我退下，”任天正不由的大怒，挥掌拍了过去，打偏了这个名叫玄婴子的剑峰，厉声喝道。

“任长老，你把当年击杀南天师兄的人带到我们九鼎剑宗来，是何用意？”

这个弟子似乎并不怎么惧任天正，添了添充满战意的嘴唇，不满的说道。

“南天师兄？

你的胆子真的不小，整个仙界谁不知道南天一剑是那个魔诃多的弟子，挤身于九鼎剑宗，你却是想为他报仇，莫非你也和魔道魔诃多有关？”

洛天上前一步，淡淡的说道，声音却是传出了极远。

“你——我没有！”

这个弟子没有想到洛天的言语如此犀利，一语击中要害，毕竟，当年那一战，南天一剑动用了魔诃一剑，他的身上有一滴魔诃多魔帝的一滴精血，还遭受众人的疯抢。

连华英奇都和南天一剑划清了界限，这个弟子再拿南天一剑说事，简直就是自寻其辱。

“还不退下？

我大宗派要有大宗派的风度，谁再敢向洛天出手，本长老将向他问责，”任天正此刻黑着脸说道。

那名弟子，顿时维诺，不甘的退了下去。

一路走来，有不少的弟子向洛天投来敌意，有的表示漠然，还有的友好示意，更是有不少强大的神识在暗中贯注着洛天。

至于叶风，身份和打扮都是一个随从的身份，而且在外表露也是一个真仙的气息，所以自动的被人忽略了。

“这个混账，他来九鼎剑剑宗做什么？”

消息自然很快的传到了英奇峰，华英奇睁开了那一双剑目，神色凝重道，他对洛天再有杀意，也不可能在九鼎剑宗杀了洛天，毕竟，天地门那里不好交待。

不过，华英奇不会让洛天这么好过的，他自有他的手段，心意一动，一道灵符传了出去。

再说洛天，在任天正的带领下，把洛天带到一个迎宾殿。

这不是迎宾大殿，而是一处偏殿，毕竟，洛天只是一名低级的弟子，是不能登大雅之堂的。

“小友，暂时委屈你了，规矩不可破，”任天正歉意的苦笑道。

“前辈，无妨，不知道囚凤阁在何处？”

洛天认真的问道。

“囚凤阁距离这里倒是不远，不过，小友，切勿轻举妄动，落下口舌，一旦出了事的话，天地门那里也不好交待，现在门内有人巴望着你做出过分的事情来呢，”任天正凝重的说道。

“我明白，放心吧，我不会的，另外，我想告诉您的是，花想容是我的末婚妻，有这个身份，应该明正言顺吧，”洛天突然说道。

“你——这是真的？”

任天正不惊反喜，失声问道。

“并没有公布，而是私下定的，”洛天郑重道，为了救花想容，他只能如此说了。

“嗯，好，我马上去禀报宗主，让他定夺，”任天正微笑道说道，然后直接退了出去。

 