    何书毕竟谈过对象，比魏逸反应快多了。

    “小小，你明天有空吗？我想邀请你出去旅游……”

    魏逸一听，连忙道：“小小，我想送你一辆车，咱们明天去买车好吗？要不然你每天上班坐地铁，我会心疼死的！”

    何书：“买什么车啊，我的车直接送你了，而且以后我还天天接送你，我给你当司机，成不成？”

    魏逸：“要不要脸，你自己不上班了？小小，这种没上进心的男人，千万不能要！”

    何书：“你才不要脸！”

    唐小小头疼了。

    “别吵了，别吵了，我就是个普通女孩子，不要这样，我压力好大！”

    “如果你们是因为萧大师的缘故，那还是不要追我了！”

    “想求算命，就直接讨好萧大师去呀！”

    “而且，萧大师也不可能保护我一辈子的，讨好我就是浪费感情！”

    她不傻，知道自己有几斤几两。

    除了长相还行，其他各方面都只能说，差强人意。

    可唐小小越是这么说，几个公子哥就越是喜欢她。

    你瞧瞧，长得漂亮，性格好，背后还有萧大师撑腰。

    如果娶了李凝月，那是少奋斗200年。

    那要是娶了唐小小，直接起飞，少奋斗十辈子了。

    连后面几辈子，都可以求萧大师安排的明明白白了！

    于是，让唐小小哭笑不得的事情发生了。

    几个大少爷鞍前马后的，居然在她劝说以后，伺候的她还更加殷勤了。

    唐小小算是明白了：有些事，真不是自己能左右的。

    只能说……

    萧大师的影响力，真的是太牛逼了……！

    自己这么个普普通通的小女生。

    就算当不了他的女人，光是能认识萧大师。

    就已经是天大的幸运啦！

    既然他们不听，那就……享受他们的伺候和殷勤吧！

    今天就好好的玩个痛快，当一回被伺候着的小公主吧！

    唐小小突然冒出了这么一个让她哭笑不得，又满心愉悦的念头。

    也许，是自己应该改改观念了。

    她是赵颜的妹妹，是萧大师的妹妹，不能再把自己当个平凡丑小鸭了。

    那样不是谦虚，反而是给萧大师丢人啊！

    ……

    天机门收徒的考核，其实是有两种方式。

    一种就是纯粹看运气，也就是所谓的‘等待有缘人’。

    就像萧羽得到传承，那就是‘天命所归的有缘人’。

    一般都是迫不得已，只是为了不让天机门断了传承，才用这种躺平的方式，随便传承了。

    这种方式就属于是：我设定了传承标准，这世上谁符合了，就算他运气好得到了。

    要是没人符合，也没人有这运气，那断就断了。

    说白了，就是不负责任。

    萧羽以前实力低，了解的不清楚。

    一直以为师傅选中他，是因为‘命中注定’。

    结果现在变强了，几乎站到了世界巅峰。

    精神力也踏入元婴期了，他这才知道。

    全他么是扯淡。

    注定是注定，但跟师傅没关系，纯粹跟个人运气有关。

    因为现在，让他通过这种随机的方式，找个人传承。

    他都不能保证‘传承记忆’，可以继续传下去。

    运气好，马上就有人继承，运气不好，可能就要等几十年几百年。

    又也许。

    是因为整个修仙界都搬家挪窝了，天机门也从地球上跑路了。

    不在乎地球上的传承断不断了。

    丢下传承就跑，这也是有可能的。

    总之，不管怎么说，萧羽打算壮大天机门，重建天机门。

    所以他现在选择了第二个收徒考核的方式。

    布阵考核！

    只要能顺利扛过心魔幻阵，在一定时间内摆脱幻阵，就算是满足入门要求了。

    这幻阵，非常牛逼。

    金丹期以下的修仙者根本扛不住，分不清真假，很容易会迷失。

    只要入阵了，直接封印记忆，你根本就不可能知道自己是在闯阵，更不知道这一切是假的。

    修仙者都不行，更别提是手无缚鸡之力的普通人了。

    一旦迷失沉沦，超过了时间，那就是闯阵失败。

    这心魔幻阵，就是用人的七情六欲来勾引。

    正常人，谁没有点野心，谁没有点欲望？

    爱美女，爱帅哥，爱钱财，爱权利，修仙成仙……

    只要你因为某一项原因，浪费了点时间，那你就没戏了。

    最高难度是只有十分钟。

    十分钟内闯出来，基本上就只有圣人了，没有七情六欲的圣人才能做到。

    萧羽尝试了下，自己也能做到。

    但纯粹是因为修为，外加自己布阵的缘故。

    相反，如果去掉时间限制，难度就几乎降到了零。

    因为道理很简单……

    假的毕竟是假的。

    只要不是傻到离谱，不是那种厌世逃避，明知道是假也要留着的人。

    那就早晚会发现端倪，恢复理智的。

    布阵，足足花了两天。

    因为这阵法，实在是太大了。

    为了布阵，萧羽甚至还特意跑去买了一栋独栋大别墅。

    把阵法设置在了天台上。

    这别墅，花了十二个亿。

    当然，即便是如此天文数字，在萧羽眼里，也不过就是毛毛雨，一串数字。

    别说小世界堆积如山的金银珠宝。

    就算是卡里余额，也能直接刷。

    当时。

    十二亿直接全款买房的时候，甚至都把人家美女经理惊动。

    主动凑上来抛媚眼了。

    一群售楼小妹围上来左一句老板，右一句少爷，吴侬软语的，特别热情。

    甚至不少妹子凑他耳边问，要不要请女仆呢。

    显然，此女仆非彼女仆，也不仅仅只是‘清理别墅的工作’。

    布置完阵法，除了自己尝试体验了一遍，萧羽还把柳珊和赵颜给找来了。

    “阿羽，这是……”

    “这是我收徒的阵法，我想让你们去体验一下里面的幻象，看看你俩花多久可以出来，然后再以你们为标准，给李凝月设定一个时间。”

    “哦？那我们一起进去吗？”

    “嗯，进去吧。就算一起进去，你们也要面对各自的心魔，并不能一起抵抗。”

    柳珊觉得自己已经挺厉害了，而且明知道是幻象，有什么好担心的？

    进去的时候，她还满脸自信，拉着赵颜的手，见她有些紧张，还在安慰：“别怕，颜颜，有我呢，看我分分钟破了幻象，带你出来。”

    “嗯嗯！”

    然后，柳珊自信满满的和赵颜手牵手，踏入了阵法。

