    第184章 打脸要趁早（第二更）

    坏狗挡道？

    听到这话的三位看守者顿时就怒了。

    “哪来的黄毛丫头，胆敢侮辱我昊天宗弟子？！”为首的黑袍男子面露凶光的瞪着小舞。

    “呵！好一个昊天宗！”

    原本一直在看戏的墨天行冷哼一声，身上散发出一层红色的能量波动。

    那层红色涟漪瞬间将那三人笼罩在内，冰冷的杀机让他们胆寒。

    那一瞬间，他们仿佛置身于荒凉的血色荒土之上，血月高挂，尸骸遍野。

    原本他们没怎么在意的那位黑袍青年的身影变的须弥大，身上散发着滔天血气，眼神煞红，完全就是一尊杀神降临！

    这尊无上杀神的形象烙印在他们的意识深。

    那一刻他们真正的感受到死亡的威胁，直觉告诉他们，但凡他们胆敢多说一个字，定然会被对方无情的从世间抹去！

    “扑通。”三位看守者的精神似乎受到了极致的冲击，直接吓的瘫软在地，神志不清。

    “走吧，”墨天行带着雪玉璇先行一步。

    “正如小舞说的，不过是几条挡道的看门狗，没必要和他们较劲，给他们点教训就好了。”

    小舞这才满意的拉着哥哥的衣袖，蹦蹦跳跳的向前走。

    杨无敌他们四个对视一眼，也知道是这个理，这件事情得看宗主的意思。

    杨无敌默默的收回自己的破魂枪，轻轻的摇了摇了头，也是觉得无趣。

    罢了，罢了。

    这件事情之后，他们是真的对昊天宗不报有任何希望了，或许为天斗帝国效力，也是个不错的归宿。

    ……

    墨天行带着他们从破烂的小村庄穿过，来到一座山崖前。

    前方山石之上绑着手臂粗大的铁链，径直穿入白雾蒙蒙的云雾当中，令人看不清前方的景象下方则是万丈深渊。

    尤其是山崖中还吹拂者大风，铁链在轻微摇晃，哪怕是一般的魂师到来，也未必胆敢踏上锁链穿行。

    有这些障碍在，这云深不知处确实是一处易守难攻的堡垒，单是宗门前的第一道防线，就能挡下大量实力不够的魂师。

    不过这些障碍设置对于墨天行而言完全就像是个笑话。

    他用魂力将小舞和雪玉璇裹挟，直接朝着山崖彼岸飞去。

    而且山崖之下的山石棱角与零散的尸骨，自然也躲不过他神识的勘探。

    杨无敌他们四个本身也位列魂圣的修为，对于五百多米长的锁链长度，直接飞过去就好了。

    其中路途中还有几座山峰之上需要专场，这边同样有看守者镇守。

    当他们发现墨天行他们的踪迹时，还没怎么说话，就被墨天行当做苍蝇，直接横推了。

    除了大门前那几个让他们拉一下仇恨，让四位曾经昊天宗的附属族彻底死心，不然你以为就你们这些货色也配登场？

    很快，墨天行就是带着他们抵达昊天宗的大门前，小怪总算清理完了。

    “什么人？胆敢来我昊天宗闹事？”宗门内传来冷厉的声音。

    两位身穿白色华服的老者从昊天宗大门走了出来，身边跟着数位身强体壮的昊天宗青壮年一代。

    那些青壮年看到对墨天行他们这些擅闯者时，感到很是愤懑。

    不管什么时候，昊天宗都不是什么人都能往里闯的！尤其是在宗门即将复出的时候。

    那两位身着白色华服的正是昊天宗的四长老和七长老。

    当他们看到杨无敌他们四个的时候，一切都明白了。

    原来是他们几个回来了？看样子是不知道从哪听来的消息，知道昊天宗准备复出，又跑来投靠。

    至于墨天行？

    不好意思，没见过，不认识。

    这也是昊天宗闭门不出的局限性，对外界重要信息并不敏感。

    若是提起墨天行的名字，他们或许还略知一二，但凭长相想认出来……确实是太为难他们了。

    泰坦和杨无敌他们自然也看到了那两位白衣老者，乃是昊天宗的两位长老。

    七年前他们这些长老的实力就已经在在八环魂斗罗左右，不知道现在修为几何了。

    “原来是你们啊，可就算是心急着回归，也不应该擅闯宗门，这按照规矩来说，可是重罪！”

    四长老看着他们四个，脸上笑到相当和善，嘴里的话却是拿昊天宗的规矩，压他们几个已经从昊天宗脱离的前附属族。

    “还有那小子，一路上胆敢打伤不少我宗门内的弟子，当真是欺我昊天宗无人吗？”七长老看着墨天行，完全就是露出一副咄咄逼人的嘴脸。

    照他自己的话说，就是行情刚烈，外加极其护短。

    听到这番庇护之词，让杨无敌他们内心生出一股无名怒火。

    你们现在知道护短，当初可曾想过我们？！

    被武魂殿追杀时险些被灭族的时候，可曾想过当初为你们昊天宗誓死效力的我等？！

    “两位可是昊天宗的长老？！”墨天行开口道。

    “我等与他们说话，你个小辈插什么嘴，当真是不知道什么叫尊长爱……”七长老的话还没说完，墨天行的身影忽然出现在他面前，上来就是一巴掌！

    啪！

    这一掌直接将七长老整个人扇飞出去，直接撞倒在昊天宗的门面上，直接吐了口血，他背后的石门都出现碎石纹路。

    “老七——”四长老发现七长老直接被干飞了，也是惊骇不已，连忙上前。

    看见这一幕的杨无敌他们都呆住了。

    昊天宗的弟子也是惊呆了，刚才发生了什么？

    四长老连忙检查老七的伤势，好在并无大碍，顿时回过身来看着出手的墨天行。

    “你胆敢在昊天宗内动手？！”四长老当真是怒极，咆哮质问道。

    现在宗门内可是有老祖坐镇，他妈的就是武魂殿打过来了，那也得吃不了兜着走！

    “当真是放肆！”

    墨天行再度上前就是一脚，直接将四长老踢飞出去，穿入昊天宗内院，直接撞在十几米高的石墙之上，缓缓滑落。

    “这昊天宗，就没有一个正常点的人吗？”墨天行冷冷的环顾四周，一个个嘴那么臭，他有什么理由惯着？

    墨天行目光所及之处，周围的昊天宗弟子纷纷后退。

    一个能打的都没有，就更别说谈什么正事了。

    ?  ?还是拉仇恨好写啊，越来越熟练了，哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

