    王猛一脸黑线，这姜董说的还是人话吗？什么叫做你去指导其他的企业啊。

    指导其他的企业上市，咱们自己的企业连上市的名额都没有。

    你去指导其他的企业上市，咋这么清闲呢。

    自己的事情不管了。

    王猛忍不住出声喊道：“姜董？”

    “嗯？”已经要出门的姜小白停下脚步，回头看着王猛，有些迷茫的问道：“怎么了？”

    “您要是去干什么？”

    “魔都有几家企业拿到了上市的指标，他们不是没有经验吗？这上边让我去指导一下，帮他们上市。”

    姜小白随意的说道，王猛是真的不敢相信啊，看着姜小白问道：“姜董，你这咱们长兴居地产公司你不管了？”

    姜小白摇摇头：“管啊，可是你们现在不是没有上市指标嘛？

    你们要是有，我肯定帮你啊，但现在你们不是没有指标嘛。就是想给你们指导，也没有办法啊。”

    姜小白说着，似乎有那么几分道理，王猛都一时之间不知道该怎么说了。

    “是，我们没有上市指标，但是现在不是找您解决这个问题嘛，我不管，这事您帮忙也得帮，不帮也得帮。您要是不管，那我就不走了。”王猛开口说道。

    这才是他来的目的，姜小白有些头疼。

    “你先待着，有事咱们回头再说，我和人家提前约好了嘛，人家在等着呢，晚上我请你喝酒，千万别走啊。”姜小白说完以后。

    王猛这才点点头，看着姜小白走了，他也不在姜小白办公室等着。而是去了张卫义的办公室里。

    “张总，您是总经理，我们公司现在是真的没有办法了，您必须帮我。”王猛一进去就叫道。

    张卫义刚才路过姜小白的办公室都没有敢进去，就是听见王猛在，怕王猛缠上自己。

    本来还想着，姜董今天肯定是有事办不了了，被王猛缠住了，但是没有想到姜小白溜了，王猛过来找自己了。

    “王总，你先坐下来，喝点茶，我这边还有点事，一会回来再……”

    “张总，你去哪，我去哪。”王猛开口说道。

    姜董已经溜走了，肯定不能够让张卫义也溜走了。

    张卫义毕竟不是姜小白，王猛和他玩这个，他也没有办法。

    只能够坐下来，听着王猛抱怨。

    他知道王猛的最终目标是要总部这边帮忙上市，他也知道王猛这两年多的时间，为了上市，公司付出了多少。

    可是他哪里有这个能耐啊，姜小白有没有这个能耐，他不知道。

    可能有也可能没有，但是他肯定是没有的。

    估计王猛心里也清楚的，知道自己没有这个能耐，之所以过来磨自己，无非就是希望自己能够帮忙说服姜小白而已。

    但是姜小白的心思他也清楚，对于长兴居地产公司上市，姜小白的态度是不支持的。

    现在长兴居地产公司不能够上市，姜董指不定很开心呢，自己帮忙也没有用。

    “张总。”王猛一直抱怨着，张卫义是一个很好的倾听者，比姜小白强多了。

    不光是附和的比较认真，而且还能够举一反三的跟着王猛骂人，让王猛颇有种遇到了知己的感觉。

    如果不是自己一提到帮忙，张卫义就推三阻四的转移话题的话，说不定他真的就真的相信了。

    可是张卫义太滑了，滑不溜手的，让他有种无处下手的感觉。

    “老张，我也不绕弯子，这个忙您得帮我。”王猛干脆的说道。

    张卫义点点头，他只能够说去尽力绑着姜董，至于结果怎么样，不敢说。

    另一边，姜小白是真的约好了，去指导一家企业上市。

    这是郑青云过来，磨叽了半天，最后姜小白没有办法了，只能答应下来。

    但说是指导，也就是过来大概看一看吃顿饭，提一点建议而已。

    人家那个公司既然上市，背后有没有人，有没有依仗呢，姜小白明白的很。

    而且这些公司的事情，他不是太想要参与。

    只不过郑青云说了，他就过来跑一趟，免得让人家以为自己目中无人而已。

    但是具体的事情，不用说人家不会让姜小白参与，就是让姜小白参与，姜小白也不愿意参与。

    这都什么事啊，这些经营困难的企业要是想要上市，可能涉及到一系列的问题。

    比如财务报表，近三年的盈利增长之类的。

    这些东西最起码表面上是要符合规矩的，不然的话，就是再有背景，再有实力，也上不了市。

    而这些经营困难的企业，怎么办呢，硬件不够，那就只能够虚报了。

    而这种事，严格说起来，那是违法的，所以姜小白肯定不会参与。

    简简单单的，大家互相客客气气的，姜小白来的时候，人家企业很欢迎。

    姜小白不提指导的事情，而是说给分享一下，当初公司上市的流程。

    这话大家听着都舒服，分享完了以后，企业请姜小白吃饭，姜小白推辞了一下就跟着去了。

    吃过饭以后，姜小白就在会议室分享了一会经验。

    下午三点多的时候，起身告辞离开，企业想要留姜小白在吃饭。

    姜小白说用不着，这顿饭等着公司上市以后，他再过来吃。

    企业的负责人和高层很高兴，姜小白这话说的让人舒服。

    姜小白回到公司的时候，王猛还在张卫义办公室里躺着休息呢？

    这个王八蛋，是赖上张卫义了，说什么都不走。

    张卫义拿王猛是一点办法都没有。

    见姜小白回来是长长的松了口气，看着姜小白问咋办？

    咋办？吃饭喝酒，就这么办。

    姜小白回自己办公室了，让张卫义等王猛醒了以后，晚上三个人出去吃饭。

    张卫义点点头，等下午下班的时候，王猛也睡舒服了。

    和姜小白，张卫义三个人一起出来，找了一家饭馆坐下来，王猛喝了两杯水润了润嗓子就又开始了。

    “停停停，先吃饭，填饱肚子我再和你说。”姜小白打断了王猛的话。

    王猛点点头，他也饿了，三个人酒足饭饱以后，姜小白才缓缓的开口。

