    初平九年是混乱的一年。

    年初，卑弥呼波塞冬组成神秘联军，兵发辰州，镇北公举兵抗贼。

    双方在辰州血战数月，斩波塞冬，俘卑弥呼，来犯敌军全灭，结束了这场烽火以来第一次华夏区被入侵的战争。

    年中，商军大将柳毅，率千万之众，跨海远征倭国。同时，曹操、刘备、吕布、貂蝉、袁绍，无大诸侯合力伐商，中原陷入烽火开服以来最大规模、最高烈度的战乱。

    商戢军双线作战，困吕布，迫降袁绍，诱降貂蝉，南驱曹刘，一统北方！

    年末，商戢以扩土万万里，横扫北方奸逆之功称王，建国恒武。曹操南下荆州，刘备西进汉中，刘表、刘焉先后身亡，南方被孙曹刘三大诸侯掌控，南北对峙局势初步形成。

    初平九年，这是华夏区局势变化最激烈的一年，大浪淘沙，曾经叱咤风云的人物纷纷陨落或落幕，天下格局基本清晰。

    初平十年，也就是公元200年初，交州牧士燮扛不住曹操与孙策的联合压力，开城投降，交州一分为二，分别被孙策和曹操所占据。

    至此，整个华夏区，正牌诸侯仅剩四家！

    就在天下人都瞪大双眼，看接下来是商戢携大胜之威横扫天下，还是孙曹刘绝地反击，上演历史上赤壁之战的那一幕时，曹操、刘备、孙策、商戢四人却诡异的同时安静了下来。

    商戢一门心思的稳固对北方的统治，整顿军队，打压世家，向北疆移民，推广先进技术，恢复北方秩序，提升人口质量和数量，同时修建新的王都。

    商戢没有故意找事，孙曹刘三人自然是求之不得，尤其是曹操和刘备，新占领的荆州和益州需要稳定，事情千头万绪，根本没心情与商戢纠缠。

    就这样，华夏区陷入了诡异的平静之中，双方闷头发展，南北边境线上竟然罕见的保持大致的和平，甚至后来双方的贸易都恢复了。

    当然，和平不是无所事事，尤其是孙曹刘三人，在这一年里仿佛开了怪挂了一样，终于享受到了天命之子的待遇。

    先是曹操，在平定荆州叛乱的时候，意外打开了一处封印已久的上古遗迹，从中发现了孕育中的四灵之白虎。

    而曹操也运气逆天，成功获得了白虎的认可，成为即商戢、柳氏之后，第三个获得四灵圣兽认可的人类。

    一时间曹操风头无二！

    而且据说，认可曹操的白虎和朱雀和青龙不同，并不是幼年期。当然，这只是传说，是不是曹操为了振奋人心故意散布的假消息，商戢也拿捏不准。

    不过曹操并没有嚣张多久，在曹操获得白虎认可的半个月后，素有小霸王之称的孙策在巡视领地的过程中，途径乌江，惊醒了沉睡数百年的楚霸王项羽的残魂，并得到了霸王项羽的传承，当场突破至SS级武将，称号从【小霸王】晋升为【霸王】，同时还获得了项羽传承兵种江东子弟兵，实力暴涨！

    若说曹操和孙策的突破还有些奇遇的意思，那刘备就是百分百的开挂了！

    刘备在占领益州之后，莫名其妙的激活了血脉中汉高祖刘邦的传承，颇有种与获得项羽传承的孙策一争高低的架势。

    一时间，南方三大诸侯开挂的举动吸引了全天下人的目光，甚至盖住了商戢的风头，原本清晰的天下大势又变得扑所迷离起来。

    当然，南方三大诸侯忙着，商戢也没闲着，在进行日常性整顿的同时，还派遣以陈昂、张燕、周仓、廖化等为代表使者团，出使西域。

    使节团出使历时半年，归来时不但打通了西域与中原断绝超十年的联系，恢复了这条黄金贸易通道，同时还带来了西域黄巾军残部归顺的好消息！

    不过黄巾军这么简单的就举手投降，也不是没有内情的。

    首先，张角去世之前已经看出黄巾军没有未来了，留下遗命等中原决出王者之后就以西域之地献土，为黄巾一脉某一条生路。

    当然，这只是黄巾军投降的法理依据，事实上波才、彭脱、卜已这些黄巾军大头目在西域日子过得相当的逍遥自在，每人各占一片区域，小日子比与皇帝比起来也不逊色，当然不会因为张角的遗命就投降。

    张角的威望是高，可现在张角已经去世十多年了，在新一代黄巾只剩下一个缥缈的符号，就连张宝也在两年前病逝，目前整个西域的黄巾军甚至连个名义上的领袖都没有，所有的大事都靠几位大头目商量着来。

    而这次，使者团能轻易的招降黄巾军，那是因为黄巾军在西域遇到麻烦了，而且是他们自己解决不了的麻烦！

    另一个历史文明区重要国家奥斯曼帝国这些年发展的不错，最近更是开启了名为【伟大远征】的战役，举国之力向东扩张。而与华夏区与奥斯曼接壤的几个国区都是弱鸡，根本扛不住气势正盛的奥斯曼帝国的进攻，纷纷倒戈，最终的结果就是奥斯曼帝国的锋芒直指西域，黄巾军更是首当其冲！

    早在数年前，黄巾军中的新生代将领不甘寂寞，从西域返回中原。说是新生代，但这些人无论是潜力还是能力，都不是波才、彭脱、卜已这些老家伙能比拟的，管亥、裴元绍、张燕、廖化，随便一位都能吊打这些老字辈。

    在西域安逸足足有十年的黄巾军根本不是奥斯曼大军的对手，而商戢派去的使者团就成了他们的救命稻草，毫不犹豫的俯首称臣，希望商戢能发兵救援。

    对于这种事，商戢自然责无旁贷，他已经将华夏区视作自己的囊中之物，奥斯曼赶来捋虎须，那就要做接受惩罚的心理准备。

    当即，商戢抽调整整二十个战斗军团，以战神吕布为主帅，箭神黄忠为副帅，鬼谋郭嘉为军师，另抽调徐荣、马超、庞德、文丑、高览、田楷、田豫、武安国、潘凤、张辽、方悦、韩猛、张燕、裴元绍、周仓、廖化等四十多位S级历史武将组成的庞大豪华战斗阵容，浩浩荡荡的开赴西域，迎战气焰嚣张的奥斯曼远征军。

