    所以这次夏季联赛还没有开始，莱因斯多夫这个老板就开始激励队员们，“小伙子们，不要有任何压力，放手去打吧，即使没拿到冠军也无所谓，只要把奇才给干掉了就行。”莱因斯多夫说出奇才两个字的时候，面目几乎是狰狞的，对乔丹，他的观感是很复杂的，前期的他，就是靠着乔丹才一步步发家的，要是没有乔丹，他的资产根本不可能有这么多，但也正是因为对方，取得的成绩太过耀眼，所以在球队里，经常是唯我独尊的存在。

    于是当老流.氓退役之后，想要入驻公牛管理层并索要股份的时候，莱因斯多夫只说了一个字——滚，而乔丹的忠实马仔，皮蓬自然是为乔丹马首是瞻的，乔丹退役，他也不在公牛了，于是西游开始，无论是火箭还是开拓者都没有到达过之前的巅峰，但这不妨碍蝙蝠侠和老流.氓同仇敌忾。

    前世的皮蓬好像在03-04赛季在公牛打完退役，现在他说了一番如此让人恶心的话，想要在公牛退役，几乎是不可能的事情。

    这次夏季联赛的主教练依然是蒂姆弗洛伊德，按照老板莱因斯多夫和那个胖子的话说，这次夏季联赛是检验他教练成色的时候，如果麾下有了李雷这种帅才，他都依然拉稀的话，那么很有可能会马上失业。

    而公牛夏季联赛的阵容几乎就是这赛季的首发了，李雷，理查德森，阿泰，钱德勒和布兰德，虽然布兰德已经在NBA打了几年了，且每个赛季都能拿20+的数据，然而就是一个空砍群群主。

    7月10号，公牛联合中心，华盛顿奇才在乔丹的带领下来到了这个熟悉的球馆里，现场还能依稀听到欢呼声，但更多的还是嘘声，虽然乔丹是公牛无可争议的第一人，但是他做为这样的存在，如此的贬低看衰老东家，真的是一件让人感到恶心的事情，其实这就是老流.氓的本来面目，他除了篮球，在其他方面就是个渣渣，烂仔罢了，之所以没有像其他球员那样破产不是因为他多有商业头脑，而是他背后有耐克的支持。从他前世经营山猫后来改名成黄蜂就可以看出了，经营了十几年，球队进入季后赛的次数屈指可数，选秀的时候和贝勒爷一样，总是能够在一堆璞玉里找到一块顽石。山猫在NBA也是人见人欺的存在。

    奇才这次参加夏季联赛的阵容，是以夸梅布朗，伊唐托马斯，布兰登海伍德以及其他两个合同工组成的，主教练是道格科林斯，那个被菲尔杰克逊摘桃子的可怜家伙，看的这个老头，李雷就想到了另外一个人——里克卡莱尔，那位也是被人摘桃子的典型，只不过拉里布朗比起菲尔杰克逊除了ncaa执教履历比后者厉害之外，其他方面根本就没有任何可比性，虽然禅师根本没有去ncaa执教过。但卡莱尔后来在小牛修成正果，而道格科林斯最后去当评论员的时候，都没有混到一枚戒指。

    当他来到这座球馆的时候，现场的球迷依然还是可以听到点掌声，这个掌声比乔丹的要大的多，这让老流.氓心里很不爽。

    “夸梅，这场比赛你给我好好的蹂.躏一下对方，让他们看到状元的实力。”没有等道格科林斯开口，乔丹就在夸梅布朗面前面授机宜起来。

    夸梅布朗这些天一直在在梦里一样，一下子成为了NBA状元秀，拿到了球鞋的巨额合同，完全的从矮穷矬，上升到了高富黑的存，这让夸梅布朗有些飘了，这几天除了和奇才签约去过MCI中心一次外，其他的时间，都是在酒吧里和奇才的其他人醉生梦死。

    现在的夸梅布朗还是那个志得意满的高中天骄，没有被乔丹给喷残，“放心吧，迈克尔，那个家伙输定了。“夸梅布朗很自信，还拍了拍胸口。

    公牛那边，蒂姆弗洛伊德把球员们召集了起来，然后目光投向了李雷，“布鲁斯，这场比赛你觉得我们应该怎么打。”蒂姆弗洛伊德已经从史蒂夫拉文那里知道了李雷的一项过人之处，那就是他可以在比赛开始之前，根据对方的阵容制定战术，因为他的存在，在UCLA的时候，拉文的两个助理教练，完全的失业了。

    李雷用全知之眼扫描了一番，心里很快就有了决断，“他们场上的最大强点就是夸梅布朗，只不过我觉得我们可以让迈克和泰森搭档内线更好，埃尔顿他如果再来就有些欺负对方了。”

    李雷的话一下子让公牛的人都笑了，整个气氛也不那么的沉闷了。

    杰里克劳斯那张胖脸上的横肉一颤一颤的，”你这么有自信拿下奇才，那个夸梅布朗可是全美第一高中生呢。“

    李雷点点头，夸梅布朗目前的身体天赋没的说，但是他的其他技术就有些一般了，现在的那些数据，完全是靠着身体刷出来的，而公牛这边无论是钱德勒还是那个合同工迈克尔鲁芬在身体上都是不虚夸梅布朗的存在，“没错，这场比赛根本就不需要埃尔顿，让迈克就可以，他们阵容里除了那个一号位具备投射能力，其他的人都是没篮子的渣渣，所以我们收缩内线，他们肯定没得玩。”

    收缩内线？这个场景有些熟悉啊，蒂姆弗洛伊德回忆了一下，在今年的ncaa锦标赛上对阵马里兰的时候，不就是这么打的时候，那个时候对方也是只有一号位布雷克这个点具备投篮能力。

    “你确定么布鲁斯？”蒂姆弗洛伊德有些不相信，李雷对奇才的球员，除了海伍德之外，其他的人根本就没有交手过，他是怎么对方的特点的。

    李雷点点头，蒂姆弗洛伊德答应了，因为他也没有什么的战术策略，那就按照李雷的来吧。如果这个策略不行，再调整就可以了。

    双方五个人到了场上，布兰德下去，换上了迈克尔鲁芬，加上钱德勒，公牛内线防守不要太严密，还有三号位的阿泰，这个阵容绝对够奇才喝一壶的。

    