    第227章寻人

    贾熙桐在这外围转了好几圈。

    因为怎么都找不到商晏庭，她忍不住心一横，朝着下方一个深潜。

    这里面的尸体只多不少。

    这些尸体大多成了焦炭，只剩下一只关节骨头和牙齿。她越潜越深，看到水底的最下面隐约闪烁着点点红光。

    是商晏庭！

    浑身光光溜溜，但是有手有脚的商晏庭。

    “呼！”

    贾熙桐狠狠地松了口气，“吓死我咕噜咕噜咕噜……”

    在水下说话可不兴啊。

    她刚讲两句，周围的水便朝着她嘴巴、鼻子甚至耳朵涌来。

    幸好这只是一具儡，就算有感知觉也只是傀儡。

    贾熙桐掏出绳子，将一端绑在商晏庭胸前腋下，另一端套在自己身上。在灵力加持下，她的四条腿像装了发动机般浮水带着他上游。

    上岸了。

    还在下雨！

    贾熙桐将人拖到岸边，用蓑衣将他盖起来，紧接着钻进蓑衣，趴在他的胸前听到心脏有规律的跳动。

    还活着！

    “这才没丢你主角的脸嘛。”

    贾熙桐用蓑衣将商晏庭盖得严严实实，在确定周围除了他没有第二个人后，朝着湖中再次纵身一跃。

    她重新游回水中，后面的翅膀帮她照亮前面的道路，再次回到发现商晏庭的地方。

    她在绑商晏庭的时候，发现在他身后有一颗蛋。

    鸵鸟蛋那么大，刚才她没办法一起带着，所以专门下来跑一趟。

    别人都烧成渣渣了，就它和商晏庭两个完好无损。商晏庭可以用他是主角来解释，这颗蛋就必须要用宝贝来解释。

    她将蛋抱在怀中，靠着两条腿朝岸边游去。等上了岸才看清楚，这蛋表面是朱红色的，通体光滑，还有些温热的触感。

    是有生命吗？

    贾熙桐脑子里浮现出传说级别魔兽，金手指，天凉王破等等词汇，然后拿出小背包将这颗大蛋装进去。（弥须符不可以放有生命的东西）

    她背包背包，正在考虑如何将商晏庭带走的时候，附近的山野传来粗犷的吼声。

    “细桶！”

    “阎哥！”

    “细桶！”

    是牛川川！

    他其实一夜也没走。

    但因为下雨山路湿滑，他不小心踩滑。一路下落撞上了块凸起的石头，倒在地上昏迷了好半天。

    “我们在这儿呢！”

    贾熙桐扯着大嗓门儿喊。

    过了一会儿，看到一黑黢黢的身影靠近。

    牛川川此时全身湿透，从头到脚都是泥巴。他头上包着布块，有血液从其中渗出，那就是被撞到的地方。

    她和牛川川比起来，大家狼狈得半斤八两。

    但总算是找到人了。

    贾熙桐拿出水云舟，牛川川将人抱上去，他们淋着大雨回到约定好的客栈。

    洗个热水澡、换衣服。

    全身毛发干燥，贾熙桐感觉自己轻了五斤！

    另一边

    床上的商晏庭还没苏醒。

    贾熙桐再次检查了一下，他现在心跳和脉搏都很正常，唯有胸膛的正中间有一个砂糖橘大小的发光红点。

    那里一闪一闪，还有点像奥特曼。

    是得到的宝贝吗？

    贾熙桐将爪子放到他胸前，下一秒她爪子被灼烧了一下。

    应该真的是宝贝吧？

    她在担心之余，突然想起自己的魂体是可以回到商晏庭识海的。

    忙中出乱。

    她闭上眼和以前一样进入商晏庭识海。

    然后被踢了出来。

    再次尝试

    还是被踢。

    一股外来的力量正在他的身体内纠缠。

    “系统，我怎么回不去商晏庭识海了？”

    贾熙桐惊慌地唤出真系统。

    【因为您获得了龙族血脉，龙血在稳固您的精魂的同时，逐渐在切断您和男主识海间的联系。】

    她之前没有发现，那是因为她已经很久没有将魂体回到商晏庭识海当中了。

    “那我还有什么办法回去吗？”

    【成为一个独立的个体不是您之前的希望吗？】

    “……那也得是个人吧。”

    现在她是一只熊啊！

    “等下我再和你说这个，帮我看看商晏庭这是怎么了，为什么一直在昏迷？”

    【在原著范围之外的问题，系统一概无法解答。】

    “那他会有事吗？”

    【他是男主，按照世界的运转法则，不会。】

    “哦哦。”

    得到真系统的肯定，贾熙桐心中放松了很多。

    但是整整三日。

    她在客栈里整整呆了三日，衣不解带地照顾他。商晏庭却一直都在昏迷，胸前的奥特曼之光也从未停止过闪烁。

    此时牛川川额头上的伤口已经结痂，曲长兮已经喝了两副药，能够简单的下床走动。

    他被曲婷婷搀扶着来看商晏庭，“这里的医药水平极差，对阎兄的伤势根本没有实质性的帮助。家姐擅长炼丹并且医术极高，阎兄乃是为了救我受伤，我可以去请家姐为阎兄疗伤。”

    “对对。”

    曲婷婷也赞同地点头，“而且此地龙蛇混杂，今日我看到有人在我们的门口偶尔晃荡。”

    如今他们最强的两个人都已经受伤，还是早些离开的好。

    说走就走。

    牛川川整理包裹，背上用黑袍包裹的商晏庭。

    曲婷婷和曲长兮前往客栈结账。

    然而很快，他们被包围住了。

    曲长兮将曲婷婷挡在身后，“诸位兄台，你们想做什么？”

    “你们的同伴呢?”

    他们是为了商晏庭来的。

    “不知各位找我同伴有什么事，大家都可向我说明。我来定天学院教师，也是院长曲海峰的亲弟弟、”

    曲长兮看着这群来势汹汹、不怀好意的人，将自己的身份报出来，希望对方会产生忌惮。

    “既然是定天学院的公子，那便请公子带着姑娘将另外两人交出来，只要你们交出来，老夫就放你们一条生路。”

    这个身份确实吓人，但他对上的却是同商晏庭有过大仇的人。

    ——两个在火焰中抢夺武器，差点没命，九死一生的武宗中期大能。

    两人在牛川川背着商晏庭回来的时候便已经开始注意他们了。又经过几日的调查，商晏庭如此陷入昏迷怎么也不会醒，宛若一头被拔了牙的老虎。

    他们认为日月潭下一定是藏着异宝的。

    所有人都没得到好处，那么获得宝物的人，只有潭水最中心的商晏庭最有嫌疑。

    为了宝物，定天学院的世家又怎样？

    不交的话，今日谁都别想踏出这个门儿！

    (本章完)

