
　　方岳并未和林木硬抗，因为这个老东西可能真的很厉害，方岳在林木的身上隐约感受到了一丝巨大的危机感，或许这具分身拼尽全力也不是他的对手！虚仙和虚仙不同！虽然是站在同一个境界上，但是虚仙间的差距可能会大到吓人。

　　这林木应该是虚仙境中的强者，虽然恬不知耻了一些，但强大的实力却应该是毋庸置疑的！方岳脚底抹油，跑得飞快！几个呼吸的功夫，他便是已经消失在了林木的视野之中！方岳懂得数种逃生的秘法，并且还精通空间天道，这阴间之中，只要是他一心要跑，就算是真仙境的强者也未必抓得住他！“小子，休走！”

　　林木在方岳的背后穷追不舍，他驾驭雷电，化成了一道银色的光，紧紧的追在方岳的身上！这方岳必死，否则的话，他夺舍的事情若是传出去的话，别人不说，蚊道人就绝对饶不了他！虽然说林家不怕蚊道人，可是多一事也不如少一事！“方岳这逃跑的方向居然是我林家所在的方向！哈哈哈哈，这方岳自投罗网，注定难逃一死！”

　　林木开始的时候惊怒无比，没想到到嘴的鸭子飞了，可是后来，当他辨认出方岳正是在向林家据点逃亡的时候，他的心中由怒转喜，果然是上天都在帮他，让他能够成功夺舍方岳，活出第二世的光阴！但是林木并不知道，这一切都是方岳在故意为之！方岳的身影幻动，他幻化出一道灵气分身取代了血肉分身。

　　这灵气分身与血肉分身的气息一般无二，他发足狂奔，驾驭空间变化向着林家的祖地奔跑而去！而血肉分身则是蛰伏在了虚空之中，准备暗中出手，给这林木致命一击！方岳别的不多就是分身多，尤其是灵气分身，一个念头落下便可以生出一道。

　　当然，随着方岳的精进，他要分出一道灵气分身的代价越来越大，这阴间之中以阴气为主，灵气的数量相当的稀薄，他要演化分身，需要将消耗大量的灵石，汲取其中的灵气作为代价！随着他修为的不断提升，演化分身的代价也在迅速的增长！“这便是林家的聚点吗？

　　不愧是一个古老的世家，区区一个驻点，微不足道，在周围竟然也有一座座的大阵浮沉！”

　　方岳在林家的驻点前驻足，他手托下巴，在仔细的观察！这驻点相当的不凡，选取了一段相当古老而恐怖的地势，在聚点的周围有九条山脉蜿蜒，仿佛是九条蛟龙拱卫，这是一处贵地，汲取天地龙气，若是在此地长期的修行，或许能够汲取到丝丝缕缕的真龙之气，拥有部分的真龙血脉，化身成龙！“哈哈哈！方岳你无处可逃了吧！这是我林家的一处据点，相传在数千年前便是已经建立起来！这里曾经是一个极为古老的龙人族的部落所在的位置，但是在一次族群征战中被人全灭，只留下了一处处古老的建筑还有这么一个龙气充沛仙地！”

　　林木哈哈大笑，他在为林家的机缘而骄傲，换成另外一个家族，谁能够夺取天地造化，拥有一处如此精致的风水宝地！方岳并不搭理在旁边炫耀装逼的林木，他皱着眉头，在丈量这块所谓风水宝地的地势走向。

　　这片地方，看似是贵气逼人，龙气盘绕，可是方岳在临近的时候，却是隐约间生出了一股本能的不安！正所谓，物极必反。

　　这块地方看起来太奢华，太贵气了！这种奢华与贵气不仅不能够让人养人，反而是会给方岳一种如梦似幻，不可思议的感觉！“当年的龙人族若是常年居住在这种地方，怎么可能会被人覆灭！龙人族的体内本来就具备部分的龙族的血脉，以龙养龙，他们应该可以踏上仙道巅峰，更加强大才对！”

　　方岳并不担心自己的生死，反而向林木询问一些旧事。

　　林木看到方岳已经被逼迫到了林族的聚点周围，他也不着急夺舍方岳，反而是颇有兴致的和方岳闲聊起来。

　　“既然你已经陷入到了我林家的据点之中，那我也就在你临死之前大发慈悲的告诉你一些当年的往事来解答你心头的疑惑。

　　这里曾有一个龙人族的部落居住，以牧养各种异兽为生，族人三千，最辉煌的时代，曾有三尊灵仙，九尊真仙共存于世！可是因为不知名的原因，这个族群在一夜之间迅速衰落，族中真仙境以上的生灵仿佛人间蒸发一般！余下的族人因为身怀大量的财富而被海洋族所觊觎，两族交战，大战了十天十夜，那一场大战，打到了日月昏暗，天崩地裂！龙人族纵然没有真仙境的强者撑腰也在斩灭了海洋族三位真仙之后方才彻底覆灭！海洋族掠夺走龙人族的财富之后，快速离开，并未占领这处龙人族的族地，最终便宜了我林家，借助这片宝地培养出了一位又一位的天骄，血脉不凡，直追玄级中品的血脉！”

　　林木哈哈大笑，在为林家曾经的英明决策而骄傲。

　　方岳沉思，这和他的猜测一致，当年，龙人族曾今因为此地而兴，但最终却也是因为这片特殊的地势走向了毁灭。

　　这片宝地并不简单，甚至准确的说，应该是将这地方称之为葬地，而非宝地。

　　这片地方葬下了过强大的生灵，那九条山脉也是他在生前刻意挪移和雕塑出来。

　　如果方岳的推断准确的话，那些龙人族中消失的灵仙与真仙应该都是长眠在这片葬地之下，成为了那位大人物的陪葬！若是真片地方真的是一处宝地的话，海洋族也不会在击败龙人族后仓皇撤退。

　　当年，他们肯定是看出了些什么，所以才选择了离开！“林家，嘿嘿！”

　　本来方岳是想要闯入到林家的聚点之中大开杀戒，以此示警，但是如果这地方真的是一片葬地的话，那又要另当别论了！“林木，给你次机会，放弃追杀我，就当你我从未见过！否则的话，这片林家的聚点将会因为你而亡！所有的生灵都不会有活下来的机会。”

　　方岳在威胁林木。

　　而林木则是哈哈大笑：“方岳，你莫非是得了失心疯了吗？

　　这是我林家的据点，其中高手林立，在这片聚点中一共有我族中八千族人，更有三人已经达到了真仙境的层次，修为远胜于我！你来到我林家的据点之中已经是差池难逃，还想要要挟我，让我妥协，你这是做梦吗？”

　　方岳看到张狂肆意的林木，他不由得轻轻摇头，本来他是本着不杀生的念头给林家一次机会，没想到这林木却是果断的断绝了林家的最后一缕生机！“这地方可不是什么善地，近些年来，你们林家在这片据点中可曾有高手莫名消失？

　　我所说的高手，并非是寻常高手，而是真仙境甚至以上的存在！”

　　方岳与林木交谈。

　　林木不由得微微蹙眉。

　　“好像是有一位灵仙境的先祖，在探索这片宝地的过程中消失了！”

　　林木如实回答，因为他并没有什么必须要和方岳撒谎。

　　“如此说来，那就对了！这应该就是一片最为古老的葬地！”

　　方岳的嘴角浮现出了一抹诡异的笑容。

　　人法地，地法天，天法道，道法自然，他的阵法，始终都是徘徊在宗师高阶的层次，难以迈出关键性的一步，踏入到宗师巅峰触碰到诸子级别。23sK.com

　　并非是他对于阵法的悟性不够，而是他始终没有得到过最后的那一丝灵光指点。

　　而大自然便是最好的老师！这片葬地或许便是他踏入关键性一步，达到阵法宗师巅峰钥匙锁在！“这周围的八八六十四座阵法如果我所料不差的话也并非是你们林家布置出来的！这应该是龙人族的遗留，最终被你们所利用！”

　　方岳的第二个推断，很快也被林木所证实。

　　之前，林木脸上的张扬神色，旋即化成了阴沉之色！“方岳，你这是什么意思？

　　难道你对于这片地形还有所了解不成？”

　　林木在来之前对方岳的一些事迹，已经是作出了足够的功课！他自然是想要夺舍方岳，就想要伪装成为方岳的身份获得他的身份以及名下的所有资源！方岳在阵法方面造诣颇深，曾经在这天阙门和永丰镇的周围布置过种种阵法，阻击黑魔族，令黑魔族伤亡惨重！阵法、风水，种种相同！本质上都是对于大势的一种理解和描述！这方岳能够布置阵法，在风水方面的造诣想必也不会太弱！“方岳，你若是有什么话就讲清楚，别在这里支支吾吾，故弄玄虚。”

　　林木爆喝，对方岳怒吼。

　　而方岳则是微微冷笑说道：“我说想要说，你们林家真的好可怜！竟然派遣数千弟子长老，主动入瓮，成为人家的陪葬品！倘若我是林家的弟子的话，绝对会从这个家族中叛离出来，有多远就跑多远！”

　　方岳嬉笑怒骂，嘲讽林家。

　　“你找死！”

　　林木勃然大怒，他怎么能够让人当着自己的面对说出这种对林家不利的话语！他抬起手来，对着方岳的天灵盖猛然的拍打而去！他要将方岳的灵魂湮灭，然后再取而代之！“灭魂手！”

　　林木对方岳怒吼一声，音波扩散，周围的树林草木尽皆簌簌发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十二章 自投罗网？免费阅读。https://xs.23sk.com 