一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚走一进尚品天居园区的大门，方程就看到一个身材高挑、前凸后翘，穿着一身职业套装的年轻女人正站在那里，看到方程之后她便立刻向他聘聘婷婷的走了过来，

    “您好，您就是方先生吧！”

    女人礼貌而又甜美的声音方程刚刚在电话里听过，

    “哦，你就是丽莎吧，你好！”

    方程礼貌的点了点头，就在两个人互相问好的时候，丽莎也在不着痕迹的打量着方程！

    刚刚在门口发生的事情她也看到了，虽然并不清楚那个富二代是怎么飞上树的，但她也看到这个方先生确实没有动一下！光看他的气度和处理事情的平和态度，见过大世面的丽莎心里很明白这个方先生与那些纨绔富二代绝对不一样，朴素又得体的穿着证明对方应该是平民出身，但是贝岑她可是清楚的，贝家大小姐，那身份……说直白些自己见到人家连眼睛都不敢抬的，那相当于是古时候亲王家的格格啊！这格格把自己这么贵重的房产这么着急的过给这个看似朴素的年轻人，而且还亲自交代自己好好照顾他，这人……绝对不简单！

    “哦，方先生，受贝女士的委托，我们已经将所有的文件都替您准备妥善了，只要您签上名字，那么这座价值一亿一千八百万的院子就是您的了！”

    丽莎笑容甜美的看着面目清俊的方程，想到他刚刚的表现，一种莫名的好感油然而生，

    “你说……这房子多少钱？”

    只见方程原本平和的脸上现出了极度惊讶的神色，

    “一亿一千八百万啊，您……不知道这房子的市值吗？”

    丽莎心头微颤，贝女士送人家房子，居然都不在乎对方是否清楚这房子的价值，这方先生……究竟跟贝女士是什么关系啊？

    “这……”

    方程难免有一些纠结，虽然自己也是见过大世面的人，可是一亿多的房子……他住着肯定是心惊肉跳的，俗话说没有那么大的屁股就不要穿那么大的裤衩，自己这身份……还没资格住这样的房子吧！

    于是他掏出了电话，

    “喂，远洋啊，看到姑姑送给你的礼物了吗？怎么样，喜欢吗？”

    电话里传来了贝岑那慈爱而又欣喜的声音，这可是她这个侄儿第一次打电话给自己，幸福感爆棚啊，

    “呃……姑姑，这房子……是不是有点儿太贵了？我一个人……怕是压不住啊！”

    方程犹豫着说出了自己的想法，而他的话音一落，一旁的丽莎不由得瞪大了眼睛！姑姑？贝女士是眼前这位的姑姑？自己曾有幸在一次酒会上见到过贝家的另外两个少爷，长得跟面前的这个都不一样！莫非……这位就是传说中贝家的那位从不露面的神秘小少爷？可是……他为什么会姓方呢？想到这里，丽莎不由得自作聪明的恍然大悟，大家族嘛，很多事情都是他们这小小老百姓不能理解的，也许……他是随了母性呢！

    “哇！自己何德何能啊，居然能见到贝家的神秘小少爷？”

    丽莎的心立刻如同击鼓一般猛烈地跳了起来，

    “说什么傻话呢，孩子！你是我们贝家的孩子，怎么就压不住这套破房子了？再说了，将来……你要是想带方家的人来京城转转、度度假什么的，也得有住的地方不是么？家里人多，况且还有老人，必须得住得宽敞、住得舒服才行啊！”

    姜还是老的辣，贝岑几句话便把还在犹豫的方程给说通了，方程感激的对贝岑道了谢，便坦然的挂了电话！

    “那个……方先生，您与您的姑姑……沟通的怎么样了？”

    她的目光紧紧的盯着方程，然后试探的问道，

    “哦，我姑姑她……还挺坚持的！好吧，合同在哪儿？我来签字！”

    方程笑着说到，

    “好的！”

    丽莎长长的舒了口气，立刻把手里的合同递了过去，这合同一签，自己就真的是他的专属管家了，那以后接触的机会……岂不是有的是！

    这面签好了所有文件，丽莎便带着方程参观起他的房子了！

    贝岑的这套院子是在整个园区的正中央，是整个园区中最大的一个院子！这房子的整体构造就好像一座四合院一般，只不过它里面的有主次两栋房子，正房坐北朝南，是栋中式古风的三层楼，装修的十分典雅、大气、檐廊俱全！而另外一座坐西朝东的厢房则是栋小巧的二层小楼，两栋楼中间有长廊连接着！

    前院的一角有座小小的八角凉亭，里面摆放着石桌石凳，而另外一角则是一汪小小的水塘，水塘边一人多高的假山林立，水塘里游着几尾金鱼，红白黑三色相间，甚是好看！

    而院子的后花园比前院要大，因为这里有一个不小的泳池兼温泉池，而这温泉池竟也建成了古代时期用来泡澡的净池模样，旁边甚至还有暖炕用来下棋！方程觉得这房子……给自己住简直是浪费了！不过，等奶奶、妈妈和叔叔婶婶来京城的时候，就可以在这里泡泡温泉，舒服一下了！

    而且，自己还可以带朝夕过来游泳，就自己跟她两个人，游泳游得累了还可以……再往后面想，方程的脸“腾”的就红了起来，于是他急忙使劲儿的晃了晃头，似乎是想把自己脑海中那些带颜色的画面晃出去！

    不过，既然想到了朝夕，方程就想立刻打个电话给她，想问问她昨天自己离开之后的事情，于是他看了看站在一旁丽莎，犹豫了一下便开口道，

    “那个……丽莎，今天就先介绍到这儿吧，我还有点事情要办！”

    “可是……房子里面的房间位置、功能和摆设还都没有介绍呢！我……”

    丽莎急忙对方程说道，

    “哦，没关系，剩下的我自己参观一下就可以了，你讲给我我一时间也记不住的，还是要慢慢适应的！”

    方程很有礼貌的说道，丽莎的脸上不由得现出失望的神色，她微微的叹了口气，脸上又恢复了她礼貌的笑容，

    “那好吧……那我就先回去了！如果方先生还有什么需要，尽管打电话给我，我是您的专属管家，只要有关于您生活或是房产上的一切事宜，我都可以为您提供相应的服务的！”

    “好的，谢谢你，我有需要会找你的！”

    方程笑意满满的看着她说到！