    烧了......？

    公子这是疯了么？

    竟然要在亲王的封地放火？

    凌逊慌乱静候一旁，听闻这话惊得猛然抬头！

    “公子，那些纸坊定然都在北亲王的封地，属下若是前去烧毁，将来必是大祸，还请公子三思，绝不可为了一时......”

    话说到一半，凌逊就被那狠戾无比的目光镇住了。

    “公子......您......”

    洛乘风缓缓起身，眼里已然不满了血色，看起来很是癫狂，与以往的翩翩风度判若两人，好似一个疯子！

    “你以为我疯了？”

    “笑话！今日之辱，本公子绝不会忘，将来定十倍偿还！却也不会为这种事就乱了分寸！孟傅盛和陈生，将来定会让他们死无葬身之地！”

    “眼看凉州文人一心求得竹书，局势不妙，本公子没空理会这种小事！”

    惊闻嫉恨之言，凌逊才放心了几分，听着竹书二字，满眼担忧地做礼问询。

    “公子......”

    “属下也知局势不妙，可那纸坊定然在北亲王封地，冒然前去烧毁，以那北亲王的行事作风，将来我等必会惹上一桩祸患啊，还请公子三思！”

    忠心的劝诫之言响起，洛乘风眼里的阴毒却是更甚。

    缓缓开口，笑容让人不寒而栗！

    “呵呵......”

    “凉州文人罕有竹书，才会有诸多顾忌，定然是此物难以大批产出，本公子要在竹书成气候之前，将其扼杀在襁褓之中！”

    “如此神物以五十文低价卖出，收尽了人心，根本无法相争，唯有毁掉它！”

    “本亲王又如何？他终究只是个人，不能化焦土为书册！”

    望着投来的阴翳目光，凌逊心里一颤。

    原来公子已经想到了对策，实在狠辣得有些离奇，非常人敢想敢为，不被今日之辱乱了脚步，还能及时滤清情势关键所在，这才是成大事的俊才！

    心里为之震撼，凌逊将先前的忌惮压在了心底，即刻决绝地应声做礼。

    “遵命！属下亲自前去，定不负公子所托！”

    洛乘风狠厉摆手，见到凌逊就此离去，眼中的狠辣却未退散，将孟傅盛的反水作为和近来一切疾书几笔，急切之情满溢字迹。

    待到落笔书成。

    几只灰头银背鸽带着密信四散，其中一只趁着夜色直飞京都，如利箭穿云而去。

    一切，都逃不过罗网暗线的双眼。

    ......

    两日后。

    北王府一片忙碌。

    直到夕阳西下，落座于饭厅的北亲王秦风酒足饭饱，和王妃苏颜霜笑谈几语，才有了几分生活的平静和闲适。

    先聊着近来书坊和纸坊的成效，以及从凉州传来的消息，阵阵赞叹和轻笑响起，气氛很是融洽。

    惬意总是短暂。

    不过半盏茶的功夫，金牌电灯泡王勋就立于饭厅前做礼禀报。

    “启禀殿下，有书信自京都传来。”

    京都？

    闻声注目，秦风眼里有一丝诧异，收起了笑意问询而去。

    “是何人的书信？”

    王勋近前做礼，双手奉上书信。

    “启禀殿下，是姜太傅的亲笔信，信使已然离去。”

    听闻是姜太渊的书信，准王妃苏颜霜都有了几分好奇，美眸注目而来，秦风也知晓姜太渊极少给人写信，心中有所猜测。

    在未婚妻的注目下，接过书信，打开“北亲王殿下轻启”字样的信封和印泥，大气厚重的字迹跃然眼前。

    细看而去，秦风的神色渐渐严肃了起来。

    见到这抹罕见显露的严肃，王勋自然不敢出声，苏颜霜却是更为好奇，端坐柔声问话而来。

    “殿下，究竟何事，竟能让您这般在意？”

    秦风收起书信，眼里浮现一种不出所料的淡淡失望，歉意地应了一声。

    “姜太渊的书信共说了两件事。”

    “第一件事，就是当日敬献的陌刀果然没有立刻被陛下信任，换取五色龙涎香之事暂时搁置了。”

    “颜霜，将来我会再试几次，一定将五色龙涎香拿到。”

    闻听这话，苏颜霜眼里没有落寞，似乎已经习惯了这种失望，甚至因为秦风的在意，悄颜中浮现了几分感动笑意，柔声劝慰起来。

    “殿下不必在意。”

    “五色龙涎香珍贵无比，陛下不愿换出也是人之常情，如若他日集齐了其他两物，妾身也可修书一封，央求父亲出面。”

    见到苏颜霜的贤淑笑意，秦风心中略有安慰。

    这话倒也不假，以他那个皇帝老子的性情，五色龙涎香确实不大可能就这样换来，好在眼下颜霜的病情稳定，还有未来老丈人苏老元帅，希望总是有的。

    两人相视一笑，心中默契尽在眼中。

    虽未成婚，经历了诸多磨难和相似的命运，这对佳人已然胜过了寻常夫妇，心灵的距离越来越近，羡煞旁人。

    王勋吃了满满一嘴的狗粮，满心酸楚无处宣泄，见到气氛不错，才敢灵机一动岔开了话题。

    “殿下，那第二件事是什么，可否让属下也听听......”

    望着王勋好奇的模样，秦风也没什么隐瞒的必要，脸上浮现了笑意。

    “第二件事，倒是个好消息。”

    “据姜太傅信中所言，有人传言钦天监监正欧阳晴身负皇命离京，似乎是前往塞北几州，具体去向不知。”

    这话一出口，苏颜霜的眼里都有了几分希望。

    “欧阳监正居然离京了？”

    看着未婚妻目露振奋，秦风也很感激姜太渊这个透露消息的人情，感慨地点了点头，有种希望越来越近的期待。

    “是啊，欧阳晴数年不曾离开京都，此次不知有何要事，竟然远赴塞北，倒是一个机会，若能见到其人，说不定就能得到月华兰。”

    “就是不知道，这个神秘无比的监正大人，究竟会去往何处。”

    舍密陀罗果，五色龙涎香都有了线索，如今连月华兰也有机会去争取，苏颜霜多年来的期盼浮现心头，不禁目露光华。

    瞬间气氛好转了很多，一种淡淡的希望浮现了她和秦风的面容里。

    见到王爷和王妃都对欧阳晴这般看中，除去了月华兰的因素之外，好像还多出一丝莫名的敬重，王勋不禁有些诧异。

    “殿下，那欧阳监正到底是什么......”

    问话还未说完，就听门外家丁立于院中通报出声！

    “启禀殿下，钦天监监正欧阳大人求见！”

    瞬间，几人齐齐注目而去！

