    “宗族中一直有一个秘密，只是不知道，这个秘密什么时候走露了，以至于一些人打起了主意，我想，宗族那边一定是收到了什么警告，感觉到了危险，所以才加快了吞并的速度。”

    布茨糊里糊涂了半辈子，难得像现在一样冷静。

    “虽然不想承认，但姓萧的那个小子，的确有两下子，他未必能够斗得过宗族，但保住你一个人，或许还可以，你去找他吧。”

    他叹了口气。

    “我不……”

    “听我的话!”

    布茨的语气变得严厉了起来。

    因为他心中的那股不安，变得越来越强烈，好像是有什么不好的事情要发生，他绝对不能让自己唯一的女儿受到伤害。

    “我就不！”

    爱丽丝道：“咱们生要一起生，死就一起死！”

    “你……”

    布茨拿这个女儿是真的没有办法了！就在此事，屋门被人踢开了，保罗、吉姆叔侄两个堂而皇之的走了进来。

    在他们的身后，还跟着十多个人，每个人的身上都散发着恐怖的气息。

    “现在才想跑？来不及了。”

    虽然已经竭力在克制，但吉姆还是忍不住大笑了起来，他这辈子还从来没有像此刻这样畅快过。

    二十年！二十年的谋篇布局，今天终于大功告成了。

    过了今晚，他就是新任的家主，从此锦衣玉食！

    “我奉宗主之命，接收凤凰成中的一切生意，铲除族中败类……”

    “你是在说你自己吧？”

    布茨嘿嘿冷笑，他还从来没有见过这么厚颜无耻的人。

    竟然还说别人是败类，真是可笑。

    “违者，格杀勿论！”

    吉姆都懒得多看他一眼了。

    话音刚落，便见他身后蹿出一条身影，向布茨急掠而去。

    这人的速度极快，一转眼间就已经来到了布茨面前，一只手扼住了他的喉咙。

    几乎是在瞬间，布茨的脸就变成了紫色，只要那人稍微用力，就能够轻而易举的杀死他。

    “不要啊！”

    爱丽丝急了！

    然而，根本就没有人理会她。

    在众人看来，她也是一个将死之人。

    “爱丽丝啊爱丽丝，现在知道后悔了吧？”

    保罗冷哼一声，说道：“如果你早点从了我，把家主之位让给我，就不会惹出这么多麻烦了，这一切，全是你咎由自取啊！”

    吉姆看出了他的心思，嘿嘿一笑，道：“现在从了你，也不晚啊，反正布茨死了之后，她也成不了什么气候，就交给你处理吧。”

    说罢，他使了个眼色。

    “咔嚓!”

    一声脆响过后，布茨的脑袋便无力的垂了下去。

    而那名杀手的脸上，却连一丝多余的表情都没有，反复刚才不是杀了一个人，而是杀了一只鸡！

    “啊——”

    爱丽丝张大嘴巴，却发不出一点声音，不过眼泪却扑扑的流了下来，显然是心痛到了极点。

    “小美人儿，不要着急，等我玩腻了，就送你下去陪他！”

    保罗哈哈大笑，伸手来摸爱丽丝的脸。

    “滚开！”

    爱丽丝将他推到一边，扑在了布茨的尸体上，不停的摇晃着。

    仿佛布茨只是睡着了，并没有死。

    只可惜，人死如灯灭，他不能再活过来了。

    “你杀了我吧！　”

    爱丽丝的眼泪已经流光了，此刻只求速死。

    “我怎么舍得杀你呢？”

    保罗嘿嘿一笑，道：“你可是咱们丝芙家族所有分脉中，最漂亮的一个，难道你不知道吗？不如咱们就亲上加亲，好好亲近一下，怎么样？”

    说着，他已经用手托起了爱丽丝的下巴。

    见状，爱丽丝连忙后退数步。

    “保罗，我警告你，最好放尊重些!”

    由于生气，她的声音都在颤抖。

    “尊重？你凭什么让我尊重？”

    保罗冷笑一声，说道：“布茨已经死了，你最大的靠山已经没有了，你还有什么资格在我面前用这种口气说话？难道你大小姐的梦，还不打算醒吗？”

    说到最后，他一把抓住了爱丽丝的衣服。

    “别……”

    爱丽丝面红耳赤，脱口而出，道：“你敢动我，萧南天一定不会放过你的，我早已经是他的女人了。”

    萧南天！这已经是她最后一张底牌了，只能寄希望保罗畏惧于萧南天的厉害，而不敢放肆。

    可谁知道，听到“萧南天”两个字，保罗变得更加无礼。

    “萧南天又怎么样？我就是要玩他的女人，让他知道谁才是真正的老大！”

    “不知道你让那个亚洲男人调.教的怎么样了，不如就让我来验证一下吧。”

    保罗咽了一口唾沫，目光中满是邪意。

    “你……”

    爱丽丝花容失色，连一句完整的话都说不出来了。

    此时，她的脑海中转过了无数念头，甚至想到了死。

    就在此时……

    “砰!”

    一声闷响，一个黑漆漆的东西飞进了大厅，正好落在了保罗的脚边，他低头一看，顿时退后好几步。

    因为这黑漆漆的东西，不是别人，正是他的叔叔吉姆。

    只见吉姆浑身是血，闭着眼睛，也不知道是死是活。

    “这是怎么回事？”

    保罗大怒，猛的回过头来，脸色也跟着阴沉了下来，因为他看到了一个最不想见到的人。

    萧南天！他说什么都想不到，萧南天竟然会在这个时候出现。

    短暂的震惊之后，便是狂喜。

    敢出现在这里，简直是自己找死！

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！来人啊，给我拿下！”

    他大手一挥，手后的几道影子便从四面八方向萧南天奔了过去。

    然而，萧南天连看都没有多看他们一眼，目光始终都盯着梨花带雨的爱丽丝。

    直到那几道影子已经来到了眼前，萧南天才哼了一声，道：“陈涛！”

    闻言，“修罗”陈涛也从他的身后闪出，如同猛虎下山一般，直接给那几道黑影打到一处。

    别看对方人多，但陈涛却丝毫不落下风，被那么多人包围在中间，依旧游刃有余。

    而萧南天，就像一个没事人一样，直接向爱丽丝走了过去。

    看到这熟悉的男人，爱丽丝的心中百感交集。

    还没等她说话，保罗便横在了二人中间，硬着头皮说道：“萧南天，我劝你放聪明点，丝芙家族已经归我掌控了。”

