
　　第三百九十一章疯狂的东条！

　　而正当两人叹息着的时候，张强的眉头却是一皱，眼中闪过了一道冷光，直射

　　向东条四野，声音低沉而有几分冷酷的说道“认识我的人都知道，我这个人最怕麻

　　烦。为了日后不麻烦，我只好现在就把你彻底的除掉！”张强的话一出口，东条四

　　野的心中一凉，吓了一大跳，满是惊骇的望着张强，呐呐的问道“你想干什么？难

　　不成你想在这大庭广众下杀了我？”张强的眼中寒意，杀气丝丝缕缕的透出，直钻

　　进了东条四野的心里，让东条四野的心扑通扑通的狂跳了起来。

　　张强的嘴中出了一声冷哼，身体如鬼魅般的冲到了东条四野的面前。东条四

　　野根本就来不及反应，他的脖子便落在了张强的手里。张强略一用劲，东条四野的

　　脖子便吱吱嘎嘎的响了起来。窒息的痛苦瞬间笼罩了东条四野的全身。东条四野从

　　来也没试付离死亡这么近。他丝毫也不怀疑张强会拧断他的脖子，一种巨大的恐惧

　　袭向了他的心头，让他用力的挣扎了起来。可是在张强的面前，他的挣扎是那样的

　　苍白，可笑，就如同蛤好撼树，对张强产生不了丝毫的影响。反而引得张强的手越

　　收越紧，让东条四野的脖子跟着变得越来越细。

　　看到张强似乎是来真的了，水原德仁和山本尤纪夫都不由得心中狂震。东条四

　　野在日本政坛的地位很高，若是就这么被张强给杀了，那引的后续影响很可能是天籁小说网

　　地动山摇式的，估计就连山本和水原德仁两人联手恐怕都难以消除这种影响。山本

　　尤纪夫急忙说道“张先生，您先请息怒！”“张先生，手下留情啊！”水原德仁也

　　忍不住在一旁喊了起来。

　　张强冷哼了一声，幽幽的说道“像这样的杂碎，把他留在世，只能是为害一

　　方，何不让我直接将他宰了，也省得他去害别人了！”张强的话让山本尤纪夫一阵

　　哭笑不得，急声说道“张先生，东条四野的背景很深，若是您就这么把他杀了，会

　　给您招惹来大麻烦的！”看到东条四野的脸色不断的变白，到最后已经有些奄奄一

　　息了，更是急的头冒冷汗。张强冷笑了一声，说道“东条四野在你们日本是了不得

　　的大人物，可是在我的眼中，他连条狗不如。我杀便杀了，他的背景在深，也奈我

　　不得！”

　　张强的口气狂到了极点，让山本尤纪夫和水原德仁心中忐忑不定，直猜不透这

　　张强在中国到底是什么样的人物，竟然能有这样的气势。不过，不管张强是什么

　　人，有多大的权力，东条四野就这样死了，对日本都将是一场不小的灾难。到时候

　　张强可以拍拍走人，可是这留下来的烂摊子却还得他们收拾。山本尤纪夫和水

　　原德仁此时急的真是要哭出来了。

　　而就在两人心急如焚，不知道该怎么办的时候，张强却忽然松开了手。得以逃

　　脱的东条四野立即瘫软在了地上，不管不顾的张口大口的呼吸起来，随着氧气的涌

　　入，东条四野苍白的面色总算是恢复了红晕，山本尤纪夫和水原德仁这才各自长长

　　的松了一口气，只不过两人的心却依旧是忐忑不定，猜不透张强接下来要做什么。

　　喘匀了气，东条四野抬头望向了张强。在他的眼睛中固然有无边的愤怒，但同

　　时却也有不小的恐惧。刚才在生死关前徘徊了一圈儿，显然是让他对张强心有余

　　悸。望着他，张强冷笑了几声，淡淡的说道“我本可以直接杀了你，可是山本先生

　　说的对，若是你就这么死了，对目7李的确不是一件好事。所以，我决定，让你接受

　　日本人民的审判，由你们日本的法律来制裁你！”

　　东条四野有些艰难的从地上站了起来，望着张强哼了一声说道“的确，我承

　　认，你可以不费吹灰之力的杀了我，可是你妄图用法律来制裁我，却是千难万难郑

　　要告我，你得有证据，你有吗？”张强微微一笑，变戏法儿似的手里多了一操子厚

　　厚的资料。在东条四野的面前晃了晃，幽幽的说道“东条四野，怎么样，这些资料

　　你是不是看着眼熟啊？”看到这些资料，东条四野的眼珠子都快要瞪出来，满是不

　　敢置信的望着张强，呐呐的问道“怎么会？这一这些资料怎么会在你这儿？”

　　“不在我这儿，它们应该在哪儿啊？”张强笑眯眯，阴恻恻的问道。“它们应

　　该在一”东条四野一时情急，差点儿说漏了嘴，后来及时醒悟，赶紧闭上了嘴

　　巴。张强望着他冷笑了几声，接着他的话说道“应该在你密室的保险箱里对不

　　对？”张强的话让东条四野忍不住张大了嘴巴，眉眼之中写满了深深的惊骇。就好

　　像自己隐藏在心中多年的秘密，被人毫不留情的抖搂出来一般。

　　看到东条四野脸色白，目瞪口呆的表情，张强接着说道“你以为派两个老的

　　都快走不动道儿的老头子就能帮你守住这些罪证了？你的想法还真是天真！”张强

　　口中的老头子，可不是真的老的走不动路了。恰恰相反，他们非但能走的劫舞，而

　　且还会飞。为了确保这些能要自己命的罪证不落入别人的手里，东条四野不惜花大

　　价钱请来了这两位级高手。两人各自都有一身凡脱俗的武功，在日本武术界享

　　有很高的声望。东条四野是连威胁带利诱，软硬兼施的用上了所有的手段，这才让

　　两人答应为他看守罪证。

　　东条四野本以为这样就可以高枕无忧了，只可惜老天要让他灭亡，哪怕他请来

　　漫天神佛也保不了他。这两个级高手在别人的眼中是不可战胜的，但是到了张强

　　这里脆弱的就像是个孩子。他们还没看清来的人是谁，就被张强制昏了过去。如果

　　不是看他们活这么大一把年纪不容易，张强直接就送他们见他们的天照大神去了。

　　张强不理会东条四野吃惊的快要把舌头吞下去的表情，一边翻动着罪证，一边

　　啧啧有声的说道“东条四野，你还真是个全才。杀人，放火，贩毒，卖枪，几乎无

　　恶不作，天那，这里竟然还有你逼良为娟的纪录，你真是不配披这身人皮。”张强

　　此时没说一个字儿，东条四野的心就忍不住抖上一下，到最后东条四野有些站不住

　　似的连晃了几下，差点儿没一坐在地上。

　　看到东条四野的脸色越来越差，山本尤纪夫和水原德仁的心中同时一振，都敏

　　锐的意识到，张强手里的东西正是他们梦寐以求的，彻底扳倒东条四野的杀手铜。

　　这么多年来，东条四野无时无刻的不再想法设法的扳倒山本尤纪夫，可山本尤纪夫

　　也不是什么善茬儿，也没少琢磨着对付东条四野。在日本政界，早有传闻，东条四

　　野有着不少的地下财源。山本尤纪夫也曾经屡派精英进行刺探，希望能抓住东条四

　　野的罪证，只可惜东条四野的防备太过严密，每次的结果几乎都一样，他派出去的

　　精英，不是从海里捞出来，就是从下水道里挖出来，要么就是神秘的失踪，尸骨无

　　存。可以说，山本尤纪夫为了张强手里的这份东西，付出了十分惨重的代价，此时

　　见到，如何能不激动？

　　只见山本尤纪夫嘴唇有些哆嗦的望着张强，声音颤抖的说道“张先生，能把

　　那份东西拿给我看看吗？”“不可以！”张强还没说话，东条四野倒满是激动的

　　大声喊了起来。张强嘴角儿带着一抹冷笑的望着东条四野，幽幽的说道“你说什

　　么，我没听清楚。”东条四野的面色铁青，紧咬牙关的望向张强，一字一顿的说道

　　“你到底是什么人，莫非一你是魔鬼不成？”张强冷哼了一声，幽幽的说道“人

　　不犯我的时候，我就只是一个普通人。而人若犯我，我就是魔鬼！东条四野，你打

　　算盘都打到我们中国人的头上了，你真是该死！”

　　东条四野的脸上布满了细密的汗珠，无比艰难的吞了口口水，缓缓的说道“好

　　吧，这次一我认栽了。只要你不把这些材料公布于众，我可以答应你任何条

　　件。”“东条四野，你疯了吧？当着我们的面儿想要湮灭你的罪证，我看你是真

　　的狗急跳墙了！”山本尤纪夫冷笑了一声，满是讥讽的说道。“你说对了！我是疯

　　了！横竖是个死，我为什么不搏一搏！”说完，从口袋中摸出了一个对讲机，冲着

　　话筒怒吼了一声“行动！”

　　东条四野的话音一落，只听一阵阵汽车的轰鸣声从四面八方同时向这里冲了过

　　来，只是眨眼的工夫，这整个现场就被里三层，外三层的围了个水泄不通。放眼望

　　去，从车上下来的全都是身着黑衣忍者。足足有数百之众。望着这些突然而至的忍

　　者，水原德仁和山本尤纪夫都吃了一惊，山本尤纪夫惊声吼了起来说道“东条，真

　　是没想到，你竟然豢养了这么多的忍者。你想做什么？”

　　东条四野擦了一把脸上的汗水，阴恻恻的魏道“我本来不想走这一步，可是事

　　到如今，我已经没有别的选择了。”说着转头望向张强，咬牙说道“这都是你逼我

　　的，你要负全责！”张强轻笑了几声，淡淡的说道“那是当然！我这个人做事向来

　　肯负责任，这件事我更是会负责到底！”“哈哈哈一那真是好极了！那你就为

　　他们的死好好的负责吧！”东条四野杀气腾腾的狂吼了起来。

　　东条四野的话让山本尤纪夫和水原德仁心中一惊，水原德仁怒声吼道“东条四

　　野你想做什么！？”东条四野阴沉沉的说道“水原德仁，我那么费心思的拉拢你

　　可是你就像是厕所里的石头，又臭又硬，就是不肯为我所用。到现在，我再给你最

　　后一次机会，只要你肯投入到我的鹰下，我可以饶你不死。”水原德仁的眉头一

　　皱，冷冷的问道“这么说，我若是不答应你，你今天就要杀我唉？”

　　东条四野说道“这也是没办摆牲！事！我不杀你们，难道你们会放过我吗？现在

　　形势你也看清楚了，只要我一声令下，这里没有一个人能继续活着。”水原德仁冷

　　声说道“你若是杀了我们，你怎么为自己开脱？”东条四野冷笑着说道“树倒瑚缈

　　散！你们都死了，你们手下的那些小唉罗，唯有投靠我的份儿，用不着我自己开

　　脱，他们就会主动的帮我脱罪。再说，我要脱罪，实在是太容易了，这里不是有一

　　个愿意负责的中国人嘛，嘿嘿一”

　　水原德仁意识到情况不妙，急忙掏出了电话，想要找援兵。东条四野见状冷笑

　　着说道“被白费力气了，我早就让人屏蔽了这里的！星信号，你的电话是不可能打

　　出去的。而且方圆十里之内，各条出入通道，都被我的人把持着，你们是插翅也飞

　　不出去的！”顿了顿，东条四野对水原德仁说道“水原君，我对你还是一贯的宗

　　旨，只要你归顺，一切好商量。至于山本尤纪夫嘛，今天就是他的死期，他即便是

　　给我跪下来也是无用！”

　　“哼！不要以为自己有多了不起，到最后死的是谁还不一定呢！”看到东条四

　　野那嚣张的模样，美纪子在一旁有些看不过眼的撇嘴道了一句。东条四野转头看向

　　她，冷冷的说道“真是有什么样儿的爹，就有什么样儿的闺女。今天我让你们父女

　　俩儿死在一起，也算是仁至义尽了。”水原德仁沉声喝道“东条四野，你知道你现

　　在的行为有多疯狂吗？这是政变！你是要付出血的代价的！”

　　东条四野冷哼了一声，幽幽的说道“我倒币愿意称这为革命，这将是载入日本

　　史册的一天，全世界的人都会为今天而瞩目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十一章 疯狂的东条！免费阅读。https://xs.23sk.com 