
　　一个十万年魂兽自爆，她完全吃得消，可是三个十万年魂兽争相跑到她面前自爆，啧，她就算是斗罗世界人类之中少有的顶级强者也吃不消啊。

　　换做是任何一个九十六级的封号斗罗前来，打一头十万年魂兽就已经吃不消了，而被自爆炸一下必然会被同归于尽，而她自认为被三个十万年魂兽炸了也不会死，这就是她的强大。

　　“退，只能退，虽然不干，但是我有无数武魂殿特质的秘药，修养至全盛时期的八成实力只需要短短几天，而它们自然而然便会身死，这一切，是武魂殿的胜利，最终，也是我的胜利。”

　　比比东咬紧牙关，站直了身体，瞧着眼前那一头若隐若现，似乎随时都会消散的龙形虚影，以及瞎了一只眼睛，断了一条手的泰坦巨猿，还有被拦腰斩断的天青牛蟒，放了句狠话，“呵呵，你们确实不差，但是，恐怕也时日无多了，我便不陪你们玩了，几日后，我再来向你们讨教，如果....你们那个时候还活着的话。”

　　阴恻恻说完后，比比东背后的六翅紫光翼飞速扇动，她转身就朝着一处方向飞速前进。

　　被重创的两大魂兽霸主，满怀不甘心地望着比比东闪掠的方向，泰坦巨猿的口气极其痛苦，“大哥，我好疼.....俺应该是要死了.....”

　　“可惜，没能将其留下，我已经没有了任何力气，就连动用领域的力量都不够了...”天青牛蟒早已疼的直觉麻木了，但是那不仅仅只是疼，还有深入骨髓的颤栗，剧毒的力量可不止于如此，到了封号斗罗级别更甚。

　　不光是肉体被剧毒腐蚀透了，就连灵魂都破烂不堪。

　　比比东的感知并没有错，它们甚至可能连今晚都熬不过了。

　　“不好！那个方向....有小舞姐的气息！”

　　忽的，天青牛蟒感知了一下，脸色骤变。

　　“什么！”泰坦巨猿原本哀嚎的声音突兀停下，铜铃大的眼睛闪过震惊之色。

　　小舞姐被那个唐三带到了这里来？

　　“该死，那个唐三，是叛徒，他背叛了我们对他的信任，小舞姐，要被他害死了。”天青牛蟒的神色满是不甘，好不容易打退了这个人类女人，就是为了保护小舞姐的安危，哪怕只是短短几天也好，可是这个人类，却居然将小舞姐送到了那个人类女人的手中。

　　那它们拼死拼活到底是在干什么？

　　可恶啊！

　　在它们的感知中，那个人类女人的气息，和小舞姐的气息，重叠了....

　　......23sK.com

　　此时，道路之中，苏可严肃地望着眼前那个全身套着草草穿上的华丽服饰，散发着妖艳而又美丽气息的女人，表面上不动声色，实际内心却在疯狂吐槽。

　　草草草！

　　明明感知到了，结果跑的速度没她快，酱紫就被追上了。

　　真是倒霉透了，麻蛋！

　　“啊~真是.....踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊...”

　　比比东望着眼前那个散发着十万年魂兽气息的小女孩，哪能不知道发生了什么，那个明明被她精神力重创的女孩，本来应该是醒不过来的，可是现在，却生龙活虎地出现在了她的面前。

　　简直就是送货上门啊。

　　如果早知道，这个驾驶着黑色装甲的人是自己人的话，她早就放任对方去寻找小舞了，而不是跟着那三个将死之人死磕到底。

　　“不错，很不错，你是谁？你想要什么样的报偿，我都可以做主。”比比东微笑着走向苏可，只是没想到，苏可却后退了一步。

　　这样的反应，令比比东眼眸一冷，随后冷笑了一声。

　　“哦？看来你不想拥抱武魂殿的荣光啊，那就我自己来取了。”她毫不客气，直接动手。

　　她的目标已经在眼前了，那还有什么好说的，杀了小舞，取了魂环魂骨，至于这个碍事的人，也一并宰了。

　　她虽然现在只有全盛时期的十分之一左右的实力，而且身受重创，魂骨的技能全都在冷却，魂环的技能也同样如此，魂力更是微薄，但是她可是封号斗罗，并不是什么破铜烂铁就能阻止她的。

　　即便她已经沦落到了如此，可是她依然无敌于世间！

　　“真他妈倒霉透了。精神力骨架，启动！超载模式，启动！”

　　苏可暗骂一声，左下角的一个红色按钮立刻启动。

　　嗡~

　　伴随着一阵轻鸣，各层魂导装甲运转骨架的表面所绘制的纹路，都散发出了蔚蓝色的光芒，原本黯淡无光的机体构造此刻闪闪发亮，无形的精神能量笼罩，黝黑的外表也仿佛镀了一层光亮的漆。

　　而伴随着精神力骨架的启动，苏可自己也感受到了一抹与寻常感觉完全不一样的触感。

　　外面有风，吹拂过了装甲的表面，带着丝丝的凉意。

　　外面很安静，死一般的寂静，就像是天然的战场。

　　外面有杀气，滔天的杀气，不是针对自己，而是针对自己肩膀上那个小舞，自己虽然是被波及的，可是那种感觉，无与伦比的真实，甚至能够让他起一身鸡皮。

　　这是坐在装甲内部所感受不到的。

　　这一刻，苏可知道，自己已经达到了人机合一的地步了。

　　精神力骨架启动之后，超载模式也顺势启动。

　　原本蔚蓝色的精神力纹路的底部泛起了一抹猩红，而反馈到苏可的身上，则是有一种莫名的悸动，跟人体爆种的感觉有些类似，都是那种从身体深处不断涌出强大的力量。

　　而他所感觉到的强大的力量的来源，便是核心的小型魂导聚能装置的功率全开。

　　“装甲硬度强化百分百，助力推进器增幅强化百分百，浅层魂力护盾抗性提升，要上了！”

　　“小舞，你去两大魂兽哪里，我来挡住她。”吩咐完后，苏可挥动拳头，气体迸发，猛击过去，而在他肩膀上的小舞则知会地快速下车，朝着两大魂兽的方向跑去。

　　“哼！想逃？”哪怕武魂短时间内无法附体，可是比比东的肉体实力不是盖的，当即将手化为了紫黑色，散发浓郁魂力波动的蜘蛛刃脚状的刀刃，一击就砍了过去。

　　没有任何的技巧，没有任何多余的技术，靠的就是强大的力量，过人的速度，以及蛮横的魂力压制！

　　咚——

　　沉闷的暴响，动摇大地。

　　两相碰撞之下，令比比东有些震惊的一件事情出现了。

　　以她的蜘蛛刃刀，居然没办法丝滑切断他这套没什么卵用的铁铠？

　　开什么玩笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十八章：苏可vs重伤的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 