    

    钢骨身旁的男人，的确是那个常在综艺节目出没的郑铠。

    当然，在此方世界是另一个身份。

    “大家好，我是蔡瑞安，在外星科研部红屋实验室工作，和维克多的父亲是同事，经过维克多的介绍，我才知道还有正义联盟这样一个组织，很高兴能够与大家在未来一起共事。”

    他操着一口流利的英语，无论是谈吐还是神态举止，都得当有体，不卑不亢的姿态很具有高知识分子的气宇。

    罗柯调整了一下心态，尽量不去回想跑男和电梯名场面的片段，不然也太特么出戏了。众人纷纷与他招呼，由热情的闪电侠帮大家一一做了介绍。

    蔡瑞安和善地挨个问候，给人的第一印象很不错，为人谦逊有礼貌，且带有一丝小幽默而后他惊诧地看向罗柯，“你就是传说中的星火之主!没想到竟然是我的同胞，幸会幸会。’

    其实早在之前就已经在一闪而过的电视报道中看见过，但那时候无人敢笃定，网上都是猜测揣摩。

    而且真正亲眼面对，又是一番感受。

    罗柯和他握手，回笑，“欢迎。’

    “所以你有什么特殊本领?来自东方的神秘法术还是超级功夫!”沙赞好奇询问。

    蔡瑞安撇撇嘴角，淡然一笑，“跟你们相比不足为道，我继承了老师的名号--一原子侠，说实话，今天应该由他来的。”

    他正是第四代原子侠，得到了上任原子侠兼老师的“白矮星腰带”。

    此道具可将使用者缩小，最小可至一颗原子的大小。

    说白了，就是DC版本的蚁人。

    这两家里，总能找到双方能力、设定都相近的人物，少不了互相借鉴学习的痕迹。

    临近中午。

    绿箭侠、鹰侠夫妇、绿灯侠、火星猎人五人也从各自的城市赶来。

    因为罗柯要召开一个全体成员的正式会议，对当今局势、敌方情况、己方战力进行一個统筹规划

    然后再组织模拟作战计划，让大家互相接触，加深彼此默契与团战经验。

    从荒原狼死亡那天起，罗柯就已经开始部署各国的军事行动，通过念力与那几个手握大权之人进行沟通交流。

    毫不客气地说，现在的地球完全归罗柯在控制，他妥妥的最终幕后大佬。

    包括五大流氓在内的十几个有实力的国家，都在为即将到来的星际战役而准备，甚至不少媒体都发现了，很多地方的战争都毫无征兆地突然停止。

    有一个梗，是说要想世界和平，估计只有外星人入侵才能做到。

    这不，成真了呗!

    当然这之中少不了罗柯的强硬态度，不然各怀鬼胎的他们怎么会如此“和和气气”地相处。

    宛如国王议政厅的会议室。

    “绿灯军团曾与天启星发生过冲突，听前辈说，当时数千名绿灯侠历经千辛万苦，阵亡了三分之二的人数，终于与达克赛德面对面，

    然而他们发现，根本没有与其抗衡的力量，毫无办法下只能和他进行谈判，绿灯军团从此不能再插手天启星的任何事件，而随着达克赛德的成长变强，如今的他根本没把军团放在眼里。

    地球新任的绿灯侠忧愁道，作为守护宇宙和平的一员，他深深感受到一众高层对于天启星的无奈。

    每当听闻达克赛德又做了什么丧尽天良的事，宇宙守护者们只能假装避而不谈，毕竟打又打不过，只能希望有一个更强的巨佬天降正义。

    “我虽然没有亲眼见过他，但从小就听过达克赛德的传说，被称为宇宙帝王、黑暗君主，天启星有百万千万的类魔大军，他本人凭借欧米茄射线杀敌无数，很多强者都不是对手。”火星猎人凝重道。

    在他心中，地球能战胜天启星的概率还没有两成。

    而这两成，光罗柯就占了一半，准确点是反生命方程式。

    毕竟罗柯展示的实力很模糊，火星猎人虽然笃定他很强，但应该还不足以单挑达克赛德。“那我们还怎么玩?”海王两手一摊。

    绿箭侠、火男、鹰侠等人齐刷刷陷入沉默，只是听口头描述就生出了深深的无力。

    “无论如何，这一场仗无可避免，”神奇女侠鼓舞道，“五千年前，我们的先辈团结一心将来犯大军全部击退，就证明他们不是无敌的存在。’

    “现在的科技远超那时候，我们正在大力研究氪星的武器。”原子侠说道。

    “不知道天启星的人喜不喜欢可乐薯片汉堡，利用零食腐化他们的身心。”沙赞也活跃着气氛。

    罗柯勾了勾嘴角，“让他们全部患上脂肪肝糖尿病，沉迷于高热量的陷阱无法自拔。”“多年后，达克赛德因为过度饮用可乐而牙齿脱落，由于尿酸过高而痛风，一瘸一拐地释放欧米茄射线，最后因为老花眼而击中了自己的眉心?”闪电侠麻溜地说了一大堆，连自己都编不下去了。

    “这计划能行!”沙赞说着，从身后掏出了一杯冰镇可乐和一份披萨，“谁也拒绝不了美味的它们。’

    蝙蝠侠他们相视一笑，凝重压抑的氛围瞬间就荡然无存。

    “下面为大家插播-一条紧急新闻，就在十分钟前，，费城突发状况!”

    电视播放的内容引起了所有人的注意，他们同时撇过头看去

    “轰隆!嘭嘭!’

    爆炸声、枪炮声、尖叫声。

    “我们现在身处费城的自由广场，能够看见街道尽头的半空中，有一个黑色人影，他正在无差别地对市民和建筑发动攻击!’

    “大家都能看见，军队正在和他战斗，可子弹显然不能对这个超人类造成什么有效伤害!

    一个伶牙俐齿的女记者不断作死靠近，口中的吐词好像在爆珠子。

    “请立刻离开!这里很危险!”一名士兵无意间回头，差点气得半死。

    女记者口头上答应，可脚却没有挪动分毫，还不停用眼神示意摄影师再靠近点，只要把握住这个一线新闻，下个月她就能升职加薪了。

    抖动的画面里，一栋栋高楼大厦犹如积木，已经倒塌得好似末日现场。

    随便一扫，就能看见地上横七竖八的残缺尸骨，不仅仅是子弹没用，纵然RPG也是刮痧。忽然，黑色人影把目光投了过来，直勾勾地注视着大后方。

    恐怖的压迫感席卷，一时间连天空都变得阴暗。

    嗤-

    下一秒，两道璀璨的金色雷电从眼中喷出，画面漆黑的一瞬间，女记者撕心裂肺的惨叫声回荡在众人耳中。

    “现场可能出现了一些状况，让我再尝试连接一下。”

    主持人露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    几次连接都无果，主持人咳了咳，“让我们相信军队，他们很快就能解决突发事件，同时请位于费城自由广场的市民尽快撤离，以免造成伤亡。”

    无需谁提醒，正义感爆棚的超人就已经率先起身，脱下格子外套，露出了里面氪星战衣。“我也去吧，感觉那家伙不太容易收拾。”神奇女侠也站起。

    沙赞肯定要回去，因为那特么是他家乡。

    闪电侠也不愿意错过这种好戏。

    鹰侠夫妇对视一眼，双双开始换装备。

    钢骨拍拍原子侠，和绿灯侠、绿箭侠一起紧跟其后。

    蝙蝠侠无奈地摇头，作为哥谭噩梦他其实并不想管外面的杂事。

    但氛围都烘托到这了，不去能行嘛!

    不过火星猎人没有跟着一起，他身为国防部长忙得批爆，况且正义联盟几乎全体出动，对方就算是达克赛德也要留下一条腿。

    转眼间，偌大的总部就只剩阿福一人，他望着一道道不好惹的背影，下意识念叨着，“谁运气这么背呢?”

    外面。

    “这么多人，让我想想开哪架飞机。’

    已经换了蝙蝠装扮的姥爷陷入了苦恼与纠结。

    “我也好想有这种烦恼。”闪电侠苦笑。

    “我先走了。”超人不由分说，一飞冲天。

    “我们也跟上吧?”鹰侠振动背后的金属翅膀，询问老婆。

    不知不觉，蝙蝠侠的脸被呼了几巴掌，他猛然惊醒，这里好像没几个纯种人类。

    罗柯及时叫住想要飞起的几人，“跟我来。”

    话音落下，一道直径百米的黑色传送阵就浮现在他们脚下。

    “啊

    吧唧~

    沙赞还没吃完的披萨落在草地上。

    费城的一座高楼天台上，随着黑色闪过，十几个人一头雾水地环顾四周，愕然地瞅着淡然的罗柯。

    “你会的真多。”神奇女侠叹道。

    “确实比飞更快。”海王看了看天际，突然想知道超人待会儿的表情是啥样。

    砰!!!

    但两千米外的暴动，让他们不得不回归主题。

    只见一个魁梧壮硕的男人悬浮在空中，胸口闪烁的金色闪电和沙赞的没啥区别。

    轰隆一拳就能干塌一整栋大楼，一脚就能扫飞坦克发射的炮弹。

    关键那人嚣张的脸，又差点让罗柯跳戏到《速度与激情》和《狂暴巨兽》。

    没错。

    道恩.强森!

    “黑亚当。’

    罗柯认出了这号人物，并扭头看向沙赞，“他是奔着你来的。”

    “哈?又是我?”沙赞欲哭无泪，“那老巫师的仇人怎么这么多!”

    两人说话间，其余人已经分散开来，朝着在城中疯狂无差别扔雷电的黑亚当冲去。

    “把目标当作达克赛德，我们尝试集体作战一次。”蝙蝠侠说道，向来独来独往的他也需要磨合才能适应。

    黑亚当。

    出生于古埃及，乃当时一个勇敢正直的王子。

    几千年前被巫师沙赞选中成为首任道德的捍卫者，并获得了埃及六神的力量。

    但强大的力量使他的心灵被邪恶侵蚀，加上妻子死亡，导致他初衷转变，逐渐残忍暴虐，后来被巫师沙赞打败并封印数千年之久。

    直到希瓦纳博士当初释放出七罪恶魔，其手下的科探队也找到了埋葬黑亚当的禁地，使用咒语将他从囚牢里放出。

    恢复了一段时间后，他了解到如今的世界已经天翻地覆

    在熟悉的同时，也知道了老沙赞化作枯骨，新的沙赞已经诞生。

    地球很大，他很难精准定位到沙赞，更何况沙赞变身前后完全就是两个人。

    于是，他就在沙赞现身过的城市中大肆屠戮

    接受了沙赞力量的宿主，必定感知到同源的他。

    而以沙赞注定的善良正义，绝对会现身阻止他。

    只不过，黑亚当并不知道沙赞已经加入了正义联盟，更不知道如今的世界里，比沙赞牛掰的人不止一个。

    黑亚当的能力和沙赞差不多，就连身上的战衣也几乎相同，胸口一样有个灯管似的金色闪电。

    只不过通体是黑色的，更加具有反派的威慑力。

    与沙赞借助希腊众神不同，他的力量源于古埃及的六位神明:

    大气之神“舒”的耐力，让他无需吃饭睡觉，并维持了五千年的寿命。

    天空之神“荷鲁斯”的速度，让他拥有极速飞行的能力。

    新太阳神“阿蒙”的力量，使他拥有无穷无尽的力量，甚至足以移动行星级别的物体。

    智慧之神“托特”的知识，让他掌握了神级的洞察能力、理解能力、感知能力，以及脑子里有丰富的干货。

    象征太阳“阿顿”的神力，使他具备极高的魔法抗性、释放闪电。

    蛇神“迈罕”的勇气，让他具备极高的物理抗性，保持不屈服的战斗意志。

    但真要打起来，沙赞压根不是对手，比利终究只是个孩子，他那锁了门的智慧就很难搞。别看黑亚当满身恐怖的肌肉，以及比狂战士还要狂战士的狰狞姿态，实际上他丫的是个法师。

    果然欧美的法师都有点奇奇怪怪。

    轰轰!

    黑亚当从天而降，重重砸地，混杂了雷电的冲击波扩散，将苦苦坚持军队震得死伤惨重。“嗯?’

    忽的，他停下了破坏。

    四下张望，周围的楼顶不知何时已经多出了十几道充斥着危险气息的身影，以及缓缓从云层落下的超人。

    虽然他已经发现自己要找的沙赞也在其中，但此时此刻找没找到沙赞好像也不是那么重要了。

    纵然是再勇猛强悍的心脏，被这群人包围，也要为之一颤。

    扫过一圈，黑亚当死死凝视着站在蝙蝠侠和神奇女侠中间的罗柯。

    他的警惕性攀升，汗毛都立了起来，不禁艰涩地自言自语，“老子真是三生有幸。”

