    第221章嬉戏

    大柳树村正在修路，工程队的人多，已经修了一半了。

    龙瑶为了来给李翠兰的孩子扎针，就带着绝影又来了大柳树村。

    扎完针后，李翠兰打算来河边洗衣服，龙瑶提着一个小桶也跟着到了河边。

    大丫也跟着一起跑到了河边。

    村里好几个孩子都跟在龙瑶身后，看她怎么抓鱼。

    噗通！

    水花溅起，龙瑶又一次蹲在了河里，摔了一个大马趴。

    哈哈哈哈哈——

    孩子们一阵狂笑。

    李翠兰和几个妇女看到龙瑶的样子，全都哈哈大笑。

    这个龙大夫这个时候才像个孩子。

    绝影好笑的摇头。

    这还是那个活了五千年的龙祖宗吗？

    “我让你们笑！”

    龙瑶撩起水泼几个小孩子。

    “啊啊啊——”

    “龙姐姐泼我水！”

    “我也要泼！”

    哗啦啦——

    一阵阵的水花在河中溅起。

    龙瑶和几个孩子打起了水仗。

    看到绝影正在看热闹，撩起水泼了他一身。

    绝影一脑门黑线。

    “哈哈哈！我看你还看我笑话！”

    龙瑶浑身湿透，手中拿着一个挖沙子的大勺子泼水。

    “我来了！你们小心了！”

    绝影也不甘寂寞，跑进水中跟他们一起打起了水仗。

    老大竟然泼他？

    看他怎么报仇！

    “啊啊啊！臣哥哥你太坏了！”

    大丫被他泼的成了落汤鸡。

    龙瑶跟小孩子们一道，全都泼着绝影。

    绝影招架不住，被他们追的在河里乱窜。

    宽阔的河水中响起一阵阵的笑声。

    绝影看着笑的天真无邪的龙瑶，绝美的脸上全是笑意。

    李翠兰笑着摇摇头，这都是些没长大的孩子啊！‘

    “哎吆！龙大夫还有这么调皮的一面呢！”

    宋老太太打算到河边喊自己的孙女和龙瑶吃饭。

    结果看到她们在河中嬉戏的场景。

    “婶子来了！”李翠兰和几名妇人赶忙打招呼。

    看到老太太满面红光，走路健步如飞的样子，全都佩服龙瑶的医术。

    “我来喊他们家里去吃饭去，翠兰啊，你中午也别做饭了，跟你婆婆带着孩子一起来家吃饭。”

    “我做的饭可不少！龙大夫吃得多。”

    宋老太太笑呵呵道。

    最后还不忘调侃龙瑶一句。

    哈哈哈哈。

    又是一阵大笑。

    如今整个村子里的人都知道，龙瑶的食量大得惊人。

    家里有什么好吃的，都想让她去家里吃饭。

    如今龙瑶在村子里的声望极高。

    “我抓住鱼了！”

    龙瑶怀里抱着一条鱼，高兴地大喊。

    这是她不用任何法术，单纯靠双手捉的鱼。

    能不高兴吗？

    “哎哟！这鱼可真大！还是一条红鲤鱼！”

    “可不是！龙大夫就是咱们的福星啊！”

    “这河里什么时候有红鲤鱼了？”

    “这可是好兆头啊！”

    几名妇人看着那条红鲤鱼高兴的合不拢嘴。

    “哎哟！龙大夫，你快把它放生了吧！红鲤鱼可是好兆头呢！”

    宋老太站在岸边笑呵呵道。

    “好吧！”

    龙瑶不情愿的把鱼给放进了河里。

    那条鱼还不打算走，围着龙瑶的脚边转圈圈。

    “去吧！去吧！”

    龙瑶看它有灵性，在它眉心点了一下。

    但愿这条鱼吸收了这一滴灵气，能够有所造化。

    (本章完)

