    第一百七十二章我们去报官!

    即使是兄弟俩的手捏着自己的鼻子捂着脸，可是那鲜血还是不断从低端中流出。

    见状，二大爷的眉头也是皱了起来，看向了何雨柱出声问道。

    “柱子你为什么对他们俩动手，而且下手还这么的狠毒？”

    何雨柱只是冷冷地看了一大爷，一眼随后便不再理会，而是对着二大妈说道。

    “人就是我打的，你们要是不爽那就报官去。”

    何雨柱说完之后就一甩门走进了自己的房间内。

    “这柱子……”

    在看到这样的何雨柱，一大爷也是满脸的震惊。

    要知道何雨柱可是院子里出了名的老好人，就连他的脾气也一般都是温和的很。

    一大爷也是第一次见到这样子的何雨柱。

    “报官！我们快点去报官！”

    刘光福一边捂着自己的脸，一边叫喊着。

    “对，我们要赶紧报官才行！”

    二大妈在听到俩人的话后，狠狠的瞪了两人一眼。

    “你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    “给我回家去。”

    二大妈是真没有想到两兄弟一起上居然都不是何雨柱的对手，还反而让何雨柱给收拾了。

    现在倒好，这么众目睽睽之下，两人都不嫌丢人，还喊着要报官。

    原本二大妈是想着这两兄弟不会在何雨柱面前吃亏，能敲到点什么是最好的，要是敲不到那也没有损失。

    可现在被何雨柱教训了，还去报官的话，那么倒霉的绝对是自己家。

    毕竟当初二大妈也是在场，很多人都是看到何雨柱跟二大爷隔的是挺远的，压根就不可能去推二大爷。

    这要是报了关，反而可能会被何雨柱告一个敲诈勒索，到时候这俩孩子说不定都得进牢房里去。

    “赶紧给我回家，好好的呆着。”

    二大妈再次叫喊出声，伸手拉住了刘光福和刘光天的耳朵将他们带回了家。

    而围观的人群见没有热闹，看也便各回各家，各干各事了。

    ……

    此时何雨柱在房间内。

    他刚一甩完门回到房间后，系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “大师级格斗技术升级为擂台主级格斗技术！”

    听到系统的提示音后，何雨柱便点了点头。

    原本自己那大师级格斗技术就能够轻易的将刘光天和刘光福这两兄弟给打倒，现在自己升级为擂主级格斗技术。

    恐怕就算去世界级的格斗大赛上，拿个前五名怕也是轻轻松松的。

    现在有了这种级别的格斗技术，就算是来十个刘光天和刘光福兄弟一起上，也不可能是自己的对手。

    此刻，何雨柱的心中可谓是爽快至极。

    “咚咚咚。”

    而在这个时候，何雨柱的房门再次被敲响。

    “秦姐，你来干什么呀？”

    开门之后女主便看见秦淮茹站在门外，他不知道这大年初一的钱花如玩自己家里跑干什么？

    “我来跟你拜年了。”

    何雨柱点了点头。

    “那，欢迎秦姐。”

    何雨柱此时心中已经满是冷笑，虽然不知道在秦淮茹来自己家到底是想要干什么，但绝对不会是什么好事情。

    黄鼠狼给鸡拜年不安好心，向秦淮茹这样的女人没有什么好处，她就算来找你都感觉是浪费时间。

    不过何雨柱还是想要看看，这秦淮茹到底想要干什么。

    “柱子这两个月你怎么变了？连理都不理秦姐。”

    “当初你还会带盒饭给我，而且现在居然连钱也不愿意借一分给我了。”

    秦淮茹看向何雨柱的眼神满是幽怨之色。

    而何雨柱只是在心中冷哼一声，随即笑道。

    “秦姐，我这也快三十的人了，而且现在还没找对象。”

    “这要是让别人知道我和你走得近，给传出了闲话，那我以后该怎么找媳妇？”

    何雨柱就这么直接了当的说道，反正自己也不担心秦淮茹对自己不满。

    毕竟何雨柱以后也不打算和秦淮茹这样的女人有什么来往。

    她是一个白眼狼，而她家里的小孩也一样是三只小白眼狼而已。

    那个许大茂就是最好的例子，在有用的时候他一个劲的花你钱，在你没用的时候直接就一脚将你的踢开。

    像这样子的女人谁碰谁倒霉。

    而秦淮茹在听到何雨柱的话后，脸色顿时大变。

    沉默良久，秦淮茹再次看下何雨柱认真的说道。

    “柱子，姐，这里有一个大秘密，如果你要是给姐五十块，那姐就将这个秘密告诉你。”

    就在秦淮茹的话音落下时，系统的声音便在何以舟的脑海中响起。

    “叮，秦淮茹贩卖秘密，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：向秦淮茹购买秘密并支付她五十块钱，奖励小黄鱼五条。”

    “选择二：拒绝秦淮茹，奖励小黄鱼五条。”

    “请宿主作出选择。”

    可以坐在看到系统给出的两个选择后，想也没有想直接选择了第二个。

    秦淮茹这个女人哪有什么秘密？

    估计是想要诓骗自己！

    而且就算这个女人真有什么秘密，一开口就是要五十块钱，他怕是钻到钱眼子里想钱想疯了。

    要知道何雨柱现在可是秉持着一个理念，就算秦淮茹乐意死在自己面前，也绝对不会再给她一分钱。

    何雨柱直接就摇了摇头。

    “秦姐你这个秘密我买不起，你还是自己留着吧。”

    “我就不送了。”

    何雨柱说完之后直接砰的一声将大门给关上了。

    秦淮茹看着那光色的大门，脸色十分的复杂。

    最终，秦淮茹恶狠狠地说道。

    “好！”

    “那我倒要看看，你明天是一副什么样的表情来面对我！”

    秦淮茹说完之后便转身离开了刚刚钥匙，何雨柱答应自己给五十块钱，那么秦淮茹打算将许大茂的阴谋给告诉何雨柱。

    可是现在何雨柱既然是这幅态度，那秦淮茹就打算一条路走到黑，彻底和许大茂合作去算计何雨柱。

    ……

    在房间内。

    何雨柱将房门关上后，系统的提示音变得他脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

