    犀利的阳光从银杏树那些枝桠透射而下，铺满整个草地和水池，桥梁的池水下面，看得到锦鲤的游动，成群结队。在穿着牛仔裤白衬衣的苏灿，以及棉T恤咖啡色长裤的肖云云周围形成花团锦簇的局面。

    池水粼粼，略带着雾色的光柱透过树林，和周围空间形成明暗交叠投射状的阴影，立体感十足，将此刻的林园渲染了一层淡色调粒子的景观。

    肖云云明亮的眼眸子就这样迎着这些粒子状的雾色，抬着头看向苏灿，眨了眨的，然后一笑，“好哇，原来你是来找美女的！我说怎么唐妩前脚转过来，而你后脚就跟上了”

    肖云云迈前几步，转过身来，粉红色的T恤形成一个鲜明的翻转，“你是在开玩笑吗？在二十七中，甚至于育德中学，榕大附中，唐妩的名字就算夸张到不是家喻户晓，可是打探她私下讨论她的人足可以拉五节火车皮了。”

    苏灿的心脏在这一刻莫名的一跳，即便他有上一世的灵魂附体，犹如天神下凡，也同样难以抵御这一刻的震动。

    看到苏灿惊愕得隙开了嘴巴，肖云云一副你“落后了”的神情嗤然一笑，“你难道不知道唐妩在我们二十七中被誉为最漂亮的校花级人物吗？上个学期三所中学联谊学术交流的时候，她就是我们二十七中的代表之一呢，当时过后，我在育德中学的一个早在小学就转到榕城的同学，就在私底下打探我唐妩的信息呢，说是他们班的男生很想知道她的更多情况，类似于此的打探层出不穷”

    终究不是被该死的命运封存了两人的信息，眼前一片明朗，不知道这是不是“所谓伊人，在水一方”。

    “我以为花痴的人不仅仅是那些所谓的班帅校草一类，没想到还要加上一个从夏海市赶过来的你！”肖云云掩嘴轻笑，唐妩和苏灿当初在夏海市一中的时候，有点暧昧这是不争的事实，但是如今已经时过境迁，唐妩再也不是夏海一中五班那个相对而言默默无名的女孩，她转学到这里的一个学期里面，早已经成为无数人曰思夜想，只可能出现在梦境，和可望不可即空间的女子。

    而反差极大的是当初在夏海一中谈论这个女孩的人却很少，正应了那句话，一种事物太过刺目，不是敬而远之，就是顶礼膜拜。普通人只会寒暄今天天气有多好，而不会讨论太阳的光芒有多么刺目，一般能讨论太阳的都是尼采那样的诗人，而非凡人。

    肖云云背书一样，却又带着一些俏皮的念道，“唐妩，女，汉族，高二零零一级十三班。你可以不知道十三班，但是却不能不知道唐妩。”

    苏灿却犹未回复反应过来，夏海市临别的那一吻，定格于半年前的那一幕，放映般出现在眼前，这没有唐妩音讯半年的时光之中，他除了梦到童年的那些苇草，碧蓝的天空和快推移的白云之外，就是唐妩湿红了眼眶清丽的模样。

    有时候会梦到看着她站在河流的对面，桃花粉红，或者梨花如雪，千树万树，而她就在这清婉唯美的场景之中，红着挺翘的鼻头。睁眼醒来，苏灿可以确切的感受到如同唐妩来信中同样半夜醒来望着天花板的那种失落。

    就像是生命里由某一个部位，被无形中掏空了一样，无端端的缺少了，却难以追寻。

    重生是最大的作弊，但是重生者并不是神，也有一些东西，相对而言，很是无力。包括了在时间之河，想要一直紧握着一双手不放开最简单却往往结果很残酷的愿望。

    这半年里面，看来是生了很多事。

    唐妩也从最初的蛰伏，到最终的蜕变，变得受人瞩目，已经初步有了和后世她的光芒耀眼所重合的形象。

    想来是经历了许多，所以才会一直想要和自己联络，却又最终没有勇气联络的情况，所以才会说出“会铭记她的十七岁，她和他的十七岁”此类充满了内心无奈的话语。

    只是当她这样说得时候，是没有勇气没有信心面对，还是真的鼓足勇气，放下了呢？

    “喂。”肖云云轻轻的拍了拍苏灿的肩膀，将他从沉思的状态唤醒，眼睛里掠过一丝失落，不过很快转瞬即逝。

    “醒醒吧，我知道在一中你和唐妩走得很近，其实我一直不认为你们可以在一起，靠谱一点的，应该是陈灵珊吧，我走的这段时间里面，偶尔会想起你们，当然只是偶尔哦会怀疑你和陈灵珊，应该已经在一起了。但是绝不是唐妩，她太遥远啦。不过最让我没想到的是，你竟然转学了”

    随即看到苏灿的目光，肖云云才有些半真半假的问道，“喂，你当真不会是为了唐妩来的吧？”

    苏灿璨烂一笑，“当然不是。”这个时候气度自然是要有的。

    其实自己早该确定的，唐妩寄信的邮戳是城南邮政分局，这里附近最好的学校就是二十七中，唐妩之所以无所忌惮的不去管邮戳的问题，皆是因为在夏海市从小长大的人们，读完一体化初高中之后，就会通过高考这个分水岭平台，散向天涯海角，苏灿的人生也必定依循这条轨迹。

    她决计不会想到苏灿的命运继中考的激变后再划出了一条近乎不可能的弧度，转移到了另一个方向，就在她信的不久之后，他就飞驰在三千尺的高空，奔向她所在的榕城，就读二十七中。

    当然也大概是因为苏灿的患得患失，所以有的时候，他甚至于怀疑自己的判断，怀疑这一切是否是一场自我想象得过好的梦境。

    想得越好，跌得越是惨痛，这种铁的教训已经有无数前辈身先力行的淌过了，不过大部分都下饺子一样的淹死了，他自然也不能不撞南墙不回头。

    然而当这一切期待终于成真的时候，苏灿早已憋了一口气的心脏，与这一刻才敢深深的喘上一口气。

    人生总是出人意表的，命运之箭总是曲线状态的射中自己，于是那一刻幸福，难以言喻

    肖云云就舒了一口气，“不是就好，我还真怕你一条路走到黑，不是我低估你的能耐呐，在二十七中，你就算是再怎么蹦跶，总也会有比你更强的人存在所以你该知道唐妩这样的女孩子，出名到这个程度，有多么的夸张吧，也证明了她的耀眼，其实你可以试一下，只要你不怕跌得更惨的话当然，唐妩不真实也不现实，想要采摘的话触手难及但是在你面前，不一定就没有其他的选择噢！”

    肖云云明亮的眼珠眨了眨，红唇微翘，胸口轻挺，不可否认，来到二十七中，虽然还不甚出名，但是她属于慢热型，必定有热度沸腾的一天，这样的一个美女一副予取予夺的姿态摆在面前，估计会有很多人求之不得一亲芳泽的。

    看到苏灿明显的愣了愣，肖云云“噗嗤”一笑，笑容明亮，像是这个春季最动人的这抹明暗交织的阳光。

    苏灿这才平复心跳，知道这女孩不过是在说笑罢了，不过却成功拉近了两人的亲近程度。

    而苏灿心里面的惊喜和忧虑是双重存在的，惊喜的是得知了唐妩在二十七中的消息，还更为详细的知道她就在十三班，恐怕自己这么直奔上楼，到十三班的门口，就会和她面对面的相对。

    然而相对能怎么样呢？相顾无言吗？唐妩所写的那封信，也成为苏灿心里的忧虑所在。

    他是重生者，重生者应该就是要以摧枯拉朽的姿态，击灭这些路途上的障碍，所以他既然来了，就应该用一种摧枯拉朽的形势，给唐妩大大的惊喜，告诉她生活中，其实自己无所不能，所向披靡，击碎她心里面最深处的顾虑。

    说来说去，还是要从低调转为高调，在这个陌生的，尖子如云的，省内无敌的二十七中立威啊。

    到底怎么个高调立威法？

    苏灿倒是有些挠头，总不能打两趟黑拳，欺负一下乖学生吧，那样恐怕见是见到唐妩了，自己可能也要从二十七中被劝退开除了。

    看到苏灿沉吟不语，肖云云也默默地注目，这个时候园林那头影影绰绰之处，走来一些人群。

    苏灿望过去，原本冥思苦想的表情，与这一刻嘴角上浮，掠出一丝笑意。

    （未完待续）