    黑妖双眼一眯，直接问道：“鬼眼白狼在哪里？他的伤势怎么样？”

    鳄伦老老实实道：“鬼眼白狼在中心大殿的血池疗伤，他的妖核武器已经被毁，伤势应该也不轻。”

    黑妖追问：“除此之外呢，他有什么底牌，或者弱点？”

    鳄伦摇头：“这我就不知道了。”

    黑妖冷声道：“那你没用了。”

    鳄伦一脸着急道：“不要杀我！我可以为妖盟效力，我可以...”

    下一刻，妖盟强者齐齐出手。

    一阵轰鸣后，鳄伦奄奄一息，被紫妖的长尾牢牢捆缚。

    苏逸手中血饮化作飞虹，电射而出，直取鳄伦的头颅。

    张光等修士按捺不住，也御使各自宝具攻了上去。

    紫妖见此秀眉微蹙，长尾拖拽着鳄伦，直直撞向苏逸的血饮剑。

    “噗嗤”一声响，鳄伦的脑袋被血饮剑刺出一个大洞，命丧当场。

    晚了一步的张光等人，面色讪讪的收回宝具，心中颇有些无语。

    ‘那小子到底做了什么事情？竟然让这个紫妖对他这么好。’

    ‘又或者……这个紫妖是在记恨他们最初的围攻？’

    张光想了想，上前一步道：“紫妖姑娘，我们初来时误把你当成了妖鬼，因此才有所得罪，还望你不要计较。”

    紫妖淡淡道：“没什么。”

    妖盟众人大多都吞噬过妖鬼的血肉和妖核，气息和妖鬼十分相似，如果不仔细辨认很容易混淆。

    得知“外来者”的目的是斩杀妖鬼后，紫妖就没把那件事放在心上。

    黑妖遥望了一眼不远处的中心大殿，然后对妖盟强者下令。

    “鬼眼白狼的羽翼已经剪除，但接下来的战斗太过凶险，你们就在灰妖的带领下谨守外围，别让任何人前来干扰。一旦看到天妖发出的信号，就立刻撤退，不要有丝毫迟疑。”

    “是，首领！”

    妖盟强者们齐齐应命。

    黑妖点点头，神色凝重道：“那就让我们一起，去斩杀了那位大名鼎鼎的鬼眼白狼吧！”

    妖盟七大强者中，地妖负责打通和维持撤退通道，天妖负责监视和封锁空中，灰妖负责带领妖盟强者镇守外围。

    而妖盟战斗力前四的：黑妖、紫妖、青妖、白妖，都会加入对鬼眼白狼的讨伐。

    紫妖有些担忧的看向苏逸。

    “你真要跟我们一起去？到时候我可没有余力保护你。”

    苏逸坚定点头。

    “放心吧！我自有保命手段。”

    如今他的积分已经超过了1000，随时都可以返回周天境。

    讨伐鬼眼白狼的这场大战，苏逸可不想错过。

    ...

    “轰”的一声巨响。

    大殿正门轰然破碎，露出里面的场景，一股刺鼻血腥扑面而来。

    高耸的大殿内一片空荡荡的，只有一方硕大的血池正在“咕嘟咕嘟”冒着血泡，如同沸腾一般。

    血池正中，一个高大身影浴血起身，他一头银白长发披散，脸戴白狼面具，双眼阴森冷杀，外穿一身银色铠甲。

    “来的不慢，看来外面那些废物已经死光了。”

    鬼眼白狼话语冷漠，恐怖强大的气息肆无忌惮的释放周边。

    空气仿佛凝滞，无比接近死亡的危险感觉让人心神战栗，压抑至极，难以喘息，众人纷纷变色。

    白妖不可置信道：“这怎么可能？你不是身受重伤了么，为什么气息却……”

    苏逸的瞳孔骤然紧缩。

    情况非常不对！

    鬼眼白狼这恐怖摄人的压迫气息，简直像是一座大山般压来，哪里有半点受伤虚弱的样子？

    张光等修士见势不妙，立刻就驾驭遁光，想要逃走。

    鬼眼白狼伸手摘下面具，露出一张清秀无比，宛如少女般精细的脸庞。

    唯一特殊的是，他的瞳孔是如野兽一般的竖瞳，这让他的长相看起来有几分邪异。

    “既然来了，那就不要走了。”

    鬼眼白狼的腿部猛地一发力。

    “轰！”

    血池炸裂，鬼眼白狼仿佛瞬移一般出现在一名青衣修士身前，银白利爪狠狠拍出。

    “嘭！”

    仿佛是气球爆裂一般，那个青衣修士的身体炸成一片血肉暴雨，尽数糊在了墙上。

    苏逸看得瞳孔猛然一缩。

    ‘这个鬼眼白狼好快的速度！好狠的手段！’

    “王逍！”

    红衣女修惊呼出声。

    “这是陷阱！快逃！”

    张光大喝一声，瞬间化作一道蓝色遁光。

    然而还不等他飞出多远，一层血色禁制就凭空而起，将整个大殿方圆百米都笼罩在内。

    “砰！”

    一条血尾狠狠轰在了血色禁制上，却只是激起一阵涟漪，根本无法伤其分毫。

    紫妖将苏逸护在身后，脸色凝重道：“这禁制防御太强，我们一时半会无法打破。”

    鬼眼白狼扭了扭脖子，发出“咯嘣嘎嘣”的脆响。

    他冷笑道：“我不惜以自己和鬼将府数千妖鬼作诱饵才引你们前来，又怎么可能放你们活着离开？”

    说完，他突然闪身，瞬间又出现在另一名修士身侧。

    利爪如电挥出，这名修士脸色惊恐，似乎已经来不及做任何反应。

    然而～

    “唰！”

    鬼眼白狼这势在必得的一爪，竟然挥空了。

    因为那名修士，就在利爪袭身之前，凭空消失！

    鬼眼白狼一脸惊诧，一时间没有再出手。

    见到小队同伴，一人被敌人瞬杀，一人被逼离开周天境。

    张光、虫魔和红衣女修三人对视一眼，只能无奈苦笑。

    鬼眼白狼如今的实力绝对有筑基后期，速度更是恐怖无比。

    他们三个筑基初期修士初来周天境不久，宝具匮乏，战斗经验欠缺，根本不是鬼眼白狼的对手。

    “黑妖首领抱歉了！”

    张光致歉一声，然后凭空消失，也回归了周天境。

    虫魔、红衣女修紧随其后，凭空消失，返回周天境。

    经过刚刚的剿杀战，他们都凑够了离开域外战场的1000积分，此时自然不愿意再冒险。

    黑妖见此脸色没有丝毫变化，“外来者”只是锦上添花，他从没想过去仰仗对方。

    “如今我们只有一条活路，那就是合力杀掉鬼眼白狼。”

    紫妖小心防范着鬼眼白狼，背对苏逸说道：“你也赶紧离开，这里的战斗不是你能掺和的。”

    ……

