    但元阳祖神所走的道路，还是让大汉不禁摇头。

    天道可不是那么好掌握的！

    “但原初至阳为大道之动，得大道动静之至妙，道行恐怕……”

    这尊先天神魔不禁神色沉吟，三千先天神魔出世可是极大的动摇了对方掌握天道的根基。

    元阳祖神不会坐视不理，只怕正在暗中寻觅他们这些先天神魔的下落。

    所幸有天道之力护持，才能够避免被这位混元圣人侵蚀！

    ……

    在那东岳神州战场的深处，无穷滚滚煞气从天外天落下，从四面八方为地底的四道凶戾剑胎所吞噬。

    “混元圣人道行比想象中还要可怕，好在有另外一位混元圣人顶在前面，吾等暂时无忧！”

    罗睺此时心头也是难得生出一丝庆幸。

    元阳祖神比想象中还要恐怖。

    但目前看起来另外一位混元圣人也并不好对付！

    元阳祖神接下来绝大部分注意力将落在这位新圣身上！

    这一点十分肯定。

    罗睺运转神道秘法，能够隐约感知到天地间似乎多了一双冰冷无情的眸子，搜作着那位神秘天道圣人的下落。

    他不禁将身形按下，痕迹隐匿的更深！

    ……

    林渊动用银色宝镜并未直接离开主世界，在飞出内混沌之后，重新进入东岳神州大陆上。

    他周身一袭紫金道袍，负手自虚空当中走出，目光望向中央黄庭神州的方向。

    “战略性撤退是应该的！”

    林渊神色倒没有丝毫气馁。

    这一战的最终目的是确定自身在周天虚空寰宇当中的位置！

    也是新的混元圣人。

    结果目前自然是不言而喻。

    但这场战斗并未结束，作为混元圣人，他随时可以卷土重来。

    这一次败了，下次未必还会败了。

    他既已决定了做了周天虚空寰宇天道圣人的位置，自然要取得相应的地位与权柄。

    元阳祖神想要获取天道代言人的位置，没那么容易。

    “这里好像是……”

    骤然，林渊目光望向周围，前方两股恐怖无比的巨大煞气如同光柱撕裂云霄，两条恐怖的气运金龙各自盘桓在煞云上空。

    吼吼！

    隐隐传来激烈的无形龙影，一条赤龙，一条金龙在云端互相撕咬，鳞片寥落，惨烈无比。

    那恐怖的龙族气运，便是大神通者见之也要色变！

    那是南平关！

    正是东岳神州劫运的中心所在！

    不远处就是文昌县，这是林家的家门口！

    朱阳王李维从北方之地起兵，攻城拔寨的速度并不慢啊！

    “两界异变，这些潜龙可谓是获益最大的一批存在！”

    林渊皱着眉头望着这一幕。

    东岳神州得周天虚空寰宇的先天大势洪流灌注，龙蛇起陆，一部分潜龙借此完成潜龙在渊的积累，蜕化龙角，各自吞吃了一股大运。

    那威势比之之前未曾蜕变之前的大周神都龙运也不逊色于多少。

    都是吃的满嘴流油！

    尤其是作为东道主的大周龙庭龙运，以及风云劫眼中心所在的朱阳王李维。

    眼前南平关中正在厮杀。

    数十万精锐飞翼军围绕着南平关，两方精锐方阵绞杀在一起，不分你我！

    阵前，另有术法高人设立法坛，助长煞气。另有方外术士驾驭风雷试图助阵，只是在如此恐怖的煞气之前，等闲仙人驱动而来的风雷都变成了和风细雨，不值一提。

    值得瞩目的是，在两军阵前，另有一座座杀阵滋生。

    摆下杀阵的是守的一方，也是大将军郭召大营中前来助阵的赤德法脉修士。

    摆下的数座杀阵，都是赤德法脉中颇为有名的神仙杀阵。

    而破阵的一方则是朱阳王飞翼军麾下的山中法统仙人。

    其中包括元阳法脉，妙坤法脉下的许多仙人。

    事关着东岳神州大运，东岳神州众多玄门正道修士，已无法置身事外，只有在杀劫当中奋力求生，以求在未来东岳神州仙朝鼎立之时，获得新的大运。

    “这朱阳王李维是个有大运之人！”

    林渊目光移动，锁定在那前锋大营的后面，朱阳王李维王驾亲临，正在后方调动左右两侧方阵。

    在那朱阳王大营上空，浓郁无比的两道星光掩饰不住。

    文曲星，武曲星的力量。

    朱阳王李维天生得文武两道星命！

    “我家的那位大哥也觉醒了文曲星真命，但却比不得这位朱阳王气运相合，已经牢牢把握文曲真命，只能暂居副命，为其压制！”

    林渊望向云川郡的放手，扶额轻叹。

    林旻本身有潜龙之气，只可惜并无王者之心，空得龙气，潜而不发，近些年反而在儒道当中另有作为。

    一身浩然正气直冲华霄，一身圣德法力与之融合，如同儒道大宗师降世，神鬼难侵。

    “只是，这位金德真龙若想完成重铸真龙命格，尚且还有一次死劫！”

    “当初众多玄门法统选择朱阳王李维起兵并不怀好意，乃是意欲使其为王先驱，以这条潜龙血祭天地，破开大周龙庭的龙脉之气，毁去大周鼎器！”

    “先天时代大运的降临，给了朱阳王一线生机，李维也把握住了这次机缘，破开命中死劫，反而趁着机会席卷北方十三州，扫荡各路反王烽烟，将北方之地的三十六路反王全部荡平，斩杀干净，以成大势！”

    “只是这一路来杀劫四起，便是东岳神州各宗门的金仙，太乙金仙都陨落了不下十几位，其他玄门修士更多，如此大运汇聚已经是仙朝鼎立的气象，仙朝鼎立至起码也是帝君位格，帝君级别的真龙命格其实那么好铸就，群仙必会趁此机会，了结因果！”

    李维能否成就帝君位格与林渊是否有关系？

    当然有关系！

    以林渊法目观望，李维成就帝君大位的希望十分渺茫！而此时李维膝下可并无子嗣，一旦半途而崩，这偌大基业又会便宜谁？

    肯定不是林渊！

    这个李维之前可是得到过他的一缕气运资助！

    林渊想起那个哭哭啼啼的年轻书生，眼底轻轻一笑。

    林渊眸光一动，身形一闪落下虚空，径直朝着朱阳王大营而去。

    ……

    朱阳王营帐中，数个身着奇装异服的身影却是满头大汗的盯着法坛上的龟卜，上方烈焰腾空，满布黑云。

    大凶！

    又是大凶之兆啊！