    巫铁摊开双手，一脸无辜的看着目瞪口呆的令狐青青。

    “陛下，臣也是，真的没想到啊……万万没想到，那夏侯鹿鸣，虚有其表……”

    巫铁的声音，很真诚。

    他是真的万万没想到，夏侯鹿鸣是如此的弱鸡。

    巫铁都忘了，刚刚为什么选择夏侯鹿鸣当做目标，或许是因为看到盗逍客如此的嚣张，如此的嘚瑟，所以他怒火攻心，一时间将火气全洒在了对方最引人注意的人身上？

    那些大魏的老祖们，一个个站在龙舟上，唯有夏侯鹿鸣端坐在高高的皇座上，而且皇座还悬浮在云台上，而云台还高出了龙舟好几丈高……

    人群当中，夏侯鹿鸣就好像一根熊熊燃烧的蜡烛，格外的鲜明，格外的引人注目。

    木秀于林，巫铁自然暴力摧残之……

    哎，这真是巫铁下意识的选择，其实他一出手，就有点后悔，他觉得，他那随手一击，或许能制造一点点小混乱，但是不可能击杀夏侯鹿鸣。

    上千大魏老祖在一旁盯着啊，堂堂大魏神皇，是这么好杀的呢？

    但是真真没想到，实在是没有想到，上千大魏老祖，他们大半的注意力放在了盗逍客的身上，放在了盗逍客不断拿出来的灵魂结晶身上，剩下的小半注意力，全搁在了青丘神国这边的对头身上。

    青丘神国这边，刚刚折损了楚氏的楚江老祖，物伤其类，大家正怒气冲天呢。

    尤其是，盗逍客无差别的击杀了这么多将门子弟，数百个院落驻扎的将门子弟，被他屠戮一空啊！

    青丘神国的老祖们目光带火，一个个浑身煞气的盯着大魏这边的老祖们。

    神明境修为强大，神魂感应极其敏锐，青丘神国的老祖们煞气如潮，就好像一柄柄钢刀顶在了心窝窝上，冰凉彻骨，大魏这边的老祖们，时刻提防着他们的突然杀出。

    就没人想到，会有人在这个要命的时候，突袭夏侯鹿鸣。

    所以巫铁出手的时候，大魏的众多老祖们，他们都下意识的相互望了一眼——有人要杀神皇？你出手？他出手？谁出手？难道是我出手相助？

    巫铁只是半步神明境的修为，虽然他的实力和他的修为境界完全不符，可是他散发出的法力波动是如此的醒目，所有神明境的老祖都能察觉他确切的修为境界。

    因为他是半步神明境，所以大家都没把他的突袭当做一回事。

    所有大魏的老祖都在心里揣摩着吧，随意谁出手，都能轻松的救下夏侯鹿鸣，所以，好些人本来准备出手的，但是眼看着大家都没出手，一时间也都停下了手。

    事情就是这么古怪，有些大魏老祖是真个没反应过来，但是及时反应过来的，起码也有百来号人。但是这些反应过来的人，包括几个夏侯氏本家的老祖在内，他们都没把巫铁的突袭当回事。

    这话说起来很弯弯绕的，可是事实就是，巫铁一把抓住了夏侯鹿鸣，然后没有任何犹豫的，一把攥住，死力的一把捏了下去。

    夏侯鹿鸣身上，数十件防御力极强的秘宝自行发动。

    这些秘宝，就算是普通神明境二三重的攻击，都能抵挡好一阵子，但是在巫铁的暴力碾压下，数十件秘宝瞬间粉碎，这攻击力，几乎堪比神明境五重天的高手。

    所以，夏侯鹿鸣就被攥爆了。

    一名孔氏出身的老祖呆呆的看着空气中那一抹血雾，嘶声问道：“陛下身上，当有一件镇国神器护体……若是老夫没记错，当今陛下身上，当有‘鹿鸣钟’随身，那是先天灵宝级的防御至宝……”

    一名孟氏出身的老祖嘶声问道：“鹿鸣钟何在？”

    一众夏侯氏的老祖一声不吭的，阴沉着脸冲向了青丘神国这边。

    这次，大魏神国倾巢出动，明面上，夏侯氏皇族出动了六件镇国神器随之征战，实际上，夏侯氏皇族将自家压箱底的宝贝疙瘩全都动用了。

    为了最大极限的发挥这些宝贝的力量，夏侯鹿鸣掌握的鹿鸣钟，已经被转交给了夏侯氏一位老祖把持。镇国神器这宝贝，放在半步神明境手中，若是能发挥一份的威力，放在神明境老祖的手上，起码能爆发出百倍的威能。

    所以，鹿鸣钟不在夏侯鹿鸣手中。

    所以，夏侯鹿鸣遇袭，鹿鸣钟没能庇护住他。

    所以，当着这么多人的面，当着两国无数将士，甚至当着无数暗地里窥伺的大武神国密探的面，大魏神国当今神皇，就好像一只小虫子一样，被青丘神国安王‘霍雄’一巴掌捏死。

    青丘神国这边，好战如狂的项家一众将领第一个迎向了正面而来的敌人。

    随后，赵氏、李氏、吴氏、武氏、伍氏、廉氏等等，青丘神国最强大的将门出身的一众老祖身披重甲，‘哈哈’狂笑着冲了上去。

    冲得最快的项飞羽当头一斧头劈下，对面一名夏侯氏老祖左手一张五岳图翻滚着迎了上来。大斧头和五岳图重重撞在一起，就听一声巨响，地面剧烈的震荡着，数十座大山轰然粉碎，大地凭空凹陷数丈。

    黑色的羊角飓风一根根从地下钻出，呼啸着直冲高空。

    令狐青青抿嘴笑了起来，他用力的拍打着巫铁的手掌：“干得好，夏侯鹿鸣……当年，朕还随族中长辈，去大魏觐见过他……呵，呵呵，呵呵呵，他居然，就这么死了？”

    重重的吐了一口气，令狐青青长声道：“爱卿，就在你的封国边上，比邻蕖州的几个好州治，你随意挑选六个州治，并入你的封国吧……阵前斩杀敌国君王，这份功劳，朕先勉强赏你一些封地，其他的，等这一场大战完结了，朕再慢慢给你算。”

    令狐青青放声狂笑。

    对面凄厉的长啸声绵绵不绝，好几个出身盗氏的神明境高手身形闪烁，瞬间融入虚空，然后直接在令狐青青面前冒了出来。

    漫天剑影攒刺令狐青青，大魏神国被当众斩杀了自家神皇，这份面子必须尽快的找回来。

    很显然，这些盗氏的老祖都是得了大魏高层的授意，他们在极短时间内做出了一致的决策——不惜代价，击杀令狐青青。

    令狐青青笑得极其灿烂，他头顶一盏光芒黯淡的灯盏涌出，点点灵光洒下，化为蒙蒙光罩笼罩全身。

    巫铁看了一眼这灯盏，他认识。

    当初这灯盏原本在沉睡无数年的大方上人手中，一番波折后，大方上人随身的两件至宝，攻击力惊人的七宝如意归了巫铁，防御力绝强的不灭心灯落入令狐氏手中。

    七宝如意已经被巫铁熔炼，连同黑天鼎以及无数珍稀材料和大量的先天灵物，一炉子炼成了打神鞭，而不灭心灯，此刻正在巫铁面前摇曳生辉。

    无数剑影落在了看似薄薄的光幕上。

    光幕荡起了点点涟漪，任凭几位盗氏的老祖如何疯狂攻击，这看似脆弱的防御牢不可破。

    令狐青青的面皮有点泛红，虽然不灭心灯防御力极其巨大，但是他的消耗也同样巨大。

    短短几个呼吸间，令狐青青的法力几乎被抽空，紧接着不灭心灯开始消耗他的精血，这一下子，令狐青青可就有点扛不住了。

    掏出一瓶大道宝丹，抖手间十几颗宝丹吞了下去，令狐青青呵斥了一声：“胆敢对朕无礼，杀之！”

    十几条散发出强大气息的人影从虚空中涌出，迅速和几个盗氏高手打成了一团。

    巫铁拎着寒江剑，摆出了一副赤胆忠心的忠臣模样，紧紧的跟在了令狐青青身边，目光飞快的在战场上梭巡着。

    越来越多的神明境老祖出手了。

    战局正在不可控制的急速扩大。

    虚空中，非常明显的，大魏神国那边的老祖们，诸般奇异的术法层出不穷，漫天都是一幅幅浩浩荡荡的瑰丽画卷充塞虚空，好似一条条大江大河在虚空中奔涌冲撞。

    而青丘神国的将门老祖们，他们多化为三头六臂的形态，然后施展法天象地的神通，身躯变成数千丈、上万丈大小，宛如坚固的磐石逆流而上，以蛮横的巨力，将无数术法攻击碾成粉碎。

    大魏主要为法修，青丘主要为体修，远距离攻击时，法修占了优势，但是一旦被青丘将门近身，占优势的就是这些皮粗肉厚、力大无穷的家伙了。

    而且，青丘将门可不仅仅只会卖弄拳脚，他们当中，也颇有一些神奇、强大的手段。

    比如说李广为首的李氏的箭，比如说赵襄为首的赵氏的五行雷法等等，将门老祖们远近配合得当，隐隐形成了一座大型军阵，相互间遥相呼应，其战力极其恐怖。

    而大魏的这些老祖们，他们就显得有点太散漫，相互之间各自为战，虽然他们的修为普遍比青丘这边的对手高出一点，但是两相交手后，还是大魏落在了下风。

    幸好大魏有墨家的随身军城，有无数稀奇古怪的强大符箓，有各种各样强大的战傀，更有各种随手洒落的阵法助战。

    大体上，双方维持了一个奇异的平衡。

    甚至就连令狐氏的皇族老祖们，他们驱动前几年辛辛苦苦搜集来的镇国神器应敌，十几件镇国神器一拥而上，也堪堪和大魏神国的十件镇国神器打成了平手。

    明面上，三国之前暴露在外的镇国神器都只有三件。

    这一次，大魏出征，公开拿出来的镇国神器就有六件。

    而这下一交手，呵呵，好热闹，大魏神国直接丢出来了十件镇国神器。

    而且他们皇族老祖掌控这些镇国神器年深月久，能够完美的发挥出这些镇国神器的威能。令狐氏的老祖们如果不是在数量上占了优势，他们根本扛不住对方的攻击。

    如此，镇国神器这一战团，也维持着微妙的平衡。

    但是微妙的平衡很快被打破。

    两名夏侯氏的老祖分别驱动丙火鉴和金龙鞭两件镇国神器，大声咆哮着轰向一名手持青色奇形铜钟的夏侯氏老祖。

    那青色的，形如鹿耳的铜钟，正是大魏神器鹿鸣钟。

    这鹿鸣钟在过去万多年间，都是夏侯鹿鸣亲自掌握，这次为了战事，才刚刚移交给自家的一位老祖。

    这位夏侯老祖对于鹿鸣钟，并不是很熟悉。

    不过他修为悍然达到了神明境六重天的巅峰水准，鹿鸣钟又是防御性的灵宝，以一对二，他居然还能打得有声有色，落了个不分上下。

    丙火鉴和金龙鞭重重落下，鹿鸣钟发出悠长清越的钟鸣声，一圈圈青色光纹稳稳的挡住了两件镇国神器。

    就在这时候，巫铁突然一甩手，打神鞭‘唰’的一下飞出，近乎偷袭的，一鞭抽在了那夏侯氏老祖的头颅上。

    丙火鉴和金龙鞭拖住了鹿鸣钟，那夏侯氏老祖的注意力全集中在了对手身上，谁能想到，巫铁居然胆大包天的，居然再次偷袭他？

    只是一击，巫铁并没有用太大力气的一击，这老祖七窍喷出血色火焰，昏天黑地的从高空一头栽倒。

    两名和他交战的令狐氏老祖齐声欢啸，他们猛地向下扑出，分别拔出一柄长剑、一柄短戈，灵光四射中，冲着这夏侯氏的老祖就是一通猛打猛劈。

    谁也来不及救援，这位夏侯氏老祖被巫铁一鞭打得几乎昏厥，哪里还有力气反击？

    短短三个呼吸的时间，一道粗达三十里的光柱冲天而起，高空中云层翻滚，硬生生被冲出了一个极大的窟窿。

    大魏神国阵营中，好些神明境老祖齐声哀鸣。

    青丘神国阵营中，将门出身的杀胚们一个个发出欣喜若狂的咆哮声，攻势骤然飙升了数倍。

    悬浮在祭坛上，无人打扰，也没人敢打扰的盗逍客突然发出疯狂的咒骂声。

    那两个斩杀敌人得手的令狐氏老祖，居然猛地出现在令狐青青身边，两件镇国神器级的重宝猛地落下，直接落在了两个盗氏老祖的身上。

    两个盗逍客侄儿辈的神明境高手被打了个措手不及，饶是他们遁术厉害，也来不及遁逃，四周七八个同阶的神明境高手一拥而上，当即一人重伤，被拦腰斩断后，丢弃了下半身化为血光遁逃。

    还有一人来不及逃遁，一声惨嚎后，被金龙鞭击破了头颅。

    又是一道光柱冲天而起……

    喊杀声越发宏大，战意凌空，两国的神明境老祖越发杀得兴起。时不时的，巫铁打神鞭会诡异的出现在战场上，冲着某位倒霉蛋的后脑勺就是一鞭。

    等到天色大亮的时候，方圆数百里的战场上，足足有四十几根光柱矗立在天地之间。

    小半夜的交战，陨落了四十几个神明境的老祖。

    其中，大魏有三十五人，青丘只有十二人。

    战况之惨烈，前所未有，三国建立以来，交战以来，从没有过如此惨烈的损失。

    青丘神国这边，损失的都是小门小户小将门的神明境老祖，李氏、赵氏、项氏这样的豪门毫发无损，对整个青丘将门来说，堪称毫无损伤。

    而大魏这边损失的，可都是顶级门阀的核心族人，每死伤一个，都堪称痛彻心扉。