
　　紫发少女知道一些关于魔灵禁地的传说与秘闻。

　　所以她对魔灵禁地的深处，充满了恐惧。

　　但事到如今，的确已经没有其他的选择，她最终也只能点头，选择和罗修与炎月儿一起上路，闯入魔灵禁地的深处，搏取一线生机！

　　就在罗修他们刚离开没有多久。

　　之前铭刻神纹禁制的藏身之地，就被一位道界圣王发现了。

　　“嗡！”

　　虚空震颤，血色的天空中，其他两位圣王境的强者也都纷纷的出现，俯瞰着下方的黑色大地。

　　“他们进入了魔灵禁地的深处。”

　　一位圣王目光阴冷的看向远处。

　　因为罗修他们离开的比较仓促，故而留下了一些痕迹，被圣王境的强者发现了一些端倪与线索。

　　“追！”

　　没有任何的犹豫，三位道界圣王也进入了魔灵禁地的深处，虽然他们也都知道魔灵禁地非常的危险，但九凤道天的那个禁忌天才必须要死，这对于他们背后的传承而言，非常的重要。

　　毕竟九凤道天一旦凭此崛起，那么与九凤道天存在有恩怨的其他传承，恐怕就要活在恐惧与镇压中了。天籁小说网

　　……

　　“魔灵禁地的深处，是魔灵的诞生与起源之地。”

　　刚进入魔灵禁地不久，罗修就能明显的感觉到，血色的天空更加的鲜红，黑色的大地也似乎隐藏着一种魔性的气息。

　　整个天地间弥漫的那种不死能量，也更加的浓郁，只可惜这种能量只有魔灵才能吸收，他若吸收就会和炼化魔灵的时候一样，需要承受无边的痛苦和煎熬，根本不可能在战斗的过程中源源不断的吸收与炼化。

　　一座祭坛，出现在远处。

　　祭坛的中央，是一座池子，里面流转着暗红色的能量与气息。

　　这就是魔灵池，是魔灵的诞生之地。

　　关于魔灵血池的传闻，紫发少女也跟罗修讲过。

　　不过他们却不敢靠近魔灵血池，因为在那祭坛血池的旁边，一个高大巍峨的身影站在那里，气息凶悍与恐怖。

　　魔灵王！

　　虽然罗修没有见过魔灵王，但却可以从这头魔灵的身上，感受到比他之前见过的任何一头魔灵都要恐怖了不知多少倍的气息。

　　显然，这是一个超越了成道级的存在，凌驾于顶级魔灵之上，化身为魔灵中的王者！

　　诞生魔灵的祭坛血池，竟然以魔灵王为镇守者，由此可见，这祭坛血池对于魔灵而言，是何等的重要。

　　与此同时，在看到魔灵血池的瞬间，罗修的心中又涌现出了一个大胆的想法。

　　既然魔灵，是从魔灵血池中诞生的，那么是不是意味着，魔灵之所以可以吸收不死能量，就是因为魔灵血池的缘故？

　　当这个想法涌现的时候，罗修越加的觉得可能性很大。

　　或许整个魔灵禁地，就是一座规模巨大的阵法，魔灵血池，是阵法的阵眼，凝聚了特殊的力量，所以从阵眼中造化诞生的生灵，就会被阵法赋予特殊的体质与能力。

　　若是这个猜测成真，那么罗修不由得去想，如果他能进入魔灵血池中进行一次涅槃，是否可以成功？

　　这个想法，无疑非常的疯狂。

　　首先不说他能不能在魔灵血池中完成一次涅槃。

　　那镇守在魔灵血池旁边的魔灵王，就绝对是一座大山，根本无法匹敌。

　　“我来铭刻一些禁制，将追杀我们的三个圣王引过来。”罗修眯了眯眼睛说道。

　　“你这家伙真的是太坏了。”紫发少女的脸上露出了笑容，显然是想到了罗修要干什么了。

　　虽然说道界圣王境的存在，境界远超过他。

　　但对于神纹一道，除非是精通神纹的圣王，不然在这方面，绝对不如掌握了古帝神纹术的罗修。

　　他故意留下了一些痕迹与线索，让那些道界圣王可以轻易的一路追寻。

　　“魔灵血池！”

　　不久之后，三位道界圣王的身影，就出现在附近，自然也看到了那可以诞生魔灵的祭坛血池。

　　“传说魔灵禁地的血池中蕴藏特殊的大道，与魔灵的不死之身有关。”

　　“一头魔灵王而已，与我等同级，三人联手，可夺走这座祭坛血池。”

　　对视一眼，三位道界圣王显然是动心了，因为有很多强者都想要研究魔灵的不死之身，而一些线索指明，诞生魔灵的祭坛血池，是其中的一个关键。

　　“轰！”

　　做出了决定之后，三位圣王就一起出手，大手遮天蔽日，要将那扎根于黑色大地中的祭坛血池连根拔起。

　　“吼！”

　　镇守在祭坛血池旁边的魔灵王发出一声仰天咆哮，只见他抬手一抓，血色的天空坠落下一道闪电，落在他的手中，化作了一柄血刀。

　　“哧！”

　　魔灵王怒而起身，挥动血刀斩向空中，气息非常的可怕。

　　三位圣王联袂出手，竟然也被逼退，其中一个人收手的动作有些慢，被血刀撕裂了手掌，鲜血流淌。

　　“轰！”

　　纵然是魔灵王，似乎也并不具备智慧，发出怒吼之后，狂暴的气息就在身上爆发，气息如汪洋浩海。

　　显然，这是一头很强大的魔灵王，进化为魔灵王已经有很多年，远比一般的道界圣王更加的强大。

　　从外界而来的三位圣王，也都感受到了一些压力，察觉到了这头镇守在魔灵血池旁边的魔灵王，不是一个容易对付的角色。

　　然而既然已经动手，就没有其他的选择，三位圣王再次出手，犹如三道雷电，杀向那魔灵王。

　　顷刻间，圣王级的大战爆发。

　　而罗修他们三人，则在神纹禁制的隐藏下，躲在远处观战。

　　圣王境的大战，能量如狂潮，波及范围很广，破坏力恐怖无比。

　　但是罗修他们却没有时间去观战，虽然将三位道界圣王引来，对方与魔灵王大战在一起。

　　然而除了三位圣王之外，狂族等势力还派遣了其他诸多的强者进入魔灵禁地，其中就有成道七重境以上的存在。

　　“有人过来了！”

　　没过多久，罗修发现了一个强大的气息出现在感知范围内，那是一个女子，身披青色的战甲，手持一柄神剑，身上弥漫的气息，比上一次的几个追杀者更加的强大。

　　最少成道七重境！

　　面对这种级别的强者，罗修很清楚不是对手，就算是他拥有逆天的恢复能力，也绝对无法与这种级别的成道者抗衡，差距太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十三章 圣王大战免费阅读。https://xs.23sk.com 