    

    洛天笑着不说话，莽执事大声叫喊道：“老大，这个胖子疯了，他要杀我，他真想杀我！”

    “杀你？你连他都打不过？”

    吴乾仿佛是听到了不可思议的事情，飞身而下，打开护罩走了进来。

    看了一眼莽执事的伤势，再看一眼刚刚张胖子一拳过后地上的战斗痕迹，吴乾的瞳孔一阵收缩。

    此刻，洛天忽地脸上笑容收敛，暗道一声不好。

    他差点忘了，张胖子不就是靠着此能力杀死了吴乾的儿子吴岩吗？

    这要是被吴乾看出点什么来，那就完蛋了！

    赶忙的，洛天上前一声大吼道：“胖子，别打了。醒来！”

    张胖子并没有理会洛天，如果单凭大吼大叫就能让张胖子醒来，刚刚莽执事就把他吼醒了。洛天一拍脑袋，又是一声叫喊。

    “开饭了，胖子！”

    此一声叫吼，洛天用上了金虎吼山决，效果也是立竿见影。胖子立马抬起了头，睁开眼睛道：“哪呢？哪呢？我的肉给我留着。”

    身上强横的武气顿时收敛，张胖子恢复了过来，摸着肚子便道：“好饿啊！”

    吴乾一脸不解的看着张胖子，轻声道：“特殊天赋？”

    莽执事完全不知道说什么好了，就这么吃货，居然有如此强大的实力？原来睡着了才是他的真面目啊！

    莽执事很后悔惹上洛天与张胖子这两个货，他终于开始反思自己喜欢虐菜的毛病是不是要改了。张胖子看着倒在地上的莽执事又看了所有人望向他的目光，挠头道：“咋了，我又干啥了？”

    洛天笑道：“没干啥，你只是对人挥了挥拳头而已。”

    莽执事都不敢说话了，他倒是很想叫嚷一声：“你打了我！”

    但他也知道这句话十分丢人，所以并没有喊出口。吴乾仔细的看了张胖子几眼，道：“奇才啊！”

    转过头又看了看洛天，吴乾道：“你们两个，以后看来要大放异彩了。”

    洛天呵呵一笑，没有回答，上前将胖子拉了过来小道：“胖子，你又梦游了。你给了莽混蛋一拳，揍的解气。但别惹事，被看出来就不好了。”

    张胖子脸上肥肉一震颤动道：“我打了莽混蛋？”

    转头看向莽执事，此时莽执事正缓缓从地上爬起来。说实话，他的实力着实不错。当初的吴岩可是直接被胖子一招给秒了。

    洛天顺手给胖子塞了一点肉干，推着他道：“吃点东西，赶紧睡觉去。别露面了！”

    张胖子似乎还处在震惊之中道：“真的是我打的？我赢了莽混蛋？我真的赢了？”

    张胖子被洛天塞回了武气帐篷之中。

    身后，吴乾则看着莽执事道：“我跟你说了，别惹事。你还敢给我这么丢人，我现在对你很失望！”

    莽执事真的是有口难辨，完全不知道该说什么好了。

    反正丢人是肯定的，无法反驳。但他真的没有惹事啊，明明是对方惹到了他的头上！

    可惜，吴乾并没有给莽执事解释的机会，冷哼一声，走到了洛天的身边，伸手拽过了洛天手中的藏宝图，然后比照标记去了。

    没有人同情莽执事，连余歌都不想为莽执事哪怕说一句话，她也认为这是莽执事自找的麻烦。昨天他要是不欺负张胖子，根本就没这么多事。至于小黑，那更是连说话的可能都没有。这里哪一位都不是他能得罪的，小黑默默地继续烤火，学着洛天仰望星空。

    莽执事捂着受伤的地方，拿出药剂先给自己灌了一口。好在他昨天也是受伤进了医疗室，所以走的时候有意的多买了几瓶药剂疗伤，现在正是刚好用上。

    感觉身上的痛苦少了几分，莽执事也不敢再为自己叫屈，拖着受伤的脚步再向自己的武气帐篷走去。刚刚两人的对拼，已然将他的武气帐篷吹的老远。也就是武气帐篷还有几分自带的防御能力，否则也一并摧毁了。

    好不容易将自己的武气帐篷捡回，重新立好，莽执事正要钻进去，身后又传来了“变态”的呢喃声：“跟我比试，我要一对一打败你，打败你！”

    听到这声音，莽执事感觉自己血都凉了。再缓缓转头，映入眼帘的又是低垂着脑袋的张胖子。

    “又来！”

    莽执事一腔热血猛地涌上了脑门。他一声大喝道：“没完了是吧，我都认输了，你还想咋样。要我的命是吗？来啊，有本事来拿啊！”

    莽执事的眼睛都立马血红了一片，被侮辱成这般模样，他要是还没点血性，怕就真不配当一名武者了。洛天与吴乾也同时转头。看到张胖子又这幅模样出现，首先扶住自己额头的便是洛天。

    他现在明白张胖子的那个随时都能睡的能力有多恐怖了，简直是坑死人不偿命啊！

    未等洛天再出声叫醒胖子，莽执事便开启了自己所有的功法，什么金身，什么光焰拳，什么爆裂杀劲冲向了张胖子，那气势比与洛天对拼时都要强。果然人被逼到一定程度，还是能突破自我的。莽执事这一刻展现出来的强大力量，让吴乾都眼睛微微一亮。

    可是下一刻，一切终归还是梦幻泡影。

    张胖子也出拳了，依旧是朴实无华的一拳，依旧是同样的摆臂，同样的武气冲击。

    轰！

    又是一声爆响，地面爆裂，无数沙石漫天飞舞。

    莽执事身上的金光当场崩碎，什么功法在张胖子面前也都等于没有。一拳下去，莽执事便再度飞远，几乎是以同样的姿势砸在了防御护罩上，这一次连防御护罩都砸出了裂痕，看的人心惊不已。

    吴乾看着这气势雄浑的一拳，整个人都愣住了。身为一等执事，能让他愣住的功法绝对不多。张胖子这一招之特别，恐怕是让他想到了什么。

    “胖子，开饭了，醒来。”

    洛天真的是服了这胖子，赶紧再度将胖子叫醒。

    躺在地上的莽执事则是欲哭无泪，看着又是一脸茫然醒来，人畜无害的张胖子，他在心中只能悲呼。

    这叫什么事啊！        

