    壮汉看了看身后的同伴，又看向约翰嗤笑道：“约翰，我知道你是个杀手，也是个神枪手，但我们这伙人也不是废物。”

    “我身后有十几个兄弟，你能杀死几个？两个？三个？五个？在你开枪的瞬间，其他人就会把你打成筛子。”

    被十几支枪指着脑袋，可约翰依然面无表情，甚至心里有些想笑。

    这些囚犯曾经都是各行业的王者，可在监狱里关押了数年数十年，已经彻底与外界脱轨了。

    科技在发展，时代在变化，作为上个世纪的王者，他们当然不知道有一种叫做防弹西装的东西。

    壮汉以为约翰被他震慑住了，得意的道：“别害怕。我不想与你为敌，更不想与杰森为敌。我只是想要拿一笔钱离开这里，找寻自己的出路。只要你把钱给我，咱们就能相安无事。”

    约翰轻叹一声，用平静的语气道：“最后再说一遍，要么等boss回来，要么现在就去死。”

    壮汉顿时愣住了。

    这家伙难道不怕死嘛。

    他面容狰狞的道：“既然没得谈，那我就先杀了你，然后将杰森的私房钱搜刮一空。”

    约翰握紧双枪，淡定地回答：“那你就试试吧。”

    就在双方剑拔弩张，就差一颗火星就要爆炸的时候，一片刺眼的灯光在身后亮起。

    与此同时，轮胎在地面转动的声音传入耳中。

    所有人都转过头向远处看去，只见三辆轿车匀速朝别墅这边驶来。

    约翰收起手枪，脸上露出一丝微笑。

    回来得真及时，就像掐着点一样。

    他冲着壮汉喊道：“嘿！你不是要退出组织嘛，现在boss回来了，有胆子你亲自跟他去说。”

    壮汉以及他身后的同伴，顿时露出难看的脸色。

    他们敢得罪约翰，是因为他们并不了解他，不知道这位传奇杀手的恐怖之处。

    与约翰的内敛不同，杰森的威慑力强烈得如同扑面而来的海啸。

    那种乌云压顶，摧枯拉朽的气势，隔着老远都能感受到。

    那天雨夜他们亲眼看着杰森，将强壮到不死人类的金并，一拳一拳地打成肉泥。

    这震撼人心的场景，化作深刻的记忆，永远印在所有人的脑海里。

    这也是他们恐惧杰森的原因。

    三辆车并排停在距离他们十几米远的地方。

    嘎达！

    车门打开！

    迎着刺眼的车灯，他们看见杰森缓缓走下车，站在原地，冰冷的眼眸不带丝毫情感。

    那十几名想要逼宫的囚犯，都不自觉地后退了脚步。

    关闭灯光，车辆熄火。

    富兰克林，哈莉奎茵，贝尔摩德，大卫等人依次下车，手持各种型号的武器站在杰森身后，戏谑冷笑着看着他们。

    杰森一一扫过他们的脸，冷漠道：“听说你们想要退出小丑组织？”

    简单平淡的一句话，却如同巨锤敲打在他们的胸膛。

    没有人敢承认，全都像犯错的学生低下头。

    杰森脸上露出不屑与蔑视的表情。

    “方才不是闹得挺凶的吧，怎么一见到我，个个都变成鸵鸟了。”

    闻言，那些带头闹事的人全都露出纠结的表情。

    说？

    还是不说？

    “哼！”杰森再次扫视全场，冷哼道：“一群没卵子的孬种！”

    话音刚落，那位纹身壮汉面目狰狞地吼道：“杰森！我受够了！我要退出！”

    壮汉的声音如同一声惊雷，将众人心底的愤怒唤醒。

    他们克制住心底的恐惧，嘶吼着将对组织对杰森的不满发泄出来。

    “对！我们要退出！”

    “天天待在牧场，和那些牛羊牲口有什么区别。”

    “就是，凭什么约翰和富兰克林可以住在别墅，我们就得住在集体宿舍。”

    …………

    杰森倾听着他们的怨言，直到无人开口，脸上的表情自始至终没有变化。

    “明白了，你们之所以不满是因为待遇和福利？早说啊，有什么需求赶紧说出来。”

    众人以为杰森要跟他们谈条件，顿时七嘴八舌地说道。

    “不错，就是福利待遇的问题。如果你想让我们继续留下，必须拿出足够的诚意。”

    “就是！大家都是从长岛监狱出来的，我们也要住别墅，开豪车，喝香槟，吃牛排。”

    “还有女人。我特么都憋了十年了！”

    …………

    杰森点点头，嘴角勾起一抹微笑：“这太容易了，你们的要求我全部都能满足！”

    众人面露喜色，可杰森话锋一转，指着几位同党说道：“前提是，你们得拥有和他们一样的本事。”

    闻言，众人脸上的笑容直接凝固了。

    杰森不理会他们，接着说道：“格斗也好，枪械也罢，只要你们有一技之长，我立刻将上述的福利双手奉上。”

    听完杰森的话，这群囚犯全都沉默了。

    俗话说得好，满瓶不动半瓶摇。

    此刻站出来闹事的，都是些没什么本事的人。

    而那些真正身怀绝技的高手，全都站在一旁看好戏。

    他们的知识和阅历，让他们看到了自己的渺小，才能深刻理解团结一心与背靠大树的重要性。

    见他们纷纷不说话，杰森讽刺道：“怎么？没人站出来吗？如果你们没有独当一面的专长，我凭什么给你们优厚的待遇。”

    “谁说没人，我来！”

    那位纹身壮汉站出来道。

    杰森满意地点头：“有勇气！但恕我眼拙，我看不出你的特长是什么？”

    壮汉被羞辱，顿时气得面红耳赤。

    他一把将上身的T恤撕碎，露出了让所有健身教练都汗颜的发达肌肉。

    “我选格斗！”

    杰森道：“挑一个对手吧。温馨提示，女的也可以哦。”

    壮汉双目瞪圆，骂道：“小崽子！我谁都不选，就选你！”

    闻言，杰森倒是一愣神，然后笑道：“我！”

    壮汉一边活动四肢，一边说道：“我知道你很强，甚至能打败金并，但我实话告诉你，我的力量丝毫不比金并差。”

    杰森看着他坚硬如钢铁的肌肉，点头道：“好！我很佩服你的勇气，所以特别给你一个优惠。”

    “我站在原地不动，只用一条左臂跟你打。”

    “你能在我手下坚持一分钟，我就留一条命。”

    “你能在我手下坚持两分钟，我让你享受和他们一样的福利待遇”

    “如果你能坚持三分钟，二把手的位置就留给你。”

    ……………………………………

