    

    也不知道堂屋里那群人喝了多久的酒，苏婉头发都擦干了，也去隔壁瞧了洗完澡，已经爬上床的几个孩子们，苏婉喊他们熊孩子还真没喊错，头一回离开家这么远，离开父母，他们哥几个竟然适应的特别好，白天有好吃的，按时写完字苏婉也不约束他们，往外跑是男孩的天性，当然他们更愿意称之为探险，小不点大的三娃也不例外，几个人已经附近的院子周边转完了，苏婉有理由相信，再过不了几个月，整个县城也拦不住他们了。

    吃得好，到处都是新奇的玩意儿，几个孩子竟然不哭闹要爹娘，饭后洗完澡，爬上床就睡了，兄弟三个睡在同一张床上，而且是头一回有自个儿的屋子，不用跟爹娘挤在一块儿，心里头别提多美了，睡得十分香甜，头挨着头，呼呼声大作。

    苏婉看了他们一眼，才放心的提着灯出了屋子，把门关上。站在院里还能听到堂屋的动静，苏婉也不进去，对跟在自个儿身后的小绿道：“不早了，你也回屋歇着罢，明儿一早起来收拾便是。”

    小绿回厨房收拾了一阵，这才回了自个儿屋里，苏婉也早回了屋，合衣歪在床上眯了会儿眼睛，油灯一闪一闪的，昏黄的光晕甚是催眠，她不知不觉便睡过去了，再醒来时感觉自个儿被人抱住了，苏婉茫然睁开眼，对上一张近在咫尺的脸，宋子恒将被子盖在她身上，才瞧见她醒了，睡意惺忪的看着自己，竟有几分像那眨着眼睛的奶猫儿，看着甚为可爱，不由得一笑，致歉道：“我见娘子合衣歪在床上，被子也没盖，怕你着凉，想把你移进被子里，谁知却把你吵醒了。”

    “我本就睡得不沉，外衣也没脱。”苏婉这才缓过神来，一边说着，掀开被子站到地上脱衣服，一边看宋子恒，“几时了？相公的同窗们可走了？”

    宋子恒显然已经洗过澡了，带着沐浴后的清爽，伸手替苏婉将脱到一半的外衣接过来，亲自帮她脱了，并笑道：“已经送他们走了，临走前叮嘱我须得向娘子致谢，今日多亏款待，叫他们喝了这顿痛痛快快的酒，那几道下酒菜，尤其是花生米与藕片的味道真真是极好的。”

    “这值当什么，他们若喜欢，下次再来时，我提前让小绿多做些，走前叫他们都装点走——今日委实是太突然，便没准备这些。”

    宋子恒已经将苏婉脱得只剩里衣，这时节还冷，屋里也寒意阵阵，苏婉忙掀了被子回到床上，宋子恒将灯吹灭了，摸黑坐到床边，一边道：“是我考虑不周，没有提前说与娘子，才叫你措手不及的，原本我想再过几日，等娘子对这边熟悉了以后，再叫同窗们过来坐一坐，哪知他们如此热情，竟今天就要跟过来，我也不好拒绝，委实难为娘子了。”

    “我倒不为难，只是准备不足，他们不嫌饭菜粗陋便好了。”苏婉回道，忽然又笑了，“我倒是可以理解他们的心态，听说相公娶了个商户女，先前我在老家是没办法，如今住到县里来了，离你们学里又如此近，他们总要看看这个商户女是如何糟蹋咱们风光霁月的宋才子的。”

    宋子恒听得顿觉窘迫，虽然娘子是调笑的语气，但真真是说了个准，那些通常们每每听到他娘子的门第，总是唉声叹气，一副可惜了的样子看着他，还时常安慰于他，他也替娘子说过话，道自个儿并不委屈，娘子温婉贤淑，堪称妇女之典范，已然让他心满意足，没想到这话一出，同窗们的同情之色更重了。其实他也明白，当日他大婚，好些关系好的同窗都去了，因此他娶妻的来龙去脉他们都清楚，当然未尝没有他自己的透露在内，那时他对妻子并无好感，并未想过为她遮掩一二，毕竟这婚事本就是她胡搅蛮缠得来的，自己本不想娶，且看着她也不是个能过苦日子的，成了亲日后若不孝顺他爹娘，大伙儿都知道她的品行，自然也就能理解他的难处。

    当时宋子恒没想过为一个自己毫无好感的人着想，自然是先给自己找后路，现在才明白什么叫搬起石头砸自己的脚，他如今越是为自家娘子解释，人家越当他忍辱负重，娶这么个妻子有苦都不能往外说，人家父亲可是他爹的救命恩人，一个不好就可以指着他们宋家骂忘恩负义救命恩人的独女都能苛待了，本朝科举虽重文采，但是一个平行有亏之人，是无法参加科举考试的，是以当初原主挟恩求报要嫁给宋子恒，宋子恒半点办法也没有，一个舆论不好，他日后便全毁了。

    只是他如何也想不到，自己竟看走眼了，娘子虽性子骄纵些，那也是岳父岳母宠得，心地却是极好的，且事事为他着想，致力于改变家中状态，他倒是越来越后悔当初为何没有替娘子掩饰一二，导致学中人人以为他宋子恒家有悍妇，被同情他倒是无感，只是累得娘子被人误解，他越解释越解释不清的状态，委实有些郁闷，是以今儿同窗们闹着要过来，他虽嘴上说为难，请他们见谅，却也没有多想让他们真的见谅，他说的不信，合该让他们亲眼瞧着他娘子究竟有多好。

    于是推诿一番，宋子恒便愉快的带人回来了，当然结局很圆满，同窗们自见过他娘子，便是惊鸿一瞥[笔趣阁 www.biqusa.info]，之后瞧他的眼神也不再同情了，到后来喝完酒告辞时，一个个竟满口子称羡他家有贤妻，确实叫人艳羡。

    宋子恒的显摆妻子之路，第一步便取得圆满成功，被显摆的人们果然羡慕嫉妒了，还有两个喝高了，竟大着舌头问他娘子有没有妹妹，没有亲妹堂妹表妹也可，宋子恒听完差点没把脸拉下来。

