    “别提飞升那个了，呃……”吕布刚要开口，突然感觉自己的身体被什么玩意顶了肩膀，赶紧回神，才现是貂蝉让赤兔来叫他，不用说，肯定是问他晚饭的食材怎么还没有送到。

    “秀儿叫我去吃饭，我先走了，不过还真是奇怪了，我那里都快吃晚饭了，你们这里居然才快要天明。”吕布略带不解的说道，“以后有架打叫我，我本人过来很麻烦，但是内气能过来。”

    说完吕布的外相就散了，貂蝉让他准备材料做晚饭，他现在还没进行搜集，赤兔都跑来找他了。

    吕布来得快，走的也快，陈宫等人还没来得及问出什么，对方已经消失了，但是最后那一句，我们那里都已经快吃晚饭了，你们才天明，终归有些耐人寻味。

    “温侯这是说来就来，说走就走？”陈宫无语的看了看吕布消散的那个位置。

    “毕竟没和我们在一个世界，就算能下来，想来也不是那么容易的。”张辽想了想给陈宫解释道，毕竟吕布也一直没给外人说自己还在人间，就算是南华，他也不能保证吕布是不是履凡。

    “这也没错，不过你们应该早点告诉我们，你们能让他下来。”陈宫叹了口气说道，吕布的战斗力对于军团作战来说都有一定意义，不过这次碎了云气，他算是看出来了，吕布真的是强到爆。

    张辽能说他之前都没想过吕布能随叫随到，还以为有个延时呢，结果吕布真心是要炸天了，先是意志显化，抓天地精气，之后破碎虚空，传递力量过来，上了天之后，简直强的没边了。

    “让之前去追击的人撤回去，这一仗打不下去了。”陈宫对着张辽开口说道，张辽点了点头。

    汉军和安息很快就重整了大军，然后沃洛吉斯五世派人来邀请汉军将校前去议事，当然也有代为感谢的意思，今天这一遭没有汉军的帮忙，安息说不定真就被打的大乱了。

    而且这一波汉军展现出来的战斗力真的是乎了安息估算，汉军这支持力度，甚至让沃洛吉斯五世有些觉得对方如果要鸠占鹊巢也就那么回事了。

    不过这个想法在沃洛吉斯五世的脑海里面，只停留了一瞬间，便将之抹消掉了，毕竟汉军这一路的表现很有原则，就是作为盟友，只是对方这么大力的支持，沃洛吉斯五世也有些怕啊。

    因为汉军这一个碾压半神级强者的终极高手，配合上军魂军团，再来两个精锐军团，这就是帝国基础配置了，汉军这种支持力度沃洛吉斯五世能不怕吗？

    “多谢诸位之前出手援助！”沃洛吉斯五世亲自出面感谢，这个时候也顾不上什么脸面不脸面了，帝国和帝国只有实力最靠谱，而汉室这一波的实力真的是没边没沿了。

    “陛下无需如此，我们本就是盟友。”诸葛亮平和的回礼道，他现在有些心不在焉，吕布履凡了，那可是吕布，就连刘备那边的文官武将都极其忌惮的终极高手。

    就那个出场就被一群高手围攻，飞升之后，所有人都皆大欢喜的温侯吕布，人家还能履凡，虽说履凡的方式比较丧心病狂，直接撕碎天穹，但这种事情，吕布当年飞升的时候不就这么干的吗？

    “敢问之前碎裂天穹的强者是哪位？”沃洛吉斯五世当即开口说道，因为当时没有云气压制，吕布和卢多维克的战斗显得极其可怕，动静奇大，所以沃洛吉斯五世看的也挺清楚的。

    “他已经回去了。”诸葛亮略带尴尬的说道，他已经看到了在场所有安息武将眼中的艳羡和敬服了，吕布这个人啊，你可以怀疑他的人品，但是你不能怀疑他的战斗力。

    “他怎么突然就回去了。”沃洛吉斯五世不由得一愣，他是真的很想见一见吕布的，不过可能也是现自己口吻有问题，当即改口说道，“如此强者，无缘得见，真是可惜。”

    “他回天界去了。”诸葛亮苦笑着说道，一众武将哗然，诸葛亮给张辽一个眼神，张辽开始讲述当年生了什么事情。

    “原来如此，怪不得罗马的半神在那位强者手上完全不堪一击。”安息武将听的一愣一愣的，但却没有怀疑这件事的真实性，因为之前天穹确实是被打碎了，说是神也没有什么不科学的。

    “总之就是这样了，我方眼见形势不妙，所以请那位来帮忙，帮完忙他就离开了。”诸葛亮一脸感叹的解释道，一众安息人尽皆面露向往之色，汉帝国真是强的没边了。

    另一边罗马人简直是灰头土脸，加纳西斯率领的军团当前近乎士气跌落到了冰点，而第五云雀军团的军团长和第九西班牙军团的军团长也都有些狼狈。

    “汉军的骑兵太硬了，而且没有我们背后防御弱的毛病，不过我得到了一个好东西。”塔奇托率兵和加纳西斯汇合之后，看着士气全无的大军一脸木，他被李傕咬住狠狠地揍了一顿。

    “攻击我那一路的汉军有军魂军团！”帕尔米罗咬牙切齿的说道，成天和军魂军团厮混的他，还不至于在这一点上看走眼。

    “汉军这群疯子！”加纳西斯恨恨的说道，听到帕尔米罗说是攻击第五云雀军团的士卒有军魂军团加纳西斯更怒了，汉军真是将安息当作自家本土了，投入两个军魂军团，脑子有病吗？

    “公爵，我们现在怎么办？”朱力亚回想起吕布将卢多维克和安德里克全部变成星星就有些惶恐，这完全就不是一个级数的敌人，半神卢多维克面对对方根本没有还手之力。

    “撤回去，安营扎寨，进行固守，准备和汉军谈和！”加纳西斯愤恨的说道。

    “他们会愿意和我们和谈吗？”朱力亚不解的询问道。

    “他们没追杀我们，放任我们离开，就说明会，只是对待卢多维克的时候下狠手了，否则的话，我们更没问题。”加纳西斯神色阴沉的说道，汉军真的是一个天坑，现在最好的选择就是放弃！

    就在这个时候安德里克摇摇晃晃的飞了回来，看起来受了很重的伤，但是并不算致命。

    “安德里克，你居然还活着！”朱力亚一脸欣喜的说道。

    “朱庇特护佑。”安德里克勉强扯了扯嘴笑道，“不，应该是多谢对方没有下狠手。”

    “呃！”朱力亚一愣，随后反应了过来，点了点头，确实，就之前吕布展现出来的实力，杀他们所有人问题都不大，而且他们能安稳撤退，也是因为汉军没有大力追袭。

    “这样的话，卢多维克应该也不会有事。”加纳西斯看着安德里克回来，莫名的安心了一大节，很明显汉军也不想和他们结死仇。

    另一边地中海卢多维克大爆炸卷起来的风浪已经消散了，朱塞佩和乔凡尼两个距离这里不太远的罗马守卫者正在这里调查。

    这俩人都是跟卡拉卡拉乘船准备去东部行省作为援军的罗马守卫者，之前那个爆炸距离他们不是太远，其中蕴含的内气量远远过了他们的想象，所以两人先行过来调查了一下。

    在失去意识前奋力击水希望能浮上去的卢多维克，想起了内气爆炸前的一瞬间听到的声音。

    “实力还算凑合，饶你一命，找更强的人来。”吕布留存的他心通语言如是说道。

    吕布说是留他一命，因而内气的威力更多是用来将他禁锢，真正的爆炸也只是将他重创，问题下面是地中海，不是大6啊，重创后丢入地中海，近乎要昏迷的卢多维克，感觉自己无比的憋屈。

    难道他卢多维克的命运就是成为半神，然后被海水淹死，开什么玩笑，半神要是淹死在海里面那真就成了耻辱了。

    奋力的击水，但是本身已经被重创的卢多维克，根本提不起丝毫的力量，只能缓缓的下沉。

    “这就是我的命运？”卢多维克双眼圆瞪，像死鱼一样开始翻白眼，他已经呛水了，意识也已经模糊了，又没有办法从水里面汲取到氧气，卢多维克的命运基本已经注定要变成鱼虾的食料。

    也许是神剑有灵，也许是不甘心，卢多维克那柄已经裂痕满布的佩剑在这一刻骤然碎掉，剑中残留的些许内气释放出最后的求救信号。

    “诶，这是什么？”乔凡尼看着远处那一丝如同风中残烛一样的青光不由得一愣，一个移动，然后低头向下一看，庆幸这个时候地中海没有任何的污染，乔凡尼直接看到了下面的卢多维克。

    当即伸手分开海水，将卢多维克捞了出来，然后看着对方的面容大吃一惊，这可是他们罗马守护者之中极富盛名的卢多维克，然而现在就像是死狗一样。

    “朱塞佩，快来，卢多维克要死了！”乔凡尼大吼道。

    朱塞佩在看到这一幕也是大吃一惊，赶紧让乔凡尼将卢多维克送往卡拉卡拉那里，然后自己先行赶往东部行省，那里到底生了什么事，居然连卢多维克这种顶级好手都快被打成死狗了。

