    “这、这便是修界大能祭出的阵法之力吗？”

    那血淋淋的一幕，让军中后来者、再无半点锐进的决心。

    因为哪怕是个傻子都能看出，凭他们，去的再多也如同以卵击石；

    只是在做无谓的牺牲罢了！

    此时，阵内。

    晁覆海看着外面、那化作大片血雾而死的军士；

    不无讥讽的道了句：“哼，蚍蜉撼树！”

    老太婆陆青青则阴恻恻的问：“小子，考虑清楚了吗？”

    “你也不想这座城中、数不尽的无辜生灵，皆因你的固执而死于非命吧？”

    步无尘等了片刻；

    本以为会出现的“系统选择”，却迟迟不见露面。

    这时，晁覆海再度开口：“小子，老夫已经快没有耐心了；”

    “从此刻起，你每沉默一息，我便屠 杀万人！”

    一听这话，皇宫内外，无数修者，皆心头一颤。

    “逃……”

    “快逃啊！”

    也不知是谁最先喊了一嗓子。

    那颗躁动不安的种子一经埋下，便瞬间开花结果；

    撒开丫子奔逃的人，犹如决堤之江海，滚滚而去……

    “一息已到，从谁杀起好呢？”

    晁覆海狞笑着、飞上半空；

    他周身玄华暴涨，吞吸八方之气，犹如日月般耀眼！

    “等等！”

    就在他要动手的前一刹，步无尘赫然开口：“我答应你们便是。”

    “嘿，算你识相。”

    晁覆海闻言，冷笑着褪去了掌上的罡华；

    重新落回步无尘近前，把那几枚储物戒指、递了上去。

    与此同时，陆青青微微勾动了两下她那犹如枯树枝一般的食指。

    只听“唰”的一声；

    下一刹，捆缚步无尘的“玄气锁链”，便为之一松。

    而后，这老太婆也把自己掠得的几枚储物戒指、递到对方面前，冷声喝令：“先抹去神魂烙印，再立血誓！”

    她控制着的“玄气锁链”稍稍松了一丝，也就只够让那少年聚起“抹除神魂烙印”的气力。

    因此，也不怕对方耍什么花样。

    步无尘依言照做；

    下一刹，那七八枚储物戒指中的神魂烙印，就都一扫而空。

    晁覆海和陆青青登时一喜，便开始滴血渡魂、兴致冲冲的将那几枚储物戒指据为己有；

    继而将神魂探入其中……

    “激动人心的时刻到了！”

    “嗯？怎、怎么是空的？”

    “这个，也是空的？”

    “妈 的，搞什么鬼？都是空的？！”

    晁覆海和陆青青无比愕然。

    那里面当然是空的。

    步无尘戴在手上的储物戒指，不过是为掩人耳目；

    各色资源都在他的“随身仓库”之中！

    可晁覆海和陆青青不知道这一点啊——

    他们见自己掠到手的储物戒指里、空无一物；

    就下意识的认为，那件“天地异宝”、在对方所持的储物戒指之中。

    一时间，羡慕嫉妒恨的情绪上涌……

    正当此时，步无尘的眉心处，一点精芒乍现——

    “昂~”

    一条半橙半蓝的龙形“神魂兽影”，直冲陆青青而去！

    “嗯？！”

    后者为之一惊；

    然而下一秒——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    步无尘祭出的的神魂兽影，有一多半、都被陆青青萦绕周身的护体玄气消耗一空。

    最终成功侵入其眉心、钻进识海的，也就只有不到两成的威力。

    “哼，找死！”

    陆青青怒喝一语的同时，调集自身神魂兽影、在自己的识海“主场作战”；

    顷刻间就全歼敌魂，大获全胜！

    神魂一灭，步无尘当场气绝身亡……

    那老太婆指尖轻轻一扬、将捆缚对方的“玄气锁链”召了回去。

    继而不无轻蔑的瞥了一眼坑洼中的尸体，“呵，看你小子忽然祭出‘神魂兽影’，还以为你能有什么手段；”

    “闹了半天，只是蠢不可及的飞蛾扑火罢了！”

    神魂兽影，在特定的情况下会无比强大——

    比如说，特职师之间的“斗魂”之战；

    又比如说，配合“音杀类玄技”、能够打出直击神魂的伤害！

    但更多的情况下，神魂兽影还是十份脆弱的。

    尤其是它脱离自身“神魂识海”、又没有玄气技力的配合，单独行动之时。

    一如方才，步无尘祭出“神魂兽影”，直夺那老太婆的眉心而去；

    步无尘的本意，应该是在无法催动“玄气”的情况下，用自身那堪称“妖孽”的神魂强度，奇袭陆青青神魂识海！

    但是，他却忽略了对方“护体玄气”的强悍——

    自己十成力的神魂兽影、在去往眉心的“路途”之中，就已经被护体玄气狙灭了个七七八八。

    剩下那一点残存的魂力，进到对方的“神魂主场”里作战；

    那结果自然是以卵击石……

    “尘儿？”

    “不、不啊啊啊！！”

    步老爷子痛心疾首。

    但此刻的他，连动一动手指都办不到……

    这时，晁覆海把手一摊：“老太婆，我们可是有血誓约定在先；”

    “你既已得了那件‘天地异宝’，自当补偿我三万斤的上品灵石。”

    “别磨叽了，快拿来吧？”

    陆青青一听这话，顿时不乐意了：“什么叫我补偿你三万斤上品灵石？”

    “分明应该是你补偿给我！”

    “怎么？”

    “你自己得了‘天地异宝’，现在却来反咬我一口？”

    晁覆海牛眼一瞪：“死老太婆，你什么意思？！”

    “这要问问你自己了；”

    陆青青怒声怒气道：“本座得到手的储物戒指，都空空如也。”

    “那天地异宝，自然是被你得了去！”

    “还想抵赖不成？”

    “你是想试试‘神魂血誓’会不会应验呢？还是想尝尝老太婆我的毒功犀不犀利？”

    晁覆海咬牙切齿：“疯婆娘，过分了啊！！”

    正当两人针尖对麦芒之际；

    没人注意到、先前那一如飞蛾扑火般自寻死路的少年，竟悄然恢复了生机。

    而后——

    “冰墩墩十倍防御令，开！”

    “火绒绒十倍强击令，开！”

    “聪伶伶十倍感知令，开！”

    “迅猛猛十倍极速令，开！”

    “三相之力，全状态增强，开！”

    霎时间，步无尘状态全开。

    之前轻而易举穿透了护体玄气、深 入肌肤血肉的“阵法毒雾”；

    如今，都被隔绝在了“冰墩墩虚影”之外，难有寸进……

