
　　“你竟然有东皇钟？东皇钟不是早就已经破碎了吗？”

　　阴鸦大惊失色，不过下一刻他发现江尘的神钟金罩，似乎并不足以将她困住。

　　“想要困住我，根本不可能，除非你能有真正的东皇钟！”

　　阴鸦沉声喝道，江尘也是心神一震，这家伙竟然一眼就认出了自己施展的神钟金罩，是以东皇钟为本体施展出来的，而并非是传承于东皇无极诀，这份眼光，实在是毒辣到了极致。

　　果不其然，阴鸦的灵魂之力，远远超出了江尘的想象，恐怖的反震之力，直接震碎了江尘的神钟金罩，彻底被摧毁，江尘踉跄后退，神色严峻，这家伙的灵魂之力，比起江尘不知道强出多少，单凭灵魂之力，就已经彻底击垮了自己的神钟金罩。

　　“融合天雷！”

　　破晓霄金雷与九辰天劫雷两道雷霆瞬间融合在一起，雷霆闪耀，光辉无尽，强势打出，雷光电蛇，包裹着血色阴鸦，阴鸦冲击苍穹，与天雷碰撞在一起，阴鸦的灵魂之力也是迅速的闪躲而去，融合天雷的恐怖，即便是帝境强者的灵魂，也不得不避其锋芒。

　　两者都是没有占到丝毫的便宜，平分秋色。

　　“小子，看来我还真是小看你了。”

　　阴鸦冷声说道，江尘的天雷以及祖龙塔，甚至是破碎的东皇钟，都让她极为的谨慎，这家伙绝非等闲之辈。

　　“血色乌鸦，有点意思。”

　　一道倩影冲天而起，划破金色的残阳，出现在江尘的身边。

　　“倾城？是你？”

　　江尘无比欣喜，眼中甚至带着一抹震惊之色，这一刻没想到她竟然会出现在这里。江尘日思夜想，想要见到的人，便是燕倾城，她的出现，也让自己更加的激动，至少在这望帝山之中，江尘不用继续担心下去了。

　　“还真是缘分啊。”

　　燕倾城淡淡说道，虽然并未有热情如火的相拥而泣，但是对于江尘而言，足够了，这一世用我的万种柔情融化冰雪，我也在所不辞！虽然燕倾城对江尘并不感冒，可是内心深处，江尘几次三番为了自己甘愿付出生命，这个‘傻瓜’，她还是区别对待的，否则的话，对于任何人她都是从不假以辞色。

　　“你的阴鸦血脉，我要定了！”

　　燕倾城嘴角微微一翘，直冲九重天，婀娜身影，映衬残阳，美不胜收。

　　“小心，这阴鸦不简单！”

　　江尘沉声喝道，但是却并未出手，那样的话，只会让燕倾城反感，关键时刻，若有性命之虞，江尘是绝对不会袖手旁观的。

　　“好个小丫头片子，胆子不小啊，竟然想要我的血脉，我看你是不知道死了多少次了。”

　　阴鸦冷笑着说道，对于燕倾城不屑一顾。

　　“废话少说，你的血脉，必将为我所用。”

　　燕倾城与阴鸦的攻势，瞬间掀起一阵狂潮，漫山杜鹃花，都在这一刻随风飘摇。

　　“看来那小子，对你倒是用情颇深啊，如此镇定之人，在他眼中，你竟然能够影响到他的灵魂波动，咯咯咯，拿下你，那小子也就不攻自破了。”

　　阴鸦心中笑道，江尘的眼眸之中，看向燕倾城，只有浓浓的爱意，而且是那种视若生命的珍惜，全都被她看在眼中。

　　“男人，没一个好东西。哼。”

　　阴鸦冷笑着说道，瞪了江尘一眼，与燕倾城已经是短兵相接，阴鸦不断幻化出一道道血色长蛇，与燕倾城斗战正酣，江尘也是全神贯注，唯恐燕倾城受到伤害。

　　两人斗了百余招，都是不分胜负。

　　“难道倾城的实力，又有了巨大的提升了吗？这阴鸦的实力，可是不容小觑啊，若非凭借着天雷对其灵魂的强大威慑力，连我都未必是其对手。”

　　江尘眉头紧皱，有些担忧的想到。

　　可是就在霎那之间，果不其然，阴鸦的灵魂之力，瞬间铺满整个杜鹃山，连江尘都是避之不及，燕倾城在一瞬间灵魂被镇压，心神失守，而阴鸦也是趁机入主燕倾城的身体之中。

　　“不！”

　　江尘瞳孔紧缩，低吼一声，想要出手拉住燕倾城，但是当她回眸的那一霎那，一抹柔情蜜意的笑容，却已经将江尘彻底融化，就像是当初那个天真烂漫的城主府的小公主，眼神深处的柔情，几乎要将江尘融化。

　　那一颦一笑，那一抹回眸的绰约风姿，那一瞬的香气，都让江尘坠入了爱海之中。

　　“倾城……”

　　江尘喃喃着说道，内心世界，几乎就要被攻陷了。

　　“轰——”

　　江尘的脑海之中，一阵巨响轰然响起，如同晨钟暮鼓一般，当他醒悟过来的时候，才明白过来，燕倾城，已经变了！

　　“该死的家伙！混蛋。”

　　江尘怒骂道，这个家伙，竟然侵入了燕倾城的身体之中，江尘气的浑身颤抖。

　　“你不要逼我，否则的话，我保证，整个杜鹃山，都会被夷为平地的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘颤抖着说道，双眼赤红，目视着燕倾城，可是如今的燕倾城，已经物是人非，那眼神，与刚才的阴鸦，一般无二。江尘早就该料到，这阴鸦，绝对不是什么良善之辈，自己还是大意了，并且连燕倾城都被她掌控了。

　　万一燕倾城有个什么三长两短，那江尘又该如此去面对自己呢？

　　“好可怕的眼神，只不过对我而言，已经是无用，我已经死了，又怎么会在乎你的威胁？咯咯咯，除非你连你自己最心爱的人，也一并斩杀。”

　　‘燕倾城’微微一笑，百媚丛生，可是江尘见到如此笑意优雅的倾城，却无论如何也笑不出来。

　　“你究竟想要怎么样？”

　　江尘深深的吸了一口气，这个阴鸦，绝对是有着大阴谋的家伙。

　　“女人何苦为难女人？尤其还是一个这么漂亮的女人，我也不想为难她，那就要看你的本事了。”

　　‘燕倾城’意味深长的说道。

　　“说。”

　　江尘沉声道。

　　‘燕倾城’望向那白色的大峡谷，喃喃着说道：

　　“三千里外，沧海明月峡，我要那铁树开花，白玉生烟，我要他，亲自来见我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2820章 我要那铁树开花，白玉生烟免费阅读。https://xs.23sk.com 