    画面里的唐泽似乎正在等着大家惊讶，并给与了充足的时间。

    三十秒后，他继续说道，“房间的小几上有一杯茶水，里面发现了乙醚的残留物，也就是说，里面被下了迷药。后来经过解剖，在徐薇的胃里也发现了乙醚残留物。桌子上的水被徐薇喝了，警方又在徐薇的行李中发现了两罐同样品牌茶叶，其中一罐是新开封的，里面发现了乙醚的残留物，另一罐用了大概三分之一，无毒物反映。显然，死者经常喝的是第二罐。既然旧的茶叶没有喝完，为什么又要打开新的？显然，这罐新茶是给别人准备的。”唐泽的声音穿透映像布，像一记重锤狠狠砸在每个人的心上。

    姜沪生阴沉着眸子，小心翼翼的注视着施博，唐唐，以及程炳文和小方脸上的表情。

    小麦竖起耳朵听着，顺便偷眼看着姜沪生，心中暗道，老大这又是摆得哪一出？这个唐泽，倒也是有意思了。

    众人各怀心思，却也都屏息凝神的看着投影的幕布。

    唐泽轻笑了两声，端起一杯茶，茶叶在杯缘载沉载浮，让人不由得想起案发现场的那杯茶。

    “那么，这罐新茶是给谁准备的？”唐泽的声音穿透幕布，重重的敲在众人心上。

    这时，投影布上的影响突然模糊起来，大概十秒钟后，幕布里的映像换成了徐薇的房间。大概是摄影机是移动的，所以画面有些跳跃，但大抵还是可以看出来，画面里一名穿着蓝色裙子的女人推门进了屋里，她正一身狼狈的想要脱下裙子去洗澡，可是裙子才刚刚撩起一角，门外的门铃响了起来。她连忙去开门，进来的是一名黑衣人。

    黑衣人似乎与她并不算是陌生，两个人一边说话一边往屋里走，黑衣人在沙发里坐了下来，女人从厨房拿了两只杯子进了卧室，出来时，两只杯子里都装了茶叶。

    女人去厨房沏好了茶叶，将其中一杯递给了来人。

    画面演到这里，白夜已经明白唐泽想要干什么了。

    她微微侧头看着姜沪生，却不经意与他投过来的目光撞了个正着，不禁缩了缩脖子，扭头看向别处。

    原来跟着的两个浮梁分局的警员已经不知何时离开了，大概是去参演唐泽的剧情了。

    投影仪里的两人还在继续演着，不多时，黑衣人说了什么支开了女人，趁机调换了徐薇的茶杯。

    徐薇喝过茶后很快昏倒了。

    映像播放到这里，又是一阵雪花，紧接着，便是女人躺在浴缸里的画面。黑衣人拉开门离开了，这时，房间里的门和窗都是开着的。

    过了大概有一分钟的时间，虚掩的窗棂为黑暗中一只毛茸茸的手臂推开了，紧接着，一只猴子从窗外跳了进来。镜头开始推进，窗前的桌子上散了几块面包，猴子一边捡起面包，一边往浴缸处走。

    当猴子走到浴缸边缘的时候，突然好像发了疯似的朝着浴缸里的女人扑了过去，对着女人的脖子狠狠咬了下去。

    “啊！”唐唐和小方吓得尖叫着闭上眼睛，连白夜都忍不住抿了抿唇，差点尖叫出声。

    投影仪里传来唐泽低沉的笑声，与此同时，镜头拉近，原来画面里的女人竟然是个假人模特。模特脖子上绑着一块猪皮，已经被猴子咬得支离破碎了。

    猴子咬破了女人的喉咙之后，窗外忽而飞来一道黑影，落在窗前，竟是一只白鸽。猴子几个跳跃冲到窗前，赶走了白鸽，并迅速拉好了门，把白鸽关在窗外。

    猴子在客厅里暴躁的转了几圈，然后跳到门前，把门从里面反锁了。镜头再一次推进，众人的视线凝聚在门把手上，果然，上面挂着一根极其细小的白色鱼线，缠着一颗苹果，苹果卡在门锁把手和锁板之间，卡着锁扣，只要猴子拿走苹果，鱼线勾着把手，锁扣的支撑跑掉，门就自然而然锁上了。

    “只是一个简单的小把戏罢了。”唐泽的声音带着一丝嘲讽，这时，原本在屋子里的猴子开始不停的绕着屋子转圈，然后他跳到边缘靠着外墙的一扇衣柜上面，用手在角落里扣了扣，一块石板弹开了一个三十厘米见方的气孔，猴子从气孔转出去了。

    由于是视觉视角，如果不仔细看，谁也不会注意那个气孔。

    “好了，事情就是这么简单。徐薇的死并非什么所谓的密室谋杀，只是凶手利用了一些小的手段而已。”唐泽的声音从二楼的楼梯口传来，众人纷纷抬头看去，心中各有所思。

    客厅里鸦雀无声，白夜看了眼唐泽，也不知他接下来又要有何惊人之举。

    这时，二楼的回廊里传来一阵尖锐的叫声，浮梁分局的一男一女两位同事拽着一只神情有些暴躁的猴子从楼上下来，期间，猴子不停的挣扎，抓破了李雪的袖子。

    唐泽笑着看着大厅里的众人，突然，抬手指着角落里神情淡然的小方，唇角勾出一抹冷笑，“是你吧！”说着，示意李雪放开猴子。

    猴子一得到自由，便疯了似的冲到小方脚边，不停的围着她打转。

    白夜看着小方和猴子，突然想起在火车上，她提着小方行李时的诡异感。原来那箱子上面的气孔并非磨损，而是故意留下的气孔，因为里面装了一只猴子。

    小方是盗墓贼，通常盗墓贼都喜欢驯养一些动物在盗墓前进墓地探墓，以前只以为是狗，如今向来，却是没有比猴子更灵活的不是么？

    “技术员在你的行李箱里检查到了猴子的毛发。”姜沪生突然开口，目光尖锐的看着小方。

    小方弯身抱起猴子，目光幽幽的看着对面的唐泽，唇角勾出一抹冷笑，“猴子确实是我养得，可是，我没有杀人。而且那些，都不过是你的猜测而已。没有证据证明我就是凶手，不是么？”

    唐泽挑了挑眉，走下楼梯的时候，从烟盒里抽出一根烟含在口中，并不点燃。

    “徐薇从屋子里跑出去前，脸上的妆容是花了的，可死亡现场的徐薇画了妆，可是她并没有洗澡，甚至没来得及清理一下自己，她的指缝间还有淤泥的残留。一个脸都没有洗的女人是不会去化妆的。她的妆容是死后画上去的。我一开始并不明白凶手为什么会给她化妆，不过后来总算明白了，你在死者身上脖子上涂抹了一种粉底，这种粉底里面含有一种名为‘浴盐’的新型毒品。”

