    自从数月之前的蕲年宫平定嫪毐叛乱之后，秦王政冠礼亲政，重肃朝纲，一道道政令不断下达，一位位先前被摄政太后和嫪毐罢黜的臣子再复起用。

    而对于文信候吕不韦与秦王政之间的交织，却是越来越少了，亲政之前，虽然有所疏远，但仍旧两三天便是相见一次，但现在已经少得不能再少了。

    基本上一个月才会相见一次，吕不韦在朝中的分量减轻，昌平君熊启的分量为之提升，章台宫、兴乐宫中，文官群体，逐渐以其为首。

    吕不韦反复思忖，除了自己与嫪毐太后的种种牵连被其知晓，不会有别的任何大事足以使秦王政如此冷漠地疏离自己，而自己只能默默承受。

    摄政秦国近十年来，自己所行所举，都是为了秦国，十年的岁月，自己领着秦国力压关东列国，秦国的威势一日更甚一日。

    嬴政想要亲政，自己也应允了，而且权力也交出来了，但现在如此的疏远自己，已经快半年了，吕不韦在心中彻底认定，秦王政确实是忍下了这件事。

    再无昔年仲父之情意，只将自己做相邦文信侯对待了。如果说，别的事尚不能清晰看出其心态，然而从近月来，自己广告《吕氏春秋》，对方没有任何反应，已经说明了一切。

    从文信学宫而出，居于文信候府，关中的冬日甚是寒冷，微风吹拂，整个人身躯上下便为之一哆嗦，整个人的精气神也为之一震。

    一个人静静在偌大的相邦府中行走，转悠到那片红叶遍地枝干狰狞的胡杨林下，吕不韦已经完全清醒了。平心而论，吕不韦对嬴政是欣赏备至的。

    立太子，督新君，定朝局，辅国家，吕不韦处处呵护嬴政，事事督导嬴政，从来没有任何顾忌，该当是无愧于天地良知的。

    嬴政不是寻常少年，对他这个仲父也是极为敬重的。每每是太后赵姬无可奈何的事，只要吕不韦出面，嬴政从来没有违拗过。

    吕不韦相信，如果没有嫪毐与太后之事，再加上自己的弄巧成拙，秦王政绝不会如此的疏远自己，也不会卸下仲父的称呼。

    即便二人在治国理政方面有分歧，但未必没有可能调和。自从自己入秦国以来，已经快二十年了，开府执政也已经十多年了，无论秦王政承认不承认，宽缓秦法、修正秦法已经取得一定的效果。

    对于这一点，近十年来，秦王政也没有反对过，足以看出对方也是认同的，然而，近来的一系列情况来看，似乎，一切又有所不同了。

    虽国无二法，但其法却可调和，如果秦王政愿意施行宽政缓刑，自己不介意更退一步。近月来，对方没有任何反应，吕不韦心中一沉。

    “文信候，河渠丞李斯昨夜归来咸阳，没有来往府上，直接被咸阳令蒙恬带入咸阳宫，面见大王，一夜未归，宫内传闻，大王在兴乐宫摆宴相贺。”

    独自一个人漫无目的的在侯府中行走，还是如之前那般，于现在的自己而言，最为重要的两件事便是修书与修渠。

    修书之事已经成，而且历经修缮，近月来，以咸阳为中心，向着诸夏之地扩散。至于修渠之事，有郑国和李斯的存在，也是不难。

    到时候，有着修渠的名望再加上《吕氏春秋》的法制残留，自己未必不能够继续停留在秦廷之中，至于门客之中有所语的欲要行嫪毐之事，那人直接被吕不韦呵斥而退。

    自己虽非大王之生父，但近十年来，早已将其当作自己真正的子嗣，自己所希望的是对方与秦国变得更好，如若有异心，数月之前的蕲年宫之乱，王翦与蒙恬根本调不动蓝田大营的兵马。

    而今，秦王欲要大展宏图，但所走却不是自己希望的道路，且在自己看来，继续奉行商君之法，秦国绝对会出问题的。

    正欲万般思忖之时，侯府中的一位侍者悄声漫步而至，拱手一礼，轻语之。

    “李斯，入咸阳宫，大王宴饮之！”

    猛听此言，吕不韦神色为之一怔，数息之后，单手屏退身侧的侍者，情绪越发之低沉，一个人径直向着此刻寒气愈发之重的林木深处去了。

    直到此日暮色将近，河渠丞李斯才匆忙来到文信候府，正厅之中，万般礼毕，李斯拱手将昨夜之事简单而语。毕了，神情略有歉意的看向吕不韦，微微劝说道。

    想要文信候审时度势，配合秦王的治国理政之法，如此，继续领国政，助力秦国一天下大势，于此而言，吕不韦微笑，没有多言。

    “足下劝我撤回广告《吕氏春秋》，撤去其内涵国策，前拥后倒，无愧于审时度势也！”

    二人畅聊许久，吕不韦不禁深深看向面前的年轻人，这个人是自己为之看好的后辈，想不到，如今对方反而要与自己为难了。

    “当日操持编撰《吕氏春秋》，报答之心也。今日劝公收回《吕氏春秋》，事理之心也。弃一己私恩，务邦国大道，时势之需也，李斯不以为非。”

    于文信侯吕不韦之言，李斯倒是神色坦然，良禽择木而栖，自己前往秦国是来寻找仓中鼠之景象，而非有可能成为厕中鼠之下场。

    “你我道不同，言尽于此矣！”

    “说起来，老夫于你还有最后一言。”

    接下来的谈话没有持续下去，近月以来的诸般事务给予吕不韦太大的打击，再闻李斯如此，心神瞬间疲惫太多太多。

    一番双方争论，李斯只字未提吕不韦密书，吕不韦只字未问李斯的去向谋划。两人都心知肚明，门客与东公的路子已经到了尽头。

    吕不韦一说言尽于此，李斯便知趣地打住了。毕竟，面前这位已显颓势的老人曾经是李斯非常崇敬的天下良相，如果不是昨夜之事，自己很可能便追随这个老人走下去了。

    “愿闻文信侯教诲。”

    默然良久，李斯躬身拱手深深一礼，久久而起。

    “李斯，你可为理事大才，认定事理，审时度势而追随秦王，无可非议。然则，老夫与你，两路人也，不可同日而语矣！”

    “既尚事功，更尚义理，事从义出，义理领事，为我处世之根基也。少为商旅，壮入仕途，悠悠六十余年，此处世根基未尝一刻敢忘也！”

    “宽政缓刑，千秋为政之道也，《吕氏春秋》万世治国义理也，弃之而从商君之言，不可也。”

    语毕，李斯拜谢而退，出文信候府。

    吕不韦一个人心中空荡荡的归于安寝之所，倒头而卧，万般不存。

    次日一早，侯府使者慌忙前来禀告之事，咸阳都尉扬言大秦律法，南门外人车连日堵塞，山东不法流民趁机行窃达六十余起，故而罢去南门外东城墙《吕氏春秋》悬赏之事，罢去南门外东城墙《吕氏春秋》。

    闻此，吕不韦神情震怒，急火攻心，如今连一个小小的咸阳都尉都敢对自己这个三朝重臣这般，是可忍，孰不可忍，火焰升腾，气急攻心，大病之。

    ******

    十二月中，秦王政特急王书颁行：立春时节，行大朝会。

    大朝会者，每年一次或两次之君臣大会也。战国之时大战连绵，各国大朝会很少，国事决策大都由以国君、丞相、上将军三驾马车组成的核心会商决断，至多再加几位在朝重臣。

    而今，大争之世不显，山东六国对秦国威胁大大减小，只要秦国不主动用兵，山东六国根本无力攻秦。换言之，这时候的秦国，是唯一能从容举行大朝会的国家。

    举凡大朝会，郡守县令边军大将等，须得一体还国与会。凡军政高爵之人，亦是在列，就是身处于咸阳宫内的周清，都收到令书。

    这次大朝会，是年青的秦王亲政以来第一次以秦王大印颁行王书，没有了以往太后、仲父的大印，自然是意味深远。各郡守县令与边军大将无不分外敬事，接书之日，便是准备安置好诸般政事军事，纷纷兼程赶赴咸阳。

    虽距离立春有一个月的准备时间，然，对于关中之地的近臣来说，自然不成问题。但于远臣边将来讲，却需要用心的准备一番，未几，咸阳城内的三座国宾驿馆一日日为之热闹非凡。

    此次新王大朝会，事关朝政新格局。远臣边将纷纷来到咸阳，蕲年宫内的事情虽然他们有所耳闻，但亦是以文信候为主导的安排下，平定大乱，作为文官之首的文信候府自然宾客云集。

    执政秦国十多年，文信候下属的根基自然是遍布秦廷上下，入咸阳不久，听闻文信候被冷落，更是为之愤怒不已，纷纷表示要在文信侯艰难之时深表抚慰与拥戴。

    观此景，就是关中的近臣也为之心思转换，如今的军政要臣之中，属于吕不韦麾下的仍有相当大的势力，军中，王翦等虽崭露头角，但桓齮却为上将军。

    政事之中，文信候仍为相邦，怀着谨慎的试探，许多官吏也都络绎不绝地拜访文信侯，惯性之下，吕不韦府邸前车马交错，门庭若市，冠带如云，庭院林下池边厅堂，各式宴席昼夜川流不息，成了咸阳前所未有的一道官场风景。

    对于此，咸阳宫内没有任何动静传出。

    看着府邸之中门客、官吏云集，大病初愈的吕不韦看上去也愈发的康健起来了，臧否古人，指点国事，谈学论政，答疑解惑，似乎更增了几分豁达与深厚。

    冬日不存，二十四节气轮转，立春终于到了，大朝会也为之开启！