    荣国府一行人来到王府，只见门前已是宾客川流不息，又见那王家总管王福，正在门前不断的作揖迎接宾客。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看见贾琏一行到了，王福立刻快步迎上前来，满脸笑容的抱拳说道：“王福给姑爷见礼了。”

    贾琏忙下了马，说道：“福伯，您还是这样客气。”

    王福亲自接过贾琏手中的缰绳，反手递给了身后的小厮，吩咐道：“把姑爷的宝马单独安置，用上好的精料，仔细着点！”

    然后又转向贾琏说道：“贵府老太太可来了，我们家夫人后内宅门上候着呢。”

    贾琏笑道：“原本要来的，只是今儿早起时感到有些不适，所以临时就来不了，若不然必是要来的。”

    王福道：“老太太毕竟是上了年纪的人，不好个三两日也是有的，待过两日老太太大好了，我们家太太再过府去问安。”

    正说着，贾赦贾政也下了轿子，贾琏与王福连忙迎了过去，其余内宅妇人乘坐的轿子，直接就由抬轿的壮妇人抬进内宅去了。

    这时只见王福让着贾赦贾政贾琏进王府大门，却见王子腾已亲自迎到了二门外。

    “区区贱寿，却连累二位亲家伯仲连块而来，真乃王某之幸也。”

    王子腾外表虽然显瘦，但是说起话来却声音洪亮，让人一听就有一种亲切感。

    这时只听贾赦回答道：“贤弟五十春秋，愚兄岂能不来相贺。”

    一旁贾政也到：“我四府情谊亲如一家，今日世兄华诞，我等兄弟岂能不来敬上一杯。”

    王子腾再次大笑，说道：“承情，承情了。”

    看见三人寒暄告一段落，贾琏这才上前抱拳躬身说道：“恭贺叔父大人春秋。”说着就作势欲行跪拜大礼。

    只不过还不等跪下地，王子腾就单手把他扶起，说道：“琏哥儿不必多礼，如今你已贵为侯爷，皇上之外，谁还能轻易当你这一跪，心意到了就行了。”

    贾琏道：“在叔父与长辈面前，我始终只是个晚辈后生，跪拜岂不理所应当。”

    看见贾琏完全不见那种得意猖狂的轻浮，王子腾内心又高看了贾琏几分，说道：“琏哥儿如此虚怀若谷，日后成就不可限量也。”

    接着又转头对贾赦贾政笑道：“二位世兄后继有人，才是最大可喜可贺之事。”然后侧身让道：“里面已经有多位同僚好友已经先至，二位世兄与琏哥儿请进吧，稍后再慢慢叙话。”

    如今王子腾位居从一品的九省统制这样的高官，这一场寿宴自然办的隆重无比。

    这时又不像后世体制内限制请客收礼，至交亲朋，同僚下属，甚至王公侯府家主就算未亲来，但是至少也遣人来送了礼。

    如此一来，王子腾这场寿宴自然宾客极多。好在王府也占地极大，内外各置办几十桌。

    外面是同僚好友，内宅是家眷妇孺，又分别传了好几班戏子，随时供人点戏。

    贾琏原本就最不喜欢应酬，因为与这些古人之乎者也的谈天说地实在让他兴趣缺缺。

    原本以贾琏的官位，王子腾也请了他去坐那第一二席，只不过这两桌上面多是长辈，一个年轻人也没有，更兼贾赦贾政在一旁，说话做事也多有不便，于是贾琏坚决不去坐那前席，只在后面随便找了一个位置坐下了。

    然而这一桌全是一些家主未能亲自前来，代表送贺礼的子弟，贾琏一加入，当即就成为了中心。

    就算这些青年公子能代表家族前来王府送贺礼，也代表了他们自身在的杰出，但是与贾琏相比就微不足道了。

    好在贾琏也不摆侯爷的身份，几句过后，气氛顿时就热烈了起来。

    此时只听一人说道：“外人只道侯爷高高在上，如今我等有幸见识才知道侯爷的平易近人，如此方证实了谣言具不可信。”

    贾琏笑道：“大家都是一个脑袋两只眼睛，谁又比谁好贵多少，只不过琏粗人一个，只知道与厮杀汉为伍，与大家这样的俊杰相比，反到要汗颜了。”

    又一人道：“侯爷这样说就过谦了，如今谁不知道侯爷文武双全，青唐吐蕃一战，只杀的吐蕃王割地求饶，真是大涨我天朝天威，使四夷闻之丧胆，真是壮哉！皇上感侯爷之功，特取了冠军二字封与侯爷，其意不言而喻。”

    再一人马上接着道：“再说侯爷之文才，蜀山剑侠传与倩女幽魂二奇文一出，洋洋洒洒数百万言，着实震惊了无数读书人。著书立说，马上封侯，岂不正坐实了侯爷的文武双全。”

    众人齐道：“是极，是极…”

    贾琏道：“过奖了，过奖了，机缘巧合，适逢其会罢了…”

    正当众人说的兴高采烈之际，突然从另一旁传来一道不合时宜的声音：“我当是谁呢，被一群小家小户围着捧臭脚，简直就是不知所谓！也不怕被人听了笑掉大牙。”

    这一番话不仅是羞辱了贾琏，连带着还把这一桌的公子都捎带上了。

    众人扭头一看，正要看看是谁如此狂妄，竟敢羞辱当朝侯爷。

    只听这时伴随着外面门子一声高呼：“南安郡王世子到贺~”

    这时也有人认出了趾高气昂的这位，低声交头接耳道：“他就是南安郡王世子沐风，如今官拜禁卫军都统领。原本在京都之中风光无二，被誉为各府年青一辈第一人，只不过如今贾侯爷横空出世，他只能靠边了…”

    “原来如此，难怪上来就敢如此讽刺贾侯爷，说我等是小家小户也就不足为奇了。”

    正当大家窃窃私语，猜测贾琏到底会如何反应的时候，这时只见贾琏缓缓站了起来，凝视着沐风说冷冷的说道：“南安郡王也算是一时人杰，只不过教养出来的后辈却不怎么样。”

    这话一说，贾琏简直就是把沐风当做后辈在教训。“你！”沐风也没想到贾琏敢针锋相对，当下大怒，然后立即又冷笑道：“本世子如何，又岂是你这个欺世盗名之徒有资格评论的。”(未完待续。)