 真武广场上，万仙台上，观礼台上，几乎每一个人都在议论着叶小川的身世。

这件事，比左秋的身世要大无数倍。

起码这几十万中，至少有大半人，今天是第一次听到左秋的名字。

而他们却对叶小川的名字以及事迹，如雷贯耳。

如此重要的正道接班人，竟然是魔教鬼玄宗鬼王之后，引起的轰动可想而知。

叶小川吐血，只有两个人不顾一切的跑了上去。

杨十九与杨亦双。

叶小川的其他朋友知己，都没有冲上去。

不是不在乎叶小川，而是他们这些人尚能保持理智，知道此事很大，乱糟糟的只会将此事搞的更大。

杨十九与杨亦双和那些人不同。

杨十九做事冲动，不会考虑那么多。

而杨亦双则是对叶小川情根深种，见叶小川如血，就算前面是刀山火海，她也会义无反顾的冲过去的。

杨亦双掠到叶小川面前，拿出手帕给叶小川擦拭的鲜血。

叶小川看着身边的这个四个女人，尤其是看到杨十九焦急关切模样，他心中忽然明白了一件事。

小竹总是说，杨十九早就有了心上人，自己询问了她好几次，她都不肯说。

直到此刻，看到杨十九的表情，他才意识到，自己便是小师妹的心上人。

他苦笑。

道：“你们不必担心，我没事儿的。”

杨亦双眼泪巴巴的道：“吐了这么多血，还说没事？”

叶小川摇头，道：“我真的不要紧，这里没你们的事儿，你们先退下去。”

杨十九固执的道：“我不走！我要陪着你！我要保护你！”

叶小川道：“小师妹，在这么多前辈高人面前，你一个小弟子，拿什么保护我？

我的身世我得搞清楚，这是我的事儿，你们不要掺和进来。”

杨亦双与杨十九就是不走，她们不会在叶小川最需要人的时候，离开叶小川半步的。

苏小烟看到自己的弟子跑过去帮助叶小川，心中大急，想要唤杨亦双回来，却被身旁的关少琴给制止了。

苏小烟大为不解。

此刻拿叶小川身世做文章的人是古剑池与乾坤子，这两方势力的合击之下，叶小川今天恐难善终。

这个时候该做的，是立刻与叶小川撇清关系，而不是掺和进这滩浑水中。

关少琴看出了苏小烟的心思，微微摇头，低声道：“师妹不要冲动，今天之事才刚刚开始，至于结局如何，谁也不敢断定。

万一此子今日得脱大难，我们得为缥缈阁留下一条后路。”

苏小烟明白了。

今天这个局面，看似乾坤子与古剑池要对付叶小川，其实根源就在关少琴这儿。

如果不是关少琴将叶小川身世的情报高价卖给了古剑池与乾坤子，也就不会有这么一出了。

苏小烟原以为关少琴要置叶小川与死地。

看来是自己想的过于天真了。

在关少琴的心中，根本就没有想过对付叶小川，她所要的，只是通过叶小川给自己，给缥缈阁，带来巨大的利益。

这是一桩生意。

至于叶小川的生死，关少琴一点儿也不在乎。

现在关少琴在考虑的是，叶小川毕竟是邪神的女婿，玄婴又在现场，十万巫师已经开始合围轮回峰，今天乾坤子想弄死叶小川，难度不是一般的大。

以此子的能力与身份，只要能渡过今日大劫，日后必能东山再起，疯魔天下。

今天先让杨亦双埋一条线在叶小川的身边，万一以后叶小川若重新崛起，也能通过这条线保持与叶小川之间的联系与关系。

这种好买卖。

关少琴这种利益至上的人，怎能错过？

苏小烟轻轻的叹息了一声，心中对关少琴的做法越发的不满。

前段时间关少琴想拿杨亦双和苍云门联姻，当时苏小烟就已经不满。

后来关少琴想对付叶小川，苏小烟觉得叶小川若出意外，对人间战局不利，这是她对关少琴的第二个不满。

现在又准备利用杨亦双，为以后缥缈阁铺路，苏小烟岂能高兴？

站在关少琴的角度上，苏小烟觉得自己这位师姐没做错，可是为什么总是利用自己的徒弟？

你自己的弟子杨灵儿，那可是缥缈阁的圣女，是缥缈阁未来的阁主，杨灵儿和叶小川也挺熟悉的，为什么不利用她去接近叶小川？

不满归不满，在这种环境也不能抱怨，她除了叹息，还能做什么呢？

玉机子也渐渐的稳住了心神。

他举手，让周围的议论喧哗声小了一些。

然后盯着秦明月，一字一句的道：“秦明月，你说我苍云门叶小川，乃是昔日鬼玄宗鬼王叶天星之子，可有证据？

如果你没有确凿的证据，那你今天可就不是死这么简单了！”

面对玉机子的威胁，秦明月呵呵笑道：“叶小川是什么身份？

我若没有证据，敢胡乱说吗？”

乾坤子接口道：“好，此事关系重大，就算浪费一些大家的宝贵时间也无不可，今天咱们就弄清楚叶少侠的身世来历吧。

诸位觉得呢？”

众人点头。

就连玉机子也想搞清楚，叶小川到底是不是鬼王之子。

“阿弥陀佛！”

一道低沉的佛号，缓缓的响起。

众人齐齐看去，竟然是很少开口说话的迦叶寺住持空元神僧。

乾坤子道：“大师，您的意思是？”

空元大师须眉飘动，缓缓的道：“世间事了犹未了，不如不了了之吧。”

众人诧异。

看样子空元大师是不想再深挖叶小川的身世了。

转念一想，众人便明白过来，叶小川身份太特殊了，如果再挖下去，秦明月真的拿出了铁证，坐实了叶小川的身世的来历。

那叶小川这一生就完了。

甚至今天有可能身死魂灭。

空元大师这是以人间大局为重，不想再深究此事。

乾坤子笑道：“大师慈悲，令人敬佩，只是大师为何要有双重标准呢？

先前审问我派左秋身世之事，大师持同意态度。

如今这叶小川的身世极有可能也与魔教有关系，怎么大师便持反对态度的呢？

叶小川是冥王旗的主人，又极有可能成为未来的苍云门掌门，贫道觉得这不是一个门派两个门派的事情，这件事如果不调查清楚，极有可能影响人间的根基，必须慎重对待。”

 