    宴会上，梁恩他们从这些岛上的居民那里打听到了许多非常有价值的消息，其中最重要的消息来自于米尔的一个表兄萨米·科格维克。

    这位因纽特人表示自己在7年前的冬天，他和一个朋友在威廉王岛附近驾驶雪地摩托车，在一个与世隔绝、冰天雪地的海湾之中，他们发现一根杆子伸出冰面。

    靠近后发现，这是一根6英尺长的木头桅杆。科格维克用手脚环绕着杆子挂在上面，朋友给他拍了一张照片。

    不过那次外出期间，他遗落了相机，此后再也没有告诉过任何人这件事，但是他一直想着富兰克林的探险队。

    结束了宴会并返回船上之后，所有人立刻集中在会议室里开始总结之前和本地人聊天所获得的信息，然后围绕着萨米的信息讨论了起来。

    大家把自己所知的信息全部汇总到一起之后，所有人都认定了萨米的那个线索应该是最有价值的，也最有可能找到那条失踪的船只。

    “浮冰在海上漂浮的过程中聚集在岛屿的海湾上是一件非常正常的事情，所以当年那些伏兵，很可能是带着恐怖号漂到了海湾里，然后船只在冰层融化后沉没。”

    综合了当地的地形，洋流以及萨米的发现之后，梁恩很快就提出了一个有关于现在没有被找到的那条恐怖号现在下落的猜想。

    于是他们在这个地方又等待两天，等到风开始停歇下来之后与乘坐飞机赶来的本地考古部门人员进行了物资交接，接着在简单的补充了燃料之后再一次出发。

    船只缓缓的港口中出发，然后向着岛屿西边的那一条海岸开了过去，按照他们的计划，他们会在今天下午或者晚上抵达那里，然后直接使用声呐扫描海底。

    “我们到那里之后先休息一个晚上，毕竟夜间探索未知海域是一件非常危险的事情。”斯考德看着航海图说到，“反正咱们现在时间多的是。”

    斯考德之所以这么说，是因为加拿大本地考古负责部门，也就是加拿大公园管理局的科研人员接下了有关于巴克河河口地带的搜索工作。

    对梁恩他们来说，现在他们实在是没有太多的精力搜索对于南方海岸线上的巴克河河口，因此他们干脆把这个东西交给了加拿大公园管理局。

    毕竟全世界的很多规矩都是一样的，而他们现在在加拿大地区活动，也不能保证以后永远不到这里来，所以有的时候做出一些让步也是必须的。

    不过话又说回来，毕竟巴克河口那处很可能是整个探险队最后消失的地方最早也是梁恩他们发现并提出的，所以无论发现了什么功劳也有梁恩他们一份。

    搜索工作从进入海湾之后就开始了，不得不说他们非常幸运，整个地区现在都没有多少浮冰存在。

    要知道，如果这两条失踪的船只藏在富兰克林时代常见的那种厚厚的冰层下面，或者哪怕是20世纪七八十年代的冰层，能否发现它们都是个未知数。

    甚至就在不久前，维多利亚海峡的冰层还是每10年才融化一次，可是现在，它通常每到夏天就会融化。而这非常有利于船上的声纳，尤其是侧扫声呐最大限度地发挥作用。

    和之前找到幽冥号的那个海湾不同，这座海湾水深更深。同时海水也更加浑浊，所以搜索起来难度也要大的多。

    好在现在并不需要进行水下调查，他们只需要在船上边等待声纳搜索的结果就够了，因此这个时候船上的人显得比较放松。

    尤其是在知道本地区的海底和之前的海底一样，所以沉没的船只很有可能是以完好的状态躺在海床上后大家更是放松，因为这就代表声呐搜索起来会非常方便，不至于误判。

    不过他们没想到的是这一搜索就花了一个星期，因为整个海湾实在是有些太大了，而仅有的线索也让他们无法将范围扩展到一个比较小的范围中去。

    这也让船上的气氛变得有些低落，毕竟现在声呐搜索的情况下大部分人在船上是没有多少事情要做，周围又过于荒凉，所以自然会觉得无聊。

    好在船上的水手状态非常不错，至少和远洋航行一出去大半个月相比，这种靠近海岸线的短途搜索算得上是轻松又愉快。

    趁着这个机会，梁恩也得自己找了一个事情，那就是以这次搜索作为一个由头，开始写这个世界没有的小说《极地恶灵》。

    前世的时候，他先是看了《极地恶灵》的电视剧然后才去看的小说。虽然说小说的内容在他的身体被反复强化过后也只能记起来大部分，但对于小说的还原已经足够了。

    毕竟他之前获得了一系列强化之后，写作水平在三流网络小说写手的基础上有了显著的提高，所以在有原版小说作为参考的情况下还原出这本小说不会太难。

    虽然说在最后的成品上肯定和另外一个世界的小说有着肉眼可见的区别，尤其是在遣词造句方面，但整个故事讲下来问题应该不大。

    其他人没有事的人也找到了自己能够做的事情，比如说贞德，范猛几个保镖在健身房里锻炼身体，而皮尔斯则和斯考德凑在一起聊有关于考古和古董的事情。

    不过即便如此，对于船上的这些非职业海员来说这段时光都比较无聊，因此有的时候能够明显看出大家的情绪正在逐渐低落。

    “没事，这种情况很正常。”在大家聚在一起吃晚餐的时候，梁恩对看上去有些疲惫和无聊的大家鼓劲到。

    “实际上像咱们那么快的找到目标地点才是真正罕见事情，正常情况下我们可能需要花几个月才能找到线索，而为了找到目标花几年甚至十几年都非常正常。”

    “我当然知道这一点，但对我这种业余人士来说等待时间还是太长了。”斯考德先生笑着摇了摇头。“有没有什么办法能够加速这个过程？”

    “有。”梁恩想了一下后说道，“咱们这几天也算是把周围的海洋情况摸清了，这片海域水深超过15m，同时海面也很平静，所以完全能够在夜间展开搜索。”

    听梁恩这么一说之后斯考德下意识的扭头看向了身边的船长，显然这件事情是需要船长认可的，而船长立刻给出了一个肯定的答复。

    “没有问题，阁下。”这位留着海象胡子的船长点了点头。“我们距离港口很近，同时物资也很充足，因此不必担心接下来的消耗问题。”

    “而且这个地区无论是天气，海况还是海底地形都比较适合夜间行动，我们的船上也有足够的人员可以进行轮换。”

