    “我的腿抽筋了，你快帮我揉揉！”

    时听然疼的面部扭曲，她闭着眼睛，说道。

    范思明忙用手给她轻轻的揉着，时不时的拉伸两下，经过几分钟的揉捏，时听然的腿部疼痛这才得到缓解。

    “是不是又缺钙了？今天让乔医生给你开点营养品补一下吧！”

    范思明看着躺在那里面无表情的盯着天花板的时听然，心疼的说道。

    “不用了，我可不能再补了！现在已经胖十斤了！”

    虽说时听然从来没有说过要减肥，但是她还是比较注重身材的，胖，不仅仅是对她，对很多女性都是忌讳之词。

    “老婆，你现在怀着孕呢，不能怕胖，再说是孩子们吸收了，又不是你，不会胖的啊！”

    “得了吧，我自己的身体，我自己知道，该补的营养品我都补了，该吃的饭我也吃了，我和孩子都不会缺少营养的！”

    时听然才不会上了范思明的当，她自己注意吸收营养就是了，肚子里的胎儿不能缺少营养，但是她也不能疯狂的长胖。

    “好，好！老婆说什么都是什么！你先在床上你休息一会儿吧！我去看看吴妈给你做的什么早餐！”

    范思明宠溺的在她的脸颊上轻轻的捏了一下，然后起身，准备出去。

    “老公！”

    范思明刚下床，穿上拖鞋，就听到时听然在他的身后喊了一声。

    范思明转过头来，疑惑的看着她。

    只见时听然面带娇羞，低声说道：“我想要清晨的第一吻！”

    范思明迟疑了两秒，嘴角微微上扬，他凑近时听然，柔声说道：“老婆想要的，绝对安排！啵！”

    就这样一个浅浅的吻，时听然乐开了花，她觉得此时的她是最幸福的人。

    有听话乖巧的孩子，还有爱她疼她的老公，多好！

    “老婆，是不是有个礼尚往来啊？”

    看着时听然这会脸上有了笑容，范思明故意说道。

    “咦，不要！”

    时听然忙捂住了嘴巴，故作嫌弃的看着范思明说道。

    不要？

    范思明微微蹙眉，床上的这女人，简直就是一妖精，勾，引了他，自己反而又要拒绝，这不是欲擒故纵，是什么？

    本来范思明只是说说而已，现在看到时听然这样，他越发的想要时听然主动一次。

    索性直接坐在了时听然的身边，意味深长的盯着她。

    被盯的有点心虚的时听然不得不微微起身，见状，范思明忙把身子凑过来点。

    时听然双手搂住了他的脖子，在他的唇瓣上轻轻的吻了一下，笑着问道：“行了吧？哼！”

    “小样儿！还跟我哼！等我忙完再收拾你！”

    范思明内心得到了满足，宠溺的对时听然笑了笑，这才转身离去。

    等到房门被关上的那一刻，时听然竟然开心到咧开了嘴，她冲着天花板，傻傻的笑了起来。

    吃早餐的时候，时听然是被范思明抱下楼的，时明月的水痘已经痊愈的差不多了，也在楼下一起吃的饭！

    “我等下还要去公司一趟，你要不和我一起去吧！”

    “我还想……”照顾明月呢！

    “你在家里也照顾不了明月，有乔医生和夏姐在，你放心就是了！”

    范思明好像知道时听然要说什么，直接打断了她的话，说道。

    “恩嗯，妈咪，您个爹地一起去吧！我在家里会很听话的呃！”

    时明月忙说道。

    她最近这几天和那两个机器人玩的很好，再说妈咪就算是在，也不能长时间的陪着她，还不如让妈咪陪着爹地呢！

    “好吧！我正好也去熙然看看！”

    时听然本想着在家里陪着他们父女二人，现在女儿催促着她跟着范思明走，那就走吧!

    ……

    “要不要跟我去公司里转一圈？”

    范思明邀请时听然过去他的公司转一圈，但是时听然拒绝了。

    她并不像别的女人看男人看的那样的严，再说了，各自都有各自的工作要做，她根本没有时间去管他。

    说到底，时听然还是蛮新人范思明的。

    “我就不用去了吧！我想去熙然看看，这几天心思都在明月身上，根本没有心思去公司里处理事情！”

    “那也行，处理完了，给我打电话，我去接你！”

    范思明还是希望她能陪着他去上班，不知道为什么，就是想让更多的人看到他们一起上下班，让更多人看到他是幸福的。

    “知道了，你路上注意安全啊！我先上去了！”

    时听然从车里下来，和范思明交代说道。

    等范思明启动车子，目送范思明车子离开，时听然这才转身往熙然国际的总裁办公室走去。

    范思明好几天没有来公司了，一直在紫云苑里照顾时明月，今天突然驾到，公司的员工们纷纷向他打着招呼。

    当然，堆积在他办公桌上的文件也已经堆积如山了，元庆又抱着文件来到了范思明的办公室。

    “范少！这里有一份重要的文件，需要您看一下！”

    元庆把文件打开，放在范思明的面前。

    “这是关于淮南那边的项目！最近一直没有进展，昨天那边的负责人把这个递了上来！”

    元庆小心翼翼的给范思明解释着。

    范思明一目十行看了一下文件内容，他的眉毛紧紧的锁在了一起。

    “怎么会是这样？”

    “现在还没有调查清楚！”

    面对范思明的质问，元庆忙低下了头，说道。

    “知道了，你先下去吧！”

    范思明用手托着额头，有气无力的说道。

    就在元庆走到门口的时候，范思明淡淡说道：“给我定明天早上的机票！”

    “好的，范少！”

    元庆忙应了一声，抬脚离开了。

    这么大的公司，事情本来就多，这段时间因为女儿生病，他又搁置了好多事情没有处理，这刚来上班，肯定很忙。

    时听然在熙然国际也是忙的很，之前还能一直坐着看文件，现在还要时不时的站起身来，活动一下，这让时听然有点烦躁。

    “叮咚！”

    微信铃声响了一声，是一条短信。

    时听然点开手机，是范思明发来的一张照片，很明显，办公桌上的文件堆积如山。

