    

    家里主人不在，顾锦里让陶嬷嬷住进家里看家兼坐镇，而陶嬷嬷是个讲究人，一早就按照习俗把所有迎接童生老爷的东西准备好了。

    顾锦安一下骡车，就被绑上红绸花，手里还被塞进了一个装满米的升斗。

    顾锦安：“……”

    怎么又来，他都觉得自己快成猴子了，一天天都被这么打扮着来耍。

    “安哥儿，这是习俗，吉利着呢，照做吧。”陶嬷嬷解释了一句后，口中就高唱着一些登科高中的吉祥话，一共唱了九句。

    唱完的时候，顾锦安也从大门口走到自家院子里，在早就准备好的香案前跪下，磕头拜谢天地。

    等他起身的时候，陶嬷嬷把一枝用布料做好的桂花递给顾大山：“请东家给安哥儿簪花，让安哥儿能蟾宫折桂，一举高中状元。”

    顾锦安看着那支桂花，再看看自己胸前的大红绸花，脸色是一言难尽。

    程哥儿捂着嘴巴偷笑，大哥最讨厌头上戴花，可自打下场考试以来，他是簪了好几回花，每回脸色都很难看。

    顾锦里也是死命憋着笑，还故意问陶嬷嬷一句：“陶嬷嬷，等拜谢祖先的时候，是不是也要再簪一回？”

    大楚的规矩，但凡遇到大喜事，都要先拜谢天地，再拜谢祖宗，如今只是拜完天地，祖宗还没拜呢。

    陶嬷嬷知道她是故意问的，不过陶嬷嬷重规矩，闻言是回道：“嗯，小东家说的是，不过顾氏子弟这回中了两个，理应两家一起祭拜祖宗，因此祭祖的事儿，安排在了明天。”

    顾锦安很是无奈啊，果然明天还要再来一次。

    顾大山则是很高兴，接过桂花枝后，是慎重的簪在顾锦安的头上，叹道：“我家大儿出息了。”

    崔氏眼圈发红，哽咽着点头：“娘就知道，安哥儿一定会出人头地。”

    以前在老顾家的时候，他是被打得手都快断了还是偷偷在地上练字，那时候她就知道，只要安哥儿能坚持下去，一定会有出头那天。

    顾锦安笑道：“爹娘，别哭了，儿子今后会更出息，让你们过上更好的日子。”

    “诶诶。”顾大山跟崔氏应着，心里是高兴得不行。

    接着又跪下，拜谢天地，祈求老天爷保佑顾锦安院试高中。

    折腾了一刻多钟的工夫，总算是拜完了。

    顾锦安把身上的红绸花、头上的桂花枝解下来，全都绑到程哥儿身上：“戴好，保佑你以后也能高中。”

    三奶奶听到这话很是高兴，笑道：“对对对，程哥儿可要戴好，这沾着你哥的福气呢，可是能保佑你高中的。”

    是帮着顾锦安把红绸花跟桂花枝给程哥儿绑好。

    程哥儿苦着一张脸，很是后悔，早知道他就不笑话大哥了。

    顾锦安看了哈哈大笑，臭小子，敢笑话我，整治不了小鱼，还整治不了你吗？

    拜谢完天地后，顾大山道：“时辰不早了，三伯、三伯娘，您二老先回去歇着吧。”

    如今已经是半夜，他们又是奔波三天才回到家里，两老年纪大了，当真是累得不轻了。

    三爷爷的眼皮已经打架了，听到这话也不撑着，打着哈欠道：“成，我们老两口先回去歇着了，你们也早点睡，明天还有得忙呢。”

    “诶。”顾大山应着，让阿桨把三爷爷三奶奶送回他们的院子。

    顾大山道：“你们也回去睡吧，东西明天再收拾。”

    又对三郎道：“三郎，你年轻容易饿，拿点饭菜回去吃，吃完再走。”

    他们已经知道秦三郎今晚就要去司兵所，因此还交代他路上小心些，天黑骑马不安全。

    “诶，知道了大山叔。”秦三郎是一一应了，又笑道：“你们先歇着吧，我想要什么吃的自己拿，不用招待我。”

    顾大山他们也是累得不轻了，闻言没有多说，交代大团守好家门后，把程哥儿交给顾锦安管着，带着崔氏回去睡觉了。

    顾锦安则是拎着程哥儿去洗澡。

    陶嬷嬷道：“小东家、绣姐儿，老奴送你们回去歇着吧。”

    说着还看了秦三郎一眼，把顾锦里给看笑了，陶嬷嬷这是防着秦三郎呢。

    “好，我们这就回去。”顾锦里挽着顾锦绣的手，带着小吉、二庆、璃姐儿往她们住的院子走去，走到半途回头朝秦三郎眨了眨眼。

    秦三郎见状笑了，朝她点了一下头，接过泽子递来的饭菜，牵着马匹，回了秦家。

    “回来了。”秦老披着一件外衣，站在上房的院子里看着他。

    秦三郎点点头，把手中的饭菜递给秦老：“爷爷，吃点东西再睡。”

    又道：“您不是在松子庄吗？怎么突然回来了？”

    秦老接过他递来的饭菜，道：“知道你们回来了，就回来看看，我也许久没回来了，老是不在村里不好。”

    自打顾锦里他们开始买铁之后，秦老这三年来就时常在松子庄里打铁器，不过他会定时回村里一趟，不然会引人怀疑。

    这回却是特地回来的，一是要跟顾家商量定亲礼的日子，二是想看看秦三郎。

    这小子一天天的不是在司兵所就是去找小鱼，再不就是到山里训练人，偶尔还要往府城守军大营跟渔村那边跑，他是难得见他一面。

    “您老先进屋，我把马喂了就来。”秦三郎很快就把马匹牵到后院的牲口棚，给马拿了草料后，这才回到上房堂屋，跟秦老吃饭。

    “咸肉烧饼，您老最喜欢的，还有松花酒。”

    福泰楼的名菜不少，但爷爷最喜欢的还是咸肉烧饼，当年行军打仗的时候，能吃上一口咸肉烧饼是比过年还高兴。

    不过南方的咸肉烧饼做得没有西北的地道，爷爷只能解解馋而已，是吃不到当年那种味道了。

    秦老接过鲜肉烧饼，有些嫌弃的看了一眼松花酒：“还是烧刀子过瘾，这松花酒不够味。”

    秦三郎：“爷爷年纪大了，不能喝太烈的酒，松花酒正好。”

    言下之意，就是他只能喝这个，别的就别想了。

    秦老哼了一声，道：“你最近这么高兴，竟还这般小气。”

    原本想着这小子梦想成真了，应该会高兴得给他买点烈酒，结果还是这种松花酒。

    秦三郎笑道：“等我跟小鱼成亲的时候，定给您老一壶烧刀子，如今先将就着喝吧。”

