    她在京城两年，多多少少听说了一些。

    比如，叶小姐以前是个孤儿，是乔爷从大街上带回来的。

    乔爷从没有将她当佣人对待，一直让乔宅的人叫她“小小姐”。

    叶小姐和乔爷在一起朝夕相处十二年。

    孙管家怎么都不明白，十二年的相处，怎么就到了一年都不见一面的地步，究竟是谁狠心啊？

    这是要老死不相往来吗？

    孙管家是看不懂叶佳期，她也算是在乔宅长大的，为什么连过年都不回家一趟？

    是没有把乔宅当家吗？

    还是说，她不愿意见到乔爷？

    孙管家实在不懂。

    乔斯年吃了药，系好围巾往他的那辆劳斯莱斯走去。

    “乔爷，慢走，有什么事打电话给我。”孙管家叮嘱，“雪天路滑，小心。”

    “嗯。”

    乔斯年的身影消失在了大雪中。

    这场雪很大，迷离了孙管家的眼睛。

    眼前，只有白色的雪片在飞舞，如鹅毛一般，恣肆轻狂。

    劳斯莱斯开出乔宅，行驶在路上。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    枫山。

    因为大雪阻路，乔斯年将车停在很远的地方，一个人撑着伞走到山下。

    他修长的手指紧紧握着伞，指节分明。

    冷峻的脸庞在阴沉沉的天空下，更多了几分森冷和威严。

    一阵风吹来，他的大衣猎猎作响。

    雪花落在伞上，很快，伞面就覆盖了一层白色的雪。

    山下有一座屋子，是他特地建的，春夏秋冬都可以过来，景色各不相同。

    然而，自他买下这座山后，她只来过一次。

    这两年，下雪天，他都是只身前往。

    他说会带她一起过来，所以算起来，还是他食言。

    这个诺言，怕是一辈子也兑现不了了。

    屋前，乔斯年收了伞。

    他站在窗口，看着枫山和雪花。

    落了雪的山很美，山脚开着几枝梅花，那是茫茫白色中唯一的颜色。

    天已经亮了，乔斯年习惯地在这儿站一整天。

    有时候点一支烟。

    但更多的时候，他喜欢将手机关机，静默地站着。

    与此同时，芝加哥也下了雪。

    芝加哥正是晚上八点。

    叶佳期慵懒地在浴室里洗了澡，坐在阳台上吹头发。

    吹着吹着发现，下雪了！

    小乖似乎也发现了，它用爪子挠着玻璃，惊喜的看着外面。

    叶佳期放下吹风机，脸颊贴着玻璃往外看。

    “呀，下雪了，下得还挺大。”

    小乖钻进叶佳期的怀里，想要跟叶佳期一起看雪。

    叶佳期的手掌按在玻璃上，很快，玻璃上就多了一个五指印。

    她呵了一口气，高兴地看着窗外的雪。

    她最喜欢下雪天，早晨睡一个长长的懒觉，起来的时候可以堆雪人，或者看白雪一点一点融化。

    “喵——”小乖也学她的样子，贴着玻璃。

    叶佳期揉了揉它的脑袋：“小家伙，真聪明。”

    她刚洗完澡，身上是浅浅的沐浴露香气，小乖特别喜欢闻。

    “小乖，明天又可以带你去楼下玩雪，喜欢吗？”

    “喵——”

    她还没有开学，可以享受她的寒假。

