
　　暗龙荣城分部。

　　十层的大厦看似平常，却隐隐透露出一种威严。门口两名荷枪实弹的军人笔直站着，禁止任何人踏入大厦半步。

　　街道上来往的行人很少，但每个人经过这里的时候都会情不自禁加快脚步。

　　似乎被这里紧张的气氛感染。

　　“第二次来了。”

　　一回生二回熟，陈卓站在门口，心中有些感慨。

　　门口的军人并不是上次他见过的人，见到陈卓靠近，一名军人锐利目光射了过来，正想轻喝。

　　“滴~~~”

　　陈卓走到了门口人脸识别检查仪器面前，仪器发出了清脆的声音，然后……

　　咔咔咔。

　　门开了。

　　两名军人相互一望，眼里有着惊愕，连忙立正行礼。他们平时见过来暗龙的人多了，但是却从未见过如此年轻的人。

　　等陈卓进入大门，两人才开始窃窃私语。

　　“枪哥，这人是谁？”

　　“没见过，应该是新加入暗龙机构的强者吧？”

　　“真的假的？我看他相貌像是一个学生，最多才十几岁。”

　　“我想起来了，这两天暗龙内部传开了一件事：一个新加入预备役的成员，第一天出任务就斩杀了价值3积分的毒妇，并且反过来救了带他的人，整个预备役都沸腾了。听说那个新成员还是个十几岁的孩子，我估计十有八九就是此人。”

　　“天！这么牛逼？”

　　“……”

　　陈卓并没有听见两人的交流，在进入大厦后，他忽然再次愣住，因为他又感受到被人窥视的错觉。但正当他循着感应望去的时候，这种被窥视感又消失得无影无踪。

　　“怎么回事？”

　　陈卓觉得有些莫名其妙，摇摇头走进大厦。

　　暗处。

　　一名暗龙成员眼里有着惊异：“靠，他真的能够感应到我们的注视。”

　　另一人同样呆滞：“这危险感知也太强了吧？我们两人可是准武者，并且目光没有杀气，就这样居然都瞒不过他的感知。难怪预备役那帮家伙如此吹嘘，现在看来这孩子的确有过人之处。”

　　……

　　……

　　几分钟后。

　　六楼。

　　“陈卓，你来了？”

　　“赵哥，您好。”

　　“嗯，精神不错。”

　　赵潜微笑道。同时上下打量着陈卓。

　　以他的实力和眼光，只是扫了几眼心中就有了底。陈卓的确服用了精血丹。但是此刻的陈卓身上血气虽然有些虚浮，但是却并不夸张。

　　一般来说，普通人服下精血丹后，因为药性太强，全身血气会显得十分旺盛，这种状况会持续数个月。只有当服用者将基础打踏实，让身体完全适应骤然暴涨的血气后，丹药才会完全化为自身的实力。

　　可现在，陈卓身体表现出的血气并不强。

　　这有两种可能性。

　　第一种：陈卓已经把九成的精血丹药性融入体内，并且将它们化为了自身的实力。

　　第二种：陈卓对精血丹的吸收太差，所以血气并不高。

　　赵潜直接排除了第一种可能。

　　“看来我猜对了，这孩子因为太过着急服用精血丹，而导致药性吸收太差。”

　　他暗暗叹了口气。

　　不过脸上笑容依旧。

　　“来吧，一起去训练室。看看你的实力提升了多少。”

　　仅从外表，哪怕赵潜实力达到了武师境界，他也无法判断出陈卓的速度跟力量到底提升了多少，还得通过仪器来测试。

　　“好的。”

　　陈卓点头答应。

　　两人很快就再次来到了训练室。

　　刚走进门。

　　整个训练室直接沸腾起来。

　　“哈哈，陈卓你来了？”

　　“哦豁，我们的小英雄回来了。”

　　“小卓卓，好久不见，想死姐姐了哟。”

　　“这就是杀了毒妇的新人？果然好年轻。”

　　“……”

　　训练室，大部分陈卓都见过，但有几个人却是第一次见。

　　他连忙跟大家打招呼。

　　“高哥。”

　　“花姐。”

　　“您好。”

　　众人十分的热络，完全将陈卓当成了老人，这种待遇，让预备役里几位还没有脱离新人期的新人无比羡慕。

　　果然，实力是王道啊！

　　只不过大家的眼力比起赵潜差得太远，并没有发现陈卓服用过精血丹。

　　赵潜笑着将姬花的手打掉，让陈卓避开了姬花的一记摸胸杀。

　　然后开口道：“行了，别争着套近乎。今天我带陈卓过来，是想让他再测试一下速度和力量的数据。大家将位置让出来。”

　　赵潜发话，众人不敢再放肆，立即让出了测试的跑道和机器。

　　不过每个人眼里有有些好奇。

　　因为他们都知道陈卓的速度和力量十分差，而且前两天就测试过。为什么今天头儿又要重新测一遍？

　　“陈卓，先测试速度吧。”赵潜没有解释，而是对着陈卓说道。

　　“好的。”

　　陈卓点点头。

　　他深吸一口气，走到了跑道上。

　　所有人都安静了下来，目光注视在陈卓身上。

　　下一刻，便见到陈卓温和的眼神陡然锐利起来，浑身散发出一股迥异于他平时的气势，与此同时他全身肌肉绷紧，弯腰、摆臂、右腿猛地往后一蹬。

　　陡然间，他整个人犹如离弦的箭冲了出来。

　　嗖~~~

　　五十米的距离，几乎在片刻就冲到了跑道尽头。速度考核，只抓极限速度。当陈卓冲过跑道的瞬间，旁边的仪器上就显示出了一行数字：13.8m/s。

　　这一刻。

　　原本就已经十分安静的训练室，瞬间犹如凝固了一般。

　　所有人都呆呆看着仪器上的数字。

　　没人动。

　　也没人出声。

　　赵潜原本淡然的表情瞬间凝固，愣愣盯着显示屏，眼珠子都差点凸出来。

　　大家都清清楚楚记得，两天前陈卓测试的时候，速度为10.2m/s。

　　可现在这个成绩是怎么回事？

　　短短两天时间，速度提升了3.6m/s？

　　就算开挂也没这么夸张吧？

　　每个人都惊愕了。

　　只有陈卓，看到自己的速度成绩，露出一个满意的笑容：“和我估计的差不多，速度果然突破了13m/s，都快达到14m/s了。”

　　他正想说话。

　　忽然，赵潜已经冲了过来，抓着陈卓的手臂，除了隐私部位，很快就将他全身上上下下摸了个遍。同时喃喃自语：“不敢置信……不敢置信……”

　　但下一刻，赵潜的眼睛里迸发出璀璨的光芒，仿佛面前的陈卓就是一颗无价珍宝，他声音都有些颤抖：“快，陈卓，快过去测试一下你的力量。”

　　当说出这番话的时候。

　　赵潜的心都在战栗。

　　作为一名武师，他对精血丹的了解可谓是深到了极致。

　　“根据之前的数据判断，陈卓的身体素质只能以极差来形容，这种情况下他对精血丹的吸收应该不高才对。可是现在他吃了精血丹后，速度居然暴涨了35%以上。这岂不是代表着他对精血丹的吸收远远超过了我的估计？

　　50%？还是55%？或者堪比顶级天才的60%？

　　还有！

　　他身上的血气根本不强，这表明他不仅仅是对精血丹极强，甚至还在极短的时间内沉淀了虚浮的血气，这可是比吸收药性更震撼。

　　不行……冷静一下……现在还不能确定结果，我还得看一下他的力量提升了多少。若是他力量同样暴涨，那就稳了。”

　　赵潜情不自禁握紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十二章：恐怖的提升免费阅读。https://xs.23sk.com 