    孟昔年来了，那就不是她一个人了啊。

    江筱心一松，快步朝他迎了过去。

    “你怎么跑到这里面来了？跟我一起，不要一个人走。”

    孟昔年一把抓住了她的手。

    江筱虽然功夫厉害，还有空间，但是这很有可能是一号基地所在，也就说明研究所那些研究和专家都在这里，万一江筱的奇特被发现，那绝对相当危险。

    “我跟着你。”

    “嗯。”孟昔年紧紧牵着她的手，“我在那边有点发现，走。”

    等他带着江筱走出去时，大田也从另一头走了出来。

    “那边山崖没有异常。”大田说道。

    “阿伍呢？”江筱找着阿伍的身影。

    “阿伍刚才是往那边去了。”大田指了一个方向。

    孟昔年道：“你在这里等着他，我们去那边看看。”

    “是。”

    留下大田，孟昔年拉着江筱去了另一个方向。

    走了一段，前面便出现了一个山洞，山洞上头垂下了很多的藤蔓，几乎要把山洞给挡得严严实实，不注意看还真可能没有发现。

    “难道还要进山洞查探？”江筱有些茫然。

    孟昔年拉着她蹲下，指了指地上的草让她看。

    江筱仔细地看了看，发现了草被踩折踩断的痕迹。她讶然，“有人从这里经过？”

    因为这里地上都是杂草，有人经过也看不到脚印，但是仔细看看这些草却还是能够发现。

    “嗯，而且痕迹是新的，说明很有可能就是光头他们走过的痕迹。”

    孟昔年一指山洞，“他们就是从山洞里出来的。”

    江筱眼睛一亮。

    所以，一号基地会是在山洞里？

    这简直就令人意外。

    不过想想二号基地是在古墓里，江筱又不觉得有多奇怪了。

    要不是他们藏得太隐秘，会藏了这么多年都没有被人发现吗？

    至少在前世，她三十岁的时候研究所应该还是没有被端掉的。

    现在都已经提前了十年了。

    江筱想到这里突然觉得心头微沉，要是真按前世的轨迹走，会不会他们这一回根本就没能把研究所端掉？

    不，不会的。

    二号基地都端掉了。

    “现在进去看看吗？”江筱问道。

    孟昔年道：“进去看看。”

    两人便悄无声息地进了山洞。

    刚一进去，里面昏暗一片，几乎伸手不见五指。

    但是江筱没有闻到一般小山洞里的闷气和别的气味，反倒是隐隐感觉到前面有风吹来。

    她扯了扯孟昔年的手，压低了声音，“这山洞很大，前面有风。”

    也就是说，前面可能是有出口的。

    “嗯。”

    两人习惯了昏暗之后便隐隐约约能够看到一点了，担心被人发现，江筱也没有拿出手电筒来，只是小心地往前走。

    走了大约十分钟，前面有了光亮，但是天色本来就已经暗沉，光线还是很昏暗，却比之前好多了。

    他们看到了一个出口。

    出口外便是天空，染着落霞红色。

    这是......

    两人又往前走了几步，悄悄探头望了下去，同时眉头一跳。

    一号基地，找到了！

    “动作都快点，装箱！一个小时后船就到了，磨磨蹭蹭干什么？”一道声音带着怒气传了过来。

    