    “只是……”他说着，忍不住停顿了下来，片刻后，语气变得有些低沉的道，“只是孩子被人抱走了，而抱走孩子的人，护士也不知道身份，我也还在追查当中，需要一点时间。”

    听到这个消息，乔希希的眼神暗了暗。

    告诉自己不要着急，只要孩子还活着，就一定可以找到。

    转念，她又想到还在医院里面的团子，眉头狠狠的拧了起来，“黑狐，拜托你加快速度调查，不惜一切代价！另外你帮我找人盯着乔家，我今天做了试探，他们最近应该会有动作！”

    “好！”

    希望不能完全寄托在这件事情上。

    乔希希想了想，眼底划过一丝复杂，还是叮嘱了一句，“孩子父亲那边也不能耽误。”

    黑狐轻轻的叹了一口气，“事情已经过去五年了，而且你又根本不知道那个男人的长相和姓名，就只有后腰有雄鹰纹身这一个线索，而有雄鹰纹身的男人，也不在少数，真的犹如大海捞针啊！”

    乔希希自然也是知道这一点，不然也不会好几年了都没有一点线索。

    “团子的病等不起了！”

    黑狐也知道事情的严重性，点头道，“我会加派人手同时调查的。”

    “嗯。”

    乔希希挂断电话，眼神凝重地看着车窗外，脑海中一会儿想起团子，一会儿想起那个雄鹰纹身的男人，最后想到还没有消息的另外一个儿子……

    她乱七八糟的想了一大堆，等车子停到秦家别墅门口时，都还没有反应过来。

    乔希希心不在焉的走进别墅，下意识地四处看了看。

    秦二少呢？

    她得提前做好准备，跟他说一下周末宴会的事情，希望他能答应！

    正巧这时王管家从厨房出来，乔希希连忙问道，“王管家，秦先生呢？”

    王管家指了指后花园的位置，“二少在后面游泳池。”

    乔希希闻言，直接朝游泳池的方向走去。

    她靠近游泳池时，就听到一阵哗哗的水声。

    下一秒，就看到一个人直接破水而出。

    秦亦寒甩了甩头发上的水，双手随意的把头发推到脑后，伴随着他的动作，肌肉随之起伏，完美的人鱼线，若隐若现的藏在水中。

    啧……

    这秦亦寒虽然人不怎么样，但身材真是没得说。

    “看够了？”秦亦寒略冷的声音拉回了乔希希的思绪。

    乔希希轻咳了一声，“咳……没有，秦先生！”

    “呵……”秦亦寒轻笑一声，睨了她一眼，慢慢的朝着岸边游去，双手撑在地板上，用力一跃就跳了出来。

    黄金倒三角的身材，完美的呈现在了乔希希的眼中……

    乔希希看到这里，突然忍不住的吹了一声口哨，“身材真棒！”

    秦亦寒，“……”

    乔希希忍不住上下打量着秦亦寒，目光扫到他腰间的时候，突然看到一抹青黑色的痕迹，有点像……

    鹰的翅膀。

    乔希希的脑海中瞬间闪过五年前那个男人后腰上的雄鹰纹身，好像正好就是在这个位置。

    难不成……

    乔希希愣了下。

    她还想再仔细看看的时候，秦亦寒却已经穿上了浴袍，把自己裹得严严实实的，还特意把衣带系的十分紧，好似就怕有人会非礼他似的。

    乔希希，“……”

    她无声地翻了个白眼。

    真以为谁稀罕看他。

    秦亦寒看到她的白眼，脸色更是黑得发亮，从牙缝中挤出一句话，“你有什么事情？”

    闻言，乔希希这才想到自己来的目的。

    她清了清嗓子，笑盈盈地说道，“秦先生，你周末有空吗？愿不愿意陪我去参加一个宴会？”

    宴会？

    秦亦寒的眼底划过一丝了然，似笑非笑地看着她，“怎么？现在想起我了？”

    “咳咳……”

    乔希希立即明白秦亦寒是指她早上翻脸不认人的事情，顿时讪讪地解释道，“秦先生，早上只是一个意外，您大人有大量，一定不会跟我这种小女人一般见识的对不对？”

    闻言，秦亦寒深邃的眼眸布着淡淡的寒冰，薄唇轻启，“不对……”

    他说着，又故意停顿了一下，意味深长的冷声道，“因为，我就是一个小心眼的男人！”

    乔希希，“……”

    她清了清嗓子，赔笑地看着秦亦寒，“秦先生，像您这样玉树临风、风流倜傥……世间少有的美男子，怎么会忍心拒绝我这样一个小小的要求呢，是不是？”

    说着，她还特意用手比了比，表示这件事情非常的小。

    秦亦寒却淡淡的睨了她一眼，完全不为所动，“滚！！！”

    “我……”

    乔希希顿时有些语塞，毕竟在早上那件事情上，她的确是理亏。

    而且，秦亦寒很明显就是记仇了！

    要不……

    换个时间再来？

    或者再想别的办法作为交换？

    乔希希犹豫着，还是想试最后一次，“秦先生，你……”

    话都还没有说出口，就听到了一个男人的声音传了过来，“二少……”

    她回眸就看到了朝他们走来的陈泽铭。

    乔希希知道他是秦亦寒的得力助手，这个时候来找他，肯定是有事情，干脆就说道，“秦先生你先忙，我……我先走了。”

    “……”

    秦亦寒看都没有看她一眼，乔希希只好悻悻的离开了。

    现在可怎么办啊？

    早知道会这样，还不如早上就和秦亦寒一起回去了……

    乔希希回到房间，倒在自己的床上，正烦恼不已的时候，手机突然响了起来，她拿出手机就看到闺蜜秋凌雪的名字，猛地翻身就坐了起来，“凌雪……”

    秋凌雪不满的声音顿时从听筒里传来，“乔希希，你人呢？你去哪里了？我都出差回来一整天了，也没在家里看见你人！”

    乔希希闻言，这才想起来，她现在住进了乔家当保姆的事情，还没有告诉秋凌雪。

    想着，乔希希立即把事情从头到尾的讲给了秋凌雪听。

    秋凌雪听完，整个人都快要爆炸了，“该死的乔家，真是一群贱人，他们都把你赶出来了，竟然还敢威胁你，要你替嫁！！！”

    乔希希已经想通了，此刻倒也没有那么生气。

    可没想到秋凌雪话音一转，突然问道，“那秦亦寒……你现在跟他共处同一个屋檐下吗？他真的长得那么帅吗？你们有那个那个什么吗？他那方面怎么样？能一夜几次？”

    乔希希，“……”

