    第1047章一念成佛（4）

    他缓缓地睁开眼睛，威严沉着的眸中，藏着毫无掩饰的冰冷掠夺。

    他淡淡说：“去告诉花神，云姒是我的人。”

    到时候，什么该做，什么不该做，她自会懂的。

    蘅源低着头，应下。

    对于这样的命令，似乎早已经见怪不怪，麻木了。

    自从蘅姬魂飞魄散后，天帝就一直在找和蘅姬容貌有几分相似的女子。

    只要找到一个，就会强势将其收入后宫，绝对不容拒绝。

    这是天帝唯一疯魔的地方，但神界无人敢议论，唯有视而不见，方可明哲保身。

    奈何，即便是如此，和蘅姬长得像的女子也依旧稀稀了了，几乎没有。

    蘅姬虽是麒麟出身，但一身容貌生得美，那双美眸更是顾盼生姿，盈盈动人，三界无人可比。

    所以天帝搜遍所有，也找不到几个与她相像的。

    但这次，竟然出现了一个比蘅姬还要惊艳完美的女子，眉眼虽然只有一点点相似，但胜在容貌更艳，姿色更绝，气息也更为勾人。

    如此一来，天帝会对她产生兴趣，也不足为奇了。

    ......

    ......

    ......

    云姒在小玉麒麟的带领下，来到了花神殿。

    花神殿正如其名，是花神白溪的住所。

    这里有着千年不凋的神花，有着万载常青的瑞草。

    受着花神神力的庇护，这里的植被都生得茂盛盎然，灵气十足，

    花神侍女们为花草们打理枝叶，从园子里采摘最美的一束花，放置在精美殷红的玛瑙瓶中，点缀着神殿。

    几枝弯弯曲曲珊瑚树，向阳生长着，金阙银銮，琪花瑶草均是奇珍异品，在凡间更是一应难求。

    然而在这里，奇珍异草随意放置丢弃着，送去做了火炉的燃料。

    花神侍女们似乎丝毫没有将这些珍贵的花草放在眼里，有的甚至随意踩踏，无人问津。

    相比之下，云姒一介小小的藤蔓，在这里更是不足为奇。

    她自知身份低微，所以说话更是处处小心。

    只是，不知道为何，在小玉麒麟带她见到了花神白溪时，白溪对她的态度可谓是难以形容的好。

    给她指派了一个最为清闲的浇水任务，只需要每日清晨与晚间定时浇水，其余的就并不需要做什么了。

    可以说，她算是捡了大便宜。

    顶着神仙的名头，却可以不需要做什么。

    这样的好事，虽然不错，但落在自己头上时，总难免觉得奇怪。

    云姒虽然心中有异，但也并未多问什么。

    遵从地听令，然后做上了无比清闲的小散仙。

    花神殿内的事务不多，花神白溪更是不需要每时每刻都处理事务。

    由此一来，底下的神侍们自然也不会有多忙。

    大都是像她一样，每日轻轻松松地做完自己的任务，然后便可以休息了。

    休息时分，花神侍女们便会时常在一起讨论八卦，比如某位神明的风流韵事，又或者是哪位神女求爱失败，恼羞成怒。

    云姒本着不多嘴的原则，基本都是默默地听。

    听到一些有用的，便暗自记下来，留着以后备用。

    (本章完)

