    第27章 幕后主使   

    林涛其实是个隐形富豪？

    

    念头一闪而过，很快被顾曼玉否定。

    

    送外卖的隐形富豪？

    

    太荒唐了。

    

    这辆限量款的迈巴赫，应该是林涛的妹妹宁诗雅所有，就刚才买的那一堆奢侈品来看，一定出身富贵。

    

    顾曼玉并未多想，如今能够看到林涛安然无恙，足以让她心头的重担，轻松许多。

    

    刚上车，电话响起。

    

    “顾总，楚氏集团的人到了！”

    

    电话是秘书打来的，一开口便如晴天霹雳，顾曼玉的脸色倏然凝重。

    

    “我马上就回去！”

    

    玛莎拉蒂急速起步，离开了中心商城。

    

    玉盛集团，总裁办公室。

    

    一名衣冠楚楚的青年，坐在真皮沙发上，得意的翘着二郎腿。

    

    “楚少，请用茶。”

    

    秘书苏茜小心翼翼的递上一杯雨前龙井，就要退开。

    

    不料她刚将茶杯放下，手就被青年拉住了。

    

    “苏秘书，顾总该不会是故意躲着不见我吧？”

    

    感觉到青年轻浮的动作，苏茜顿时恼红了脸，却不敢言语。

    

    只有是挤出笑脸，尽量温和的说道：“怎么会，楚少您稍等片刻，顾总马上就回来了！”

    

    言说间，想要挣脱青年的手。

    

    “是吗？”

    

    青年冷笑着，突然用力，将苏茜拉到了身前，手上的动作，越发大胆。

    

    苏茜又羞又恼，尽力挣扎。

    

    “楚少，请你不要这样！”

    

    青年完全不予理会，甚至准备解开苏茜的衣服。

    

    嘭！   

    办公室的门突然开了，顾曼玉神色匆匆的走进来，刚巧撞见这一幕，脸色倏然冷冽如霜。

    

    “楚宇飞，拿开你的脏手！”

    

    “这里是我的办公室，不是你的垃圾窝！”

    

    怒斥之下，楚宇飞止住了动作。

    

    苏茜慌忙挣脱了楚宇飞，躲到顾曼玉身旁，眼圈泛红，泫然欲泣。

    

    “顾总，你可真是让我久等呢！”

    

    楚宇飞靠在沙发里，像是什么事情都没发生过似的，满脸玩味的打量着顾曼玉。

    

    无论身段还是样貌，顾曼玉都比苏茜更有味道。

    

    降服这样的女人，才更有滋味。

    

    楚宇飞不由得舔了舔嘴唇，眼中的邪火，丝毫不加掩饰。

    

    “你到底想要什么？”

    

    顾曼玉让苏茜离开，转而盯着楚宇飞，冷然喝问。

    

    她本以为齐思鸣一死，十个亿的项目也就成了，不会再有什么枝节横生。

    不料，半路杀出了一个楚宇飞，强行中断了项目。

    

    她之前为项目投入的大批资金，立时陷入凝滞，无从运转。

    

    整个玉盛集团，都陷进了这个泥潭，眼看着不断陷落下沉，几近被吞噬殆尽。

    

    “顾总，你也是个聪明人，何必让我亲口戳破这层窗户纸呢？”

    

    楚宇飞的目光，越发的肆无忌惮。

    

    无耻！下流！   

    顾曼玉满心羞恼，尽量压住了怒火，冷冷说道：“楚宇飞，你就别白费心机了，我不会答应的！”

    

    “楚氏集团强行中断这个项目的发展，每日投入的资金和人力，也是巨大的。”

    

    “我们不妨赌一把，看看谁更耗不起！”

    

    顾曼玉沉着脸色，语气森然。

    

    她很清楚，委曲求全根本换不来什么确切利益，最终不过是赔了夫人又折兵，人财两失的结局。

    

    倒不如，拼一把！   

    啪啪啪！   

    楚宇飞为她鼓起掌，冷笑着说道：“顾总不愧是扬名北海的冷面总裁，这份魄力，令人赞叹！”

    

    “可惜，萤烛之火，如何能与日月争辉？”

    

    “区区一个玉盛集团，即便是再给你十年时间，你能拼得过纵横商会吗？”

    

    纵横商会！   

    顾曼玉的脸色一白，美眸深处掠过一抹惊诧。

    

    她没料到，这件事的背后，竟然有着纵横商会操盘！   

    是了，楚氏集团能在近几年实力大涨，全都来自于纵横商会的扶持。

    

    一时间，她倒是将这点忘在脑后。

    

    纵横商会，放眼整个北海，除了首富唐善丰的唐氏集团，谁能与之抗争？

    

    “顾总，识时务者为俊杰。”

    

    楚宇飞看出了顾曼玉的动摇，抓紧机会撺掇：“只要你与我结合，我们可以共同来做这十个亿的大项目，之后我们还可以展开更多的合作！”

    

    “更重要的是，玉盛集团可以顺势搭上纵横商会这条大船，以后北海豪门，必然有你一席！”

    

    话说得很漂亮。

    

    顾曼玉的心，都有些触动。

    

    但是她也很清楚，这只是做梦罢了。

    

    如今的玉盛集团，已然被扼住了命脉，如何指望楚氏集团会展开公平的合作？

    

    一旦答应了楚宇飞的要求，玉盛集团即便是真的进入了纵横商会，也只有落得一个被分而食之的结局。

    

    弱肉强食，本就是如此。

    

    “顾总，你可要考虑清楚了！”

    

    楚宇飞并没有逼迫到底，注意到顾曼玉的情绪变动，似乎已经达到了目的，起身打算离开。

    

    “三天之后，我会在楚氏集团等着你！”

    

    留下一串肆意狂妄的笑声，楚宇飞大摇大摆的走出了办公室。

    

    空荡荡的办公室里，顾曼玉一屁股瘫坐在椅子里，失神落魄。

    

    “顾总！”

    

    秘书苏茜匆匆进来，赶忙扶住了她，关切问道：“是不是那个混蛋，对你做什么了？”

    

    “没事。”

    

    顾曼玉灌下一大杯水，情绪似乎平静了一些。

    

    “苏茜，你去帮我查一下，纵横商会最近的动向，越快越好。”

    

    事已至此。

    

    如果不想成为楚宇飞的玩物，她只有赌一把纵横商会。

    

    要是能拿到纵横商会的支持，虽说不能压过楚氏集团一头，至少不会如此被动。

    

    “好的！”

    

    苏茜点头离开，抓紧时间了解。

    

    顾曼玉靠在椅子里，闭上了眼睛，只觉得身心俱疲。

    

    该怎么办？

    

    青山别墅。

    

    几个人小心翼翼的挪着脚步，做贼似的走近了别墅，环顾四处的风景，满脸都挂着难以置信的震惊。

    

    “是这里吗？”

    

    “会不会走错了？”

    

    突然，别墅的门开了，龙一来到了他们面前。

    

    “几位，有事吗？”

    

    龙一没有刻意针对他们，但是不经意间散发出来的气息，还是令几人汗毛一竖。

    

    “我……我们是来找人的！”

    

    “宁诗雅和林涛，是住在这里吗？”

    

    面面相觑的几人，犹豫开口。

    

    “原来是主上的亲戚。”

    

    龙一确认之后，露出温和笑容：“几位，里面请！”

    

    “主上和宁小姐，就在里面！”

    

    

    

