    冯方女闻言，便用亲描淡写般的语气说道：

    “我乃一介平民，怎么？贵方前来造谣，就不准百姓反问？”

    冯芳女此时的身份，还真是百姓身份。

    伪皇后的名头已经摘除，袁耀也没有给她一个名份，不是百姓又是什么？

    那边的百姓们闻言后，顿时从混乱的迹象慢慢恢复了平静。

    从两方舌战交锋中，他们已经看出端倪。

    百姓们虽然号称‘愚民’，也是没什么文化的大老粗，但他们眼睛是雪亮的。

    孙乾如此的好心的前来劝谏他们，到触发舌战，这明显就是来闹事的。

    “平民？”甘梅，孙乾，简雍等人闻言后，顿时露出不可置信的表情了。

    平民会有文化？

    平民会毒舌？

    甘梅等人显然不相信冯方女所言啊！

    不过，当孙乾看见消停的百姓后，内心顿时开始着急起来。

    孙乾眼珠子转了几下，便抱拳对着那群百姓说道：

    “乡亲们，我等根本没有造谣的意思！”

    “你们看吧！我等只是好心理论，他们理亏还骂人，明显是他们做贼心虚尔！”

    孙乾那喋喋不休之言，仿佛不把淮南搞得人心尽失，他内心非常不甘一斑。

    “真是恶人先告状！”黄漪心中愤恨不已，对孙乾的处处刁难很是憎恨。

    不过黄漪深知自己的才能；上阵杀敌不行，辩解又不擅长，带兵打仗更不行，治理地方还是平平淡淡。

    唯有屯田一行，黄漪看到了希望，认为自己不再是平平无奇，不再是一无是处。

    可如今孙乾的处处刁难，黄漪知道要是不给百姓个好解释，屯田事业怕是要将功亏一篑。

    百姓们闻言，顿时又开始燥乱不安起来！

    就在刘备阵营的人，正洋洋得意，一脸的戏谑时...

    冯芳女见状，气不过了，刚想再用毒舌反驳时...

    一名斥候，带着惊恐的表情，闯入众人面前，对着陈到言道：“报...启禀将军，五里外出现数万敌军！”

    这斥候是陈到麾下的斥候，连那两百兵卒都归他统帅。

    说起这支两百人的部曲，命运非常坎坷啊！

    这才刚刚成形，刘备就败逃徐州，他们连展露的机会都没有，就成为了护送家眷的侍卫。

    不过值得一说的是；陈到此人或者这支部曲，要是回到刘备身边将大事不妙！

    这支部曲还有个名：白毦兵！

    他们的甲胄；是用鸟羽兽毛做的，轻便又有柔韧性。

    不过，此时的‘白毦军’，尚在组建成形中，还未到跳入舞台逐鹿，令人闻风丧胆时！

    历史中，刘备虽然有数支精锐，但最精锐的还是‘白毦军’。

    刘备就是靠着这一支精锐东征西讨，最后奠基了蜀汉基业！

    可想而知，这支部曲的惊怖，要是回到了刘备的身边，必是祸害。

    陈到听得斥候的汇报后，剑眉一皱，不知那数万军是敌是友，便对着麾下兵卒下令：“准备！”

    两百兵卒闻言后，便迅速从货车内取出鸟羽甲套上。

    清一色的鸟羽甲胄，还是白色的甲胄，光鲜亮丽，给人的感觉很是标新。

    就是不知道如今的白毦兵，战斗力与防御力如何！

    “数万大军？”现场的众人可没有心思观看白毦兵，都在疑惑那数万大军是敌是友。

    那边的百姓们却开始惊慌起来，大有准备逃难之举。

    不管是刘备阵营一方，还是袁耀一方，听闻这个消息后，第一时间就认为是曹军。

    因为徐州距离淮南最近，能有数万大军入侵淮南的，唯有徐州的曹军！

    “怎么办？”黄漪心中惊慌，完全陷入了不知所措之中。

    当看到那边的白毦兵时，黄漪顿时心生一计。

    黄漪深知自己乃是淮南最高的官，如今正混乱之际，指望别人，不如靠己。

    “走！”孙乾开始招呼众人溜了，完全不敢再逗留片刻，担心跑迟了就得被曹军生吞活剥了。

    黄漪见状，顿时上前一步喊道：“慢！”

    孙乾等人闻言，心中顿时一愣，完全不知道黄漪叫住自己等人为何意。

    黄漪看着他们停下，便建议道：“曹军将至，你们能跑到哪里去？你们是跑不了的！”

    孙乾闻言后，心中顿时大骂黄漪，叫自己等人停下只为建议哪里都跑不了！

    孙乾当即便讽刺道：“那又如何？难道留下等死啊？”

    孙乾的讽刺之言，黄漪也不怒，还面带微笑建议道：

    “不如这样，你们跟我们退入寿春守城，我再派人前往庐江求援！”

    “放心，到时必定少不了你们的好处，你们看如何？”

    “呵呵..”孙乾闻言，顿时就是一阵的冷笑回应，完全没有应允黄漪的请求。

    数万大军啊！靠着自己手下的两百兵卒替你守城，那不是在找存在感，送人头嘛？！

    怕是还没等到你援军到来，自己等人还不死翘翘啊！

    孙乾心中一阵腹诽，刚想不搭理黄漪等人，令众人风紧扯呼时...

    一道悦耳的声音突然响起：“可以，但事后，贵方要给我等几艘大船！”

    这道声音是刘备阵营响起的，直令孙乾，简雍，陈到，糜氏等人心中一阵诡异。

    甘梅？

    对，就是刘备的哪个长得好白，白如珍珠般的夫人说的！

    孙乾闻言，看着自作主张的甘梅，心中顿时有股怨气无法发泄！

    一致同意，不跟淮南有瓜葛，你甘梅却跳出来应允。

    孙乾心中不恼怒才怪，但他也不敢有丝毫不满之意表露于面！

    黄漪闻言，连想都不想，便爽快的答应道：“好！”

    --

    当天，两方达成合作，许多东西都未收拾便遗弃，就带着百姓们退入寿春城内。

    当全部人退入寿春城内后，黄漪便急忙令人关闭四门，召集一千守军，跟陈道的两百兵卒，共据东门抗敌。

    黄漪还派遣信使前往历阳求援，哪里有杨弘的五千淮南军，也是距离寿春最近的。

    而庐江虽然有重兵，但庐江到淮南的路程太过遥远，要是等周详率军前来求援，估计大家都得被枭首益处。

    所以黄漪就先找近的求援，而放弃远的。

    --

    寿春，东门。

    城墙上，站在一群人，都一脸的紧张之色，看着十里外那尘烟掘起的数万大军。

    邓艾看着那尘烟滚滚，觉得事情蹊跷，便对着黄漪分析道：

    “将...军..按理说...曹军...将至..必定..要渡过淮水..经过..成德..才..到达寿春...”

    “嗯？”众人闻言顿时一愣，显然被邓艾此言所惊醒！

    黄漪闻言，眉头更是皱成川字一般！

    对啊！

    如此大规模的曹军，探子如何会探查不到？

    数万曹军还是突然空降到淮南腹地的，难道曹军会瞬移不成？

    还有，曹军如此大规模的南下，汝南方面会探查不到？

    难道说已军的探子有奸细不成？

    想到于此，黄漪顿时摇了摇头，根本不相信自己麾下的探子有奸细！

    那就只有一个可能了，他们是从水路而来，通过了杨弘关卡，才进入了淮南腹地！

    “难道是友军？”黄漪心中疑惑不定时...

    邓艾又开始说道：

    “会不..会是..广陵的陈登？他率军..绕过了..历阳..从洪泽湖登录..想突袭..我淮南..腹地？”

    邓艾此言一出，直接打碎了黄漪猜想的‘友军’幻想，间接的认为是曹军搞突袭。

    孙乾在旁边听着邓艾之言，从震惊到惊讶！

    孙乾心中大喜邓艾此人为人才，若能招揽到自己阵营中将如虎添翼啊。

    毕竟大家都不知所措时，邓艾却能安静的分析局势，从这点看，孙乾就能看着邓艾是个大才。

    孙乾深知，邓艾只需稍加磨炼与教导一番，必成大器。

    有心把邓艾挖到自己阵营中的孙乾，便微笑着对邓艾道：

    “小兄弟分析透彻，就是在这里太埋没了！”

