    看着众人欲言又止，等待自己先开口的模样，陈风笑了笑，终于出声。

    “各位，这次终于将敌人解决，首先，我在这里感谢各位的帮忙！正好是午餐时间，今天我请客，我们边吃边聊！美美！乐乐！麻溜的上菜！”

    偌大的控制室中，陈风突然从仓库中取出一块方形的巨大桌椅，足够二十人落座。

    然后热情的示意众人坐下。

    在陈风的吩咐下，美美和乐乐这两个能幻化出多条触手的鱼人也开始忙碌起来。

    美美熟悉的伸出多条触手，开始烹饪陈风给她的食材，将它们变成一道道可口的美食，而乐乐则也使用触手帮忙。

    两人各有八条触手，一个人抵得上四个人，有条不紊的快速行动着。

    在众人懵逼的眼神中，一个又一个的食物被装盘放在餐桌上。

    谁能想到，在条件如此艰苦的泰坦秘境，陈风居然还能有这样的饮食条件。

    众人中，没跟陈风接触过的胡军、王伟、索菲宾全都是吃惊不已，只有卢修培和马小婷还有赵小龙，一脸的了然，他们在龙宫秘境在就见识过陈风的这般滋润的小日子了，率先熟悉的坐了下来。

    众人开始边吃边聊，桌上的虾尾、蟹钳、玉米、面食，应有尽有，很是丰盛，一点都不像身处可怕秘境之中的气氛，好像是在朋友聚会一样。

    “各位！我喊大家过来，主要是两件事！

    第一件，就是龟田小次郎和太阳国官方既然已经被解决，那得到的战利品我也要分你们一份，毕竟大家也都出力了！”

    陈风张嘴接过周灵睿夹过来的一口虾尾，很是享受的说道。

    “陈风！你这就见外了，我们也没帮什么忙，都是你自己的本事！战利品就不用谈了。”卢修培暗自苦笑，一脸的推辞之意。

    胡军、王伟、赵小龙、索菲宾也都是如此。

    只有马小婷咋咋呼呼。

    “嗨！你们跟陈风客气尼玛呢！这次把龟田他们弄死，他绝对赚翻了，分大家一点东西，也没什么！”努力的咽下去一口蟹肉，马小婷不停的拍打着自己的飞机胸口，终于缓了一口气，接着看向陈风，“卧槽！噎死我了，陈风！你说是吧！？”

    陈风摇头苦笑，马小婷这小萝莉，跟自己真的是太熟了，说话毫无顾忌，不过她虽然说的比较直接，但是这般模样倒也显得分外可爱。

    陈风点了点头：“不错！大家不要跟我客气，也不用推辞！”

    说完这句话，陈风直接取出了六件小巧的船载武器，这是从龟田等人的载具上拆下来的。

    在陈风眼里，它们用处不大，可在其他人眼里，它们可是充满了诱惑。

    当众人看到这些武器闪烁着橙色的光茫时，之前推辞的话半句也说不出口了。

    橙色品质的武器，对他们来说，可是珍惜的很，就连卢修培，他也没多少。

    现在的玩家可不像陈风，什么宝箱都能开出稀有道具，别人开宝箱，能够得到的都是些保底道具，稀有道具少的可怜，对眼前的这些橙色武器，大家自然眼红的很。

    “那！……那……那我们就却之不恭了！”

    率先说话的是王伟，此刻他倒是猴急的很，一点没有先前为难陈风时的模样了。

    只有马小婷冲他翻了翻白眼，一脸鄙视的模样，因为大家都是官方的一员，马小婷才没有开口讽刺。

    有了他带头，胡军也蠢蠢欲动，目光炽热的盯着陈风摆在桌上的众多船载武器。

    陈风点点头，将六件船载武器推出，示意众人自己挑选。

    “多谢！”“非常感谢！”“那我就收下了！”

    众人也不再推辞，立刻各自争抢着拿了一件，然后仔细的阅读武器属性，并进行着对比。

    在陈风眼里，这些武器威力一般，很是鸡肋，但是在众人眼里，这些武器可都是宝贝，一个个纷纷向陈风表达谢意。

    陈风看向索菲宾。

    “索菲宾先生，我要特别感谢一下你，当初我发布的悬赏，只有你敢接受，也幸好有你帮助周灵睿，不然她也撑不到我来救她！答应你的生存点，我们现在就交易！”

    听到陈风这话，索菲宾受宠若惊，急忙挥手推辞。

    “陈风大佬，您太客气了，得了一件橙色品质道具，我已经很满意了，十万生存点我肯定不会要的！”

    两人推诿了很久，最后索菲宾无奈接受了陈风的十吨龙肉，双方才都满意。

    “陈风大佬，当初接受您的悬赏，其实很大一部分原因，是您说的您愿意让我在您的庇护下，一直到泰坦秘境结束，还有如果以后有机会分布到同一个区域，您也愿意接纳我，不知道……”

    两人交易完，索菲宾试探的说道，对于陈风这根巨无霸般的大腿，他可是觊觎很久了。

    听了这话，陈风微微一笑，点了点头，接着说道。

    “不错！我之前说的话一直都算数，你可以一直跟着我，以后如果合区到一起，我也愿意招纳你。

    接下来要说的是第二件事，泰坦秘境还有两天时间，我们要如何利益最大化的安全度过！”

    听到陈风要说接下来的安排，众人一个个收起刚刚得到的武器，全神贯注的盯着陈风。

    “各位！泰坦秘境还有两天，今天就是第九天，5级泰坦巨人今天还会来一次，为了收益最大化，我建议官方和我分开一段距离，这样就能猎杀两个5级泰坦，也不会存在争议，你们看如何？！”

    陈风说的很有道理，如果双方靠的很近，那出现的泰坦巨人只有一个，到时候陈风杀了，官方可一点收获也没有了，官方反正能自己应付，到时候卢修培等人也有收获，眼下这个方法是最合适的。

    所有人都点点头，表示同意。

    陈风见众人没有意见，便接着说道。

    “5级泰坦巨人好说，但是度过今天，那就是最后一天了，明天，我们将要面临6级泰坦巨人主动攻击，6级的泰坦巨人，实力有多强，我也不得而知，但是我可以肯定，对付它，并不容易。

    虽然整个泰坦秘境只会出现一个6级泰坦巨人随机攻击一个人类玩家，但现在泰坦秘境里，存活的玩家还有一千多人，以载具为单位的话，估计也只有二十艘左右的载具了，我们这里有就有八艘了，附近围观的也有个八九艘，大部分玩家现在都很集中。

    到时候6级泰坦巨人出现的时候，很有可能就在我们身边！

    我现在很想问问各位，当6级泰坦巨人出现的时候，你们是想召集泰坦秘境仅存的玩家团结起来一起面对，还是想所有人都各自分散，看谁运气好不会被泰坦巨人攻击？”

    陈风最后抛出的问题，让所有人心头一沉！

    是啊，明天将会出现6级泰坦巨人，这是迄今为止实力最为强大的一个怪物！

    5级泰坦巨人一般人应付起来都困难无比，要是6级，它随机去找一个人类进行攻击，那不管是谁！都绝对万分凶险！

    一时间，所有人都没有言语，只是不停的看着其他人，似乎想要看看别人有没有什么好的想法。

