    虽然南宫昊和战神宫闹腾了一番。

    但就任仪式还是如期举行。

    东荒域大大小小的势力，全都参与，并且送上贺礼。

    很多原本只是来凑个热闹，甚至打算挑事儿的人们，也全都老老实实去准备了一份厚礼送上。

    甚至就连东青城和北武国，也碍于白马书院的面子，送上了一份大礼。

    所有人都是一个想法。

    可以不结交，但也别得罪！

    而南宫昊在就任仪式上，则是全程一脸无聊。

    形式化的东西，他最讨厌了。

    以至于，在众人想让他讲两句，哪怕只是说两句关心东荒域未来的场面话也行。

    南宫昊却直接丢出一句‘大家吃好喝好，喝好吃好’，然后就去旁边歇着了。

    大家对此都目瞪口呆，但也没办法。

    这场就任仪式就算是草草了之。

    至少，全东荒域已经都知道了，南宫昊就是白马书院的夫子！

    而等就任仪式结束后，白马书院去招待其他客人。

    南宫无双则是跟南宫昊单独聊天。

    “昊儿啊，我不就闭关几天吗，你瞧瞧你闹出来的这些事情！”南宫无双很是无奈。

    南宫昊坐在椅子上，左边是殷勤服侍的司徒蕊，右边是国色天香的燕无霜。

    他却一脸无辜的看着南宫无双，道：“老祖，我做什么了？”

    南宫无双瞪了南宫昊一眼：“少装傻，远的就先不说了，那鸿蒙魔海你打算怎么办？”

    “那边啊，当然是去走一遭了，斗战魔殿里有我感兴趣的东西。”南宫昊摊手。

    “什么东西？仙器？”南宫无双皱眉。

    “谁知道呢。”南宫昊耸耸肩。

    旁边南宫无双脸色一冷：“正经点！”

    南宫昊笑道：“我是真不知道具体是什么东西，但绝对是好东西就是了。”

    看他不像是撒谎的样子，南宫无双脸色缓和，但态度还是很强硬：“这次去鸿蒙魔海，我会跟你一起去。”

    南宫昊自然不会拒绝。

    见到南宫昊没拒绝，南宫无双更加满意，但也有些疑惑：“从刚才开始，我就看你心神不宁的，好像一直惦记着什么事情，是有什么麻烦没解决吗？”

    “你觉得会有什么麻烦让我畏惧吗？”南宫昊淡淡抿了一口茶。

    “……倒也对，还有什么事情是你不敢惹的。”南宫无双无奈。

    旁边的司徒蕊却抿着嘴偷笑道：“无双老祖，少爷心神不宁，是因为有人在等。”

    “谁？”南宫无双好奇：“楚少元吗？那个家伙确实一直想要挑战昊儿，不过经过这件事，他还敢动手？”

    “又或者是殷七夜？那家伙比楚少元还不济呢！”

    “该不会是鸿蒙魔海有人出来找你麻烦了？”

    说着说着，南宫无双的脸色凝重起来。

    南宫昊一脸鄙夷：“你以为我是你？整天就一堆男人惦记着？”

    “额……啥意思？”南宫无双很奇怪。

    司徒蕊小声说道：“少爷是要去帮雪瑶小姐解决体质问题。”

    “秦雪瑶？她是天阴玄体……哦，明白了。”南宫无双猛地反应过来，满是无语的摆摆手说道：“臭小子，快去吧，她的体质改善了，也能对你起到一定的助力！”

    南宫昊也没多推辞，起身就走。

    他不急色，但一想到秦雪瑶那个大美女在等着，就算是和尚也会毫不犹豫的还俗，然后入洞房去吧？

    而南宫无双看着南宫昊走了，不禁有些羡慕。

    倒不是他对秦雪瑶有想法。

    主要是羡慕南宫昊长得帅。

    这张脸是真的要女人命啊……

    就在此时，秦家家主，秦无痕走了过来。

    “无双老祖，神子急匆匆的这是去做什么了？”秦无痕有些奇怪。

    “拱你家白菜去了。”南宫无双淡淡道。

    秦无痕：“？？？”

    ——

    天黑。

    南宫昊来到了秦雪瑶居住的地方。

    这是书院专门给准备的。

    虽然夫子住的地方就是个茅草屋，但这些学员住的还算可以。

    至少，也是个正经的宅院。

    南宫昊来到秦雪瑶居住的院子门口，却发现秦嫣儿正一脸怨念的蹲守在门口。

    “你干嘛呢？”南宫昊好奇。

    “等你！”秦嫣儿直接冲过来，抱住南宫昊的手臂，就要将人拽走。

    南宫昊恍然，这妮子是不满自己跟她姐姐亲近，要截胡自己？

    却在此时，地面上忽然钻出一只大手，扯住了秦嫣儿的美腿，然后用力一甩。

    “啊！！”秦嫣儿惨叫着，流星一般的被丢出去了，很快消失不见。

    而后，远处秦雪瑶宅院的门打开，还有一道羞恼的声音：“还不进来！”

    南宫昊摇摇头，走进院子里，来到房间。

    却见秦雪瑶竟然一身新娘的红妆，俏脸之上带着羞涩的红晕。

    本来就美艳的她，此时如同一朵盛放的火焰玫瑰，诱人无比。

    看着她这幅姿态，南宫昊也不禁心跳有些加速。

    都说女人出嫁的那一天是最美的。

    虽然秦雪瑶还是个稚嫩少女，但穿上新娘装，也确实让她多了几分别样风情，对男人很有杀伤力！

    南宫昊走过去，用手捏着秦雪瑶的下巴，让她绝美的脸蛋微微抬起来：“啧啧，美的过分了。”

    秦雪瑶害羞，却也白了一眼南宫昊：“趁我还没后悔，你……啊！”

    南宫昊直接扑过去。

    下一刻，房间内响起了扯碎衣服的声音。

    再然后，就是秦雪瑶羞涩和畏惧的惊呼声：“怎么这么大！”

    外面南宫无双和秦无痕，很猥琐的蹲在半空中偷听。

    “咳咳，看来这臭小子似乎挺熟练，是不需要咱们指点啊？”南宫无双干咳一声。

    秦无痕也有些无奈：“我就说这种事很容易无师自通的，不需要咱俩操心。”

    “算了算了，不说这个了，我要恭喜秦家主了。”南宫无双淡淡道。

    秦无痕明白南宫无双的意思，脸上也带着压抑不住的兴奋。

    只因为，他女儿天阴玄体的禁锢总算要被破除了！

    正如天谴神体有七道锁天链限制。

    其实天阴玄体也有限制，就是阴气太重，无法调和。

    一旦和纯阳之体结合，获得阴阳调和之力，将会以十倍速提升境界！

    在广元天域的历史上，就出过数个天阴玄体的至强者，甚至还有一位大帝！

    虽然南宫昊不是纯阳之体，但解开天阴玄体的限制应该也不是问题。

    只要自己女儿解开限制，就能到那个地方去了。

    想起了‘那个地方’，秦无痕脸上闪过浓郁的野心。

    秦家身为一流势力，却住在那么偏远的地方。

    就是为了保护那个秘密之地。

    秦无痕坚信，一旦女儿去过那里，秦家将有可能成为帝之一族！

