    宋延坐下后，不太自在地环顾四周，然后就发现在他们隔壁桌，一名西装革履的中年男子正搂着一个二十岁出头的年轻男子，两人一边忘情地拥吻，一边恣意撩拨着对方。

    年轻男子衣衫半敞，不时发出情动的呜咽声，听得宋延有些脸臊，偷偷地拿眼角余光去瞟夏临，似乎想从他那里找到一些感同身受的慰藉。

    然而夏临早已对这些场面见惯不怪了，若无其事道：“如果看不下去就别看了，在Gay吧这种事情并不稀奇。”

    宋延艰难地咽了咽唾沫：“夏临，你好像很懂的样子…以前怎么没听你提过……”

    “说什么呢，我也是第一次来，只不过我自动把其中一方滤镜成了女人而已。”夏临面不改色地信口胡诌。

    他们三人虽然年轻，但个个气质不俗，加上周朔用标准的保镖站姿往后一站，立即给他们增添了不少气势。

    很快就有眼尖的侍应生主动上前，询问他们需要点什么酒水。

    夏临随口要了两瓶啤酒，便打发侍应生走了。

    宋延在一旁蠢蠢欲动：“怎么不叫个烈一点的？我们难得跑出来一趟……”

    他和夏临并非第一次偷跑出来喝酒，所以他觉得夏临应该能懂他的意思。

    夏临却在心里琢磨着，一会余洛桐那边还不知会发生什么变故，给宋延喝烈酒的话，只怕到时他一受刺激，就会像脱缰的野马一样横冲直撞，就算是他也拦不住。

    表面上他却一本正经地道：“现在是高三，我们总得收敛一些。”

    宋延不满地“嘁”了一声，腹诽夏临现在变得越来越古板了。

    不一会儿，侍应生就端了两瓶啤酒过来，他身后还跟了一个人，夏临定睛一看，可不就是余洛桐么。

    因为角落里光线有些昏暗，余洛桐眯着眼看了片刻，才露出惊讶的表情：“宋延，夏临，真的是你们？哦，还有周朔，你们怎么都来了？”

    宋延刚要说话，却被夏临抢先了一步，微笑道：“我们来给你捧场啊。”

    宋延看了看夏临，只能接口道：“对对，我们是来给你捧场的。”

    余洛桐脸上尴尬的神色转瞬即逝，笑道：“你们是怎么知道我在这儿的？我记得好像没有告诉过你们啊…”

    “是夏临猜的，”宋延摊手道，“虽然我也不明白他究竟是怎么猜出来的。”

    余洛桐于是多看了夏临一眼，神色略微变得复杂。

    夏临知道他是把自己当做同道中人了，虽然事实上他俩确实是同道中人，但绝对不是余洛桐所想的那么回事。

    宋延并未留意到这两人之间发生的微妙变化，心里还在对刚才余洛桐被吃豆。腐的那一幕耿耿于怀，脑子里想着什么就说什么：“洛桐，你在这儿打工，经常会被别人占便宜吗？”

    这一下是真的把余洛桐问窘了，他脸色微微一红，讪讪道：“刚。刚才你们都看到啦？”

    夏临无可奈何地踩了宋延一脚，这个被爱情冲昏了头的家伙，现在简直智商欠费。

