    “哼，区区一个化元境三重的垃圾，也配在占领这种好地方修炼？”

    “小子，赶紧给我滚下去！”

    “否则，可别怪我不客气！”

    那一名讨好剑玉的天才高手，快步走了过来，口中直接大声怒喝。

    伸出右手，凝聚出雄浑真元，便对着秦风一掌，狠狠的拍了下去。

    之前，秦风有杨天雪在旁边帮忙。

    也许他们这些人，还会比较忌惮，不敢乱来。

    但是这个时候，仅仅只有秦风一个人，而且还是在那里打坐修炼。

    这一名出手的男子，非常的清楚。

    在这种情况下，一旦自己动手的话，眼前的秦风绝对没机会反抗，将会被他直接抹杀掉！

    眼看着——

    秦风就要被此人，直接给抹杀的时候。

    也就是突然间的功夫，两道冷漠的光芒，从秦风的双眼中迸发而出。

    “哼！”

    伴随着一道清冷的声音，从秦风的口中传出，他的眼睛却是渐渐的睁开。

    “嗡嗡！”

    秦风的这一声冷哼，如同蕴含着，一股十分强大的气势一般，

    不过是话音刚刚落下，那一名偷袭的青年男子，整个人便猛然的颤抖起来。

    不仅仅是这样，他浑身上下的肌肉，都开始疯狂的僵硬凝固起来。

    眼眸深处，散发出无穷无尽的惊惧之色，脸色变得煞白如纸！

    那一幅样子，就好像遇到了什么可怕的东西，吓得失魂落魄！

    这个时候！

    此人不过是在秦风一声冷哼下，便完全无力抵抗，彻底失去了战斗之力。

    “住手！”

    那逍遥剑少看到这一幕，面上表情微微变化，却是立刻回过神来，朝着秦风当头怒喝。

    “可笑！”

    然而，秦风又岂会放过这个，想要杀害他的家伙！

    口中冷漠的吐出两个字。

    下一刻，他便如同一尊绝世杀神般，霸道的力量，从他体内涌现而出。

    “轰！”

    右手猛然伸出，秦风整个身体，坚如磐石，以最快的速度将那青年给抓住。

    尔后！

    在剑玉的眼皮底下！

    秦风直接举起对方的身体，开始在地上，疯狂的摔打了起来。

    “噗！噗！噗！”

    整个地面，都被秦风砸得轰隆作响，那一名男子口中不断地喷出血雾。

    最终！

    这一名拥有化元境八重修为的高手，就这样，直接被秦风，以最蛮横的方式，轰成了一滩血肉！

    狠！

    太狠了！

    谁也没有料到，秦风出手会如此果断，毫不留情，就将这人给杀掉。

    而且，还是当着逍遥剑少的面！

    哪怕是以逍遥剑少的修为，在如此情况下，也来不及救回那一名男子。

    “嗖！”

    秦风的眸光，缓缓的抬起，却是迎向了身前的逍遥剑少。

    “小子，你好大的狗胆！”

    “竟敢无视我的命令！”

    “将他如此狠毒的击杀！”

    看着身前的秦风，逍遥剑少的表情，显得极其狰狞与愤怒。

    秦风此举，这让他在其他人面前，威严何存？

    “呵呵，你的命令？”

    “你剑玉很厉害么？”

    “更何况，我秦风想杀的人，你有何资格阻拦？”

    震撼！

    惊讶！

    秦风此举，明显就是在蔑视逍遥剑少！

