    慕念犹豫片刻，最终还是进了书房。

    只不过，她站在距离他很远的地方没有接近。

    傅斯年见她与自己保持生疏感，却与楼下那男人亲密至极，他眼神带几分警告意味：“告诉我，那个男人，是谁？”

    那个男人？

    慕念抿了抿唇：“厉司允。”

    很好。

    一个厉司爵不够，还要一个厉司允。

    傅斯年低低地笑了笑：“你以为我在问你他的名字？你和他，什么关系？”

    慕念冷冷道：“我跟他的关系，你没必要知道。”

    “是我没必要知道，还是你不想我知道？你们的关系，这么见不得人吗？”

    “傅斯年！”慕念情绪激动起来，她狠狠瞪他，“你少血口喷人，非要说见不得人，我跟你的关系，才见不得人！”

    “你觉得我和你是什么关系？呵，我们什么关系见不得人？”傅斯年剑眉微挑，薄唇带笑。

    慕念噎住。

    她跟他什么关系都见不得人！

    最好是没有关系！

    虽然是这么想，但是慕念心里不知道为何，如针刺般疼，为什么傅斯年总有办法，三言两语让她觉得痛？

    越是痛越是忘不掉，越是忘不掉越是痛！

    他怎么就能……这么轻而易举的，就把她折磨到呢？

    比起慕念的情绪暴动，傅斯年始终优雅淡定。

    见她迟迟不开口。

    傅斯年缓缓起身走到办公桌前，他身体向后靠了些，双手撑在桌面，冰冷眉目微垂，直直凝视着慕念。

    “说，怎么不说话了？”他尾音带着轻佻淡笑，像是在讥讽她此刻的窘迫。

    “你是我前夫这层关系，让我觉得恶心，我嫌丢人，不行吗？”慕念握紧拳头，几乎低吼地怒视着他。

    “当初是你，爱我如命，现在嫌丢人？”

    “是，傅斯年，我爱过你，是我觉得最丢人的事！！”

    丢人……

    呵。

    傅斯年快步上前，长指直接扣住慕念下巴尖。

    他居高临下地冷冷俯视着她：“你给我听清楚了慕念，我现在问，你和他到底是什么关系，你最好……”

    “我说了！”慕念根本不怕他，死死瞪着他的双眼，“我跟他的事，与你无关！”

    “这，是我的事！”

    慕念眼底一片猩红。

    傅斯年到底把她当成什么人了？

    觉得她跟谁都有关系？

    他又以什么身份来怀疑？

    她原本还真想告诉他，她是厉家的女儿，她现在有人撑腰了，但是，如今她改变主意了。

    慕念倔强地想，她非要傅斯年误会到最后，再猛地发现他误会错了，跟她和哥哥们道歉，否则，她被讥讽的难过和疼痛，不就没有任何意义吗？

    “慕念，你是我儿子的生母，少给我做丢人现眼的事。”

    傅斯年轻描淡写一句话，又把慕念气得够呛。

    她爱两个孩子，但是对傅斯年，她简直……厌恶了！

    她不带任何遮掩的厌恶眼神，让傅斯年更不爽。

    傅斯年面无表情，极其霸道地说：“我不管你和他什么关系，这是你们最后一次见面，记住了。”

    “凭什么！”

    “凭我是傅斯年，还有，慕念，你应该说得是‘好’，除非你再也不想见到两个孩子。”

    “你！”

    慕念气得想打人。

    她一字一顿，咬牙切齿道：“你，做，梦！”

