    “可怕的气势，纯白军团由你拖住，我来对付对方！”苏利纳拉里看着天空那道被银蓝色内气清洗过后显得无比苍蓝的晴空，突然大笑着绽放出自己的气势，向赵云宣告自己的到来。

    实际上光凭之前那波违规的箭雨赵云就猜到自己八成遇到了罗马人的主力，而且那种找不到的窥视感，更是与诸葛亮当时告诉赵云的情况有些相同。

    【子龙，小心一些，光影操作可以依赖光窥探远方的情况，我不确定这个范围有多大，但是还请你小心一些。】赵云想起诸葛亮在他临走的时候告知他的情况。

    【这么说来的话，之前那种连我都很难确定位置的窥视感应该就是光影操作扭曲光之后，进行远程窥视的能力了，看来我需要找一下罗马的营地确定一下大致的范围。】赵云无所畏惧的想到。

    就在这个时候，赵云骤然感受到的一股气势，瞬间想到了那个被吕布都称赞，和他只见过一面的好手，苏利纳拉里。

    “没错了，看来对方就在前方，这种窥视范围大约在三十里到五十里之间。”赵云瞬间就做出来了判断。

    这个范围很大，其实已经非常大了，只不过当前白马的速度已经接近百米每秒，所以才会显得非常之近。

    然而不等赵云回应对方的气势，对面的地平线上已经出现了一些小点，数量不多，也就一千出头，但是速度之快，连赵云都为之骇然。

    纯白的军团高速迅猛的从另一条地平线冲了过来，从小点到指节大小只花了几个呼吸，随之开始以可见的速度不断的膨胀。

    “白马义从？！”赵云和其身后的薛邵这一刻震惊的异常，尤其是在对面变成兔子大的时候，突然弯弓射箭，爆射出带着尖啸的箭矢，赵云和薛邵都变得无比的骇然。

    这是一种铭刻在赵云和薛邵记忆深处的刻痕，这是真正白马义从才具有的箭矢，一种他们到现在依旧无法掌握的箭矢，曾经公孙的时代，白马虽说能近战，但他们更偏向于弓骑兵，而现在的赵云白马，用长弓很难保证精度，用短弓几乎没有杀伤力。

    “伪物，你这是找死！”赵云怒吼着爆发出强悍的军团攻击，直接用长枪扫飞了正面绝大多数的箭矢，但是白马义从的神速箭本身就是公孙白马的两大骄傲之一，即使被赵云扫飞了大多数，剩下的少数箭矢，只要命中也依旧干掉了赵云的白马义从！

    “这种能力……”赵云双眼冒火，直接绽放了自己的军团天赋，心境也再一次平复到了最佳的状态。

    登临破界至今，赵云的军团天赋终于完成了转换，绽放了自身的军团天赋之后，所有白马义从的士卒都进入了心如止水的状态。

    更重要的是追随赵云这么久的白马义从，在如此平静的心态下，彻底映照出来了的赵云曾经在他们面前所使用过的技巧。

    身边的风，手中的刀，背上的弓，原本就身经百战的他们，在这种心态下，结合他们曾经所见证过的主帅的能力，还有他们无数次厮杀余生的本能，自然的形成了契合他们能力的技巧。

    无比平静的心态下，很多曾经忽略的细节被他们再一次捡起，搭弓射箭，就像是演练了无数次一样，赵云率领的神速白马那一箭射出同样带着尖啸，而且不同于贝尼托那种无法掌握的箭矢，在射出那一箭的时候赵云的白马就完全掌握了这种技巧。

    苏利纳拉里在看到这一幕的瞬间，也爆发出自身的力量，一剑将正面绝大多数的箭矢扫飞，这种双方各自千多人规模的战争，就算双方都已经抵达了超精锐的层次，赵云和苏利纳拉里这种层次的强者也足以起到决定性的影响。

    当然这其中最主要的原因还是因为云气的量太过稀少，虽说质的方面并没有任何的问题，可苏利纳拉里和赵云所受到的压制较小，就算集中云气对两人压制，以两人的爆发力也足够在瞬间撕碎这等规模的云气。

    双方毕竟都是白马，而且还是相向而行，从双方在地平线上看到对方，到交战所花的时间出乎意料的短暂。

    在一波神速箭的试探之后，赵云的白马就像是为了证明自己一样，自界桥之战后第一次做出了正面冲锋的举动，而同样贝尼托也毫无畏惧的朝着白马冲去，准备焚毁掉白马的神速。

    然而在双方接触的第一时间，贝尼托仿造的白马就落入了下风，双方对冲的瞬间，不少的士卒都遭遇到了致命攻击，赵云白马的速度略微下降了一瞬，随后便又再次恢复了常态，直接压制了对面。

    相比于赵云白马那仿若只是一瞬间的失误，贝尼托的伪物可以说在交手的瞬间，就将自身的弱点暴露了出来。

    赵云的白马在心如止水的情况下完美的展现出来了自身的战斗力，靠着映照赵云的技巧经验，还有完全绽放自身的经验技巧，勉强能把控住这种极限的速度。

    贝尼托的伪物，虽说因为“一切有”这一违规天赋，同样完美的展现出来了神速，但这种速度，就算是薛邵这种参与白马十年的老兵在没有赵云心如止水的加持，尚且都无力掌控。

    如此极限的速度，贝尼托的精锐骑兵又怎么可能在这么短的时间完美把握住。

    毕竟神速白马本身就是极速的具现化，天赋是天赋，素质是素质，哪怕能获得非常强横的天赋，首先你也要有足够的基础素质能掌控这种天赋。

    否则的话，就算拥有这等堪称违规的天赋，你也不可能发挥出来应有的效果，简单点，就算同样是防御天赋，铁骑所发挥出来的效果也远远超过正常精锐水准。

    可以这么说，贝尼托的神速白马，对于其他任何兵种来说都是真货，唯有对于白马本身来说是假的，因为这个世界上不可能有任何一个兵种瞬间掌握神速这一天赋。

    三分之一的速度，和白马极限的速度差距有多大，简单来说前者白马能玩穿花蝴蝶这种比极速转弯还夸张的技巧，后者的话，想要不减速转弯会断腿断脑袋。

    这就是现实，真正进入神速状态，贝尼托的士卒面对其他兵种倒还不至于暴露出自身的弱点，而面对白马的话，那真就是找死了，没有那种神经反应力，没有多年不懈的训练，将极速下的斩击变成本能，就算有御风形成的周遭掌控，也不可能发挥出应有的能力。

    双方交错而过，仅仅留下尚且还在中央的赵云和苏利纳拉里，一个冲锋，赵云白马已经彻底掌握了自身的技巧，在神速的状态下自然伸展开来，反身一箭射出。

    带着尖啸瞬间命中同样在神速状态下朝着他们远去的伪物，神速箭，虽说是依靠精锐天赋效果才达到的急速，但是在一定范围内的射速会出乎意料的夸张，同样其威力也足够射杀绝大多数的敌人。

    一百一十步之内，神速箭的威力几乎不低于常规的精锐弓箭手的，过了这个射程威力就会极速衰弱，但是这箭矢出乎预料的快。

    如果以前薛邵还没有太清晰的感觉的话，这一次他确定了，这箭矢在一百一十步的距离内，速度绝对处于三倍于白马的状态，否则的话，反向而行的两支白马，近乎不可能射中对方。

    有赵云的军团天赋加持，靠着更为细致的把控，在反身射箭之后，赵云率领的白马义从很快就成功扼制了自身的速度，从而使之进入了灵巧状态，原地调头之后，冷漠的看着对面的伪物。

    “看来你们并没有掌握住神速。”薛邵面带嘲讽的看着依旧前冲的贝尼托，对面的直线速度可能还能做到更快，但是别说更快了，就当前的状态对方都不可能掌控的了。

    “这怎么可能？”贝尼托率领着自己的部下艰难的完成了调头之后，死死地盯着对面，在之前双方冲杀到一起的瞬间，贝尼托就用使用了指定焚烧这一天赋，准备指定烧掉白马的神速天赋。

    然而事实的残忍，在贝尼托和白马义从接触的瞬间就决定了，神速天赋能烧，但是就凭他贝尼托现在的焚毁天赋根本烧不掉神速，或者更应该说是白马快的根本不给你时间让你毁掉神速这个天赋。

    安息的焚毁天赋确实非常的有效，但是任何天赋也有一个极限，就算当时阿尔达希尔要毁掉十三蔷薇军团的防御强化天赋也花费了一些时间，而神速天赋自然也需要那么一点时间。

    白马义从的速度能在和贝尼托接触的瞬间下降下来，其实已经说明了焚毁天赋的效果，但贝尼托搞错了一件事情，神速这天赋能开到二百的，白马义从只开到九十，当然就连公孙瓒也没开过极限速度，最疯的时候开过一百五，被整的够呛，从来没敢上二百。

