    一过了年，三位藩王府上的郡主就陆续浩浩荡荡地进京了。　

    最先抵达京城的是漠南王府上一行人，为首的是漠南王府的小郡主北宫萱。

    北宫萱性子木讷，原本在府上默默无闻，并不怎样冒尖，而且自幼养在深闺，终究阅历不足。所以漠南王便差遣了次子北宫昊，率领府上两位谋士，已及近千余名侍卫，一同护送前来，也好见机行事。

    侍卫自然是城外安营扎寨，不能进京。可小郡主身娇肉贵，不能住在那样艰苦的地方。北宫昊与她倒是丝毫没有架子，在京城寻了一家客栈，包下整座院子下榻，并且在当天就折腾出不小的动静来。

    原来是这家客栈前几日入住了两位外地客商，说是来京城做生意的，住在二楼客房。

    来的时候两人是生龙活虎地来的，可是入住以后第二天，两人就开始头晕脑胀，并且发烧，出现幻觉，总是会看到各种各样奇奇怪怪的幻像。

    有病自然要看大夫，客栈老板挺热心，立即给请了大夫过来，诊断半晌也没有说出个一二三，就开了几服药走了。

    药服下去，兄弟二人上吐下泻了一天，好歹捡回一条性命，活了过来。准备将养好了身子就开路的，谁知道夜间病情又加重了。这次的幻觉更加离谱，两人竟然看到有白衣女人在屋顶飘来飘去。

    这下，两人可就再也无法保持淡定了，连滚带爬地从房间里出来，连声叫嚷着有鬼！

    世间就有这么巧合的事情，他们入住的房间果真就是死过人的，而且还是个女人。说是几年前有个外乡女子千里迢迢过来寻夫，结果丈夫发达了，在京城另觅新欢，抛弃了她，拒不相认。女子走投无路，一怒之下就悬上房梁自尽了。

    就跟秦香莲陈世美一样的戏文，不过这女子没有秦香莲那好运，遇到了贵人。她香消玉殒之后，那个负心男人仍旧置之不理，还是客栈老板自认晦气，寻人将女子草草埋葬的。

    所以，这两兄弟闻听这一事情之后，立即就恼了，说是客栈老板整了一间晦气的房间给自己，以至于弟兄二人如今被鬼缠身。

    北宫萱一行人入住客栈当天，就正好是弟兄两人闻听了此事，然后寻客栈老板不依不饶地闹腾，非要砸了老板的客栈。

    这老板那也是有背景的人，就算是真的理亏，能被一个外乡人骑在头上？见息事宁人不成，也动了真格。

    客栈里死人其实并不算稀罕，京城里老字号的客栈里几乎都有入住的客官客死异乡的。店家为了图个吉利，也怕沾染官司，客官但凡有病重了奄奄一息的，就会毫不留情地往外撵。但是也有心善的，不忍心可怜人曝尸街头，就悄声瞒了，行个善事，替人家把后事办了。

    但是这冤死的，那就另行一说，尤其是惹出了麻烦事。

    弟兄二人身子还不好，头晕眼花，高烧不退，完全那就是虚症。两人义愤填膺地叫嚷得热闹，老板又据理力争，找了市井游手好闲的混子撑腰，自然就吸引了许多人前来围观。

    其中一人愈骂愈激动，竟然“噗通”一声栽倒在地上，口唇发紫，不省人事。

    人群顿时就乱了套。

    北宫萱恰好由此路过，就挤在人群里，上上下下地打量那弟兄二人，微微蹙起了眉头。如今见有人晕倒，低声吩咐身边的侍卫两句，侍卫就上前拦住暴跳如雷的另一人，为客栈老板解了围。

    那人不知北宫萱的身份，以为是来替客栈老板出头的，自然恶言相向。北宫萱胸有成竹，不急不恼，坦诚自己会捉鬼，可以救下他的兄弟。

    那人一听，眼睛自然就亮了，但是见对方只是个女娃娃，将信将疑地打量一番，又说了两句难听话。

    北宫萱丝毫不以为意，上前一把就捉住了地上昏迷的人的手腕，微微一沉吟，一声冷笑，就从怀里摸出两粒药丸，命人取来两碗水化开，递给两人，让他们喝下去，保证一炷香之后，阳气上升，浊气下降，那女鬼断然不敢再作祟。

    那人狐疑地打量她，想着众目睽睽之下，她是断然不会玩弄出什么花样，就将那水尽数给弟兄灌了下去。

    也就是过了半炷香的功夫，众人仍旧争执不休的档口，昏迷的那人“哎呀”一声，缓缓醒转，说自己感到神清气明，似乎已经安然无恙。

    围观的众人顿时拊掌叫好，议论纷纷。

    弟兄二人对北宫萱那是感激涕零，对于自己先前的鲁莽再三道歉，道不尽的感激话，连呼“高人”，请教名讳。

    北宫萱这时候方才莫测高深地一笑，亮明自己的身份，道出其中玄机。

    北宫萱询问二人入住客栈之后，都是单独吃了什么吃食？可是吃过什么稀罕东西？

    两人思忖半晌，方才恍然，道是进京前曾在一家猎户家中投宿，猎户娘子做的山菌炖野鸡味道极美，两人上了馋瘾，临行路之时，又支付银两，求那猎户炖了许多，带在身上作为干粮，觉得如今天气冷，纵然放上几日也无碍。

    如今在客栈住下，屋子里有炭盆，两人在炭火上热热就凑合着吃了。

    北宫萱了然一笑，直接道出其中机密。原来有些山菌在第一顿食用的时候可能是无毒的，但是第二顿必须要充分煮开方能食用，否则极容易中毒。弟兄二人就是误食毒菌，以至于出现了中毒致幻反应。

    因为他们已经吃过一次，并无任何不妥，更何况并不像寻常蘑菇中毒那般上吐下泻，所以谁也没有想到，会是这毒菌作祟，以至于第一次毒发过后，两人又吃了一顿，病情加重。

    而北宫萱可不相信什么鬼魂作祟一说，自二人面色一眼就看出，弟兄二人乃是中毒，一粒自己配置的解毒丸下去，效果立竿见影。

    明白了情由的弟兄二人连声赞叹“神医”，说是客栈老板请来了京城有名的大夫一番望闻问切都没能查找到病灶所在，没想到堂堂藩王府上的郡主竟然妙手仁心，救了二人性命。

    立即，北宫萱的医术在京城里沸沸扬扬地传播开，而且愈传愈邪乎，说那北宫萱有起死回生之术。

    一时间，慕名求医者纷纷登门，北宫萱来者不拒。但因为是女子，不好抛头露面，就在客栈里设一帐幔遮挡，求医者将手伸入帐幔之中，讲述病情，北宫萱就能对症开出药方。

    据说，她的医术果真出神入化，求医者中不乏有疑难杂症者，竟然也能药到病除。

    而且这北宫萱心地良善，见求医百姓中若有家境贫苦者，竟然主动施药，免除诊金。

    不过短短几日，北宫萱的名头就在京中声名鹊起，得到百姓交口称赞，直呼妙手仁心，救世菩萨。

    第二位抵达京城的，乃是西安王府上的郡主东方颖儿。

    西安王那是财大气粗，并且与京中朝堂之上许多官员交好。东方颖儿抵京之后，就开始金砖铺路，四处打点，直接将手伸进了瑞安宫里。

    太后虽然身份尊贵，但是也不能免俗，喜好那黄白之物。

    更何况，她早就有意拉拢几位藩王郡主。这样好的机会定然不能放过。

    几乎是车载斗量的珍珠宝石献上去，太后眉开眼笑，自然是对东方颖儿青睐有加，还未开始选妃，就已经在陌孤寒面前细数东方颖儿的好。

    最后进京的，便是路途最为遥远的南陵王胞妹薛卿然。

    薛卿然进京，那是好大的阵仗，仅沿路保护她安危的侍卫就将近三千，浩浩荡荡，尽显南陵王府的气魄，引得京中百姓争相围观，议论纷纷。

    而薛卿然自幼生活在南方，气候湿润，四季如春，这般春寒料峭的时节来到京城，沿路之上风沙又大，舟车劳顿，就有些水土不服，起了满脸的风疹。

    女子爱美，入京之后住在别院之中，就大门不出二门不迈，心急火燎地延医问药，忙着医治脸上的风疹。

    北宫萱与东方颖儿并不知情，闻听薛卿然进京，就递上拜帖，想要一探对方庐山真面目，也好权衡自己有多少胜算。

    薛卿然这幅样貌，不方便见人，就婉拒了。她原本是无可奈何，但是在北宫萱二人眼中，却是觉得她眼高于顶，有些傲慢无礼，心中多少有些腹诽。

    贵女齐聚京城，月华作为长安王朝的皇后，表示要设宴招待，以尽地主之谊。

    月华向来安分守己，从来没有在宫里折腾过什么动静，自然要去向一宫之主太后请示。

    皇后能够这般大度，亲自为陌孤寒挑选妃子，太后心里正欣慰，听到月华的禀报，爽快地大手一挥，设宴是必须的，而且要隆重，以昭示朝廷对三位藩王的倚重。若是皇上有空暇的话，最好也能参加。

    月华一口应承下来，尤其干脆，就像是顶花带刺的嫩黄瓜。然后，月华自然要询问太后是否赏脸，肯移驾前往。

    太后心里已然对陌孤寒妃子的人选初步有了计较，胸有成竹，闻言也只是挥挥手：“那都是你们年青人，我这老太婆就不参与了，免得你们放不开手脚。你若是一个人打理起来辛苦，便让泠儿帮衬着。”

    月华知道太后的用意，帮衬打理是假，趁机拉拢三人是真，也只笑笑，并不推拒。

    “泠贵妃初有孕，若是身子爽利，愿意帮衬，月华自是求之不得。”

