    李昂向前踏出一步。

    业火红莲自他脚下燃起，随着身躯片片羽化，一头状如猿猴，白首赤足的洪荒凶兽出现在原地。

    正是朱厌。

    吼！

    巨猿人立而起，怒拍胸膛，狂烈咆哮在漆黑寰宇中激荡，无穷无尽的真空零点能，发了疯一般灌输进入它的庞大身躯。

    在放弃得失权衡之后，朱厌那不考虑任何后果的抽取能量方式，实在太过凶猛疯狂，甚至于让整片真空潮汐能量海都在不断颤栗。

    山达尔旗舰上，借助超光速视界监控仪器看到远处一切的百夫长艰涩说道：“那就是...”

    “....地球最后一道屏障。”

    山达尔新星军团女首相补充了下半句，双眼眯成了一条缝隙，”不要管它，那是三大帝国的猎物，还用不着我们出头。

    更何况我们中间还隔着五百光年呢.....“

    话音未落，女首相却瞥见百夫长以及其他新星军团军人们的脸上，露出的目瞪口呆表情。

    她下意识地朝画面中央看去，只见那头朱厌一双粗壮臂膀在虚空中一撕，生生撕出一个不甚稳定的巨型虫洞来。

    这个巨型虫洞只是临时造物，其能量来源于李昂提供的真空零点能，而不是更加稳定的恒星能量（当初艾瑞克·沙维格博士能打开巨大的史瓦西喉虫洞，也是因为虫洞那头齐塔瑞军队的协助供能，双方里应外合，才能做到将虫洞稳定下来。）

    这就使得虫洞如同漩涡一般飞快旋转，漆黑虫洞中像是有狂怒暴戾的闪电风暴徐徐运动，如同某个巨型生命的瞳孔。

    朱厌毫不犹豫踏入其中，虫洞骤然闭合，下一瞬巨猿直接从某艘外星舰船的上方位置跌落下来，

    砰的一声，朱厌砸在了舰船的甲板上，猩红如火的脚掌直接贯穿了坚不可摧的合金甲板，深深嵌入舰船内部装甲。

    尖利的警报声在极短时间内，迅速响彻整艘舰船，用不了多少秒，舰船外侧的所有炮塔，都将炮管转向了那头巨猿。

    “开火！”

    舰船指挥舰桥内的某文明军官强令自己镇定下来，按住通讯按钮，声嘶力竭地咆哮道。

    轰！轰！轰！

    冰冷严寒的真空当中，又多又长又粗的炮管们奏响战歌，激光，电浆，实体导弹，乃至引力炸弹，像是不要钱一样，朝着朱厌轰去。

    没有任何物质可以从这种攻击下存活下来，就算是一整颗星球也得融化成一团浆糊，更何况区区一头猿猴？！

    指挥官像是抓到了某根救命稻草，发了疯一样催眠自己，然而在他周围，那些同样有着足够资格去接受三大帝国消息的高级军官们，却没有那么乐观。

    这名超凡者可是能够充当地球最后一道屏障的存在，如果不是因为他，三大帝国何必要召集一大票小弟站场充人数？直接在视距外进行超视距打击，打完收工不好么？

    这个疑问横亘在大多数人的心头，等到舰船内的监控设施终于能够穿透那层因为轰炸而引起的密实烟雾，看清其中景象时，疑问才得到解答。

    无论是激光、电浆还是引力炸弹，统统都无法直接触及朱厌的毛发——一层一层空间褶皱如同长袍一样，覆盖在朱厌的身躯上。

    现学现用最为光荣，既然三大帝国都能把空间褶皱斗篷交给海拉，那么李昂借用这种创意，给自己整一套斗篷也没什么问题。

    所有杀伤手段一旦进入空间褶皱斗篷，都像是陷入慢动作画面一样，无法继续刚才的高速运动。

    无视了所有攻击的朱厌漠然一笑，毛茸茸的巨大手掌一挥，像是挠痒痒一样，轻描淡写地弹飞了什么激光、电浆乃至引力炸弹。

    飞船内部，所有船员们都看了个痴呆，这，这算怎么个事儿啊？说好了能够势均力敌呢？连破防都做不到还势均个屁的力敌哦！

    指挥舰桥内，某文明军官恨得是咬牙切齿，他看着投影中和飞船差不多大的朱厌巨兽，喃喃自语道：“艹.....”

    蓦然，这名军官像是想到了什么，急忙朝身旁的通讯员吼道：“你还愣着干什么，快发求救讯号啊！”

    通讯员急忙回过神来，手掌在桌前按钮上猛地一拍，朝着话筒喊道：“这里是安纳海姆文明舰队，我们遭遇袭击，坐标为118.11.55752.16.21，

    重复，我们遭遇袭击，坐标为118.11.55752.16.21，

    需要支援，需要支援！”

    通讯员所使用的，是此次屠魔令行动中，三大帝国所设置的通讯频道。

    按理来讲，联军当中，一方有难，应当八方支援，但是不管通讯员如何喊破嗓子，通讯频道中依旧是死寂一片。

    “怎么回事？！”

    舰桥中的军人们不知所措，那名指挥军官却是立刻回过神来。

    谁都知道，这场由三大帝国发动的屠魔令行动是如此浩大，孱弱渺小的地球根本不可能抵挡，唯一的阻碍就是这名拥有超凡力量的个体生命。

    只要能解决这名个体生命，甚至只需要搞清楚该个体生命的超凡力量作用机制，屠魔令就没有失败的可能性。

    整个联军由成千上万个文明组成，而对方只有一个人。

    人力终有尽时，如果只是付出一支或者数支文明舰队的代价，就能分析该个体生命的超凡力量来源，就能找出一击致命解决对方的办法。

    因此，对于绝大多数文明舰队而言，在友军被对方袭击的时候，最好的做法也不是立马支援，而是在一旁观望评测，以此减少自身覆灭的可能性，增加战斗胜利的可能性。

    保全自身，寻求机会，这就是所有文明联军的共同想法。

    “....”

    指挥官看着超光速视界监视仪中，那些岿然不动的“友军”，脸上闪过惨然一笑，“所有文明都是拿来探路的炮灰，而炮灰就应该有被牺牲的思想觉悟....

    三大帝国....那些家伙...那些家伙是要把我们当成炮灰啊....那群狗娘养....”

    他的话终究还是没能说完，李昂化身的朱厌咧嘴一笑，躬下身去，像是抱着等身玩偶的孩童一般，抱住了整艘梭型飞船，

    然后，巨猿狠狠一勒，亿万吨力量倾泻而出，硬生生把超合金材质的梭型飞船挤压成扁平一条。

    飞船再也无法保持原有造型，无数的合金碎屑在太空中飘荡，间或还有一两句死尸从扁平飞船的缺口中飘荡出来，在真空的绞杀下很快冻结成冰坨。

    朱厌极为野蛮地领拎住了和自己差不多高的扁平状飞船残骸，像是面点师卷面皮一样，把合金材质的飞船残骸卷成一团，又用手使劲揉捏，将其揉成一个小小的球状。

    这个合金铁球由一个中级文明的母舰打造而成，质量极高，无数金属与血肉填充其中，只占据极小一部分体积。

    朱厌手掌中握着小球，掂了掂，不满地冷哼一声，再向前迈出一步。

    早已通过超光速视界监视器看到这里残暴景象的银河系诸多文明们哪里还敢怠慢，好好的一个银河系中级文明旗舰，让朱厌揉着揉着就成了铁坨子。

    如果不想死的话，那就最好拿出百分之一百二的谨慎。

    在朱厌向前迈步的那一瞬间，几乎所有参加屠魔令行动的各文明舰船，都启动了常规引擎与曲率引擎，随时准备通过恒星蛙跳跑路，生怕朱厌找到自己。

    毕竟，观望友军被攻击是件很爽的事情，但是当自己被攻击的时候，那就很不爽了。

    在这一点上，所有联军再次达成了共识....

    然而，朱厌却不会给他们更多机会。

    白首赤足的巨猿手握铁坨子，借助曲率引擎与临时虫洞，再次追赶上了一艘联军的舰队。

    拥有宇宙魔方的朱厌，永远要比那些恒星蛙跳的舰队来得快上一丝，而在星际战争中，快上一丝就意味着绝对优势。

    朱厌手握铁坨子，跃迁至舰船上空，狠狠砸下，将舰船的能量护盾直接砸垮，在合金舰身中砸出一个巨大疮疤。

    随后，它如法炮制，将这艘舰船揉成了铁坨子，和原来那坨混在了一起。

    朱厌在太空中不断重复“跃迁——击杀——揉成球”的过程，数息过后，它手上的铁坨子已经比它的身躯还要高大。