    那些玉页就是进出这些天柱的票证，宋征看着那些热情推销的仙人们，一时间有些难以接受。可能是因为他之前为了寻找天鼎碎片耗费苦心，总觉得这最后一关应该也是格外困难，需要自己煞费苦心，却没想到如此轻松……

    他心中暗笑一下，随手给了五百仙币从一个仙人手中接过来五张玉页。

    那仙人拿了钱一眨眼就不见了踪影，速度之快身法高明，让宋征都叹为观止。

    那仙人心中嘿嘿冷笑，遇到个脑子不好使的，明明四个人，却要了五张票证。

    北极仙城内一切都很繁荣发达，宋征抬手叫来了一辆马车，拉着自己一家人去往最近的一座天柱。

    天柱高达数万丈，呈圆柱形，似乎并不是实体，而是某种元能聚集固化而成。从外面看上去，其中霞光氤氲，不住变化美轮美奂，其中甚至有日升日落、星云演变等等风光，的确是北极仙城的一道奇景。

    宋征没有直奔六十七号天柱，以免留下什么破绽。他从距离自己最近的一个一个看过去，好像真的是一位带着家人出来游玩的旅人。

    这样还有另外一个好处，可以预先查看一下天柱的情况。

    来这里参观的人不少，天柱也没有门户，那些人用手里的玉页票证，随便找个方便的位置，朝天柱中一插，整个人就会被票证带着进入天柱之中。

    宋征学着样子，带着一家人走了进去，耳边顿时响起了一连串的惊呼：

    “哇喔——”

    “神乎其神！”

    “果然名不虚传。”

    “好雄壮……”

    每一个进来的仙人，第一眼看到天柱内的一切，都会为之震惊。这里度成一片天地，分明能够看到外面的一切情况，却有一种广阔无边的感觉，在其中可以人以奔跑翱翔，只要不使用手中的票证，就不会被送出去。

    而且这里星空元能无比充沛，任何人身处其中，都可以挥手间施展大神通。似乎天赋、修为和境界，已经不构成仙人们之间的差距。

    而北极仙城对于天柱的开发也十分到位，里面吃喝玩乐一应俱全，最刺激的是，其中专门开发了各种虚空场所：狩猎，杀戮、犯罪、战争等等可以随心所欲。

    很多人在其中流连忘返，玩的不愿意出去了。

    不过一张票凭在天柱中最多只能呆一个时辰，于是有很多人不断的购买票凭进来。北极仙城依靠天柱，维持着自己的繁荣，很多人来了就不想走了。

    至于仙城之主，每年只是出售票凭就是一笔惊人的收入。更别说这么多人住在北极仙城产生的各种收入。

    宋征这种，是专门坑新客人的，虽说可以游玩一百零八个天柱，但是每一根天柱只能停留半个时辰，算起来一共是五十四个时辰，平均下来每个时辰不到两枚仙币，但实际上北极仙城中，一张票凭停留一个时辰，只需要一枚仙币，而且量大的话还能优惠。

    但宋征即便是知道了，也不会在意。

    一家五口进来之后，满身的淡然。

    旁人看来波澜壮阔、奇幻无双的天柱世界，在他们眼中平淡无奇。他们来自技术更加先进的星海，并且本身实力超绝，类似的景观，真实的都见过很多了，更别说这些虚幻。

    于是一旁众人惊呼连连，这一家人满脸冷淡，两代人之间还要进行一些技术上的交流：“那一道九天落瀑用了三十六层湍水仙阵，其实改一改只需要十二道，不但大大节约了星空元能，而且场面还能更加壮观。”

    “哦，这个杀戮旷野设计的还是有些不真实，你看那个人被她的对手一枪戳爆了脑袋，鲜血和脑浆飞溅，就很失真了。

    如果是我来设计，将灵幻极妙术固化在九仙阵柱中，保证无比真实，而且能够连通各种感官，比如刚擦那一枪，保证让被杀者清晰的感觉到脑袋炸裂的剧痛……”

    “咦，竟然还在使用这么落后的三注经玄道，这种传输元能的通道损耗太大，不行啊。”

    一家人点评着，批判着，跟周围的其他游客格格不入，其他人看着他们不由得连连皱眉：这一群家伙口中念念有词，说的些什么东西？

    有人不屑冷哼：“没见识的乡巴佬，该不会是吓傻了吧？”

    等有人听清楚他们所说的，便勃然大怒：“不准你们诋毁我们北极仙城的骄傲！不喜欢，滚出去啊，每人求你们来玩！”

    “整个星海，咋也找不到一百零[笔趣阁 www.biqugew.xyz]八天柱这样的妙境了，你们不懂其中内涵，信口雌黄，好生可恶！”

    这些都是天柱的老客人，他们甚至在天柱中成立了一些宗门、帮会、世家，当然这些都是他们在天柱虚幻世界中的作为，一旦离开了这里，是什么人还是什么人。

    各自归属本身的宗门和世家。

    但这些人在天柱幻境之中颇有凝聚力，对这里也有着极强的认同感，更是有不少人因为在天柱幻境里的交情，回到了星海中也成了极好的朋友。

    从宋征的角度来说，他不大能够理解这些人的热爱，但是他这一次来北极仙城想要低调，没有和这些人争辩，而且拉住了想要发作的小猴子。

    “走吧，这里不欢迎咱们。”

    有几个人索性叫嚷道：“整个天柱幻境都不欢迎你们！”

    宋征笑了笑，不以为意，带着一家人离开了这座天柱。

    但是那些人仍旧愤愤不平，聚在一起商议了一番：“这几个实在可恶，我们视为家园的天柱幻境，竟然被他们批评的一文不值！”

    “发全境通告，不住他们进来！进来一次赶走他们一次，实在不行咱们重金购买‘追杀令’，杀的他们不敢进来捣乱！”

    也有人觉得有些小题大做：“没有这个必要吧，我们喜欢这里，也不能强求所有人都喜欢……”

    “有必要！”一个大哥模样的人说道：“这些人居心叵测，不可大意，立刻动用宗门的资源，发布全境通告驱逐他们！追杀令的事情，我去办。”

    “门主英明！”

    ……

    宋征带着一家人去了附近的另外一座天柱，却没想到一进去，就看到天柱幻境的上空飞过一群血红的乌鸦，它们组成了一行大字：天柱幻境不欢迎你！

    他一愣神的功夫，就看到有一群人飞了过来，正是刚才斥责他们的那些人！他摸了摸脑门：原来一百零八天柱彼此的幻境是相通的。

    他对着那些气势汹汹的家伙一笑，带着家人又退了出去。

    宋小圣愤愤不平：“为什么对那些无知的蠢货屡次想让！我可是是注定要成为星海魔主的男人；而您，是注定要成为整个星海的太上魔主！这样软弱……”

    咣！

    宋征给他一记脑瓜崩，小猴子一声痛呼，哀怨无比。

    宋征想着事情，看了看周围，说道：“走，先找个地方住下来。”

    百里氏和古氏给他准备了大量的仙币，宋征不会委屈了自己，更不会委屈了两个孩子，找了一家很不错的客栈，要了个单独的跨院。

    小猴子还不明白父亲为什么要“忍气吞声”，他想要刚直做魔，还被父亲揍了，憋得一个人生闷气。

    等到了傍晚的时候，宋征出去了一趟，回来之后拿了一根玉签丢在桌上，玉签射出一片霞光，上面是一片图画配着一些文字。

    宋小圣看了一眼面色古怪起来，这一次来北极仙城的目的宋征跟他们说过，而眼前这一枚玉签上宣传的内容，是一个倡议：号召所有的天柱幻境的宗门和世家联合起来，共同完成一个天柱幻境中从来没有人完成的任务。

    这个任务的最终目标是攻破第六十七号天柱中一座幻境天牢。

    “咱们要找的东西，就藏在那座天牢中？”宋小圣问道，宋征冷笑一声：“之前一进入北极仙城，我就注意到有人在宣传这件事情。呵呵，真的这么巧，我们刚刚得到消息，天鼎碎片在六十七号天柱的天牢中，这边就有人要完成这个任务？”

    天柱幻境被那些热爱这个幻境的仙人们开挖出了很多玩法，这种群攻任务就是其中之一。

    之前有很多幻境中的设施，都被攻破过。北极仙城的管理者并不在意，反正是幻境，你们打坏了，我们再修补就好了。

    但是这座天牢，是其中最“坚固”的一座设施，迄今为止已经发生了一百多次针对天牢的进攻，全都以失败告终，所以天牢也成了整个天柱幻境中级别最高的任务。

    这一次整个北极仙城都被动员起来，要发动一场前所未有的群攻！

    宋征心头疑点重重，首当其冲反而不是时间为什么这么巧合，而是郭周氏为什么要把天鼎碎片存放在天柱幻境之中。

