    一个月的时间，所有的人都在忙碌之中度过。都知道这一次九死一生，可能一大半的人都得交待在那里。所以一开始，大部分人都自觉的回自己的家族或宗门，准备一下后事。

    或者有些人来处理完后事之后，将认识不认识，有仇没仇的地仙境高手，统统叫了来拉上了战车。原本是二十来号的队伍，整整扩充了一倍有余。

    这么庞大的地仙境高手组成的队伍，谁见了都得退避三舍。就算是真的碰上了三大顶尖宗门的队伍，恐怕腰板也能挺得很直，胆气上也壮三分。

    而刘玉就没那么舒坦了，这一个月基本上没有什么人身自由，走到哪里都有人跟着。表面上是保护盟主的安全，实际上就是怕刘玉溜掉。好不容易逮到一个趟雷和堵枪眼的，那还能让你给跑喽。

    这一个月，虽然被人牢牢监视着，但刘玉也没闲着。通过通讯法宝，跟大明皇朝联系上，做出一系列调整。为大明皇朝皇位可能长期空缺，提前做一些准备。

    不过，为了自身的安全，刘玉将十三血卫全部调遣来。现如今十三血卫的实力，经过一场血战之后，实力已经大大增强。只要在差临门一脚，大部分就能重新踏入地仙境。

    这一次争夺九州鼎，不知道有多少地仙境高手要陨落其中。地仙境高手啊，多么有诱惑力的东西。有了地仙境高手的尸体精气，十三血卫的功力想必能很快就恢复了。

    上次世家大族串通叛乱。刘玉一口气派出五路大军出征。一路上可以说是血流成河，十三血卫就跟着大军出征。如此庞大的血气，让十三血卫的功力大大回复。

    大军征战的确血气漫天，不过普通人的血气精气毕竟太过驳杂，需要经过长时间的炼化吸收。十三血卫收集血精之气的法宝早就丢失了，如此多的血气一下子吸收掉有些困难，白白浪费了不少。

    不过，即使如此。这一路征伐下来，大明皇朝数百万人人头落地，血煞之气遮天蔽日。也让跟随的十三血卫吸收了足够的血精之气。经过这么长时间的吸收炼化。如今十三血卫虽说还没有恢复地仙境的修为，不过大部分人也只差这临门一脚。

    十三血卫之中，跟随白起大军的可就沾了些大便宜。白起是个杀星，加之其自身也是杀戮之道。一路人头滚滚。血煞之气自然浓郁。跟所他的血卫。自然是占便宜。

    可惜。有的人命好，有的人的命就有些不好。其中跟随跟随孙膑大军出征的两名血卫，至今还是入圣期大圆满中期。主要一路之上孙膑靠脑子和计谋。大军杀伐并不惨烈。

    这没死什么人，血气自然不足，难以支撑他们快速恢复。能从入圣期大圆满初期升到中期就已经很不错了。看着别的人都恢复了入圣期大圆满顶峰的修为，或许再差一步就能恢复地仙境的修为，剩下这两人也不甘心。可当时是他们自己挑的跟随的大军，这可怨不得别人。

    这一次，十三血卫在身旁，组成十三血煞大阵。如今十三血卫组成的十三血煞大阵，就算是地仙境中期的高手，也能有一拼之力。凭十三血卫保护，再不济，刘玉他往人皇印中躲的时间还是有的。

    对于刘玉身边的这十三血卫，这些老怪物们自然是不在乎的。平白多出了十二个入圣期大圆满的高手，对他们这些地仙境来说，又能有什么用。或许只是这贵公子背后的势力，给的最后一点安慰了。

    一月时间瞬息而过，刘玉的所有布置也基本妥当。李玄凤羽他们，刘玉是自然不会让他们一起跟随的。那地方危险重重，没看地仙境高手都把遗书准备好了么。入圣期高手和做事冲动者，就别去凑热闹了。更何况，苏雪莹还需要他们带回大明皇朝。

    在一群地仙境老怪物们的“保护”之下，刘玉一行人前往了落日山脉。落日山脉刘玉还真不陌生，昔日刘玉就是在这里，被烈阳宗的人追杀，还被韩兴业所救。如今故地重游，还真是不胜唏嘘。

    当然，落日山脉究竟是什么样子，刘玉压根就不清楚。当时正忙着跑路，谁会在意周围的风景如何。给刘玉留下印象最深的就是，这里有一头圣兽在，当时差点没把烈阳总的太上长老给吓尿了。

    当然了，这一路走来，他们根本没见什么圣兽的身影。这么多老怪物在，还一点不介意的放出全身气势。如此庞大的气势，别说是圣兽了。他们这一路走来，连头野兽都没见着。

    进入落日山脉腹地，一行人只是在唠叨着幽州之地的贫瘠，灵气稀薄的让人有些难受。同时也在嘲笑，落日山脉如此庞大的一条山脉，丝毫不亚于中央山脉的各大支脉。竟然连头圣兽也没有，真是空有如此大的名头，也敢号称“落日”。

    如今落日山脉可是位于大明皇朝境内，正文八经的刘玉自己的地盘。被这帮人么一说，刘玉怎么也觉得是心里不舒坦。从幽州出去的，怎么就凭白无故的低人一等似的。

    一行人进入落日山脉中心地域，根据地图指示，穿过茂密的丛林，跨过一处小山坡。终于，他们的面前，出现了一处雄壮的瀑布。千尺之高的瀑布飞流直下，让人不由心生荡漾。

    不过，看到这瀑布，一行人面露喜色。其中一人双手一挥，顿时瀑布止水断绝，上面的水流再也无法激射而下。同时在瀑布的后面的某一处，露出一个不大的洞口。

    “等等~！”一行人正准备抬腿冲进去，后面就有人叫住了他们。从人群之中走出来，刘玉凝重的看向那出洞口“你们不是说这里危险重重么，就这么进去，你们不怕死么？”

    一句话，让所有正准备冲进去的人脑袋一凉，暗暗收回了迈出的脚。一脸急切的看向刘玉，紧张的问道“盟主，那我们现在怎么办？”

    “怎么办！”刘玉低头略微思索，随后说道“随便抓一只异兽扔进去，用灵识锁定，看看有没有事。若是这只异兽完好无损的话，我们在进入不迟！”

    “好！”听了刘玉的话，立刻就有人飞奔而去。随后一眨眼的功夫，手中多了一只猴子摸样的异兽，乃是高级灵兽铁臂灵猿。轻松的将这支灵猿扔进洞中，一行人就在外面等着。

    看着周围这些老怪物，活轻松或欣喜的样子，刘玉摇摇头不屑的一笑。这一路行来，一点困难都没遇到，真当三大顶尖宗门都是吃素的。不过，也不能让三大宗门这么轻松的取胜。两者要是不两败俱伤，难以弥补刘玉心里的创伤。

    “诸位，这一路行来没有丝毫的危险，三大顶尖宗门可能会犯这样的错误么？”刘玉皱着眉头，有些不安的说道“难道你们就没有一一种，被人探视的感觉？”

    “这，老夫曾隐约感受到，似乎有人在探视我们。不过还以为是这山中异兽，所以也没在意。”

    “山中异兽早就被你们吓跑了，怎么可能窥探你们。有这种感觉并不奇怪，我们此时很有可能就在三大门派的监视之中。这一路之上，可能都在监视我们、等我们帮他们扫平了前面的危险，没有任何用处之后，三大顶尖宗门的人就会跳出来，将我们灭杀在线此地。”

    “可他们现在为什么不出现，把我们全都拦下！”

    “这若是三大顶尖宗门阴谋的话，他们这时候怎么可能会出现。现在他们等着我们进去，为他们试一试这里面的危险。顺便还可以消耗我们的实力，一箭双雕何乐而不为？”

    “他们就不怕我们把九州鼎抢走了！”

    “怕什么，紧跟着我们进去，还能把人给看没了。就算九州鼎被我们抢到了，可入口只有一个。在这堵着你，你走的掉么？”(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin打赏100起点币