    职阶：Berserker

    御主：方里

    真名：源赖光

    属性：混沌-善

    能力值————

    筋力：A

    耐久：B

    敏捷：B

    魔力：A

    幸运：B+

    宝具：A+

    职阶技能————

    对魔力：D

    能使一工程的魔术行使无效化，效果相当于屏蔽魔力的护身符的程度，稍微强些的魔术师都可以轻易突破，大魔术与仪礼咒法自不言待，就连拥有二节以上咏唱的魔术，直接击中的话也有成为致命伤的可能。

    狂化：Ex

    用理性作为代价强化身体能力的技能，赖光的情况是，并不丧失理想，而是和以前保持理智的自己一样，但是精神上被鬼之血所污染，会流露出深厚到异常程度的母爱，显现出道德上的破绽，为了所爱之物排除一切，然后，狂信般的守护，会认真的叙说着爱，然后为了爱的话完全不管社会道德的种种行为也能许可，也就是说，精神上的病入膏肓，这份破绽从外部是完全无法醒悟过来的，因此将之和其他Berserke相提并论。基本的劝说，改变想法是不可能的。

    骑乘：A+

    骑乘的才能，如果是兽的话，就算是幻兽、神兽等级亦可以驾驭，但是，不适用于龙种。

    神性：C

    牛头天王的天赐之子，神祇的化身，本应拥有最高等级的神灵适应性，却因为被贬为「鬼」而大幅度下降，但依旧拥有着媲美神灵之子的程度的等级。

    保有技能————

    无穷之武练：A+

    平安时代几近最强的武艺，能够出神入化的使用各种武器，特别是剑与弓，哪怕是被选为Saber与Archer都是理所当然的事情，可以不受任何精神影响，发挥出强大的战斗能力。

    魔力放出（雷）：A

    通过向武器灌注魔力，并且瞬间释放出来，使攻击力与爆发力得到飞跃式的提升，若是使用在肉体上，同样能使能力增强，源赖光的场合是能够将魔力化作无穷无尽的雷霆，比起攻击力和爆发力，破坏力更加巨大。

    神秘杀手：A

    平安时代最强的神秘杀手，讨伐了众多本应不存在于人世的魔物，诸如妖、魔、鬼、怪乃至不存在于史实中的从者，都能给予巨大的伤害，无论多强大的防御都可以贯穿，只有同等级的宝具才能做到抵抗。

    ……

    这是源赖光的能力值。

    筋力代表肉体力量的强度。

    耐久代表能够承受的伤害。

    敏捷代表移动、反应的速度。

    魔力代表能够操纵和持有的魔力的程度。

    幸运代表运气的好坏。

    从者在被召唤以后，各方面的能力值便会像这样化作数值，可以被御主查看。

    除此之外，从者还拥有着职阶技能与固有技能。

    职介技能便是该职阶的从者会被赋予的技能，像Saber、Lancer、Archer的三骑士职介，均都具备有对魔力的职阶技能，Archer能拥有单独行动的职介能力，Rider能拥有骑乘的职阶技能，Berserker的话，那就是狂化了。

    而保有技能则是指从者本来就具备有的技能，生前的传说与本领所化的能力，像源赖光的无穷之武练、魔力放出（雷）和神秘杀手，都是基于其本身的传说和能力所化。

    这些便构成了从者的实力。

    当然，仅仅是表面。

    从者还拥有着独属于自身的王牌。

    ————「宝具」。

    那是从者所能持有的最强武装，以人类的幻想作为骨架从而诞生出来的物质化的奇迹。

    如大不列颠传奇中的亚瑟王，这位骑士王若是被召唤出来，其所持有的圣剑将会成为其宝具，一旦呼唤出真名，解放出力量，那便足以颠覆一场胜负。

    而不管是能力值、职阶技能、保有技能还是宝具，通通都拥有着等级。

    等级基本上分为A、B、C、D、E五个级别。

    等级间的差距，若是用数值来表示的话，将E假设为10，那么，随着等级的提升，每提升一个等级便会增加10。

    D是20。

    C是30。

    B是40。

    A是50。

    而「+」则是指能够在一瞬间里倍化的能力。

    如C+便可以在一瞬间里倍增，从30提升到60，从而超过只有50的A。

    以此类推，如果有「++」的话，那就是能够在一瞬间里提升两倍了。

    另外，除了这五个等级以外，还存在有Ex这个等级。

    这个等级通常意指强到没有比较的意义。

    一般来说，A级别便是最高的等级，数值也为50，那么，超过了这个数值的能力便都会用Ex来作为表示。

    亦即，从51开始，直到无限大，那都属于Ex的范畴。

    这便是从者的能力值。

    只要是御主，那便可以在一定程度上看到这些数值。

    方里的话也是一样，除了宝具栏看不到以外，其余部分都能看到。

    坦白讲，源赖光这个能力值简直堪称强大。

    从者的能力值一般会遭受到三个要素的影响。

    一是土地。

    一是知名度。

    一是御主的魔力。

    土地方面指的是从者所在的舞台若是距离其在传说中活跃的舞台、土地与文化圈越近，那便会越强。

    知名度的话便是字面上的意思，在世界范围内的知名度越高，那从者的力量便越强大。

    魔力就更通俗易懂，如果御主提供的魔力过低，那从者的力量也就越低，反之则越高。

    源赖光的场合的话，因为距离其所活跃的日本的距离较远，土地和知名度方面都没有获得多少的加成。

    可魔力方面就不一样了。

    “铮…”

    坐在房间里的方里看着自己手中佩戴的镯子。

    在上面，镶嵌着的宝石正散发着淡淡的光芒。

    看着这一幕，方里喃喃着。

    “玛纳矿石的结晶是在使用魔法的时候能够代替魔力消耗的便利道具，现在我将魔力供给的线路连接了上去，同样可以用来提供魔力。”

    在这样的情况下，只要方里手头上的玛纳矿石没有消耗完，就能够一直支持源赖光的使用。

    目前，镶嵌在手镯上的玛纳矿石是十二块。

    如果不战斗的话，消耗会很慢。

    但如果是战斗的话，根据方里的估计，一场战斗，一旦源赖光使用宝具，那就会碎掉一块。

    只是妖精的布袋里的库存还是有一些的，应该足以在圣杯大战上比较奢侈的使用了。

    正是因为这毫不吝啬的提供，源赖光的能力值非常高。

    毕竟，还有狂化的技能帮源赖光进行加强。

    更别说，源赖光还有各种技能。

    魔力放出与神秘杀手。

    这两个技能，将会给源赖光提供非常规格的增强。

    “只是…”

    方里抬起头。

    “呵呵…”

    只见，源赖光正坐在方里的身边，脸上带着温和又开心的笑容，轻轻的摸着方里的头。

    没错。

    就像是哄小孩子一样。

    “能停下吗？算我求你？”

    方里禁不住开口。

    “你都摸了半个小时了，还没摸够啊？”