    怀着忐忑和恐惧，乔治和其他被抓住的幸存者一起，被娜迦押送回了城市中。

    在泰晤士河畔，娜迦们已经搭建起了一块地基，正在搭建着目前还看不出样子的建筑。

    而和乔治一样的幸存者们在被押送到这里之后，便立刻被分开编组，在几名娜迦的看押下开始劳作起来。

    到这一步，乔治总算稍微安心了一点，至少这些娜迦需要自己干活，就不会那么轻易的杀死自己了。

    怀着这样的想法，乔治稍稍安定了自己的心情，开始专心的搬运着娜迦要求自己搬运的各种物品。

    娜迦们并没有让这些被捕的人类立刻参与到工程当中，虽然需要劳力来工作，但重要部分的修建工作还是由娜迦自己以及转化出来的低等死械亡灵来完成，人类劳工只是被分配做一些搬运之类的简单体力活。

    这种繁重的体力劳动对于这些之前还处在饥一餐饱一餐的幸存者来说，显然超出了他们所能够负担的范围。

    很快便有人体力不支而倒下，原本搬运的建筑材料也掉落在地。

    几名负责监工的娜迦立刻便围了过去，这让同样觉得疲惫不堪的乔治顿时紧张起来。

    虽然他感觉自己体力尚可，还能坚持一段时间，但看着有人累倒还是让他很担心在自己身上也发生同样的事情。

    毕竟谁也不知道这些娜迦会怎么处理累倒的人，从之前这些娜迦的行事风格来看，只怕是会毫不犹豫的将累倒的人处决。

    不仅仅是乔治再这样想着，周围其他注意到这件事的幸存者都抱有着同样的想法，怀着一种兔死狐悲物伤其类的心情，担心的看着那个被几名娜迦围起来的的人。

    然而事情却并没有如他们所想，那几名娜迦也没有将那个累倒的人杀死。

    而是出乎他们预料的让两个人将他抬到了一旁，便没有再去管了。

    这样的结果让不少人松了一口气，虽然只是被扔到一旁，但这可比直接被处死要好太多了。

    至少这样被扔到一边，身体素质还过得去的话，只要缓一缓，应该还能够活得下来，而直接被处死的话，那就什么都不用多说了。

    在这样的情况下，尽管那个被扔到一旁的人没有人过去照看，但其他人在工作的时候明显态度要端正了不少，工程的施工进度也稍有提升，让负责监工的娜迦感到满意。

    只是这些娜迦显然是不需要吃饭和休息的，他们作为死械亡灵，身躯都是由金属和碳纳米单元构成，日常只需要补充一下能量就能够完成自我维护和保养，并不需要进食和休息。

    像白蜘蛛当初刚降临时那样胡吃海塞则是为了补充身体里的碳纳米单元，那就又是另外一回事了。

    自己不需要休息和进食，这些娜迦们自然也就没有考虑抓来的这些人类进食和休息的事情。

    她们只是一昧的让他们干活，累倒了就拖到一旁，并没有任何的休息或是提供食物的举动。

    这一点一开始还没有什么人察觉，毕竟他们都只是被抓来的俘虏，他们还活着已经是一件值得庆幸的事情。

    在看到了娜迦毫不犹豫的杀人之后，这些幸存者可没有什么胆子去对娜迦们谈什么工作待遇。

    然而随着天色渐暗，这些娜迦依旧不提让他们休息和吃饭，这就让不少人都怀疑娜迦是不是想活活累死他们。

    乔治算是最先反应过来的一群人之一，他虽然在被抓来之前吃过一点东西，但是劳作了快一个下午之后他的体力也已经见底了。

    这种时候还没有进食和休息的话，乔治知道自己肯定会累垮的。

    抱着这样的想法，他在搬运完一次建材之后，并没有回去继续搬，而是壮着胆子向监工的一名四臂娜迦走去。

    他记得这种四只手臂的娜迦似乎比其他娜迦地位更高一些，如果想要说些什么的话，显然向这种四臂娜迦说，要有用的多。

    然而乔治还没走到四臂的娜迦面前，守卫在这名法术型娜迦身边的两名重甲型娜迦便发现了他的动作，直接挡在了他的面前，两把宽刃剑直接指向了乔治，剑脊上的枪管更是瞄准了他的脑袋。

    “回去干活！”这两名娜迦也没有和乔治废话，只是让他赶紧回去干活。

    在这些娜迦看来，眼前的人类都是原本要处死的对象，不过是因为上层的命令才留了他们一命。

    而这些人类在保住了小命的情况下还不好好干活，这可是无法容忍的。

    如果是按照这些娜迦自己的想法来的话，恐怕在乔治向他们走过去的时候，他就已经被砍死了。

    但来自于法斯琪的命令让这些娜迦没有第一时间砍死他，毕竟法斯琪给他们的命令是不得随意杀死这些人类，而是要留着他们干活，弥补劳动力的不足。

    面对着随时都有可能砍死他的两名重甲型娜迦，乔治赶忙举起了自己的双手表示自己没有威胁，并且朝着那名四臂娜迦大声喊道：“我没有恶意，我只是想问一问我们什么时候能够休息和吃饭，我们都只是普通人，而且已经很累也很饿了，如果没有休息时间和食物的话，我们会死的！”

    眼见乔治居然不回去干活，还大声喊叫，两名重甲型娜迦立刻便想要砍死他。

    不过乔治的话还是被那位四臂的法术型娜迦听到了，她阻止了两名重甲型娜迦的动作，让乔治逃得了一条小命。

    将这件事通过指挥链路上报给了法斯琪，并且得到了肯定的回复之后，这名法术型娜迦这才来到乔治的面前，对他审视了一番说道：“果然是羸弱的人类，还需要通过进食这种低效的方式获取能量，不过法斯琪女士仁慈，允许你们有一个小时的进食和休息时间，吃饱之后再继续干活。”

    “万分感谢！不知道我们的食物……”乔治听到这名法术型娜迦这么说，顿时大喜过望，但他可没忘记他们身上并没有什么食物。

    “你们会得到充足的食物的，现在回去继续工作。”这名法术型娜迦不想多说什么，只是表示会有人为他们提供食物之后，便让乔治赶紧回去干活。

