    我的意识继续在极南之地游走，很快我就发现不光是深林中的妖兽，一些罕见的巨翼妖兽也在往那个中心盆地飞行，它们的意识比地上的那些妖兽还要混乱。

    而在极南之地的北面，妖族已经有三个军团开拔了过来，每个军团差不多两万多个妖族将士，而我也能感觉到，这只不过是妖族的先锋队，在妖族内陆，还有大大小小十多个军团已经在开拔的路上了。

    不仅如此，妖族内部很多部落也在集结，看样子也是在做南下的准备。

    觉察到这些后，我就赶紧用意识联系了一下，王俊辉，问他到底是什么情况。

    王俊辉在意识里沉默了一会儿就道：“这恐怕要去问万妖王了。”

    我切断和王俊辉的联系，然后飞快操控自己的意识进入了妖族的王城。

    当我的意识出现在万妖王的寝宫外面的时候，我就听到他正和十几个皇子，还有十几个重臣正在讨论举兵南下的事宜，我的意识并没有立刻进去，而是在门外听他们讨论什么。

    我去的时候，正好听到万妖王在说话：“诸位无需多言，此时事关我们妖族的存亡，我已经下定决心，亲自带兵举国南征，我倒要看看那个姚昌武到底何许人也，竟然威胁到我的头上了，还有那些莽荒巨兽，竟然也都站到了姚昌武的一边，我这就灭了他们全族。”

    此时一个粗重的声音就说：“妖王陛下，我们为何不将此事告知三位圣尊，请他们协助，我们若是这个时候举国南征，人族、第三种族进犯我们西境、北境，我们又当如何自处？”

    万妖王“哼”了一声就说：“怕什么，等我平定了极南之乱，我再杀回去，什么人族、第三种族，我早就想灭了他们了。”

    这万妖王还真是自大啊。

    听到这里，我的意识就穿门而入，同时释放出巨大的威势。

    在场的三十多个妖族人，感觉到一股莫名的气势后，全部吓了一跳，一些实力较差的，甚至直接昏厥了过去。

    万妖王坐在主坐上也是身躯一震，然后“唰”的一声站起来说：“灵异之主？”

    我的意识这才缓缓发出声音：“你还记得我的气势啊！”

    万妖王对着威势发出的中心直接跪了下去，此时周围妖族的众人也是莫名其妙地跪了下去，因为他们只能感觉到威势，却是看不到我的意识本体。

    万妖王跪下后继续说：“我当然记得您的威势，您在妖族王城外的事迹，我可半点不敢忘却。”

    我道：“那就好，我这次来，是要告诉你，停止出兵极南之地，那边的事情，我会替你们妖族解决，若是你一意孤行，倒是死伤最多的，还是你们妖族的将士，甚至会让你们妖族从此一蹶不振。”

    说着，我的意识将一股记忆送入了万妖王的脑子里面。

    那记忆是姚昌武制造出来的二十多星的妖兽的画面。

    给他看过之后，我就继续说：“你看好了，这些东西姚昌武多的是，你觉得你的那些军团能挡住姚昌武的进攻吗？”

    “另外，我知道姚昌武找过你，他肯定用什么条件诱惑过你，让你做出违逆盘古世界的事儿，可你应该是拒绝了，所以姚昌武才会在极南之地有了今天的布置，说是报复你，其实他有更大的阴谋，他是冲着我们三圣尊来的。”

    “所以这次的事儿，我们替你挡下，你记住了，只要你不背叛盘古世界，你爱怎么折腾，我都不会管你，可如果有一天，我发现你要背叛盘古世界了，那我会毫不犹豫地杀了你。”

    说话的时候，我将淡淡地杀气释放出去，而这股杀气直逼万妖王。

    万妖王额头上浸满了汗珠子，然后慢慢将头磕在了地上。

    而我则是最后说了一句：“撤兵！”

    说罢，我的意识就直接消散，等我意识再次凝聚成型的时候，已经在妖族的极南之地了。

    白雪皑皑，很多的雪，已经过了人的膝盖。

    不少雪地上已经都留下了数米，甚至数十米大的巨大脚印。

    而在极南之地中心的盆地上，聚集的妖兽数目已经突破百头了。

    极南之地的妖兽，体形硕大，整个妖族的极南之地，拥有妖兽的数目也不过万头而已，这已经集合了快百分之一了。

    这聚集的速度还是有点快的。

    王俊辉和徐铉已经开始在中心盆地驱赶那些妖兽，可那些妖兽根本没有撤走的意思，有一些被驱赶出去，换一个方向又重新蹿到了中心盆地。

    有的甚至根本不为所动，无论王俊辉和徐铉如何驱赶，它们也是不肯退去。

    王俊辉和徐铉也试过布置结界，可在结界布置后，那些妖兽就会发疯一样撞击结界，有些甚至命都不要了，要用自己的寿元自爆去突破结界。

    我们的本意是拯救极南之地的妖兽，绝对不是杀死它们，所以最后王俊辉和徐铉只能放弃了结界。

    当我的意识与他们两个在中心盆地集合后，徐铉就说了一句：“老李，情况不妙啊，我们现在仍旧没有搞明白，到底是什么力量将那些妖兽吸引过来的，这个盆地我和王俊辉反反覆覆已经搜查了十多遍了，找不到任何的线索。”

    我的意识也是说道：“不光你们找不到，就算是我，也在这盆地中找不到可疑的线索来。”

    “所以我觉得引那些妖兽来这个盆地的力量，恐怕不在这盆地之中，不过既然选择在这里集合，这里肯定有什么不一样的地方，那些妖兽先不用驱赶了，我们先找找，这个盆地到底有什么诡异的地方，不要放过任何的细节。”

    王俊辉和徐铉同时点了点头。

    他们两个各自寻找一个方向，而我的意识则是寻找另一个方向。

    而我的本体，并不打算现在过去，我要等着姚昌武显身了再说，一来我是害怕吓走了他，二来我是担心他忽然杀到下界来。

    姚昌武的手段太过诡异，我必须要提防着。

    这么想的时候，我在小店中的本体身上，已经慢慢地散发出一股气势，而这股气势直接在小店里每一个人的身上留下了一个烙印，同时这股气势还在不断蔓延，很快到了徐铉的寨子那边，我在秧墨桐，以及他的儿子徐睿上，也是纷纷留下了烙印。

    这种烙印可以让我的意识在他们的身上随意穿梭，而我的每一次意识穿梭都会带着我本体全部的力量过去，只要他们遇到危险，我的力量就会自动出现在他们的身边，保护他们。

    布置好了这些，我的意识才返回妖族极南之地的中心盆地上。

    这中心盆地上，聚集的妖兽们，一个个都显得无精打采，有些干脆爬在雪窝里一动不动，远远看去，还让人觉得这里放着一具又一具的巨大妖兽尸体。

    我也试着进入了一些妖兽的意识，很快我就发现，这些妖兽的意识全部都是空白的，他们原来的本能意识已经被封存在他们脑子里面一个很隐秘的角落。

    它们的本性全部都迷失了。

    现在的它们并不是自愿来到这里，而是被人控制了。

    我在它们的意识深处慢慢地搜寻，可却没有找到控制它们的意识藏在什么地方。

    这是怎么回事儿。

    同时我也意识到，我的意识竟然解不开它们被封印的本体意识。

    这里面意识封印的强度，已经超出了我的认知，就算是本源神亲自出面，也未必会有这样的强度。

    姚昌武，这是用了恒古巨神的力量？

    又或者是黑暗元心！

