    “村长不必推辞了，没什么使不使得，大家也都共同抗狼了，受伤的人需要补补，再说这么多的狼我也不可能消耗了，我这堆也只留狼皮和少许肉，其他的狼肉也都归村长你们。”古兰淡淡道。

    她倒是想多留些狼肉收进空间，不是自己吃，而是留给大黑。

    可惜一共就这么些，话说少个一两头还真是有些明显，古兰便作罢了。

    这席话李村长是真感动了，这么多的狼肉分下去，确实能解不少人的难，还有这些狼皮，眼见着天越来越冷也能起到保暖的作用，古兰这后生真是大气，是少有的好人呐。

    旋即李村长也不再推辞，赶紧谢过古兰，组织村里的男人剥皮分肉。

    被发好人卡的古兰并不知道村长是这么想她的，此刻正忙着剥下一头狼呢。

    负责处理血迹的李大没多会也带着李二过来帮忙，不过不是帮古兰的忙，而是帮着一起剥另外一堆狼皮。

    他们的手法可没有古兰快，平日里也没机会剥狼啊，就算是宰杀家里的大型牲口，也会请村里的屠夫，用不着他们亲自动手。

    说到屠夫，村里的屠夫李志父子也在其中，但他们杀的最多的就是猪，剥皮的机会不多，虽然手法比普通的村民好上不少，但是仍然不如古兰。

    可惜他们村子里没有猎户，不然应该会好些。

    古兰这边四头狼已经完成，正在收拾最后一头，村民这边才收拾好两头狼，围观的人也越来越多。

    不是说他们不想快，主要是没有趁手的工具，除了李屠夫手里有在宰杀家牲的趁手刀具外，其他人都是使家里的菜刀，不锋利就不说了而且菜刀面积也太大，不利于剥皮，加上手法生疏速度自然也快不了。

    就这两头还是有李屠夫和他儿子才弄好的。

    不过有了这两头的练手，李屠夫的手法明显要快了些，等古兰收拾好所有狼的时候，他们速度倒也提升了不少。

    李大的李二也拉了一头，用家里的菜刀生疏的剥皮，就这么在边剥边学习中倒也让他们成功剥离一张狼皮，至少对于连狼皮都没成功剥离的其他人而言，他们已经算成功了。

    只是狼皮难看些罢了，后期需要好好的处理，不然到处都是狼肉的狼皮也没法用。

    做成大件保暖的衣服也不可能了，这边一个洞，那边一个洞，谁家的衣服也不能选择这样的材料，裹腿或者当褥子倒是可以。

    李大和李二倒是挺满意他们的成绩，继续向第二头进攻。

    而古兰已经开始在解剖一头狼，留下了两只狼前腿和半个身子，剩下的古兰都交给了村长。

    然后带着战利品回到儿子身旁，李老汉羡慕的看着古兰带回来的狼皮，这些狼皮收拾好了能卖个好价钱呢，就是不卖也是保暖的好物什呢。

    但这些东西要是不硝好也是白瞎了，虽然不是自己的李老汉想想也觉得心疼。

    “古兰，这些皮是要硝制的。”李老汉提醒着。

    “我知道”正用匕首二次收拾狼皮的古兰答道，安安则好奇的看着娘的动作。

    “那你会硝制吗？”李老汉想说的是如果不会的话，村里应该有人会，他记得村长老哥好像就会。

    古兰点头，“会的，就是没有硝石。”

    “硝石？”李老汉用力想着硝石是什么？

    他虽然不会硝制皮毛好像也听村长老哥说过，硝皮毛需要用到地霜，地霜不算什么新奇的东西，很容易找得到。

    硝石会不会就是村长所说的地霜呢？李老汉觉得很有可能，都是用来硝制皮毛的，可能是每个地方的叫法不同。

    李老汉：“你说的硝石是地霜吧”

    “地霜”古兰心中一动，脑海里搜索着叫做地霜的东西，还真是真是硝石，在这里就叫做地霜。

    古兰点头，手里的动作继续着，一层层的肉膜被古兰用刀刃刮下来，直接丢给了守在旁边的大黑。

    还真是，也不知道村长那里有没有，李老汉在心里琢磨开了。

    不过也想到可能性不大，他们是在逃荒，能带的东西都是精简精简再精简，地霜这种没用的东西，估摸着村长也不会带，太占地方了，旋即放弃了去找村长的念头。

    事实上也是如此，村长也在后悔着呢，怎么没有把家里的地霜带着呢。

    眼下只有先清理了，沿途再看看有没有可能找到一些。

    接下来村长按功劳分东西，李大亲手砍死了一头狼，自然是分得了一张狼皮，李屠夫和儿子出的力也很大也分得了一张狼皮。

    其实足够完整的狼皮也没几张，死的太惨烈是一方面，他们剥皮技术太菜也是一方面，剩下的狼皮村长不偏不向只要是参与到战斗中的人每人分得其中一份。

    这分法李家村的人没有异议，村长做事一项公正，他们都非常信服。

    接下来就是狼肉，也是李家村大家最期待的。

    虽然听说了狼肉不好，但这可是肉啊，可不是野菜能够比的，只要是肉就养人，现在他们缺的就是好好养养。

    十头半狼，李家村村民一共五十七户，李村长仔细的算了算，每家能分上不少呢。

    但瞧着不远处的西山村村长，还有一些零散的灾民们，想了想，李村长和两位族老及李大几位有功者商量了下。

    最终决定分出去一头半狼肉狼头，毕竟他们中也是有人一起帮忙的。

    他们吃肉，这些人看着，人心难测，谁知道有些人心里会不会记恨，作为村长他不得不考虑这些问题，必须把这些可能扼杀在摇篮中。

    最终由李大与几名李家村村民，抬着着一头半狼的尸体以及几个狼头来到这些人的休息处。

    并言明其中半扇狼肉是分给一起帮着杀狼的几个人，剩下的由赵村长分给在座的所有人吧。

    一起杀狼的几个人李大都有印象，亲自把狼肉分并送到几人的手上，收到他们感激的笑。

    几人真是挺惊喜的，他们是去帮忙了，但只是在外围抡一下手里的工具，还真是没敢离狼太近，没想到李家村的人竟然还专门分给他们。

    这可真是救了急了，这些肉足够他们家人坚持好几天了，肉不同于野菜有营养还非常挡饿。

    至于其他人虽然有羡慕也有嫉妒，但没有人敢起坏心，主要是这些敢上前与狼对抗的人都比较强壮，他们还真是惹不起。

    赵村长也非常惊喜，暗忖着李村长就是大气会做人，要是换成他肯定是不舍得，他佩服。

    然后就是分肉，听到分肉不管是不是西山村，所有的灾民们都围了过来，一下子有近百人。

    

