
既然他们这个组合出现了，那就说明玉小刚已经和弗兰德和柳二龙混在一起了。

而且已经传出了一些名声，那玉小刚应该和柳二龙不清不楚了吧！

“可以带着东儿去看看了吧！

虽然估计没什么作用，甚至会让这女人对他的恨意加深，但千寻疾怎么感觉有点兴奋呢！

想到这他就回到了后院，他准备去看下小丫头。

只不过小丫头已经睡着了，想想也是，今天经历了这么多，回来后又和小白玩了那么长时间，不累才怪了。

千寻疾看了一眼正在熟睡的小家伙，嘴角闪过一丝笑意。

随后转身出了房门，对着门口的侍女问到：“圣女殿下闭关多久了？”

侍女听到千寻疾的问话连忙答道：“教皇冕下，圣女殿下已经闭关一个月了，现在还没有出关的迹象。”

千寻疾有点疑惑，怎么回事，就算是突破到魂斗罗，也不需要这么长的时间啊！

不过他也不急，现在只是刚刚得到消息，万一去了，两人还没有那种关系，那不是有点尴尬。

还是等一段时间更好，人家不是都说了么，酒放得越久就越香醇，这事也是一样。

时间长了，两人关系进步，对比比东的刺激才更大。

想到这，千寻疾就没有去打扰比比东闭关的想法了。

既然比比东闭关，那他也闭关吧！

只要吩咐下去，在比比东出关的时候把他唤醒不就行了。

只是雪儿那里有点难办啊！才刚刚出关又闭关！这小家伙怕是不高兴了吧！

还好今天给她找了个宠物，应该不会太难以接受吧！

第二天。

“雪儿，爸爸有重要的事，需要闭关一点时间，先和你说下，雪儿，你听到没？”千寻疾看着和小白玩作一团的小家伙说到。

“啊！爸爸啊！你刚才说什么？”小丫头说到。

千寻疾一脸黑线，看来不用担心了。

只是千寻疾看着啸月天狼的目光就有些诡异了。

这只魂兽被千寻疾看得发毛。

同时心中暗叹：“太倒霉了，怎么就遇上这么个主。”

它堂堂啸月天狼变成了宠物，天天都得和小屁孩玩不说，还得随时被千寻疾威胁，这还让不让兽活了。

不过它也明白，它不反抗还好，反抗的话一定会生不如死。

瞪了小白一眼，千寻疾就去闭关了。

千寻疾本以为会很快出关，结果这一闭关就是三个月，他都熟悉了第二层的时空之力了，第三层禁制都破除了大半。

这天，闭关三个月的千寻疾终于出关了，因为比比东已经出关了。

他没有第一时间去见比比东，而是去找独孤博确认了一下玉小刚的位置。

然后才去见的比比东，只是当他见到比比东的时候，印入眼帘的景象让他大跌眼镜。

“妈妈，你看我穿这件衣服漂亮么？”

“我家雪儿当然是穿什么衣服都漂亮了。”

“那妈妈，你什么时候带我去玩啊！爸爸都带我去玩过，你从来都没有带我去玩过。”

“这个啊！你要先和爸爸说，如果他同意，我就带你去玩。”

“真的吗？妈妈，你不是骗我的吧！”小家伙一脸高兴。

“当然，妈妈怎么会骗你呢？”比比东的眼中闪过一丝复杂，转瞬间被对小丫头的爱怜取代。

“可是爸爸都闭关好久了，都不知道什么时候出关，坏爸爸！”说到这个，小丫头明显很是生气，小小的嘴巴直接嘟了起来。

看到可爱的小家伙，比比东觉得满足至极。

“爸爸不是来了么？就在门外啊！”比比东说到。

千寻疾一惊，他虽然没有刻意隐藏，但也不是一个魂圣能发现的，他忽然发现了比比东的魂力波动。

“这是晋级了啊！二十七岁的魂斗罗，也很惊艳了。”千寻疾想到。

不过既然被发现了，千寻疾也不好再隐藏，直接从门外走了进去。

还在疑惑妈妈的话的小丫头，看见了走进来的千寻疾，瞬间惊喜万分。

她直接跳入了千寻疾的怀中，大叫到：“爸爸，你这个骗子，你刚出来一天就又闭关了，都不管雪儿。”

千寻疾看着气呼呼的小丫头，感到一阵欣慰，这才是有了父爱母爱的孩子。

“爸爸什么时候骗过你，当时我可是和你说过了，只是你一直和小白玩，都顾不上爸爸的话了。”

听到千寻疾的话，小丫头歪着头想了一下，小嘴还嘟囔着：“好像是这样。”说完就有些丧气的垂着头。

“都怪小白，要不是它，我怎么会听不清楚。”小丫头又说到。

在一旁趴着的某狼听到了小丫头的话顿时感觉到心中那是万马奔腾。

这是人话么？小祖宗求求你做个人吧！虽然我是宠物，但宠物也是有尊严的。

看着父女两人的互动，比比东眼中闪过一丝复杂，不过转瞬即逝，注意力在小丫头身上的千寻疾并没有发现。

不过她很快就被一旁的小白吸引了，刚出关就看到女儿和这头狼在一起玩，探知到这头宠物底细的她被吓了一跳。

她差点就要出手了，但看到女儿和这头魂兽玩得不亦乐乎，魂兽也没有伤害小家伙的意思，她才渐渐放下心来。

不过她也很疑惑，这头魂兽怎么来的，她问了女儿，但这小家伙却是死活都不说，她最后只得无奈放弃。

“对，都怪小白，要不我们尝尝狼肉怎么样？”千寻疾说到。

一旁的小白一个激灵，立马站了起来，双眼很人性化的看着千寻疾，充满了可怜之色。

看得千寻疾一阵无语，这还是那个宁死不屈，霸气的啸月天狼么？怎么就跟宠物狗一样了。

“爸爸！我们不吃小白好不好，它可听话了。”小丫头也急了，连忙说到。

啸月天狼听到小丫头的话，眼中闪过一丝感激。

“好吧！就不吃它了。”

“爸爸真好！”小丫头已经忘了千寻疾丢下他去闭关的事了。

“爸爸，妈妈说只要你同意，就带我玩。”说完就充满期待的看着千寻疾。

千寻疾早就知道了这事，见小丫头提起这事，他从进门来第一次将目光投向了比比东。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479495"  chaptername="第五十章  出关">加入书签</a>
</div>
