    “州主大人，说来也是惭愧，卑职愧对寻道宗啊！卑职只是一个小小的府主，所能帮到寻道宗的地方，实在是太过有限。卑职每一日都在深夜之中惊醒，深感自己的无能！”云龙府主深深的吸了口气，然后满脸羞愧之色的说了一句。

    “……”乾元州主的嘴角微微抽搐了两下，这家伙的话外音也太过明显了吧。

    “州主大人，我每日看着云兄为我寻道宗日夜操劳，看着他日渐消瘦的模样，也是倍感煎熬啊。”陆玄也是出声附和了一句，一副痛苦自责的模样，看的乾元州主十分蛋疼。

    “陆宗主，云龙府主在云龙府尽心尽力了这么多年，本州主也是看在眼里，疼在心里啊！”虽然心中十分的无语，但是乾元州主还是笑着说了一句。

    “州主大人，不知乾元州现在还有没有空闲下来的职位？”陆玄在犹豫了一会儿之后，他开门见山的出声问道，已经不想再掩饰什么了。

    “这个……好像还真没有。”乾元州主仔细的思索了一会儿之后，他很是无奈的说了一句。

    他虽然是整个乾州州的州主，但是有很多事情却也是无法擅自决定的，尤其云龙府主现在的职位已经很高，他身为一府之主，没有那么容易提拔。

    陆玄在听到他的话后，微微皱了皱眉头。

    “陆宗主，不是在下不愿，实在是我能力有限啊！你若是让我将云龙府主调任到更加富饶的其他几府，在下倒是能够做到，但是那又有何意义？”乾元州主深深的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    乾元州现在完全是僧多粥少的状态，想要让云龙府主升迁，实在是太难太难。

    总不能自己这个州主不干了，让云龙府主接任吧？

    别说他季春风自己愿不愿意，就算是大乾帝国也不会如此草率的决定一位州主，更大的可能性是从其他几州调任过来一个。

    季春风虽然是乾元州的州主，但并不能真正做到只手遮天。

    云龙府主在听到乾元州主的话后，他整个人都沉默了下来，神色十分的暗淡，眼中没有丝毫的光彩。

    自己真的只能一辈子龟缩在云龙府吗？没有再进一步的可能？

    不得不说，这真的是一种莫大的悲哀。

    “贫道和大乾帝国的逍遥王相交莫逆，若是陆宗主相信贫道的话，贫道可以尝试一下。”青云道人突然开口说了一句。

    “逍遥王？大乾帝国当今圣上的亲弟弟？”乾元州主在听到青云道人的话后，他整个人微微一愣，然后下意识的惊呼出声。

    这逍遥王在整个大前帝国都享有盛名，据说不仅实力强悍，而且和当今圣上的关系也是极好，深得陛下的器重。

    当年大秦帝国争夺龙位之时，逍遥王不想手足相残，他是第一个主动放弃那个宝座的人，并且直接率兵前往边疆，连夺十三座城池，威名远扬！

    因此在当今圣上即位之后，极其器重逍遥王，让他统领北方三洲之地。

    这等人物在整个大乾帝国那都是手握重权，地位几乎只在天子之下，是真正的一人之下，万万人之上。

    乾元州主没想到青云道人居然和逍遥王的关系如此之好，只能说不愧是道门曾经的一道之主，确实非同一般。

    “对，贫道年岁稍长一些，和那逍遥王乃是异性兄弟。”青云道人微微一笑，然后很是淡然的说了一句，但是眉宇间的得意之色，却怎么也掩藏不住。

    “这……不会麻烦道长吧？”陆玄在犹豫了一会之后，他出声问了一句。

    陆玄也是听说过逍遥王的威名，知道那是何等人物，所以心中难免有些踌躇。

    逍遥王的名声实在是太过响亮，几乎到了人尽皆知的地步。

    就连陆玄以前也极其崇拜逍遥王，觉得他是世间少有的真豪杰。

    “小事而已，不麻烦。”青云道人对着陆玄微微一笑，然后随口说了一句。

    当然，这事情也不轻松，他需要卖逍遥王一个人情才行。

    青云道人已经看出了寻道宗的不凡之处，所以愿意付出一些代价来换取寻道宗的好感。

    他的眼光十分老道，几乎从来不会做亏本的买卖。

    “那就劳烦道长了。”陆玄急忙对着青云道人说了一句。

    “云龙多谢道长，在下感激不尽！”云龙府主也是对着青云道人鞠了一躬，然后非常感激的开口说道。

    他知道，自己的梦想或许真的有可能实现，他现在的心情非常激动。

    “云府主不必多礼，陆宗主毕竟是宗主的兄弟嘛，这都是分内之事。”青云道人哈哈大笑了一声。

    “说的没错，你和我客气什么？只要我还在清静宗一天，这些都不算什么！”此刻的鲁达还以为青云道人之所以会如此做，完全是看在自己的面子上，他拍了拍自己的胸脯，然后十分豪迈的说了一句。

    陆玄在听到鲁达的话后，他没有说话，只是默默的举起酒杯对着鲁达敬了一下，然后十分干脆的一言而尽。

    “陆宗主，在下有一个不情之请。”酒过三巡以后，青云道人突然开口说了一句。

    “道长但说无妨，只要是本宗主能够做主的事情，那绝对不会推辞。”陆玄毫不犹豫的说了一句。

    正所谓投桃报李，不管青云道人到底是因为什么帮助寻道宗，陆玄都将这份恩情记在了心里。

    “贫道年岁以高，闲来无事就喜欢舞文弄墨，之前我看到贵宗有一幅画卷十分的神异，还希望陆宗主能够借在下观摩几天。”青云道人在略微沉吟了一会儿之后，便对着陆玄开口说了一句。

    青云道人对那幅画卷十分上心，他觉得自己更进一步的可能，就在那画卷之中！

    “这……那画卷是老祖赐给二长老的宝物，我无权做主啊。”陆玄在听到青云道人的话后，他整个人微微一愣，然后很是无奈的说了一句。

    “若是实在不方便的话，贫道可以留在贵宗几日，绝不将其带走，只要能够让贫道看上几眼就行。”青云道人在沉默了一会儿之后，他对着陆玄说了一句。

    他只是想观摩一下那画卷之中的道，对画卷本身倒是没什么想法。

