    二人说话间，马车已经驶入了镇上。

    姚殊笑笑没有再开口，只是心里却想着，就算二哥是地痞流氓，也是流氓里最亮的那一个。

    而且二哥外在风采卓然，内里风趣幽默，平日里对家人照顾良多，这么想想，二嫂当真是人生赢家。

    姚家的布庄开在镇上最繁华的街上，平日里有一个掌柜、一名伙计在店里，每隔半个月姚峰便来查一次账。

    平日里，都在家里帮忙做一些活计。

    姚晁和姚殊到的时候，不过刚刚开门，伙计正在布庄门前洒扫。

    瞧见二人，伙计忙朝着店里喊：“掌柜的！二爷来了！”

    不多时，便见一个穿着深蓝色长袍，眉目清正的一个中年人迎了出来，朝着姚晁行了一礼：“哟！今日二爷怎么有时间过来布庄坐坐？”

    他接着又看向姚殊，拱手笑道：“这位便是小姐吧？”

    姚晁点头，对姚殊介绍道：“这是店里的刘掌柜。咱家的布庄，如今里里外外全靠刘掌柜辛苦操持。”

    姚殊笑着回了一礼：“刘掌柜好眼力。”

    “二爷、小姐，快快请进！咱们进来说话！”

    说着，刘掌柜又喊伙计去泡茶、生炭火。

    姚晁喊车夫将马车上的两箱胭脂搬到布庄，因着箱笼没有盖子，刘掌柜一眼便瞧见了那整整齐齐的几十个胭脂盒。

    他做生意这么多年，自是眼光毒辣，一下子便瞧出了这盒子与普通胭脂盒的不同之处。

    他倒也不与自己的东家客气，只开口询问道：“这胭脂盒，小姐是从何处寻来的？”

    姚殊一边往屋里走，一边回头对掌柜道：“是我自己找人打的。”

    刘掌柜拿起一盒胭脂，细细端详了手上巴掌大的小盒子，继而赞道：“木头盒子常见，却从未瞧见过上了漆、还刻了字的，想来那木匠也是费了一番巧思。”

    姚殊抿嘴一笑，并未与掌柜的说，自己还带了雕花盒子的胭脂出来。

    三人入座，胭脂也收拾停当，姚晁懒洋洋地靠着椅背喝热茶，姚殊便与刘掌柜讨论起了胭脂生意如何做。

    “如今方才入冬，咱们这胭脂并不用急着卖出去。只头一个月在布庄放个二十盒，卖完便罢了，只让客人下个月再来。”

    刘掌柜心中有疑惑，却并不急着打断，只听姚殊慢慢说下去。

    “这卖胭脂也是有由头的，只放在布庄最显眼的地方，齐齐地排成一列；在旁人来布庄看布、买布时，与客人介绍，说咱们这胭脂是东家从南边捎回来的，每次量不大，故只有二十个；且只有买够一匹布的客人，才可以在店里买这胭脂。”

    刘掌柜暗暗点头，复又问道：“这每一盒价值几何？”

    姚殊道：“一盒五百文钱。”

    刘掌柜微微蹙了蹙眉，评价道：“略贵了些。”

    姚殊笑了笑，把手上一直拿着的画卷展开来，道：“镇上最不缺的便是有钱人，贵便贵些，可只要法子对了，自然有人来买。掌柜的在摆放胭脂之处，挂上这么一幅画便是。”

    刘掌柜定睛一看，画卷上细细描绘着雕楼画栋、假山池塘，花团锦簇之间是一个身着华衣锦服的少女。

    少女面若春晓海棠，因着脸上那一抹飘渺轻淡的嫣红，愈发显得不胜风流之态。

    在胭脂台之上挂这么一幅画，莫不是告诉旁人，这胭脂晕染在女子莹润洁白的脸上，是如何勾勒出媚人风情的？

    刘掌柜不由抚掌，笑道：“画好！主意也好！”

    姚殊将画卷重新收了起来，放在茶几边上，对刘掌柜道：“您只管慢慢去卖。若是有那种布庄的常客，尤其是家里不缺银钱、交际广泛的女子，也可送予她一盒。只是注意，莫要人人都送，只送一两个主顾便够了。”

    燕朝对女子限制不多，不论已婚未婚，从不拘束女人出门，是以女子也常常会出门逛街，买买东西。只是说起做生意，女子还是少了些。

    先前姚峰同刘掌柜打好了招呼，说自家小妹要做胭脂生意，刘掌柜虽未说什么，心中却是可有可无的态度。

    如今听见姚殊各种卖胭脂的想法，直把这见多识广的生意人听得愈发兴奋。

    “这看上去是免费送了胭脂，其实是让主顾帮我们宣传吧？尤其是善交际的女子，只要胭脂做的好……”

    听到这里，姚殊从胭脂箱中取出几个盒子来，打开后递给了刘掌柜：“这几个未装满的胭脂盒，掌柜的可以开着盖，供来往的客人试用；若是客人觉得好，自然不愁卖不出去。”

    刘掌柜下意识接过胭脂盒，只见盒内的胭脂色泽纯正、细腻光滑。

    他虽是男子，却也见过自家夫人妆台上的胭脂，看上去比手上这一盒可差得远了。

    他是个脑子灵动的，捧着手上的胭脂，心中快速盘算着姚殊说的几个办法。

    “好啊！这胭脂生意做的好，自然也能带动布庄的生意……”

    姚殊又同刘掌柜交流了一些其他想法，二人越说越投入，没有注意到一旁姚晁脸上略带古怪的神情——

    小妹从来是个不爱动脑子的，如今怎么冒出这么多乱七八糟的主意来？且这主意，听上去似乎都还可行。

    自家发妻他了解的很，没有那个本事……

    定是有什么人在背后指点。

