    “她，她是谁？”陈锋心中一动，看着余谦道，“就是你承诺过的那个人？是个女的？”

    “嗯。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?”余谦点头，一下子沉默了下去，像是陷入了回忆中，陈锋也没有打扰他，过了一会儿之后余谦才叹了口气，道：“她和我以前是同学，长得不漂亮，但对我很好。”顿了顿，他摇摇头，忽然不说了，“算了，不说了，你也别问，等进了分区赛你就知道了。”

    “好吧。”陈锋点头，拍拍余谦肩膀，“放心吧，我们一定会进分区赛的，我向你保证。”

    余谦笑着“嗯”了一声。

    夜色越的昏暗，如今已经是1月初，天气越的寒冷，两人又聊了一会儿，感觉到有些寒冷，这才起身收拾东西离开学校。两人挥手告别，陈锋骑车回家，余谦家远，要坐公交。

    .....．

    转眼几天过去，眼看省决赛就要到来，整个安义一中的气氛也变得肃然起来，校队众人的训练开始放缓。这种时候高强度的训练并不好，反而会大量透支球员们的体力，不利于比赛。

    所以，这两天卢免阳给众人下了命令，除了正常的训练之外，不允许任何人私自加练。

    当然，这个命令陈锋是不管的，除了在学校的训练，系统给他规定的每天早晚的训练也一样进行，除非是下雨，否则绝不会落下。

    明天就要去省城，但今天晚上陈锋还是照样训练。

    “不要着急，控制好角度和力道，对......”

    社区球场上，陈锋对着墙壁训练传球，系统则不断指点陈锋，纠正他的动作，讲述要点。虽然这些要点它已经讲解过很多遍，但每每看到陈锋犯错还是会拿出来讲一遍，给陈锋加深印象。

    “嗯。”陈锋默默点头，纠正自己的动作，继续训练。

    半个小时之后，他停了下来，休息十分钟，然后继续训练，周而复始，除了传球还是传球。

    球从他手上飞出，撞击在墙壁上，然后反弹，在系统的要求下他要做到没有丝毫的偏差，可以精准的控制球的反弹力度和方向。这一点非常难，即便是陈锋也很难做到万无一失。

    一次次传球，一次次训练.....．

    渐渐的，陈锋的传球越来越顺手，越来越娴熟，可以不用反复的去思考和计算，心意一动，就能传出想要的球。

    又是半个小时过去，陈锋已经累得双臂酸软，但这次系统并没有让他停下，反而道：“继续，不要停。”

    “嗯？”陈锋心头疑惑，但系统说的他不会怀疑，尽管双臂酸软，可他还是按照系统说的做，继续训练。

    很快，又是十几分钟过去，陈锋的传球开始变形，角度和力道都不准。

    “用心去传球，不要局限于手臂，跟着心走......”系统的声音响起，陈锋精神一震，深吸口气，继续传球。

    这一次，他彻底抛开了动作，不去计算力道和角度，只跟着心走，心意一动球便传出，动作开始很慢，角度和力道也不准。可十几次传球之后，他的传球便越来越精准，也越来越得心应手。

    “很好，就是这样。”系统的声音响起，“记住这种感觉，你如今这种状态就是传球达到B级的状态。”

    “这......就是B级的传球？”陈锋心头一喜，仔细回味，这才现刚才的感觉和前面真的不一样。

    以前他的传球虽然偶尔也能达到随心所欲的境界，但只能是偶尔，大多数时候还是要通过计算，非但延误机会不说，还不一定精准。

    可是刚才，他感觉传球根本不需要思考，心里想传出怎样的球就能将球传出，如水到渠成一般。

    “哈哈，如今我的传球也达到了B级，加上B级的投篮，跑位，运球，这样一来进攻和组织差不多都达到B级了。”陈锋咧着嘴傻笑，传球也达到B级，意味着他在球场上将更加的应对自如，想传就传，想攻就攻。

    “你也别太骄傲。”

    没等陈锋乐呵多久，系统便打击道：“你如今才B级，还不是完全的B级，和真正的高手还差很远。”

    “不是吧？”陈锋郁闷。

    “不信？”系统道，“我就这么说吧，就拿传球来说，你知道真正的高手传球是什么境界吗？”

    陈锋摇头。

    系统道：“你如今传球是B级，也就达到随心所欲的控制角度和力度的地步，可真正的高手，不但能够随心所欲的控制传球的角度和力度，甚至还能够控制球在传球的过程中旋转。比如说直传，真正的高手甚至可以传出曲线来，避开防守人，或是绕过防守人，你行吗？”

    陈锋傻眼，“不行。”

    “还不止这些。”系统又道，“真正的高手还能通过自己的传球去引导别人进攻，这点你有吗？没有吧。所以我说你不要骄傲，你如今的传球才B级，只能做到巧妙的给人传球，还做不到用传球去引导别人进攻，得分。你和真正的高手还差很远，还要继续努力啊。”

    “......”陈锋满头黑线，原本还是满心欢喜，志得意满的，结果被系统两句话打击的体无完肤，一无是处，他还能说什么？只能苦笑道：“好吧，我不会骄傲的，继续努力。”

    训练，继续进行.....．

    第二天上午，安义一中校队众人，连同校长大人，以及拉拉队的人一起登上大巴，赶赴省城。

    为了激励校队，在大巴上校长大人当众宣布，如果这次能够拿到全省冠军，学校就给每个人15oo块钱的奖金。

    那可是15oo块，对一群高中生来说可不是一个小数目，即便是卢免阳也感到很吃惊。要知道，校队12人，每个人15oo块，加在一起那就是18ooo，为了这个省冠军，学校也是拼了。

    听到这个消息，校队众人自然是欢呼雷动，斗志昂扬，气势比什么时候都要足，看的校长大人哈哈大笑。卢免阳则是无奈的摇了摇头，心说这帮家伙，一个个都是无利不起早啊，有钱拿积极性立马不一样了。