    方喻同的回答，是直接攥住了阿桂的手腕，回头冲村长说道：“村长爷爷，各位叔叔婶婶，还有我的兄弟们，天下无不散的宴席，今儿个我们便先走了！后会有期！”

    阿桂：…………真不知他从哪学的这一套一套的。

    大家也都看得有些愣，围上来七嘴八舌地问着。

    真要走？

    方喻同斩钉截铁，“她家还欠着我家银子呢，若不寻回来，我爹要从地里爬起来敲我脑袋的。”

    他又开始口无遮拦，大家都不敢再问。

    忌惮着方秀才还没过头七，说这些多晦气！

    大小胖和大小花费力地挤进来，眼睛里都隐隐有泪光转动，巴巴地望着。

    方喻同拍拍他们的肩膀，“不用想我！”

    可他们无动于衷，而是继续巴巴地望着。

    “阿桂姐姐，以后你还回来吗？”

    “阿桂姐姐，我会想你的！”

    “阿桂姐姐，你别忘了我们呀！”

    方喻同：？？？

    就这样，带着全村人的祝福和不舍，阿桂和方喻同离开了大队伍，在离驿站不远的岔路口，踏上了去南马村的那条小路。

    与景江镇两个方向。

    虽阿桂只和他们短暂相处了两三日，但还是依依惜别。

    或许是因为一块逃难的情谊，也或许是因为他们都送了一点粮食给她们俩。

    虽然都送得不多，但积少成多。

    且今年收成确实不好，能送一丁点，也是心意。

    正丰村的乡亲们虽然都有多多少少的毛病，但也还算质朴善良。

    阿桂目送着他们远去，直到消失在茫茫雨幕中，才放下挥得有些泛酸的手。

    方喻同在旁冒着酸气，“弄得像是你村子似的。”

    “……”阿桂这才意识到，手腕还被他攥着。

    她连忙甩开，紧了紧身上背着的褥子，“走吧，去我们村子。是你要跟过来的，路上可别说苦。”

    方喻同不置可否地撇撇嘴，一瘸一拐地跟上。

    阿桂抿着唇瓣，脚步不着痕迹地放慢了一些。

    ……

    南马村离驿站并不算远。

    阿桂和方喻同冒着雨赶了一天的路，片刻也没有停歇，终于在天黑之前赶到了南马村。

    只是果然，南马村俨然成了一座雨中的空村，早已人去楼空。

    连着赶了三日的路，便是做惯了活的阿桂也有些吃不消，腰酸腿软，脚底磨得起了一层厚厚的茧子。

    但阿桂还是强打起精神，带着方喻同一户户门敲过去，看还有没有人在。

    终于，在敲到十来户的时候，阿桂居然听到了人声。

    开门的，是头发花白年逾古稀的老人，拄着拐杖，佝偻着腰。

    阿桂一怔，“陈爷爷，你没走？”

    “阿桂？你怎的回来了？”陈爷爷眯起眼，打量仔细后，也是一愣，又看向方喻同，“这是？”

    “路上捡的。”阿桂敷衍了一句，又关心地问道，“陈爷爷，村里只剩下你没走了吗？”

    被“捡”来的方喻同在后边回身看雨，漆黑的瞳眸映着滴答的雨水，默默鼓起了腮帮子。

    陈爷爷也没太在意他，跟阿桂唏嘘道：“是啊。你二叔二婶都走了，昨儿刚走。村长好像是要带大伙儿去开州一带，说是那儿水肥草美，气候也好。”

    开州？

    阿桂一愣，开州与景江镇是两个方向，幸好她们没跟着正丰村的大队伍走，不然这银子怕是永远都追不回来了。

    不过听到二叔二婶昨儿才走，阿桂也稍稍放了心。

    到时她和方喻同走走近道，应该能追上。

    陈爷爷领着阿桂和方喻同去屋里避雨，拄着拐杖道：“你们今儿就睡我家吧！瞧你们饿得都跟瘦猴似的，我去给你们做点儿吃的。”

    阿桂也知道二叔二婶家估计不好落脚，陈爷爷愿意收留她们一晚，自然是极好。

    她快步追上陈爷爷，温声道：“谢谢陈爷爷，不过饭就我来做吧，我们自己带了粮食，总不能太麻烦您。”

    陈爷爷哈哈一笑，“你这孩子，就是太讲究。”

    今儿早上正丰村的乡亲们送了不少糙米。

    阿桂抿起唇角，一边淘洗，一边问道：“陈爷爷，你怎么不和大家一块逃？”

    “逃？我都这岁数了，能逃到哪里去？走不动，也逃不动咯！”陈爷爷叹了一口气，浑浊的眼睛黯淡下来。

    阿桂咬着唇，心底有些难受。

    她知道，陈爷爷家中除了他，还有一子一女，且都已成家。

    只怕是这次逃难，都嫌陈爷爷年纪大，腿脚不便，是个累赘，所以才将他留了下来。

    这世道，北边西边都在打仗，听说兵荒马乱的。

    这南边好不容易安定一些，却又发了洪水。

    大家都很难熬，她也不好评判谁的是非对错。

    赶了好几天的路，阿桂也累得不轻。

    好不容易能有屋子可以住，阿桂想早些睡下。

    便只是简单地熬了锅糙米粥，用小碟盛了些陈爷爷这儿晒好的萝卜干，把干辣椒切碎打湿，再和萝卜干一拌，配着粥吃，颇绝。

    方喻同像是饿坏了，吃了两大碗还没够，怏怏地舔了舔嘴角。

    陈爷爷笑眯眯的，推了推自己的那一碗，“小同啊，你正是长身体的年纪，多吃一些，我的给你。”

    “陈爷爷，这不行，那你怎么办？”阿桂阻拦道。

    “我老了，容易积食，这不，中午吃的好像都还在肚子里呢，现在哪吃得下。”陈爷爷拄着拐杖起身，摆摆手，“我先去睡了，你们就睡东边那间屋子吧，我已经收拾出来了。”

    “谢谢陈爷爷。”阿桂和方喻同齐声说道。

    说罢，两人对视一眼，都扭开头。

    方喻同气性大，到现在都还没消气，一路上都不愿和阿桂说话，还记着她扇他两巴掌的事儿呢。

    吃完饭，两人都去东屋早早睡下。

    虽陈爷爷只收拾了一张床，但他们都还是小孩，可以横着睡，各睡一头，离得远远的，谁也不打扰谁。

    ……

    这一晚，重新睡在可以遮风挡雨的屋子里，有床褥，有衾被，对于二人而言，十分珍贵。

    因为太累，两人都是头刚沾着枕头便睡着了。

    轻浅的绵绵呼吸声，在屋子里响着，好像能驱散想要吹进来的斜风冷雨。

    第二日。

    天蒙蒙亮，方喻同便习惯性地醒了。

    一睁眼，他瞧见阿桂坐在床头，手里……捧着他的鞋。

    这几天赶路，他的鞋已经破了个洞，脚趾会露在外头，且鞋底也开了。

    方喻同臊得慌，不知道她捧着他的鞋作甚，忙烧着脸去抢。

    “你醒了？”阿桂手一缩，不慌不忙躲过他的小手，“你别急，等我帮你把鞋缝好，就去熬粥。”

    方喻同：……他难道看起来很像一个饭桶吗？

    为什么她和他说的话，总是这些。

    方喻同收回手，讪讪地坐在一旁。

    阿桂从陈爷爷那儿借了针线，手脚麻利，动作如梭，很快便将方喻同的鞋缝补好。

    她又找了些破旧棉绒，缝进鞋里做鞋垫。

    她的神情很专注，面庞温和，琥珀色的眸子像宝石。

    方喻同盯着她，慢慢有些出神。

    阿桂缝完鞋垫，抬眸冲他一笑，“好了，现在鞋底很软，你便是走再长的路，也不容易磨出血泡了。”

    她笑起来时，眸子明艳不少。

    方喻同怔在原地，心头一烫，垂下眼去。

    这种被人温柔关心着的感觉，他从未有过。

    不适应，想闪躲，不敢承认他喜欢。

    阿桂弯腰将鞋放到他脚边，“你试试。”

    方喻同恍恍惚惚穿上，脚底一片柔软，心也好像跟着跌在了棉花团里似的。

    阿桂又拉了拉他，“走，我去熬粥，你帮我生火，会吗？”

    方喻同清醒过来，挺了挺胸脯，“当然会，你别瞧不起我！”

    他爹说过，他现在是小男子汉！什么都能会！

    他终于不再和她闹别扭，又恢复了正常。

    一鞋泯恩仇。

    阿桂笑了笑，这小孩，真好哄。

    阿桂和方喻同一块到厨房去生火做饭。

    外头雨暂时停了，陈爷爷咳着要过来帮忙，却被方喻同送回屋歇着了。

    方喻同重新回到厨房里，却发现阿桂在盯着陈爷爷家的米缸发愣。

    他一头雾水的凑过去，也呆住了。

    陈爷爷家的米缸，只剩下了薄薄一层米。

    昨儿他说午时吃多了，是骗他们的。

    这哪能吃撑？

    估计都不够塞牙缝的吧！

    方喻同愧疚地垂下眼，“昨儿我吃了那么多，还把陈爷爷那份也吃了，他是不是饿了一整晚？”

    阿桂也没想到，陈爷爷的儿女居然只给他留了这么一点米。

    估计是觉得洪水很快就要泛滥到南马村，陈爷爷吃不了多少，就得一命呜呼，所以不想浪费粮食吧。

    她叹了一口气，摸了摸方喻同的脑袋，“你别内疚，我们想办法再补偿陈爷爷便是。”

    方喻同一抖脑袋，又开始闹别扭，不高兴地看着阿桂，“谁让你摸我脑袋的？你不知道男人的脑袋不能随便摸吗？”

    “……你就是个小孩而已。”阿桂先是一脸无语地看着他，很快眸子里又泛起笑意，“不过你脑袋摸起来挺舒服的，像我们村里的阿黄。”

    “你过来，再让我摸几下。”阿桂招招手。

    方喻同一脸防备地看着她，“阿黄是谁？”

    听她那语气，还挺亲昵。

    阿桂笑而不答，想要拉他过来。

    方喻同灵活地躲开，“就不让你摸！”

    然而，他长得比阿桂矮，力气又比阿桂小。

    所以……怎么逃得开阿桂的“魔掌”。

    ……

    不久之后，陈爷爷闻着粥香过来，情不自禁地咽了咽口水。

    就看到方喻同顶着乱糟糟像鸡窝的头，捧着碗，鼓着腮帮子气呼呼地蹲在门口喝粥。

    他像是和那碗粥有仇。

    咬牙切齿地喝着。

