    正因为叶长敏对钟正涛确实动了真感情，所以她才在明明很怕叶辰的情况下，还是决定，给陈泽楷打了个电话。

    巧合的是，此时的钟天宇，刚刚拿回他的手机。

    叶辰让人把手机递给他之后，冷声威胁道：“记住，你只能打电话给叶成明，如果你敢打电话给第二个人，我就把你的手打断！”

    钟天宇心中愤恨，可是脸上哪敢装逼。

    只能老老实实的点头说道：“你放心，我这就打给叶阿姨！”

    叶辰笑道：“别忘了把扬声器打开！”

    钟天宇悻悻的点头，刚把手机屏幕点亮便立刻发现自己的手机上面有多条APP的推送。

    而且这么多条的推送，标题全跟自己有关！

    有的是“钟天宇再次买粉失误、现场爆笑画面曝光！”

    还有的是“钟天宇在金陵遇三百勇士接机，场面混乱、堪比大片！”

    甚至还有几条写的是：“钟天宇：买粉丝，我是认真的！”、“钟天宇：专业买粉一百年！”、“钟天宇：我不生产粉丝，我只是假粉丝的搬运工！”

    看到这些推送，钟天宇不用点开查看详情，也知道这帮人一定把自己在机场的丑态给发到网上去了！

    而且，自己在机场丢人丢的一塌糊涂，这种视频一到网上恐怕就会爆红……

    不用想也知道，现在网络上的网民们，肯定在对自己发动群嘲。

    搞不好自己的一世英名，这次就要彻底完犊子了。

    混迹娱乐圈的，偶尔有点什么丑闻倒是还能说得过去，但是如果这个丑闻闹得太大，那可能这辈子都很难有机会翻盘了。

    叶辰见他盯着手机一脸惨白，便冷声呵斥道：“还愣着干什么？赶紧打电话！”

    钟天宇委屈的眼眶一红，险些流下泪来，不过还是用力忍了回去，立刻拨通了叶长敏的电话，随后又按下扬声器。

    在他看来，自己能不能翻盘、能不能反杀这个嚣张至极的家伙，就全靠这通电话了！

    此时，叶长敏正准备给陈泽楷打电话，忽然接到钟天宇的电话，有些错愕与震惊，紧接着便急忙按下了接通键，脱口便道：“天宇，你到底出什么事儿了？你爸刚才给我打电话，说你在金陵被人掳走了、他急的跟什么似的。”

    钟天宇仿佛抓住了救命稻草一般，哭喊道：“叶阿姨您得救救我啊叶阿姨！”

    叶长敏忙道：“天宇，你别着急、慢慢跟阿姨说，到底出什么事儿了？”

    钟天宇满肚子的委屈顿时再也压制不住，哽咽着说道：“叶阿姨，有个叫叶辰的家伙让叶家的陈泽楷把我绑到白金汉宫来了，他们还找了几百名壮汉到机场羞辱我，我怀疑这个家伙就是叶家的外戚，您可一定要帮我主持公道啊！”

    说到这里，钟天宇顿时呜呜痛哭起来。

    叶长敏听到这里，一颗心顿时变的冰凉一片。

    她心中暗忖：“全金陵，你惹谁我都能帮你摆平，唯独叶辰不能惹，可你还就惹到叶辰头上去了……你还让我帮你主持公道，你知不知道叶辰把我扣在金陵的时候，都没有人能帮我主持公道……”

    钟天宇见电话那头的叶长敏一下子不说话了，顿时急不可耐的问道：“叶阿姨，您在听吗？”

    叶长敏一下子回过神来：“啊？呃……我……我在听……”

    钟天宇情绪失控，崩溃的哭着说道：“叶阿姨……您……您可一定要帮我啊……我……我长这么大，都没有……都没有受过这……这么大的委屈！”

    “而且……而且他们不光羞辱我，还……还他妈打我！”

    “现在我这……我这脸都被人抽……抽肿了……”

    “可我过几天……过几天还要参加顾秋怡的演唱会、当……当她的特邀嘉宾呢……”

    “脸……脸肿成这样，我到时候怎么……怎么见人啊我！”

    “我……我总不能到时候……到时候戴着个面具、冒充……冒充蒙面歌王吧……”

    叶长敏在电话那头听他哭成这样，心里却十分无力。

    她叹了口气，开口问道：“天宇啊……你怎么会惹上叶辰啊？”

    钟天宇哭着说道：“我……我就是电话里跟他吵吵了两句，哪想到下飞机就被他的人抓住了……”

    叶长敏无奈至极的说道：“天宇，你在金陵惹了谁阿姨都能帮你解决，可唯独惹了叶辰，阿姨也是无能为力啊！”

    “啊？！”钟天宇下意识的脱口质问：“为什么啊叶阿姨！您是叶家的大小姐，他不过就是叶家一个外戚，您有什么惹不起他的？”

    叶长敏尴尬不已的说道：“天宇，他可不是叶家的外戚，他是我二哥叶长缨的儿子，叶辰！”

    这话一出，钟天宇脑子里嗡的一声。

    叶长缨的大名，他从小就听过。

    至于叶辰，他倒不是很了解。

    他只知道叶长缨死的早，有个儿子也早就失踪、不知死活了。

    但怎么都想不到，叶长缨的儿子，竟然就是自己面前这个一脸冷峻的青年！

    他心中惊呼：“怪不得他一点也不怕我啊！原来他不是什么叶家的外戚，而是叶家的嫡出后代啊！是叶家老爷子叶忠全的亲孙子啊！”

    想到这，他两条腿一阵发软，软到不断的打起摆子。

    可是，他忽然想到什么，急忙又哭着说道：“叶阿姨，照您这么说，叶辰是您的亲侄子、您是他的亲姑姑，求您帮我说两句好话求求情、求他放我一马吧……”

    钟天宇不是傻子，他知道叶长敏跟自己老爹的那种关系，虽说他原本并不想二十多岁又多个后妈，可要是这后妈有钱有势，他也是举双手赞同的，所以他觉得，既然叶长敏跟自己老爹有感情，那这件事说什么也得帮自己一把。

    而且，他也不觉得这件事有什么难度。

    毕竟，叶长敏是叶辰的亲姑姑啊！

    亲姑姑如果开口让他放自己一马，他总不可能拒绝吧？

    换做是自己的话，如果自己的姑姑帮别人求情，自己肯定也会卖她一个面子。

    可是，就在他感觉，这件事叶长敏肯定能帮自己搞定的时候，电话那头的叶长敏却无比为难的说道：“天宇……这件事阿姨可能也是有心无力、力不从心啊……”

    钟天宇懵了，满脸不可置信的脱口问道：“叶阿姨，这是为什么啊？”

    叶长敏尴尬的说：“叶辰虽然是我的亲侄子，但如果是我替你求情的话，我想他大概率是不会给我这个面子的……搞不好……搞不好还会……”

    钟天宇急忙追问：“叶阿姨，搞不好会怎么样啊？”

    叶长敏极其无奈的说：“如果阿姨出面帮你求情的话，搞不好还会连累你啊！”

    