    “谢谢，七七，你真好。”长公主这下更感激了。

    其他人也被七七帅气的风姿，给迷得直拍掌。

    长公主仔细的看了七七一眼，发现这相貌有些熟悉，像在哪里见过一样，她便道：“七七，我好像在哪里见过你似的，好熟悉啊。”

    “这天下相似的人很多，公主肯定是认错人了。如果没事的话，七七先退下了。”苏七少说完，转身就欲走。

    “啊！这里有老鼠，有老鼠窜出来了！”这时，青儿突然惊呼一声。

    她一惊呼，所有人都看到地上有只大老鼠在窜，顿时吓得大家花容失色的尖叫了起来。

    长公主也是一脸的害怕，“啊啊，老鼠，快跑，有老鼠。”

    苏七少无语的看了众人一眼，突然提起裙子，一个箭步走上去，对着那大老鼠狠狠的一踩！

    登时，鲜血四溅，老鼠顷刻之间就毙了命。

    “天哪，七七太残忍了！”青儿看着那死掉的老鼠，恶心得想呕吐。

    这里的女子都怕得要命，七七居然一点也不怕，还把老鼠给踩死了。

    她可真是个与众不同的女人。

    苏七少看都没看她们，转身就走了。

    “这练武的女子，果然就是不一样。”长公主盯着他的背影，颤抖的道。

    -

    下午，长公主午休完后，就领着青儿，到王府的后花园散心。

    谁知道两人才走到那花园门口，便听到几个下人在悄悄的商量着什么。

    “这个七七，竟然敢给柔侧妃泼洗脚水，咱们一定要给她点颜色瞧瞧，一定要给柔侧妃报仇。”

    “当然，柔侧妃可不是好欺负的，她也是王府的主子，七七这个贱婢，竟敢欺负她。可这七七武功高强，不好对付，那咱们就来阴的，咱们去大厨房，在他的饭菜里面下泻药，泻死她！”

    “怎么能确定哪份饭菜是她的呢？万一饭菜让别人吃了，怎么办？”

    “没事，反正绯月阁的个个都该死。咱们要下就下多点，让绯月阁的所有人吃了，都拉肚子，七七也在其中，她一定会吃的，到时候拉死她，也算是替侧妃娘娘报仇了。”

    “可绯月阁也有小厨房，万一她们不来大厨房做饭呢？”

    “不会的，我观察过，这几天，凤儿她们都会来大厨房做饭，因为听说王妃身子不好，闻不得油烟味，所以她们暂时全在大厨房做饭菜。”

    “好，那我就去准备泻药，泻死她们！”

    “大胆！如果不是本宫亲耳所闻，本宫竟然不知道，王府竟有你们这种吃里扒外、阴险歹毒的东西！”长公主听得忍无可忍，遂领着青儿走出去，朝三名奴婢怒吼道。

    “啊，是长公主，奴婢参见公主。”雨柔阁的三名婢女，一看到长公主走出来，顿时吓得跪到了地上。

    “你们都是雨柔阁的婢女吧？本宫没想到，你们竟然敢背着柔儿，在这里商量害人之计，简直是给柔儿拖后腿。有本宫在，你们休想在王府害人。青儿，去叫人把她们抓起来，本宫要亲自处置。”长公主怒道。

    

