
　　“你怎么在这里？”

　　两人几乎是在同时开口。

　　“你先说吧。”杨奇不由一笑，开口道。

　　“我是中医学院的学生，正好趁着暑假来许伯伯这里学习一下。”王月茹开口道。

　　杨奇闻言不禁一怔，他倒是没想到，王月茹居然是中医学院的学生，当初在青龙山见到对方的时候，对方身上还有伤。

　　“其实我来这里是来买药的。”杨奇开口道。

　　“你们认识？”老者见到杨奇居然和王月茹认识，也是微微一愣，他和王月茹的爷爷是老友，正好王月茹又是学中医，暑假就来这边帮帮忙，也好跟着多学习一下。

　　“许伯伯，上次我去青龙山，就是杨先生救我的。”王月茹连忙道。

　　当初她在青龙山受伤，可是把家里吓了一条，许医生当时还为王月茹检查了一下，伤势好转，就来这边实习的。

　　“原来是你。”许医生微微点头，对于杨奇，他倒是听王月茹和她的同伴提起过，不过他自己却还是第一次见到杨奇。

　　许医生看向杨奇，开口说道，“既然你们认识，我也给你把话说清楚，你哪个药方有问题，按照你的药方抓药，别说是人，就算是一头牛，喝下去都得死。”天籁小说网

　　杨奇苦笑医生，正要开口解释，却是听到许医生再次开口道，“也不知是那个庸医开的药方，这不是乱来吗。”

　　“其实这个药方是我自己写的。”杨奇无奈道。

　　“你自己写的？你是医生？”许医生皱眉道。

　　“不是。”杨奇微微摇头，他的确没有医术方面的常识，根本算不上医生。

　　“你这不是乱来吗。”许医生脸色一沉，哪怕杨奇是王月茹的救命恩人，在医术上，他也不会给杨奇好脸色。

　　“许伯伯，你别生气。”一旁的王月茹见状，连忙开口道。

　　说话间还略带歉意的看了看杨奇，毕竟这里是中药店，不是诊所，按理说病人买药即可，只要不是那种有限制的药物，都可以卖，只是许医生本身就是中医，遇到药方的时候，还是忍不住会说几句。特别是像杨奇这种完全错误的药方，甚至根本不给对方抓药。

　　“其实我是……”杨奇刚开口解释，身后便是传来一道熟悉的声音。

　　“杨奇，你怎么在这里？”沈雨萱看着不远处的杨奇，有些错愕道。

　　“沈姐？”看到沈雨萱，杨奇也是一愣，没想到在这个小小的药材店内，居然遇到两个熟人。

　　“我是来拿药的。”沈雨萱微微一笑，看向不远处的许医生。

　　“沈总。”许医生微微点头，道，“你也认识这小伙子？”

　　“他是我们沈氏珠宝的赌石顾问。”沈雨萱开口道。

　　“这下子拿了一个药方过来，上面的药材配置全是错的，份量也不对，这要是吃下去，肯定死人。”许医生皱眉道。

　　听到此话，沈雨萱不由一愣，不过片刻后，却是开口道，“我相信杨奇不会乱来的。”

　　“唉……你们……”许医生一脸无语，两个连基本医学常识都没有的人，告诉他不会乱来，这不是开玩笑吗。

　　“其实我买这些药材，只是为了做实验而已，并不是给人吃的。”杨奇一脸无奈道。

　　“做实验？”许医生闻言不由一怔，旋即道，“你怎么不早说。”

　　听到这话，杨奇一阵无语，他倒是想早说啊，只可惜许医生根本不给他机会，以至于他到现在才解释。

　　许医生似乎也想到了什么，老脸不由一红，连忙让人给杨奇抓药，虽然红参比较少见，但红参和人参一样，都是一味药材，所以药材店这里，还是有的。

　　“沈姐，找到什么药材了？”杨奇看向一旁沈雨萱道。

　　“赤焰花茎。”沈雨萱道。

　　竟然真的有赤焰花茎，杨奇心中有些惊讶，他自己都没想到，地球上，居然还存在赤焰花茎，这种药材，即便是在天武大陆也不多见，好在寻常炼丹不怎么用到，到不算特别珍贵。

　　“沈总，你要的东西，已经有一个户外冒险团队找到，不过价格方面，他们希望和你当面谈。”一旁的许医生开口道。

　　户外冒险团队找到的？

　　杨奇一怔，不过想想那赤焰花茎生长的地方，寻常人还真不会去那里，而植物大全和药材中也没有相关的记载，想要寻找就难了。

　　没错，赤焰花茎在地球上，并不是一味药材。

　　“你要的东西并不是药材，所以这一次我可能无法帮你辨别了。”许医生略带歉意道，之前沈雨萱寻找的东西，还属于药材的范畴，他倒是能帮忙辨别真假，不过这一次的东西，他都没听说过，自然无法辨别真假。

　　“这次就由我亲自来辨别吧。”杨奇微微笑道。

　　要说对赤焰花茎的了解，整个地球上，没人比他更了解，这可是关系到沈宏宇的性命，沈雨萱不怕花钱，就怕买到假货，那影响就大了。

　　“那这次就麻烦你了。”沈雨萱感激道。

　　很快，杨奇需要的药材便是打包起来，一台显示器高矮，足足五十份，价值五十万，不过这些是培元丹的药材，关系到以后的修行，杨奇自然不会吝啬。

　　在许医生的安排下，一行人很快便是见到了哪个户外冒险团队。

　　“这就是我们找到的东西。”一名中年男子将一株火红色的植物取了出来，这一株植物通体火红色，连叶子都是火红色，仿佛盛开的焰火。

　　“竟然还真有这种东西？”看到实物，许医生不禁有些惊讶道。

　　实际上，沈雨萱找到他，告诉他想要寻找这种植物之后，他心里多少是有些怀疑的，通体火红色的植物怎么生长？要知道植物可是靠叶绿素来进行光合作用的。

　　他都本能的以为，这样的植物是不存在的，没想到此刻竟然见到实物。

　　杨奇接过那赤焰花，刚刚入手，赤焰花上便是传来一阵淡淡的热气。

　　“果然是赤焰花。”杨奇心中暗道，真正的赤焰花，入手会有一丝热量，并不是像一般植物那样冷冰冰的。

　　不过本着小心的谨慎的原则，杨奇仔细的观察一番，又闻了闻赤焰花，才是朝着一旁的沈雨萱点了点头，他已经完全确认，这就是赤焰花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百五十五章 赤焰花免费阅读。https://xs.23sk.com 