    ……

    「通知：学号0112158，来机甲操控系礼堂集合」

    黑色的卡片微微震动，又是未读消息。

    “走吧！”

    苏言如此说道。

    莫名有些同情可怜凉冰，在这里真是弱小可怜又无助。

    说实话，他就感觉这校服蛮奇怪的。

    单从设计的角度来看，不如天使的战斗着装。

    男的穿着一身暗红衣服也就算，长衣长裤没什么，可女生为什么也是如此？

    就不能配一个超短裙，配一个黑丝吗？

    当然不可能！

    想想也正常，这里毕竟是学校。

    苏言照镜子的时候就有发现，似乎比现实中的自己要年轻一些。

    唔，和三王走在一起，也是一种别样的感受。

    “凯莎，看在你的小男神的面上，女王我暂时不和你计较！”

    势单力薄的凉冰，气势却一点也不弱。

    “呵！”

    凯莎毫不在意。

    就算在这里杀死她也没有用，没有必要做无用功。

    反倒是留着，说不定还能起到点作用。

    “这个世界挺奇怪的……算是宇航级文明吧。

    并且已经走出一段路！”

    鹤熙忽然出声说道：“这里的战舰以大为主，就像是战斗基地一样。

    主要的战斗武器还是机甲。

    他们似乎已经领会到‘同性能下，越小越强’的道理……他们的机甲，其实不比一些超级战士要弱。”

    相同性能下，天使和饕餮的战舰遭遇，获得胜利的九成九是天使。

    如果是一位天使新兵，不超过五百岁的那种，遭遇十艘战舰的围攻，同样也是会战败的。

    这得护卫级天使来才行！

    如果把天使战士换成这里的机甲……战场上所使用的那种，对上饕餮的小型战舰，应该是能够碾压的。

    “当然，他们并不能在短时间内跨越星系，对于虫洞的研究薄弱，机甲速度，战舰速度，同样没有达到光速。

    存在着很大的瓶颈！”

    凉冰说道。

    “？？？”

    苏言略有些迷茫地看着她们……怎么感觉自己完全插不上话？

    三王真不愧是三王，哪怕实力受到限制，眼界毕竟还是在的。

    ……

    大礼堂

    一位位穿着暗红色校服的学生走入。

    这个礼堂确实挺大的，分为两层。

    第一层和第二层都可以坐人，可容纳人数应该在四位数左右。

    粗略一数，少说也在五千以上。

    分院的一个系真的有这么多学生吗？

    答案是有的！

    苏言这一期的学生就有三百多位。

    学院一共六期制。

    再说机甲操控系，是属于人数最少的一个系。

    原因很简单，筛选门槛摆在那里。

    帝国近四十所分院，即便加上本部，一年所毕业的机甲操控系学生，也不过堪堪过万。

    这里面不是所有人都会从军的，也不是所有从军的都能开上机甲的。

    神圣帝国的制度挺奇怪的。

    一个宇航级文明竟然还存在王室，也是让人没想到的。

    言归正传

    “前线战事紧张，你们这一期学生将提前毕业，并且征召入伍。”

    台上有一位中年老男人如此说道。

    台下窃窃私语。

    “前线战事紧张，究竟说的是什么？”

    苏言忍不住小声问道。

    三王没来得及回答，前面有一位转头说道。

    “帝国和六国同盟，启阳七十九星叛军同时开战，你连这都不知道？”

    那位略显诧异。

    “……”

    苏言面无表情，很想问一句，我特么为什么会知道？

    才刚刚来到这个副本没一天呢！

    鹤熙有些无奈地看着苏言，白皙的小手举着黑卡片，如此说道：“当手机用。”

    就是让自己查的意思呗！

    ……

    六国，指的就是六个综合实力不如帝国的宇航级文明的联盟。

    启阳七十九星叛军，指的就是以启阳星为主，七十九颗星球同时叛乱。

    帝国深陷战争泥潭中……等于和七方势力作战！

    这个文明其实还是很强的！

    一年所能培养出来的具有操作机甲素质的人才，就有上万。

    这也是其他文明所不能比的！

    六国中，最强大的一国也不过才三千多位而已。

    体量摆在这里。

    人才培养量摆在这里。

    这就是帝国的底气。

    只不过有些尴尬的是，近十年来，帝国在四次大规模的战役中，连战连败……

    当苏言这些第六期的学员提前毕业，说明的问题就已经很明显。

    战事紧张，前线吃紧！

    这个帝国可能已经要撑不住。

    那么，摆在苏言面前的也已经很明显。

    想要拿高分，不得做一些力挽狂澜的事情吗？

    比如，挽回帝国的劣势，击败六国联盟什么的。

    看看旁边这三位。

    神圣凯莎，在天使恶魔战役中，多次击败恶魔。

    再说凉冰，虽然屡败屡战，但人家也是有经验的。

    哪怕是近万年来都不怎么活跃的鹤熙，也是不容小瞧的。

    这个配置，苏言很想说一句：直接一起上吧，别浪费时间！

    ……

    训练场地

    这里的训练场地是真的大，苏言一眼都望不到尽头。

    以俯瞰的视角来看的话，最左边的训练基地中，是放着模拟训练机甲的。

    然后训练场也有不同的区域。

    模拟城市环境的，模拟星际战场的……光是这些不同的环境，就有十九个。

    “愣着干什么呢？上啊！”

    训练基地的工作人员看着苏言，忍不住说道。

    面前的训练机甲，高度不过三米五七，和真正战场上所用的还是有点差别的。

    至少要差上二代以上！

    就说引擎方面，这里用的是核动力引擎。

    战场上所用的是恒星驱动能源引擎。

    据苏言所知，还有很多不同类型的引擎。

    较早一点的有电动力，柴油动力……不过这种很早很早就已经被淘汰，相关机甲能不能用都不知道。

    再然后就是核裂变反应堆引擎，核聚变反应堆引擎……

    当然，以上这些还不是全部。

    “有什么问题吗？”

    那位工作人员再三催促道，打断苏言的思绪。

    有问题吗？

    自然是没有的。

    那为什么不上呢？

    因为不会呀！

    相关的机甲操控记忆一点也没有……苏言整个人都是傻在这里的。

    么蛋！

    有语言记忆，偏偏没有机甲操控记忆，这特么闹哪样啊？

    现在怎么办？

