    ······

    遗迹上空。

    万天圣背对众人，潇洒收剑，在所有人看不见的地方，喉咙一动，暗暗将口中的鲜血又咽了回去。

    做完一切，万天圣缓缓转过身，脸上洋溢着笑容和自信，笑道：“无敌，也不过如此。”

    他的一头长发无风自动，英俊的脸庞再加上一身白袍，配合上他刚刚击杀魔王的威势，就好像一位落入凡尘的谪仙。

    “天圣哥哥好帅。”

    这时，旁边突然传来一道声音，万天圣瞬间破防，特么的，苟蓝天！

    “天圣哥哥，你装完了没有？过来帮帮人家，人家要撑不住了。”

    循声望去，却见蓝天独自一人面对一位冥族无敌，他和万天圣一样，并未证道，但他的实力比不上万天圣，此时的他不是冥族无敌的对手，只能依靠众多分身与冥族无敌周旋。

    万天圣一头黑线，这蓝天。还是这么讨厌，什么叫装完了吗？

    “不会说话你就别说话啊。”

    万天圣摇头叹息一声，但最后还是帮蓝天将冥河王给拦了下来。

    冥河王一脸凝重的看着万天圣，他的实力也就比拉德魔王上一些而已，现在拉德陨落于万天圣之手，而且万天圣看起来还毫发无损？

    因此，由不得他不重视，冥河王看了看周围，一颗心渐渐沉了下去。

    原本他们有十八人，结果有两位刚进来就被夏无敌和朱天方偷袭重创了。

    现在，夏无敌缠住了三位万族无敌，朱天方一位，大玄府张镜六人一人一位，南无疆和云尘联手对付一位，万天圣一位，他又被蓝天给拖住了。

    如此一来，大明王那边只剩下五个人了。

    此时，南无疆师徒两人合力，眼看着就要完成击杀，而万天圣又腾出手来，眼下无论怎么看，他们的败局好像已经注定。

    跑！

    冥河王的脑海中疯狂滋生逃跑的念头，逃跑是很丢人，但总好过死在这里。

    嗡！

    当断则断，冥河王瞬间召唤时光长河，想要遁逃，可下一秒，他的脸色变得无比难看。

    这到底怎么回事？居然无法连接外界！

    这时，冥河王才发现，他们这群人好像跑进了什么不得了的地方，是了，这是文王留下的遗迹……

    此时此刻，万天圣踏天而来，他轻笑道：“冥河王，放弃吧，你是跑不了的，今日，我们只有胜利的一方才能走出去，不过，胜利的只会是我们。”

    冥河王阴沉着脸，转头向其他万族无敌喊道：“诸位，有什么底牌就赶快使出来吧，此地是人族设下的陷阱，他们不死，我们根本无法离开，只能拼死一战！”

    “万天圣，你小子到底行不行，让他废什么话！”

    万天圣脸色一黑，他不好回骂大明王，只能拿蓝天出气，深吸一口气，“蓝天，你干嘛呢！拖住他啊，别让他乱跑。”

    只剩下数十道分身的蓝天同时看向万天圣，一脸幽怨的说道：“天圣哥哥，你不喜欢人家就算了，你不能让我去送死啊，你看看我，已经死得差不多了，再这么下去，我就成光杆司令了……”

    “别特么废话了，诸天战场上敌人那么多，够你补充的了，快点拖住他，别让他跑了！”

    冥河王到底还是无敌，一心逃跑、避战的他，万天圣根本追不上，只能让蓝天上去拖住他的脚步。

    “好吧，那到时候天圣哥哥你记得陪我去，我一个人怕怕的。”

    万天圣不回话，陪你去，做梦吧！！

    很快，冥河王就被数十个蓝天封住了去路，他现在已经避无可避。

    万天圣提剑冲了过来，二话不说，众多神文一一浮现，故技重施，一下子镇压全场，冥河王顿时感觉不妙。

    “破！”

    冥河王一拳撼天，滔滔冥河水向万天圣席卷而去，那滔天巨浪仿佛要将万天圣淹没。

    面对巨浪，万天圣岿然不惧，脚下神光绽放，踩着浪头，踏浪而行，风采无双。

    “斩！”

    万天圣手一招，二十四枚神文融入剑身，化为神文战技，多神文一脉的恐怖在这一刻展露无疑。

    一剑挥下，巨浪一分为二，剑光去势不减，直直向冥河王砍去。

    轰隆隆……

    冥河王的身躯瞬间炸开，血落如雨，下一秒，他再次复活。

    与此同时。

    在南无疆师徒两人联手之下，龙族无敌毫无反手之力，轰的一声，未来身炸裂，云尘抓住时机，一掌拍出，刚复活的现在身也炸了，就连过去身也死在了南无疆手里。

    遗迹外，上一场血雨刚停，结果又来了。

    夏小二、朱天道等人抬头望天，第二位了，目前为止，人境内已经陨落了两位无敌，死的是谁，又是被谁所杀，他们不知，只知道，死的不是人族无敌。

    “小二，咱们要进去帮忙吗？”

    朱天道不知道在想些什么，看起来有些兴奋。

    夏小二瞥了他一眼，说道：“我们进去的作用不大，反而有可能拖后腿。”

    “可是……”

    朱天道想说，他爹在里面，想进去看能不能混个助攻啥的，以后说出去也倍有面子。

    而且，这可是遗迹啊！里面能没有宝贝？进去捡捡也好啊。

    不过他看夏小二并没有进去的意思，他一个人倒是不太敢进，并不是怕死，而是怕敌人抓住他，然后威胁大明王，要是夏小二跟他一起进入的话，两人一起面对一位无敌还是不虚的，可惜。

    没理朱天道，夏小二环顾四周，感叹道：“大玄府真特么能藏啊。”

    一下六个人证道不说，这外面还留着近百位日月，虽说大部分都是日月低重，但也足够恐怖了，三个大夏府都不够人家打的，要是再加上无敌，五个都不够打。

    朱天道也是咋舌道：“你说，这里的这些，就是全部了吗？”

    “当然不是！”

    一道突如其来的声音响起，两人抬头一看，是牛百道，他从诸天战场上赶回来了。

    “卧槽，老牛你……证道成功了？”

    感受到牛百道身上的气息，朱天道一脸震惊，这老牛不是老说自己是日月八重吗？

    牛百道刚想骄傲一下，但突然就萎了，他闷闷道：“别提了，不就是证道吗？大玄府那边一下就证道了十五个，再加上不知道什么时候已经证道的云琛和云缨，一下十七位了，我这算得了什么。”

    “等等！”

    朱天道和夏小二两人同时叫道：“你是说，除了张镜他们六个，大玄府还有十七个人也证道了？”

    “嗯？什么？张镜他们六个也证道了？除了张镜都有谁，不是吧？”

    牛百道心中一下子冒出许多问号。

    朱天道和夏小二对视了一眼，将刚才的事完完整整的跟牛百道复述了一遍，同时，牛百道也将诸天战场上的事和二人说了一遍。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这么说，大玄府现在已经有24位无敌了？”

    朱天道张大嘴巴，完全不敢相信。

    牛百道闷闷道：“何止啊！云琛两兄妹还都是永恒九段，你敢信？就在刚才，万族十位无敌陨落在他们一家手里，你敢信？”

    朱天道连连摇头，不信。

    牛百道苦着脸，“要不是亲眼所见，我也不信啊！太艹了！”

    其实不仅仅是牛百道，此时此刻，诸天战场上不知道有多少人都在怀疑人生，有的甚至怀疑自己中了人族的幻术，仿佛活在梦里。

    这怎么可能呢！

    ······

    PS：

    大家手里的票票都投完了吗？

    现在是众筹时间，大家要不要众筹一波？

