
　　俩人在那说着话，林梓全程错愕的望着这一幕，看着那男子走过来，一手熟悉自然的落在了她的轮椅上，微微低着头跟她说着话。

　　两个人之间，仿佛再熟悉不过。

　　反到是她，还要被他给顾言介绍。

　　“这……”

　　这到底是怎么回事？

　　不过显然，顾言是有什么事情瞒着自己，不想让自己知道。

　　顾言察觉到一道犀利的眼神，果然一看过去，就见林梓双手环胸站在那里，一副要跟她算账的模样。一个眼神，就知道她生气了。

　　顾言抹开视线，脸色上看起来无比淡定，她不紧不慢的淡淡道：

　　“这个是我的助理，新招募的。”

　　不用说，这是跟林梓所言。

　　而对沈聿这边，她也是微微转头道：

　　“这个医生我认识的，我们是好朋友。”

　　话说到这，她突然又道：“对了，我好朋友姓林，叫林梓，她想要你的联系方式，你可以给她一个电话。”

　　面对她这样的一番话，这般淡定的表情，上一秒林梓还生气的表情，顿时有些松动缓和了，并且还连连摆摆手道：

　　“不用不用，我想要电话是怕一时间联系不上她，不过现在，我看她身边有人照顾，这也就放心了，没关系，有什么事我联系她就成。”

　　她笑容逐渐灿烂，在俩人的身上不断的游移着。

　　显然，她之前差点以为，这男人是顾言的……男朋友。

　　当然，这不是什么重点，重点是她如果有了男朋友，不告诉自己的话，才是令她生气的。

　　不过，这俩人……

　　真的没什么？

　　她怎么觉得这个男人看顾言的眼神，与常人不大一样？

　　而眼下，沈聿闻言看向了林梓，他微微颔首，温和的笑着礼貌道：

　　“林医生你好，我之前见过你，谢谢你们救了她。”

　　之前看着还散漫不羁的男人这会儿变得优雅绅士，风度翩翩，口中说出的话更是……

　　不知道的，还以为他们是两口子呢。

　　分明是她和顾言的关系更好吧？

　　怎么他还来感谢？

　　“谢什么，这可是我多年的好朋友，我还等着她努力赚钱成为富婆，给我这个闺蜜送玛莎拉蒂呢。”

　　林梓双手插在白大褂的兜里，笑着调侃道。

　　不得不说，常年混迹于花丛中，她敏感的察觉到了一些微妙的气息。

　　这男人，对顾言绝对……

　　不单纯！

　　还是男女之间的那种感情上的不单纯。

　　那是不论顾言怎么冷漠，无所察觉，都阻止不了的。

　　她家言言的桃花好不容易要绽开了，她可不会上去拦一脚。

　　“行了，别贫了，你赶紧去忙吧，我还有事，得先走了。”

　　顾言催促了。

　　还让她成富婆给她买玛莎拉蒂？她是忘了自己家几栋房吗？豪门富二代，明明是自己单手开法拉利。

　　“好好好，我这就走。”不过话说着，她又忍不住靠近顾言耳边，小声嘀咕着来了几句——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十二章：明目张胆聿哥免费阅读。https://xs.23sk.com 