    很久没有在书评区里回复书友的留言，不过每条书评我都有认真看过，也想回复，但精力实在有限，回复不过来，向大家说明一下，你们留言我真的都有看。

    现在就几个问题一并向大家解答一下，说说自己的观点，节约下时间。

    一个是明朝士大夫的问题。

    看了下很多书友的观点，都是不怎么样。如士大夫头皮痒，水甚凉等等。

    没错，现代民族意识崛起，文化教育的普及，天下兴亡匹夫有责的道理深入人心等等，仅从这方面讲，是现代人优势。而明朝灭亡士大夫阶层也有不可推卸责任。

    但只从道德而言，具体到一个个人身上，也接受过儒学教育的读书人，我们祖先明朝读书人强，还是现在我们强？

    这是一个见仁见智的说法，个人认为后天教育会有差别，但人性不会变的太多。大家在史书见过某个人，或许会如见到我们身边某个朋友一样亲切，这也是我们读万卷书，神交古人的意义。

    这个说法，大家自己讨论。

    二就是主角性格问题。

    有的书友说最近变的虚伪，易动气，势利眼等等。但是从书的一开始，主角不就是这样吗？性格有巨变过吗？人设崩塌了吗？

    没错，这些都是林三元的缺点。

    我也知道会有书友不喜欢，很抱歉。书友们读书会代入主角了，但却忘记了，主角并非完美啊。

    完美的主角，很多人会喜欢吧，但我不喜欢啊。

    一个人性格就像一枚硬币，正面就是优点，反面就是缺点。

    对我来说，林三元就像我一个挚友，一个知己。

    我喜欢他，也喜欢他的缺点，希望大家也能喜欢。

    还有孙承宗的事是一个伏笔，这里卖个关子。

    第三就是本书多次王安石，司马光了。

    首先我的宋史功底肯定是不如明史了，这一点很多书友该都比我强。

    我对王安石了解初步是高中课本，然后是《新宋》这本小说，执相公嘛。

    然后司马光，就是砸缸，具体也是《新宋》了解一点。

    对二人评价，也多是新宋上面的观点，顺便推下书，我对这本书是很喜欢的，虽然没看完。

    然后对两个人了解就是其他史书佐证，具体看的不多，后面有书友说司马光卖国，这个我就孤陋寡闻了。

    但总体从古人评价来说，没错，司马光公是正面，王安石兄一直到民国时才翻案，之前都是奸臣。

    不说宋史，咱们主要聊聊王安石变法。

    王安石变法的核心是什么？就是国进民退，类似国家资本主义，但却不是。

    这个方面书里大部分书友对这个不敢兴趣，也就不写。

    大家只要知道列宁是赞赏过王安石，下面我就不说了。

    最后个人不是太赞成的，不是说国家资本主义不好，是因为当时条件不成熟。

    当然我也知道书友里王安石粉丝很多，说这话肯定会得罪人。

    对于王安石个人我是佩服的，论私德他胜过张居正，但对于他的变法，我持反对态度。

    当然还是那句话，个人观点，大家友好讨论，每条留言我都有认真看过的，真的！不要因为我没回，就以为我没看。

    另外在此感谢所有提意见的书友，是大家丰富了我的思路，开拓了我的见识，每一条意见都是一砖一瓦，铺就了本书基业，感谢兄弟姐妹们。

    下面就是一点新年的感悟吧。

    前几天去理了头发，理发店是我一直去了好几年的一家。

    原来在自己家隔壁，前年搬家了，距离新家很远，但是我一直跑了很远的路到这家理发店理头发。

    具体为什么？

    我以为我这个人比较念旧，一直去久了的地方有感情，懒的换。

    但前几天去了，才发觉原因。

    那时候大过年，大家也知道理发店N 挤，我虽然来的比较早，但是马上后面客人一波波的杀到。

    由于客人多，一直催促，老板一面给我剪头发，一面向客人道歉。

    因为我这人平时不注意打理，穿得糙，加上客人，特别是做头发的女客人多（花钱多），心底就会担心老板会不会随便给我剪一下这样，腾出时间给别人，以前也遇到这样的理发师。

    但是没有，老板剪的依然很耐心，跟平时一样。应该说和过去几年，我去他那剪头发一样，最后都令我很满意。我才知道为什么我愿意去他的店，以及为什么每次他的店都这么多人排队剪的原因。

    这就和我码字一样，有人说我是商业文，干嘛认真写，考据什么的，功夫用在里面，读者只看剧情，又不看其他。还有朋友说，你的文章如果能提高一倍速度，月入几万不是问题。还有人说网文吗，前面百万字认真写了就好了，后面灌水就好了，你干嘛前前后后都花一样的精力。

    今天我想说，我的答案和老板一样，我想认真写好每一章，不让一直追看我的新老书友们失望，仅此而已。

    所以想借这件事，与和我一样为事业奋斗的书友们分享一下。

    还有我已经真的卸载了农药，真的再也没玩了，请大家相信我。剩下的头条，早晚也是会删的。

    最后在这里给大家拜个早年啦！

    提前祝大家狗年大吉，新的一年一定要旺旺旺啊！

