
　　唐凡没有马上离开凡武门，难得来一次，他有些事需要好好和吕大卫等人商量一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡武门的会客室内，唐凡把从陈啸天那里得到的两本秘籍交给了吕大卫。

　　吕大卫接过来一看，笑道：“这两套武功都很厉害！”

　　唐凡说道：“还有一件事，我要和你们商量，咱们能不能从凡武门里挑选出一些好苗子也走双修的路子，重点培养。”

　　血头立即拍手称赞，说道：“我觉得可行，就由我先开始吧！”

　　吕大卫也点头道：“这个想法很好，我们凡武门就要走不同寻常之路！古武与修真本就有相通之处。古武炼的是体，修真修的是神，由武入道，比直接修行，会容易许多。”

　　“好一个由武入道！”

　　唐凡眼前一亮，笑道：“我虽先接触的修真，但若不是从八极门那里偷学了几手功夫，也走不到今天。先炼体再修神，我们应该把这个当成凡武门的主旨思想！”

　　吕大卫道：“这样一来，我们凡武门将来就可以在古武界无敌了！”

　　唐凡道：“那我就先传给你们凝气的功法，二位先试一段时间看看。”

　　两人连忙抱拳一拜，传道授业，这是大恩。

　　他们依次来到唐凡面前，接受了浑元凝气诀的传承。

　　“我再传你们两套天元宗最基础的神通法术，供你们修炼！”

　　“天元宗！”

　　两人一脸震惊，不可思议地看着唐凡。这是唐凡首次向他们公开承认与天元宗的关系。

　　唐凡说道：“我与天元宗的关系，外界并不知详细，这应该算是我最大的秘密了！我曾经在师父灵前发誓，将来有机会，一定要光复天元宗，你们二位以后也算是天元宗的传人了！”

　　二人一听，立即跪在了地上。

　　唐凡掐诀一指，将天元宗最基础的两套神通法术传给了他们。

　　“还有一件事，老陈也是天元宗的后人，希望你们三人将来可以成为天元宗光复的根基！”

　　唐凡轻描淡写的一句话，令两人大受鼓舞。

　　唐凡能将如此秘密告诉他们，这是绝对的信任。

　　“将来如果有机会，我还会向龙翔、许腾等人说明一切，如果天元宗真有重开山门的那一天，你们都是长老！”

　　唐凡一番感慨下来，内心涌起了雄心壮志。

　　他曾经跪拜在东门苍海的骸骨面前，立誓光复天元宗，此生不会忘。

　　如果说龙晶指引他走上了修行之路，那么东门苍海更加坚定了他的信念。

　　传功结束后，吕大卫拿出一张纸，说道：“唐主，这是我按你的意思，草拟的回复八极门的说辞，你看看。”

　　唐凡接到手里看了看，点头道：“可以，先别急着发给他们，等他们催我们了再发。”

　　吕大卫明白唐凡的意思，连忙点头。

　　吕大卫本来还想汇报一下凡武门内部的管理问题，被唐凡打住了。

　　唐凡道：“我说过，凡武门是你的，一切事情由你说了算。如果你自己拿不定主意，就和血头他们几位长老商量！”

　　“感谢唐主信任！”

　　吕大卫与血头一脸激动，回想当初唐凡收编他们的过程。此刻，他们庆幸当初的选择，眼前的少年，带给了他们重生的希望。

　　唐凡离开二人，又去给何兰问好。

　　何兰笑眯眯地看着唐凡，坏笑道：“干娘没骗你吧，搂着香儿是不是很美呀？”

　　唐凡大窘，心说怪不得何月香是那种性格了，看来都是随了何兰。

　　“瞧瞧你，这有什么不好意思的，只要你喜欢，都娶了又能怎么样！”

　　唐凡赶紧把话题扯到别处，闲聊了几句，连忙告退。

　　他担心再聊下去，何兰现在就让他跟何月香洞房。

　　唐凡在离开前，特意瞥了一眼炼丹房的方向，当他看到何月香还在那里炼丹后，悄悄溜走了。

　　天都快黑了，唐凡加速向莫妍别墅飞去，免得家里的醋坛子打翻。

　　离家里还有一段距离，唐凡的神识立即发现了不对劲儿。

　　莫妍别墅外的阵法运转，远远就能感受到斗法后的气息。

　　“唐凡，你没有种出来么？”

　　突然，一声高喝传来。

　　唐凡紫瞳一闪，看到了别墅上空，悬浮在那里的青年修士，修为达到了结丹中期。

　　在他的肩上卧着一只猪脸飞鹰，两只大獠牙十分锋利，它全身生长着红色的毛发，看上去充满了煞气。

　　“唐凡，你若再不出来，我就杀光这里的所有人！”

　　“你试试看……”

　　唐凡修为爆发，化为一道残影，转眼就站到了此人面前。

　　“你就是唐凡？”

　　此人目光紧缩，他没料到唐凡从外面飞过来。

　　唐凡低头看了眼白静怡和许腾，两人都不同程度地受了点轻伤。

　　“你是什么人，竟敢跑我这里放肆！”

　　“哼，我郑通想要去的地方，无人敢拦！”

　　此人一脸傲然，根本没把唐凡放在眼中。对方只是区区筑基而已，从修为上来说，与他完全是天地之别。

　　唐凡猜出了对方的身份，可还是问道：“你找我干什么？”

　　郑通抬起头，眯着眼，冷声道：“我要……”

　　“等一下！”

　　不料郑通刚摆好谱，唐凡却把他的话打断了，有种憋屈之感。

　　“算了，你不用说了，小爷我今天心情好，留下一百亿，我饶你一命！”

　　唐凡双手抱在胸前，比郑通还要高傲。

　　“大胆，你竟敢如此对我说话！吾乃……”

　　“你是谁和我没关系，想死我就成全你！”

　　唐凡根本不给对方说话的机会，体内磐山经运行，脚下乾坤步迈出，身体化为一道黑影，凶狠地撞向郑通。

　　“你找死！”

　　郑通很生气，本来还想搬出自己的底细震慑一下唐凡，然后再说出此行目的，不料唐凡连话都懒得听，上来就动手。

　　他见唐凡撞来，肩膀一动，卧在上面的猪脸飞鹰尖叫一声，直奔唐凡奔去。

　　“赤虎，咬死他！”

　　随着郑通一声命令，猪脸飞鹰张开大嘴，晃动两根獠牙刺向唐凡的咽喉。

　　“畜生，滚开！”

　　唐凡伸手一抓，正好握住了它的獠牙，用力向地面方向扔去。

　　“吱吱……”

　　猪脸飞鹰没想到唐凡的力气这么大，发出了惨叫。这也就是唐凡没有杀心，否则它已经没命了。

　　“黑子，来钱，给我好好教训这只飞猪！”

　　“嗷！”

　　两声兽吼从别墅内传出，黑子与来钱一前一后，直奔猪脸飞鹰飞来。

　　“你……你怎么会有我五仙宗的灵兽！”

　　郑通大叫一声，满脸惊骇，可唐凡速度不减，已经冲到了他的面前，右肩狠狠撞到了他的胸口。

　　“啊！”

　　郑通扑哧一声，喷出一大口鲜血，身体倒卷，五脏六腑都要移位了。

　　他的肉身之力怎么会如此强悍！

　　郑通飞出数丈之后才稳住身形，暗暗后悔自己不该轻敌。刚才那一下，让他感觉撞到了石山上一般。

　　“就你，还想杀光这里所有人？”

　　唐凡再次踏步而来，好似一枚出膛的炮弹，不可阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第376章 杀光所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 