    

    天边开始破晓，稀疏的阳光从同样稀薄的云层里倾泻而下，映照着破败的城市熠熠生辉。

    萧千夜走在空荡荡的皇城里，有一种莫名的感触，在那一场动荡之后，由于整个圣殿的风墙散去，如今的内城显得空旷开阔，一眼就能望到好远的地方。

    帝都的空气不再是压抑沉闷，反倒是让人心旷神怡。

    “那个——不修了吗？”他好奇的指着以前圣殿的位置，萧奕白这才微微别过脸，看着他手指处那片突兀的空白，愣神想了好一会才恍然大悟的解释，“你说圣殿啊，明溪说不修了，外围风墙之术非常复杂，史书上也并没有留下当初建造它时用的方法，索性就只让人把下面塌陷的废墟全部铲平了，只留下万罗殿稍加修整，至于上面的就不要了。”

    “那可是空了好大一块地出来，连天空都更明朗了。”萧千夜自言自语的随口念叨，在失去那座高耸入云的建筑之后，视野一下子变得明亮起来。

    “缚王水狱也塌了，看明溪的意思应该也不会再修了。”萧奕白补充了一句，若有所思的托着下巴，露出烦躁之色，“典狱长庄漠不见了，除了缚王水狱，其余四大境的大牢也得统一整合整合了，那些丧尽天良的实验必须全部终止，以前留下的那么多试体，也还得想个办法妥善解决，哎……是个麻烦事啊。”

    “庄漠已经死了。”萧千夜闷声接话，萧奕白瞳孔顿缩，停下脚步，惊道：“死了？那天之后明溪可是派人找了他好久，一直活不见人死不见尸，你说他死了？”

    “嗯。”萧千夜懒得解释，忽然想起了一个人，忙道，“对了，那个慕西昭呢？我记得当时你们在一块的吧？”

    “你说他啊……”萧奕白啧啧舌，眼里闪过一丝冷意，低声劝告，“我还没问你怎么会跟他一起呢？那个人是高成川的心腹，这几天高总督一直明里暗里的想把他要回去，被丹真宫找借口要给他疗伤给回绝了，我看他身上有你的封十剑法，到现在还处在失明失聪的状态，你打算怎么办啊，那可不是个省油的灯。”

    “先留在军阁吧，让暮云带带他。”萧千夜摆摆手，对大哥这样的说辞不屑一顾。

    “带带他是没问题，可你总得想办法把人家身上的封十给解了先。”萧奕白不动声色的提醒，赶紧趁热打铁又补充了一句，“还有岑歌，这么多年了，人家也算帮过你，你想想办法啊，不能总说自己不会就撂手不管吧？”

    “我……”萧千夜尴尬的扭过头，这倒不是他有意为难，而是真的没有学过解除的方法，他闷闷不乐的低头想了想，忽然眼眸一亮，道：“我师父最近好像回山了，等见到阿潇，让她给师父去封信求求看吧。”

    “你师父？”萧奕白的眼神微微变得复杂，弟弟很少提起自己师门的事情，尤其是那位师父，但那一定是对他成长至为重要的人。

    “那可是要好好招待一下了，昆仑山掌门可是位难得贵客啊……”萧奕白随口笑了笑，果然见弟弟脸上一黑，低声骂道，“师父一贯不看重这些，你别瞎操心了。”

    “呵呵。”萧奕白耸耸肩，也没理他，而是伸手指向外城，继续玩笑道，“最近江楼主也回来了，难为他还特意研究了天域城附近的水路，给我们留好了撤退的路，谁能想到会是这样的结局呢？现在那秦楼里可是热闹了，凤姬暂时住在那，听说这几天秦楼的生意好的不得了，好多人都是慕名而去，就为了见她一面呢，等你师父来了，让公孙晏准备个上房好好招待……”

    “哼。”萧千夜白了他一眼，也不和他贫嘴，问道，“内城的烂摊子都还没收拾完，外城就已经开始花天酒地了吗？先帝的丧事呢，这么快就歌舞升平是不是不太合适？”

    萧奕白眨眨眼睛，显得毫不在意，微微叹了口气：“关于这件事，明溪似乎是不想按国礼来办，也没有要求全城举丧，而且他直接废除了各地异族不得入城制，不过话虽如此，现在还是没有异族人敢轻易来天域城呢，这恐怕得要好多年才能真的改观了，所以凤姬一来就引起了轰动，毕竟她那张脸，着实是倾国倾城，美的让人挪不开眼睛啊。”

    萧千夜撇撇嘴，毫不客气的回道：“几千岁的老女人，哪里倾国倾城了？”

    “喂……”萧奕白噗嗤笑出声，干咳了几声，故作认真的骂道，“你这样是不会有女人喜欢的，可不能这么说女人的年龄，会挨揍的。”

    “我说的是事实。”萧千夜没好气的回话，眼里带着几分狠厉的厌恶，“天域城一贯厌恶异族人，他们怎么可能因为废除了一个制度就对异族人这么快改观？无非就是看她美貌，又是个一直被视为‘下等’、‘商品’的异族，哼，那群人心里在打什么如意算盘你看不出来？别是认为自己手上有几个臭钱，就能把凤姬买回去给自己做……”

    他到口的话又硬生生的吞了回去，仿佛是意识到这么露骨的说辞不好，生气的咬了咬唇。

    萧奕白忍着笑，赶紧接道：“还真是被你说中了，就这几天已经有不少人被她打断了腿，好在有公孙晏暗中周旋才没出什么乱子，不过就算有前车之鉴，秦楼每天还是络绎不绝，大把的人排队想看她一眼，场面比花魁都招摇。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，如果只是打断腿，那倒是凤姬手下留情了。”萧千夜不耐烦的嘀咕了一句，此时身边推推冉冉的走过一群人，也不看路直接就从两人中间横穿而过，他们带着簸箕、铁锹，一路推着手推车小跑，萧千夜眉峰一皱，眼睛警惕的环视四周。

    萧奕白连忙拉住他，指了指身边陆陆续续开始忙碌的人群，道：“忘了告诉你，这些人都是外城临时征调过来的百姓，每日负责将清扫出来的废墟瓦砾运到荒地去处理，原本这事应该是由禁军驻都部队来干的，只是他们被蛊蚁蚀心，现在大多数还神志不清，体格也受到一些影响，虽然全部安排到丹真宫治疗去了，但我私下里问过宫主，说是治愈的机会不大。”

    “那驻都部队……要重组？”萧千夜眼神雪亮，闪出锋芒。

    “明溪说了，暂时交由军阁负责。”萧奕白笑笑，知道他在想什么，伸出手抓抓弟弟的头发，压低声音，“但也只是暂时的，高成川已经将一部分的驻荒部队调了回来，大概经过一段时间象征性的培训之后就会重组驻都部队，你知道的，暗部统领的身份依然是个迷，缚王水狱也失踪了很多下落不明的试体，我们现在不能轻举妄动，那个老东西啊，只能让他再逍遥一阵子了。”

    萧千夜抿唇不语，暗部原本就是由高成川一手打造，直属于先帝的特殊部门，若是以之前自己和他们交锋的情况来看，那的确如一支躲在暗中不易察觉的利箭。

    萧奕白凛然神色，忽然想起一个人，默默压低了声音：“还有星圣女——或许我该称呼她为明玉长公主，她目前被暂时羁押在摘星楼，由日、月两位圣女亲自看管。”

    “明玉……”萧千夜默默念着这个名字，心里咯噔一下紧张起来，萧奕白点点头，也是神色严谨，“她的那些驭虫术不是飞垣的，我让岑歌仔细研究过了，极有可能是中原南疆一脉的蛊术。”

    “她去过中原？”萧千夜脸上露出复杂的神色，咬牙念道，“她是去找秋水师叔的吧……但是南疆距离昆仑山还很远，以她那种半残废的身体也根本上不了山。”

    “可能吧，但是她一个字也不肯说，我们也没办法。”萧奕白无奈的耸耸肩，微微叹息，“之前我在细雪谷，发现云潇身上带着的那块沉月上就暗藏着来自皇室的追踪术，她应该是一早就知道沉月的下落，但是又非常固执的想自己亲手去了断那些孽缘，她此次多番利用蛊蚁对付你，实际上是知道你们的关系，想借此引云潇上钩，好把她的父母也逼出来。”

    萧千夜沉默着，父辈的恩怨他一贯不太关心，但若是以局外人的眼睛来看，这件事的确是凤九卿惹出来的孽缘，毁了长公主的一生，让她因爱生恨，甚至不惜对云潇下手也就在情理之中。

    他豁然想起一件事，不由得握紧了手上的剑灵——五公主在被迫截肢那一天，也是星圣女亲自劝导，难道是那个时候长公主就对她说了什么，这才让她也迁怒到了云潇身上？

    迁怒云潇，还差点害死胧月！

    “你怎么了？”萧奕白晃了晃弟弟，见他脸色阴沉可怕，像一只要吃人的饿狼。

    “五公主和三郡主……还好吗？”萧千夜不动声色的收敛了怒意，漫不经心的提问。

    “嗯？”萧奕白歪着头好奇的看着他，回道，“那天三郡主亲自涉险去丹真宫拉来了乔羽，这才救了我和慕西昭一命，后来我让暮云把她送回六王爷府上，听说是受了些惊吓，总把自己关在房里门不出来也不肯见人，王爷担心的不得了，又不知道是哪里听来的鬼话说女儿被吓丢了魂，还到处找人请法师来喊魂叫魂，咳咳，你知道天域城一贯是不能搞这一套的，只是最近忙的很，他又是六王爷，没人敢多嘴管他，至于五公主……”

    萧奕白沉思了一会，有些纳闷他怎么好好的忽然问起这个人，接道：“公主府上倒是没什么特别的消息，只是先帝驾崩之后，原先的后妃们要挪个住处，可能他们这些皇子公主也得……”

    “我知道了。”萧千夜打断大哥，似乎对他后面的话一下子失去兴趣，想了一会，忽然开口，“等过几天我就去看看郡主，她确实是吓的不轻，那种情绪下还能把乔羽找来救你，我是该好好谢谢她。”

    “哦……”萧奕白神秘的笑了笑，不怀好意的提醒，“六王爷府上我已经去过一次，胧月郡主好像不太开心哦，不知道是在和谁闹脾气呢。”

    “……”

    “走吧，一会天再亮一些就不好偷偷溜进去了。”他掩着嘴偷笑，拽着弟弟继续往皇宫方向走，眼见着再往前走就是皇宫的高墙，萧千夜心里疑惑起来，问道：“她到底在哪？”

    “在皇室典籍库的密室里。”萧奕白微微叹了一口气，眼里顿时变得复杂难懂，“是我曾经给自己使用分魂大法的地方。”

    萧千夜心里一沉，却显得有几分心神不安——他一身中最重要的两个人，在同一个地方，用了同一种恶毒的术法。

    萧奕白率先翻过宫墙，每靠近一步心里就沉重一分，迟疑了许久，终于认真又无奈的提醒身后紧跟着的弟弟：“那些针还扎在她的身上，必须等清醒了才能拔，否则剩余的魂魄会因此受损甚至直接溃散，我让明溪守着她，她应该也不会这么快醒过来，一会你看见了、你看见了……不要怪我心狠手辣。”

    “我不怪你。”萧千夜低语着，用几乎听不见的声音，低低的开口，“无论她是什么样子，她都是我最爱的人，从前、现在……未来也一样。”

    “嗯。”萧奕白温柔的笑了笑，微微转过脸，眼里变幻无常，“可不要输给另一个自己。”        

