    “我，我就是希望王爷平平安安，不要受伤。”

    燕宁觉得自己太一厢情愿了。

    自己记得楚王，是因为在她贫瘠的生活里，楚王仿佛从天而降为自己主持公道的好人。

    可是在楚王那繁忙又见多识广的生活里，她大概早就被遗忘得一干二净了。

    现在她大大咧咧自以为是地出现，楚王会不会觉得十分困扰，因为他会觉得……这小丫头是谁啊？

    他认识么？

    漫长的静默里，燕宁觉得自己的眼眶酸涩，可是却还是举着平安符鼓起勇气小声儿说道，“送给王爷。”这是一位曾经维护过她的好人，无论楚王还记不记得她，无论平安符对于楚王来说有没有用，可是她还是想把自己对楚王感谢的心情这样表达出来。

    她知道，楚王是军中的战神，在她死去的时候，楚王依旧是那样强大，她也没有听说过楚王有什么重伤。可是她还是想要把自己小小的却真诚的感谢送给楚王。

    就算楚王觉得她很讨厌，可是燕宁第一次充满了勇气。

    她希望楚王做了好人，就能够得到她的回馈。

    虽然勇气小小的，并且在以目光可见的速度在消散。

    燕宁的眼眶红了，眼睛湿润起来，在楚王冰冷冷漠的注视之下颤抖起来，可是心里并不是害怕，而是羞愧。

    她是不是叫楚王觉得很困扰了？

    “我，我，我就是送个平安符。”她的声音哽咽起来，呜呜咽咽的，楚王的目光突然一跳，看着这哭包似乎又要哭了，沉着脸没有说话，转身就要离开。

    他显然是漠视了燕宁的举动，然而下一刻，他的衣摆就被用一种陌生却又有些熟悉的方式被扯住，在楚王十分不悦与警告的目光里，那个比自己弱小无多，仿佛自己一根手指就能推倒在地上碾碎的小姑娘红着眼眶可怜巴巴地看着他说道，“就是一个平安符。”

    她一副不达目的不罢休的样子。

    楚王闭了闭眼睛。

    他就知道。皇帝叫他来踏青就没有好事。

    什么好好看着九皇子与十皇子叫这两个小子不要在踏青的时候出乱子。

    皇帝显然不过是个借口，是为了叫他心里更烦的。

    莫非皇帝也能猜测出他今日运气不好，竟然撞上了哭包？

    “放手。”楚王的声音低沉。

    “平安符。”小姑娘一只手慌乱地揪着他的衣摆，一只手还举着那只看起来没什么特别的平安符。她的眼睛在慢慢地泛红，仿佛很快就要水漫金山，楚王冷哼了一声，不耐烦地从她的手中将自己的衣摆扯出来，转身大步就走。

    他什么都不说，什么都不要，显然是拒绝的。可是燕宁却莫名不想就这样失望地离开。她抽噎了一声，揉了揉自己微微泛红的眼睛，忍着眼里想要夺眶而出的泪水，厚着脸皮，用连她自己都惊讶的厚脸皮和没有眼色踉踉跄跄地跟着楚王。

    他头也不回地往前走。

    她就在后头小声抽噎地跟着。

    楚王大步流星走了几步，顿了顿，霍然回头。

    生得十分清艳，今日穿着一件十分娇嫩的鹅黄色裙子，身上披着白狐皮斗篷的小丫头见他停住了，急忙揉着眼睛抽抽搭搭地往他的跟前踉踉跄跄地奔过来。

    “王爷，就是一只平安符而已。”她小声呜咽，觉得委屈极了，又有些莫名其妙，因为她突然发现不知道为什么，明明她在家里很快活的，可是面对楚王，自己却忍不住想要在他的面前掉眼泪。

    这或许是因为上一世自己临死前得到楚王的承诺，也或者楚王公正的样子叫她心生尊敬，燕宁觉得眼眶酸酸的，在楚王变得越发冰冷的目光里扑到了他的面前，仰头，一双眼睛泛起了泪光，却不知自己该说什么了。

    唯恐哭包又在自己面前哭得上气不接下气，楚王忍耐了片刻，拿过这枚平安符。

    正心里难过得不得了的燕宁眼睛顿时亮了。

    她急忙去看楚王，一双晶莹泛红的泪眼之中闪过漂亮潋滟的光。

    “王爷，这是很灵验的平安符，我跪经一冬天，我祈求王爷平安的那些话，佛祖都听到了。”燕宁自卖自夸，见楚王似乎有些嫌弃地看着这普普通通的平安符，急忙说道，“而且我祈求佛祖保佑王爷的时候可诚心了，都是吃素的。真的王爷……您帮了我，我不知该如何感激，只能请求您平安归来。”她觉得那些金银珠宝的感谢楚王是不需要的，楚王是皇族，显贵富庶，她一个小丫头无论用什么财富都不可能把自己感谢的心意叫楚王明白。

    她只有自己最真诚的心意。

    “你不必感激。这件事无论是谁遇到都会这样做。”楚王没想到不过是一件小事，这哭包竟然能惦记到现在，见她眼睛亮晶晶的，虽然眼眶泛红，不过显然是不准备哭了，心里顿时松了一口气，面上冷冷地说道，“你跟我过来。”

    这哭包眼眶发红，看起来委屈得恨不能缩成一团，这个样子从他这里出去也不知会叫人说什么闲话。

    楚王微微皱眉，觉得这理国公府的哭包是个很大的麻烦，只是忍耐了片刻，转身抬脚就要往前走。

    燕宁急忙揪住他的衣摆。

    楚王一顿，沉默半晌，到底没有把衣摆扯出来，努力忍耐着。

    他没有再回头，背影挺拔磊落，举步前行，脊背笔直，仿佛无论发生什么都不会叫他折断脊梁。

    燕宁默默地跟着他，又觉得楚王是个好人了。

    他有修长的腿，高大威严，刚刚大步流星走路的时候快得叫她感觉一转眼他就会消失了。

    可是此刻，他看起来依旧充满了气势，然而却能够叫她很轻松地就跟上了。

    这样好的人，仿佛心里充满了冷酷面容之下的温暖。

    燕宁的心一下子就放松了起来，因为楚王并没有走得很快，她一边变得高兴起来，弯起眼睛跟着楚王，一边从他的身后努力对他说道，“王爷，之前我冒犯王爷了，真是对不起。只是那时候我烧糊涂了，我觉得王爷像是……”

    她说不清那时候烧得迷迷糊糊的时候楚王在自己心里是什么感觉，只记得又可靠又可以叫自己依赖，因为燕宁歪头想了想才对几乎忍无可忍，想叫她不要聒噪的楚王说道，“就是觉得王爷在的时候，我什么都不会害怕了。”

    楚王霍然想到那时候，生得清艳羸弱的小丫头对自己十分信任的样子。

    她那样相信他，就算是烧得满脸通红，糊涂了，却依旧坚持相信他。

    真是奇怪。

    楚王没有回应。

    “可是我觉得对王爷失礼了，您不要和我计较好不好？”燕宁觉得怪不好意思的，嘴里忍不住地想和楚王说话。她倒是不哭了，却在楚王的耳边叽叽喳喳的。

    楚王用力握了握自己的手，回头皱眉看了这话格外多的小丫头，见她单薄稚嫩，只怕自己一巴掌就能叫她被拍碎，到底忍耐着，只冷冷地往前走，直到走到了一处十分精致奢华的暖亭，暖亭之中迎出来了两个十分高大的男子，见了燕宁这两个男子霍然一愣。

    “王爷，这不是理国公府的表姑娘么？”这两个男子就是当日跟着楚王一同在理国公府见识了哭包的人。

    见自家王爷不过是在外头单独走了走，就带回来一个小姑娘，这两个男子对视了一眼，都对燕宁露出笑容。

    “原来是表姑娘，真是稀客。”对于楚王府的人来说，任何一个姑娘家都是楚王的稀客，毕竟楚王府除了皇家的那些同族女眷之外就没有人踏足过楚王的府邸，楚王都将那无数的美人娇客拒之门外，眼前这理国公府的小丫头竟然还算是楚王第一个给带到自己的身边的。

    因为十分稀奇，哪怕楚王一脸冰冷与忍耐，然而这两个男子却都对燕宁十分温和，当看见燕宁看见他们，怯生生地笑了笑，下意识地揪着楚王的衣摆躲在他的身后，只从楚王高大的身后露出半张脸胆怯地看着他们，这两个男子越发觉得有趣起来。

    “走开。”楚王对这两个男子说道。

    他听到身后传来呜咽一声，又转头不耐烦地说道，“没说你。”

    “我知道。王爷是好人，不会凶我。”燕宁小声儿说道。

    楚王皱眉，困惑于自己什么时候成了好人，并且好人和会不会凶一个女孩子有什么联系。

    他叫那两个笑容满面的男子让开，自己进了暖亭，转头，见燕宁信任地扯着他的衣摆跟着他进来，楚王莫名不悦。

    “你就这么跟着一个男人走？”燕宁就这么没有半点畏惧地随便跟着一个男人到处走，还走到这种偏僻的地方，进了暖亭，如果遇到的不是他，而是一个心术不正的男人，那这生得这样漂亮的小丫头会遇到什么，楚王身为男人，虽然对那些乱七八糟的事没有兴趣，却也有些耳闻。因此，见到燕宁这样对男人没有防备之心，楚王的心里不由生出几分恼火，目光冰冷地看着燕宁冷冷地问道，“你家里没教过你？”

    “教过什么？”

    “不要随便和陌生男人走。”

    “教过的啊。大舅母和大表姐叫我不要随随便便和男子单独相处。可是王爷不是陌生人。”燕宁觉得茫然，她觉得楚王一下子就生气了，心里一慌，她不由自主地露出了素日里面对理国公夫人时的样子，忙着摇了摇楚王的衣摆，讨好地说道，“而且我相信王爷。王爷是好人，你和其他人不一样。”

