    【莉莉安的100次暗杀：99/100】

    不要99，只要100，莉莉安只要在暗杀罗明一次，罗明就能够将她收服。

    罗明等待莉莉安的第100次暗杀。

    从第三舰队的沉船点到丹莫德，花费了两天时间，神仙打架，沼泽鱼人遭殃，罗明步行导致路过的沼泽鱼人村落各种被屠。

    丹莫德曾是被兽人占领的矮人城镇，位于连接洛丹伦大陆与卡兹莫丹大陆的萨多尔大桥的南方湿地，扼守山隘。虽然城镇已经和以前大不一样，但矮人辛勤工作希望使其重现往日的辉煌。

    然而最近发生的萨多尔大桥遇袭爆炸事件使得当地人心惶惶，丹莫德居民纷纷逃离。如今，爆炸阴谋的策划者，邪恶的黑铁矮人已经完全攻陷了丹莫德，使之变成其前沿军事基地，在一定程度上控制了萨多尔大桥两岸的交通。

    黑铁矮人不属于联盟势力，想要过萨多尔大桥只能杀过去。

    菲兹莫斯指着前方的萨尔多大桥道：“罗明大人，这里的黑铁矮人油盐不进，想要过萨多尔大桥，要么给他们足够的利益，要么把他们打服。”

    罗明道：“联盟的军队如何过？”

    菲兹莫斯：“黑铁矮人很狡猾，遇到大规模的联盟会躲起来。”

    阿拉希高地避难山谷的军队，其实补给可以来自南海镇，不太需要米港支援，不然丹莫德和萨多尔大桥的黑铁矮人早就被消灭。

    罗明游戏里就是直接杀过去：“那我们就把那群黑铁杀到怕。”

    丹莫德内的黑铁矮人数量更多，为了避免麻烦，罗明没有进入丹莫德小镇，而是带着菲兹莫德直接上萨多尔大桥。

    “这是属于我们黑铁矮人的桥，想要从桥上过，需要缴纳10个金币的过桥费。”

    桥上的黑铁矮人守卫，挡住罗明的去路：“一人10金币。”

    罗明有钱，却不打算给，黑铁矮人没有资格收他的过桥费：“给你妹。”

    黑铁矮人铁憨憨：“我妹妹在丹莫德，你可以把金给我，我转交给她。”

    一旁的黑铁矮人道：“蠢货，他是想成为你妹夫。”

    铁憨憨……

    罗明一键换装：“其实我是索瑞森亲爹。”

    两个黑铁矮人守卫吃惊：“你竟然是索瑞森国王的亲爹？”

    “两个蠢货。”

    守卫队长带人走了过来，教训两个铁憨憨：“伟大的索瑞森国王没有爹，他是在嘲讽你们愚蠢的智商。”

    两个铁憨憨得知被戏耍，愤怒不已：“人类果然可恶，我们索瑞森没有爹，他是从黑铁矿脉中蹦出来的黑铁矮人，是艾泽拉斯最纯正的黑铁矮人。”

    黑铁矿脉中蹦出来的黑铁矮人……

    敢情索瑞森是靠这个忽悠黑铁矮人，建立自己的信仰，他以为自己是孙猴子，黑铁矮人是一群猴子逗比？

    罗明觉得自己和这群铁憨憨待久了，智商会被影响，不再浪费时间，上去就是干：“妖女，吃我一棒，呸，被带偏了，只有希尔瓦娜斯那个女妖才有资格吃我金箍棒。”

    守桥的黑铁矮人等级在30-35级之间，一群弱鸡，罗明左手灰烬使者，右手兄弟会之剑，旋风斩横扫千军。

    菲兹莫斯惊呆了，他第一次见罗明使出全力，之前杀沼泽鱼人多数是他出手，罗明只是偶尔动手，所以给他的冲击力没有如今这般强烈。

    “罗明大人不愧是实力强大的圣骑士。”

    菲兹莫斯发现自己根本没有出手的机会，目光所及之处的黑铁矮人统统被罗明的旋风斩秒杀。

    隐藏在暗处的莉莉安震惊，她对罗明的实力并没有一个大概了解，以为对方实力不过只比自己强上一些。现在她才明白自己错的离谱，眼前的人类男子的实力是她无法企及的高度，自己一直以来的暗杀不过是一个笑话。

    莉莉安想要放弃暗杀，但是内心有一股神秘力量在驱使她，让她再尝试一次，如果下一次暗杀还是失败，自己不妨臣服眼前的强大的男子，依靠他的力量复仇。

    “不要杀我们，我们愿意让你们免费过桥。”

    大杀四方的罗明把周围黑铁矮人给吓破胆，他们纷纷放下武器跪下求饶。

    罗明没有赶尽杀绝的打算，整个丹莫德地区的黑铁矮人数量至少过万，真要杀绝太过浪费时间：“菲兹莫斯，收下尾。”

    罗明打算把接下来的事交给菲兹莫斯处理。

    菲兹莫斯乐意替罗明办事，只有这样他才会觉得自己有存在的意义。

    罗明收剑：“好久没有动手有些生疏，对付这群黑铁矮人竟然需要我使用三成实力。”

    这不是凡尔赛，更不是装杯，罗明其实说多了，杀这群黑铁矮人，他最多只用了一成实力。

    菲兹莫斯心中对罗明更加崇敬。

    莉莉安正在与内心的神秘力量作斗争，最终她还是没有坚持住，在神秘力量的驱使下再一次去暗杀罗明。

    莉莉安摸到罗明身后，想要将站在桥边缘的罗明推入下方的河中。

    罗明反手将莉莉安打出潜行，把她控制住，冲她咧嘴一笑：“第100次暗杀，失败。”

    终于等到第100次暗杀，这次暗杀结束后，罗明可以多一个手下。

    莉莉安想到他刚刚无敌的表现，放弃了抵抗：“我输了，我不是你的对手，你可以杀死我。”

    罗明说出他的要求：“我要你向我臣服。”

    莉莉安双手垂下沉默，过了一会道：“你要是愿意帮我复仇，消灭亡灵天灾，我愿意向你臣服。”

    罗明给出承诺：“我会去一趟东西瘟疫之地，你可以跟着我一同前往。西瘟疫之地凯尔达隆岛上有一座天灾军团建立的通灵学院，里面有一名高级天灾军团的成员黑暗院长加丁和天灾军团的巫妖莱斯·霜语，我可以替你把他们杀了，向天灾复仇。”

    莉莉安得到承诺，终于做出最正确的选择，她单膝跪地：“莉莉安从今以后将会成为你的随从，请您接受我的臣服。”

    【恭喜你，完成暗杀100次隐藏剧情任务，成功收服莉莉安·沃斯】

    【收服莉莉安·沃斯，获得隐藏奖励：转生魔法阵】

    「转生魔法阵：只要你收集齐全布置魔法阵的道具，可以启动一次转生魔法阵，将一名亡灵或者女妖复活，变回生前的模样。

    注意：转生魔法阵只能使用一次，机会宝贵，请谨慎使用。」

    这奖励，无敌给力。

    “希女王是黑暗女妖，转生魔法阵应该可以将她复活成高等精灵……”

    罗明找到了新的目标，可以不用准备防腐剂和空气清洗剂，就能让希女王暖床。

    希尔瓦娜斯生前可是奎尔萨拉斯的游侠将军，是高等精灵，高等精灵没有丑女，一个比一个漂亮……

    要是可以把她复活成高等精灵，那么罗明就不用被人说成有恋尸癖，想要日尸。

