
一营长很清楚，这个机会自己绝不可能错过，因为能有效阻击他们的节点本身就不多，而且经过昨天的较量，一营长很明白，靠着正常的围追堵截，自己一营是拿这些集训队员没有任何办法的。

而后面的风沙天气，能在很大程度上帮自己的忙，因为地图显示，那里是无人区，只有一条公路，如果集训队员搭乘车辆从公路穿过，自己随便设个卡，百分百就能捕获他们。

我就不信了，在平整的戈壁滩上的公路，他们还能拿我们的装甲车有什么办法。

如果他们不选择搭乘车辆从公路走，而选择徒步穿越的话，那就更是自寻死路。

沙尘暴天气下，选择徒步，怕是不用自己找他们的茬，他们就得发信号求救了。

一营长连忙对身后的通讯员喊道：“通知各连排班长来指挥车外集合，立马开会。”

通讯员见到一营长情绪着急，立刻拿起对讲通知下去。

说完话的一营长并没有着急走，而是看向孟川，问道：“孟主任，后天你打算怎么办，能给我透露一点吗？”

孟川笑道：“我的打法一直没变过，依旧是各教官小组单独出击，不过我要劝你一下，后天经过的地方有流沙区域，你的装甲车辆在那里可能不是很好使，我建议你多练习一下单兵吧。”

一营长听到孟川的话，顿时愣了，“流沙区域？”

一营长知道沙漠地区是可以行驶装甲车辆的，追溯到一百年前，北非战场就已经打了很多场沙漠坦克大战了，虽然坦克在沙漠区域，速度会降的很慢，但不管怎么样，也比人走的快。

况且，全世界陆地面积中，三分之一的区域都是荒漠地带。

哪怕是咱们国家，荒漠地带的面积都占了国土面积的27％，这么大面积的地带，军事装备研究过程中，不可能不考虑到这一点的，所以装甲车本身研究的时候，就是可以通过这些地方的。

但有一个地方除外，那就是流沙区域，因为流沙每年都在缓慢移动，沙漠中的沙子非常细小，地基非常不稳，所以几乎没有任何车辆能在上面行走，走着走着绝对会陷车，哪怕装甲车用的履带面积，对沙漠的压力甚至比汽车轮子还小，也依旧会陷车。

其原因就是，流沙区域的沙漠，太松软了。

一营长看向孟川，“那你的意思是，追击集训队员，我还要放弃装甲车辆，徒步去追？可是那里有沙尘暴，就算我有心涉险，战士们也承受不住啊。”

孟川点点头，“我同意你的说法，你是一营长，你有权眼睁睁的看着他们从你的防区经过。”

这话一出，一营长脸色一红，他已经三十岁了，做事慢慢变得老练起来，虽然孟川的话，并没有伤及他的自尊，但是看着对手大摇大摆的走过去，自己却无能为力，这却触及了他的底线，这是他绝对无法忍受的。

当兵的如果怕死，那还当什么兵？不就是沙漠区域吗，闯进去死在里面，也比看着敌人过去自己无动于衷的好。

一营长突然立正，表情严肃，“我知道该怎么做了。”

就当一营长刚转身的时候，孟川说了句话，“我在沙漠地带打过仗，我给你提供一个建议。让战士们带足三天的水粮，防毒面具也带上。另外以班为集体，班长带头，班副收尾，中间的每个战士都用安全绳锁死，这样走下去，起码安全性是不用太过于担心的。”

一营长点点头，“多谢。”

小胖子听到沙尘暴这个词的时候，也有点害怕，“师父，后天的行程，我还是不跟着你们进沙漠了吧。你们都是精英，各个身手不凡，在沙漠里不管是行走还是作战，那都是如鱼得水。”

“你看我这细胳膊细腿的，我进去后，那不仅帮不到什么忙，还会拖累你们，而且我的无人机也扛不住大风，也无法起飞侦察，根本起不到一点作用。”

孟川本身也没想让小胖子跟着自己进流沙区域，这种考验单兵作战能力的区域，多带一个无作战能力的人，那都会耽误进程。

不过不带小胖子进沙漠，并不代表着小胖子可以闲着了，“据我所知，你的无人机可以进行信号接受放大吧。”

小胖子拍了下胸脯，“那是当然了，这对我来说不是难事，师父有什么任务安排？”

孟川现在就是特别怕自己的人真正遇到危险了，却无法求救。信号弹只适合晴朗天气，在沙尘暴天气下，起到的作用微乎其微。

而能发射出求救信号的，也只有单兵通讯器了，但沙尘暴天气对通讯影响太严重了，自己就怕如果遇到危险，求救信号无法传达给搜救人员，这就比较麻烦了。

“我打算让你做个信号中继，帮我在沙尘暴区域内，搜寻求救信号，一旦搜寻到，立刻传给求救人员。”

小胖子听到任务，有点担忧，“师父，我倒不是怕任务艰巨，但是信号放大这个东西他是科学，并不是说我想放多大就能放多大。你是上过沙漠战场的，应该知道沙尘暴天气下，信号是有多微弱的，我就怕我完不成任务，耽误大事。”

孟川现在手头也没人可用，如果小胖子都完不成这个任务的话，那一营电子通讯车里的那几个人就更没可能了，“尽力而为吧，这是集训队员们必须经历过的坎，如果连沙尘暴天气都无法应付的话，他们就算是后面出国了也是死。不过我相信，对于这些经验老道的集训队员们来说，活下去的问题应该不大。”

小胖子郑重点了点头，“是，我一定用尽全力。”

随后话锋一转，“师父，你说一营都炖红烧肉了，咱们特培中午是蹭他们的饭吃吗？”

孟川听到这话笑了，“怎么，师父做的烙饼不好吃吗？”

小胖子连连摇头，“肯定好吃的，但烙饼是面做的，红烧肉是肉做的，这俩不是一个东西啊。”

孟川拍了下小胖子的肩膀，“行了，看你这个小胖墩，就别想着跟一营战士抢肉吃了。你要是吃不饱，多给你一个烙饼，特培接下来的任务还重的很，不宜过多吃肉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="55339243"  chaptername="第1425章给一营长的建议">加入书签</a>
</div>
