    她还是第一次看到自己师傅这幅慵懒恬静的表情，以及比昨天还乱糟糟的床铺。

    师傅美艳的脸上，比以前更加的平静，而嘴角竟然浮现出了一抹满足的笑意。

    洪凌波不敢再打扰，趁着师傅未醒，悄悄的退了出去。

    噔噔噔快速下了楼，径直坐在林起身边。

    “你对我师傅做了什么？为什么跟我那时候不一样？”

    小脸气鼓鼓的，很是不满，前天跟自己修炼时，可没有让自己也那样。

    “修炼啊，你师傅悟性高，领悟的很快，比你这小呆瓜强多了。”

    林起补充这营养，昨晚消耗有些大了，腰子隐隐有些酸。

    自己都修仙了？腰子竟然没有提升？

    “我什么时候能那样修炼？”

    洪凌波不服输，她心知这是唯一能超过自己师傅的机会了。

    “等你能完整的运行周天，再进行下一步吧。”

    运转灵力都磕磕绊绊的，万一双修时出了茬子，倒霉的还是林起。

    “我一定很努力修炼！”

    洪凌波暗自给自己打起，做到林起对面，拿了双筷子也吃了起来。

    她早上一直在门口守着，根本没来得及吃早饭。

    “等会给你师傅送一份，然后告诉她晚上我会继续给她巩固修为。”

    吃过饭后，林起又出了客栈，为了以后的高质量生活，林起将自己遇见的，或许以后用得着的东西全都买了一些，反正自己那面板空间能存放大量的东西，若不多加利用的话，岂不是白白浪费了。

    一直又逛到天黑，不知不觉就买了一大批的物资。

    看着太阳离下山还有两个时辰，林起顿时感觉时间已经不早了，在夜生活缺乏的年代，太阳下山便预示着该休息了。

    走在返回客栈的路上，林起打开面板查看了一遍。

    小龙女装备了玄铁飞剑后，实力大增，上次外出历练基本上将山中的妖兽祸害了个遍，那面板空间中不知不觉多了十几颗妖兽内丹，和一堆的妖兽肉。

    但这不是重点。

    调开李莫愁的面板，上面终于有了双修的选项。

    【道侣双修】

    （每月可与目标进行一次双修，获得增加百分之二百修炼速度的增益效果，持续三天。）

    也就是说，辛苦一晚上的话，可以享受持续三天的修炼飞行模式。

    百分之二百在练气期或许不显眼，可等到境界越高时，这个加成就越恐怖。

    走进客栈，在掌柜诧异的目光中，直上二楼。

    “噔噔噔！”

    林起轻轻敲了敲门，一时之间心中竟有种不知道该怎么面对两人的感觉，虽然在昨晚双修时，李莫愁并没有太对的抗拒，可水到渠成后，心中竟然隐隐觉得有些不真实。

    “是仙人回来了！”

    洪凌波雀跃的声音在屋中响起，她快速将门打开，给了林起一个甜美的笑脸。

    “吃过晚饭了么？”

    林起撇了一眼，李莫愁正经的坐在床上，摆出一副修炼的姿态，双目紧闭。

    不过听到他回来后，那双眼上的睫毛微微颤抖了几下，可见心中并不是那么平静。

    “还没呢，师傅和我一直在等你回来一起吃。”

    洪凌波拉过凳子做到林起旁边，双手支着下巴眨呀眨的。

    “你这么看我干嘛？”

    林起眉头一皱，感觉着憨憨肯定有什么想法。

    “仙人，今晚你传授我师傅功夫的时候，可否也让我在一旁观看，我保证不打扰你们！”

    洪凌波已经能将灵气磕磕绊绊的运行了，但这种情况必须要自己多多联系领悟，旁人帮不得，依照她的进境，还待好几天才能稳固。

    “这个嘛，你得问你师傅，她若是同意了，你留下来也未尝不可。”

    林起自然是没意见的，甚至还有些求之不得。

    于是洪凌波可怜巴巴的看向自己师傅，还未等她走过去哀求，便见李莫愁猛然睁开双眼，一股冰冷的杀意从眼中迸射而出。

    “滚出去！”

    长久的精神压迫，让洪凌波心中一颤，身体都忍不住抖了一下。

    “好嘞!”

    快速一个转身，幽怨的看了林起一眼，不情愿的走出了房门。

    李莫愁慢慢平息了心中的怒气，目光躲闪了一阵，这才转移到了林起身上。

    “为什么我已经能够运转灵力了，还无法使用你的那种能力？”

    白天时间她已经考虑的差不多了，既然事情已经发生了，那只能为自己征求更多的机缘。

    失身与一个仙人，并不会让她感觉心里有太多难受，反而还有一丝小窃喜。

    自己都三十好几了。

    “法术又不是那么容易学的，哪能一天就学会了，不过有灵力为基础，只要时间到了就能领悟。”

    李莫愁应该是一天都没下床，鞋袜都未穿，听到林起的话也觉得是那么个道理。

    法术远比武功神奇，修炼的难度自然远超前者了。

    “那我什么时候能学会？”

    心中虽然知道是这般，可依旧抱着侥幸心理。

    “速成之法倒是有，就像昨晚那般……。”

    林起刚想说像昨晚那般一字一句的慢慢传授，然后自己用灵力帮助她在体内运转，感受施展法术的奥妙，却见李莫愁脸上决意一闪，伸手将林起拽到了床上。

    “像那样修炼可以，不过你要先告诉我你真正的名字，不能再像以前那样骗我！”

    什么鹿清笃，陆清平之类的，李莫愁是绝对不会相信的。

    以后若是不在身边了，连个能叫的名字都没有，岂不是少了很多的乐趣。

    “贫道终南山练气士林起，你能松手了么？”

    被揪着衣领，让林起感觉好不难受，待挣脱开后，顺势就坐在了李莫愁身边。

    昨晚修炼的晚，黑乎乎的根本什么都没看清，这时候再看李莫愁的身子，远比自己想象的还要充满诱惑力。

    毕竟是练武之人，又有顶级的轻身功法，身躯自然是没有一丝赘肉，匀称且丰满。

    “现在开始修炼么？”

    看着林起侵略性的目光，李莫愁心中一颤，回想起昨晚的事，脸上不知不觉泛起了一抹红晕。

    “既然你这么着急，那咱们就开始吧，我先念一篇经文，你记下来。”

    法术的修炼必须要弄明白其中的远离，再以灵力不断尝试凝结出施展的阵纹，方可引动天地之力。

    想要传授给一个从未接触过道家学问的人，难度还是很大的，因此林起做好了倾囊相授的准备。

    李莫愁一愣，呆呆的点了点头，准备脱衣服的手僵了下来。

    “不对，不应该是这样的！”

    林起念诵的经文，她一个字都能听进去。

