
　　“淡定淡定，小场面而已。”星野空一点都不慌，一切的情况都在可控范围内，要真不可控，在仓木麻吉出现的那一秒，这货就得昏死过去。

　　不过，拿枪指着美和子姐也不好。

　　于是,星野空抠了抠头皮，拔下一根头发，搓成团，弹指弹向了仓木麻吉持枪的右手虎口。M.23sk.com

　　此时，第一发烟火已经升空，大家的视线随之上移。

　　佐藤趁着烟花升起,以及仓木麻吉持枪的手突然一偏,她当机立断，立即将仓木麻吉持枪的手臂往空中抬,在这一过程中，由于互相的对抗，仓木麻吉无意间扣动了扳机。

　　“砰~”

　　“砰~”

　　子弹出膛的声音和烟火炸裂的声音一前一后的响起，大多数人都没有察觉到异常，毕竟现场是连续三百发的烟火盛宴，出现炸响再正常不过。

　　仓木麻吉到底是在勾心斗角的地下世界活下来的毐贩，这应变反应相当的迅速，在开枪的瞬间，他就舍弃了手枪，用庞大的身体撞开佐藤，然后顺手就抄起运毐人腿上的背包，随即转过身，快速的朝着一侧过道跑去。

　　高木此刻已经跑了过来，并且一把按在了仓木麻吉的肩头，“仓木麻吉，你被捕……”

　　话还没说完，仓木麻吉胳膊一转，高木连他的衣服都抓不住,直接眼睁睁的看着他逃离。

　　“愣着干嘛，追啊！”佐藤拉着高木的衣服站起身，然后头也不回的追了上去。

　　高木不敢耽搁，连忙追上去。

　　星野空看的是嘴角抽搐，“不是吧，这也抓不住？都按到肩膀了，完全可以直接把人的肩关节拍脱臼啊！”

　　“阿空，你的辅助呢？姐妹们，我们追上去！”园子站起身，呼唤道。

　　“喏，你们牵着奶果，我先过去辅助。”星野空交代奶果保护她们，便先一步离开，朝着高木离开的方向走去。

　　很快，他就走出了场馆，才离开场馆百米，就看到美和子姐跪坐在地上，整个人失魂落魄的。

　　“美和子姐？”

　　“砰~”

　　烟花在空中绽放，同时也将一座摩天轮照亮。

　　星野空看看摩天轮,再看看美和子姐,隐约有些明白过来，这是……创伤开关被打开了！

　　还没有彻底的释怀吗？

　　星野空看着那玩命狂奔的死胖子，顿时大火，隔着几百米，朝他肥硕的屁股打了一拳。

　　“呼~”

　　起风了，风速并不大，且无形，但却有力！

　　正在狂奔的仓木麻吉扭头看了看身后被他落下的条子，不由得意的笑了，只要踏上事先准备好的船，条子们也只能吃灰！

　　哈哈哈哈~

　　就在他万分得意之际，他突然发现自己飞起来了，然后屁股传来一阵剧痛，可还没等他缓过劲来，就有一颗足球在烟火照耀下，如一道闪电般，一个香蕉弧度，从侧面飞来撞在他的右腰侧。

　　一瞬间，受到前、左上两股力道的夹击，哪怕是仓木麻吉这种大块头都直接被打的离地一米多高，然后以身体为轴，旋转了八九十度，最后重心前倾，就要掉进左侧的湖里去了。

　　高木一看，心头大急，仓木麻吉落不落水都无所谓，关键是他那背包里的戒指，可千万不要掉水里，万一运气差，背包口子被打开，戒指再从盒子里抖出来，那八成就很难找到了。

　　所以，他来不及多想，一把扑上去，试图将仓木麻吉拉回来，可是他高估了自己的力量，低估了仓木麻吉的体重，他直接被拖下水。

　　服部本来也想扑上去拉人的，但高木快了他一步，然后这俩人身体都已经掉出护栏了，这种情况下，根本不可能把人拉回来，或许阿空那个怪物还能把他们同时拽回来吧。

　　他堪堪止步，扶着护栏，叹了口气。

　　很快的，他听到身后传来一阵脚步声，以及一连串的呼喊声，听着对话，他明白过来，这些都是便衣。

　　在警官们打捞高木、仓木麻吉之际，星野空看着呆呆愣愣的美和子姐，想了想，闪身冲回家，香奈还没回来，家里一片黑，不过不妨碍他拿二胡。

　　拿上二胡，他就重新冲回去，发现小兰她们都在美和子姐不远处张望，同时小哀还在说着什么，看口型好像是在解释美和子姐为什么会这样。

　　奇怪？她怎么也知道？

　　算了不管了，还是让我拉上一曲，嗯，高木警官上来了呀，不错不错，落汤鸡的模样，唱着歌更有味道，或许，还能正式踏出那一步。毕竟上次被白鸟警官他们打断了，这一次，嘿嘿，他们居然撤了！白鸟警官竟然在这最后关头，选择带队押人？你亏大发了啊，放着美和子姐不去安慰！

　　当即，星野空神出䁛没的来到高木身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1017章 又复发了免费阅读。https://www.23sk.com 