    只见赵全快步上前，双手托起贾琏，嘴里说道：“贾千户不必多理，你我日后同殿为臣，尽忠于皇上，而同时也要把锦衣军扬光大，这就正需要贾千户这样的大才。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    贾琏被赵全托着，顺势就站直了身子。

    然后说道：“卑职才疏学浅，既然有幸能够加入锦衣军，那日后自然完全听从大人您的吩咐，只不过皇上也知道卑职不堪大用，所以早有吩咐，要我只能借助锦衣军之力，替皇上守好城外的水泥作坊，其余之事，卑职是万万不敢插手。”

    赵全听了贾琏表明了需求，也没急着表态。

    先请贾琏与王虎入了坐，然后自己也在最上坐下，说道：“此事我也接到了万岁爷的口谕，自然会全力配合贾千户，想来万岁爷是因为尚担心贾千户事多分心之故，这才有了这样的口谕，如此也好，贾千户就先熟悉一下我们锦衣军的弟兄，其余之事再议不迟。”

    说完了这句，然后又转头向王虎说道：“王虎，你去通知曾俊与毛庆，然后你们三人通知手下的弟兄全部去教场集合，等待贾千户检阅，日后你们三个就直接归贾千户统辖了。”

    王虎立即站起来回答：“卑职领命，这就去通知曾百户与毛百户。”

    说完之后，王虎又对着赵全与贾琏抱拳施了一礼，然后就转身离开了。

    王虎离开之后，赵全又与贾琏寒暄了一会儿，然后又带着贾琏去介绍认识了锦衣军佥事郑大友，锦衣军镇抚张峰。

    这二人一个主管收捕，一人主管诏狱，全是正四品的官职，都可以算是贾琏的上司。

    贾琏虽然没有想过要争夺锦衣军内部的话语权，但是也不敢怠慢于二人，恭敬的以属下之礼参见。

    此二人久经官场，自然不会轻易得罪贾琏这个荣国府嫡子，所以四人东拉西扯，气氛还算融洽。

    不多时，王虎又带着两名精干男子过来，先是参见了赵全，然后是郑大友与张峰，最后才参见了贾琏。

    只见赵全笑着指着其中一人介绍道：“贾千户，这是曾俊曾百户。”又指着另一人介绍：“这是毛庆毛百户，加上王虎王百户，他们三个都是精明强干之人，日后就归贾千户你统辖指挥了。”

    贾琏初入锦衣军，也并不了解下面百户们的具体资料，所以赵全指派谁到他的麾下其实都是一个样。

    于是贾琏也没有任何挑三拣四，回答道：“是！多谢指挥使大人。”

    然后又对着王虎曾俊毛庆说道：“本人初来乍到，日后还请三位兄弟多多提点，若贾琏有任何不足之处，也请三位兄弟指出，琏感激不敬，在此先行谢过了。”

    说完，对着三人抱拳一礼。

    自古军中规矩就是不分年龄，只分尊卑，所以王虎郑大友张峰哪敢坦受贾琏的礼，全部侧身避过。

    然后三人自己又施一礼，谦逊道：“贾千户大人折煞卑职了，如今满京都谁人不知贾千户大名，卑职等能在贾千户麾下办差，正是卑职们的无上荣幸。”

    锦衣军本来就有监察百官，收集情报之权，所以在场中人谁会不知贾琏是如何迹的。

    如今红楼商行中的香皂虽然已经没有原来那么供不应求，但是这独门生意却还是火爆非常；另外那蜂窝煤，虽然北静王府占去了大头，但是胜在销售的量大，所以贾琏的收货也不少；最后贾府大观园先使用的水泥建筑，就算外人不知为何物，但是身为锦衣军的头目又如何会不了解呢？

    这样一来，就算抛开贾琏荣国府的嫡子荣光，贾琏本身也是一个值得令人钦佩之人。

    这样能够得当皇帝破格赐官之才，谁人又愿意与之为恶，若能搞好了关系，贾琏手缝里稍微漏一点，就能够让不少人家致富了。“

    众人又寒暄了几句，几人就带着贾琏来到了锦衣军的校场，只见此时八百名锦衣军卒，在九名总旗与二十七名小旗的指挥下，排列成了一个大方正行。

    此时这些锦衣军卒，正静寂无声的等待着大人们的检阅。

    这时只听指挥使赵全介绍说道：”这里有九名总旗，二十七名小旗，每名小旗管辖三十名锦衣军卒，共八百余人，除去告假者全部在这里了，稍后王虎会把花名册献上，贾千户看可还雄壮否？又是否满意？“

    贾琏看着黑压压身穿藏青色飞鱼服，腰挎绣春刀，威风凛凛的锦衣军团，心想自己终于掌握一丝自保之力了，日后无论是皇帝的水泥厂，还是自己其他的产业，有了这些锦衣军卒护卫，安全与保密终于可以高枕无忧了。

    于是回答道：”锦衣军果真人人壮士也，卑职多谢指挥使大人。“

    赵全听后点了点头，然后上前几步，指着贾琏对着八百锦衣军卒，高声说道：”此乃皇上亲口御赐的贾千户大人，日后尔等全部直接归贾千户麾下统辖，望尔等继续扬我锦衣军之精神，若有怠慢，定斩不饶！“

    八百锦衣军齐声高喊：”赴汤蹈火，在所不辞！赴汤蹈火，在所不辞！······“

    只见这时贾琏也走上前来，双手虚按，待锦衣军卒们慢慢安静下来了之后说道：”诸位弟兄们壮哉！这是大家第一次见面，本千户也不多言，只一句：今天御品山庄酒菜管够，请大家赏脸！“

    御品山庄是京都数一数二的大酒楼，不仅占地面积极大，而且酒菜十分精美，所以价格也十分不菲。

    就算以锦衣军卒们的军饷，只怕也不够去上几次，所以听闻千户大人一上任就豪请宴席，锦衣军卒们顿时积极响应：”多谢千户大人，我等必定为大人鞍前马后，万死不辞！“

    银子能办好的事，那就不叫个事！

    香皂与蜂窝煤，每日都给贾琏贡献源源不断的银子，稍微花一点收买人心，何乐而不为呢。

    看着贾琏瞬间得到了八百锦衣军卒的认可，赵全笑着对贾琏说道：”贾千户不愧是豪门子弟，出手就是不凡，八百条汉子的酒菜，在御品山庄可是要一大笔银子，何必如此破费也？“

    贾琏也笑道：”些许银子何足挂齿，今晚卑职在怡春楼备下了薄酒，还请赵大人与郑大人张大人赏脸。“

    郑大友道：”贾千户真是太客气了，这接风酒还是我们给贾千户洗尘吧。“

    贾琏回答：”卑职还算薄有家资，还请三位大人容卑职表示一番心意。“

    然后又转头对王虎曾俊毛庆说道：”三位百户大人先安排好麾下弟兄们轮流去御品山庄，然后也赏脸来怡春楼一聚，何如？“

    三位百户齐声回答：”敢不从命。“