    傅慎言骨子里是骄傲的人，若是太过低三下四，反而显得不正常，倒是现在这样，偶尔真情流露，更容易令人信服，但也正因如此，这一大家子，心里都清楚的很，想彻底洗清他心底的嫌隙，那是不可能的。

    慕容南川当面留下穆深，就是在警告傅慎言，他有的是制约我们的筹码，最好别轻举妄动。

    只是表面上，彼此依旧是能同桌吃饭的和睦亲人。

    ......

    傅慎言昨夜将位置送了出去，命人偷偷潜入岛上搜寻解药。

    只是大多时候，计划总是赶不上变化，慕容谨一大早就敲响了我们的房门。

    彼时傅慎言正窝在沙发上对着平板处理公事，还是我开的门，“有事吗小叔？”

    “收拾一下吧，我带你们去岛上的科研中心转转。”慕容谨说着，眼神不经意扫了傅慎言一眼。

    我抿唇，陷入自己的思绪。

    慕容家的人没一个简单的，明知道我们上岛带着目的，慕容南川昨日便拒绝了让傅慎言参与家族生意的要求，慕容谨会这么好心，冒着得罪他的风险，替我们考虑？

    还在犹豫的时候，傅慎言已经走到我身后，低沉道，“恭敬不如从命，谨弟先下楼，我和你嫂子马上就来。”

    “也好。”慕容谨点了点头，便抄兜走向楼梯口。

    站在门口望了一会儿，傅慎言才又关上门，转身回到房间，慢条斯理的穿衣服。

    我凑上去，替他打领带，“你觉得慕容谨这个人如何？”

    傅慎言低眸看了看我，才又一边对着镜子整理袖扣，一边漫不经心的回答，“外表人畜无害，实则深不可测，这样的人，最不好掌握。”

    领带系好，他顿了顿，连带着外套抖擞了一下，才又从镜子里看着我的眼睛，幽幽道，“这种看似自然而然的亲近，背后都是机关算计，既然都是算计，就看谁更胜一筹，正好底下的人发消息，说科研中心安保森严，很难突破，走一趟又何妨。”

    只有三言两语，却仿佛描绘了一场兄弟之间勾心斗角的大戏，而傅慎言，应付起来得心应手。

    我被他游刃有余的沉稳说服，转身进去卧室，画了个淡妆，随手找了件外套披上，便一起下楼。

    岛上出行都靠代步车，不过五分钟的时间，科研中心就到了。

    技术感十足的现代建筑，整栋楼都镶嵌在特殊材料制造的透明保护罩里，四周每隔五十米就有监控探头，几乎视觉死角，别说是人，连只苍蝇也飞不进来，进入大门，需要慕容谨的掌纹，再往里，除了密码之外，还有眼瞳验证，才算是正式进入了研究所的核心，说是生物科技公司，说白了也不过就是一群穿白大褂的人集中上班的地方。

    走了一圈下来，总算弄清楚，岛上最大的产业是制药。

    人类薪火相传，生死更迭，最不缺的顾客就是病人，慕容家不仅包揽整个药品的生产销售，连研发源头都想到了，是真正靠实力做到产业垄断的，难怪能够营造出易伯怀这样一个不差钱的慈善大家。

    只是，一整个上午，并没有发现研制毒药的部门，甚至可以说，整个生产车间都是合法卫生，超高标准的绿色产业。

    最后一间研究室，和正在巡视的穆深撞了个正着。

    “谨少爷，你带他们来我这做什么。”说话的时候还不忘冷眼相待，丝毫不掩饰对我们的抵触。

    慕容谨表情淡漠，“我正好要找你说呢，从今天开始，你手上的项目先放一放，我另有安排。”

    “安排？”穆深冷笑，不怀好意的看着我和傅慎言，“我原本以为，至少谨少爷你是明白事理的，没想到也是蛇鼠一窝，怎么，现在你们一家团聚了，就像把我一脚踹开？我穆家为了你们家的破事，被弄得家破人亡，这笔账怎么算！？”

    “穆家要是没做那些丧尽天良事，警察也不会抓到把柄。”我禁不住插话道。

    穆深别墅亲眼所见的一幕幕，到现在仍记忆犹新，如果连这样的人都能自诩无辜，这世上也没人称得上恶人了。

    世界上没有一个母亲，在面对曾经拐走自己的孩子的罪魁祸首的时候，能够心平气和，我正要张嘴再说些什么，傅慎言却悄悄拉扯了一下我的衣角，让我不要冲动。

    “你给我添的麻烦也不少，”傅慎言似笑非笑的迎上穆深的目光，很自然的伸手将我护在怀里，“但既然现在大家同为慕容家办事，看在父亲的份上，我可以退一步，不计前嫌。”

    这话听得我倒吸了一口凉气，不自觉皱了皱眉，抬头看向傅慎言。

    穆深原本就对慕容南川力保我们的事心有不满，再不阴不阳的刺激一下，保不齐会恼羞成怒，他是故意要刺激他？

    不出所料，穆深成功的被激怒了，磨着后槽牙阴森森的嘲讽，“你不计较？所以我损失了那么多，还要感谢你？”

    傅慎言勾唇，“那倒不必，我一向不喜欢斤斤计较，就权当我免费送你的人生教训，受用就好。”

    也许是和沈钰相处得多了，他损人的本事见长，三两句话，就把得了便宜还卖乖演绎的淋漓尽致，就连我都忍不住唏嘘，更别提穆深了。

    话音落下，气氛沉默了僵持了几秒，穆深倏地从兜里抽出手，朝傅慎言的脸打去，“那就让我也送你一个教训！”

    傅慎言立刻反应过来，护着我后退半步，自己挺身上前，准备挡下他的拳头。

    然而穆深的拳头扬到一半，旁边突然伸出一只手，擒住他的手腕，眨眼的瞬间，一个过肩摔，穆深便被反摔在地面，背部重重的砸在地上，发出闷声。

    “穆先生......”

    屋子里安保不少，却没人敢上前阻拦，因为刚刚动手的不是别人，正是看起来温文尔雅的慕容谨。

    穆深的表情因为吃痛而面目狰狞，慕容谨却像是什么都没看见似的，神色淡漠的整理身上的西装外套，“穆家的损失，日后自然会有人跟你清算，但你该弄清自己的身份，慕容家的人，也是你能动的？”

    穆深听见，脸色更加难看，气的忘了此时的尴尬，面带不甘的瞪着他。

    我完全被慕容谨的敏捷身手惊讶，傅慎言却眯着眸子，眼里没有一丝意外。

