    “小奥兹也加入了白胡子一伙？”躺在甲板的躺椅上，艾伦看着报纸get到了一条新消息。

    虽说他如今接替了卡普在新世界的工作，但很明显，海军不会特意要求他去找白胡子海贼团的麻烦，如今白胡子世界最强男人的名头已经深入人心，艾伦虽然实力进步飞快，距离这样的家伙明显还是要差一大截的。

    艾伦关注白胡子海贼团自然也不是要傻乎乎的冲上去找白胡子本人的麻烦，而是以目前白胡子在世界上的名声来说，很适合用来钓鱼。

    不知道多少海贼团想要挑战白胡子以成名，艾伦就游弋在白胡子的地盘之外，准备守株待兔这些家伙。

    事实上，效果也很不错，从新兵营考核之后，他就带着自己的人抓了两个悬赏过亿的海贼团了，比那种撞运气式的抓人效果好很多。

    不过……

    “白胡子那个家伙，对收儿子真是热衷啊。”艾伦忍不住吐槽。

    没错，要加入白胡子海贼团就只有一种途径，那就是成为白胡子的儿子，这里面甚至还有女儿子。

    就像凯多称呼大和一样，艾伦甚至怀疑凯多对大和的称呼就是学自白胡子，毕竟当初两人也算是同一条船上的伙伴，虽然那个时候的凯多仅仅是一个实习船员。

    不过艾伦很快把这种八卦的想法抛到一边，而是在思考另一个很深刻的问题。

    毫无疑问，有了白胡子的庇护，很多国家国民的生活状态比之前好了很多，但带来了另外一个问题，那就是除了白胡子那艘莫比迪克号上的人，其他附属于白胡子的海贼团，大多都罪孽很深，其中不泛无端杀戮平民甚至屠村灭城的家伙。

    艾伦知道，单纯从好坏方面考虑白胡子的做法没什么意义，白胡子并非是什么悲天悯人的圣人，他就是一个海贼，虽然庇护了不少普通人，也资助了很多孤儿，但他也做过很多海贼都做过的事，哪怕他本身以及直属海贼团没有滥杀无辜，因他们死亡的普通人也不在少数。

    尤其是随着罗杰海贼团解散，罗杰死亡之后，白胡子海贼团的规模在这几年增加了很多，而这其中不少海贼团以为成为白胡子海贼团的一员之后，海军的行动都被限制了很多。

    不是所有海军都敢冒着跟白胡子海贼团开战的风险而抓捕白胡子的‘儿子们’的，而跟白胡子实力一样出名的，就是他那个偏执到极致的护短行为。

    想要挑战白胡子一举成名的狂妄海贼不少，想要认白胡子为老爹成为他儿子得到庇护的海贼自然也是有的。

    “报告中将。”小白毛斯摩格如今成为了艾伦身边忠实的通讯兵，而罗西南迪已经成为了他的副官，哪怕军衔还没有提上去，不过现在已经也是一个中校了，恐怕过不了多久，这个军衔还要再往上提一提。

    成为了副官之后的罗西南迪，已经是一个合格的工具人，现在一些小事情，根本不需要艾伦出面，他就能解决，除了非常重要的事才需要艾伦决策，节省了艾伦不知道多少时间。

    正好空闲出来的时间不光能摸鱼，还能够锻炼罗西南迪全方位的能力，可以说是一举两得。

    这个好办法，当然是艾伦从卡普那里学来的，想当初他跟库赞两人可是没少给卡普老头当工具人，所以这个东西叫做一脉相承。

    传承嘛，这样传着穿着就有了。

    除此之外，艾伦还有更多的时间跟祗园煲电话粥稍微排解一下寂寞了，要知道这段时间两人除了新兵营毕业才算是见了一面，艾伦把新兵营几个很有潜力的女兵包括缇娜全都做主安排到了祗园那里，让祗园很是开心，在本部的几天狠狠的犒劳了他。

    三路齐下之后，把艾伦弄得人仰马翻，丢盔弃甲，好在艾伦有药剂在身，又重新策马扬鞭，每一路都来了个七进七出，终于反败为胜。

    不过这样的战局之后，日子又恢复到大家都各自忙碌的状态，不管怎么说，罗杰死前一句话，确实让这个世界比之前混乱了许多，这是根本洗都没得洗的。

    他们作为其中的苦主，自然更明白海贼增多之后带给这个世界的是什么。

    毕竟不事生产的这些家伙又掌握了暴力，指望他们遵守规矩好好的挣钱才是天真，能够不劳而获谁还愿意老老实实的受苦呢？

    新世界，本身就是世界上最乱的区域，现在更是不用说。

    艾伦这段时间也一直在这里。

    念头只是在脑海里转了一下，外在表现就像是他发了一下呆，之后对斯摩格道：“说吧，有什么情况？”

    斯摩格大声道：“报告中将，刚才我们的人传来消息，比萨鲁带着他的人出现在距离我们不远的泽多亚基海域，刚攻陷了某处城镇，正在对那里进行劫掠。”

    艾伦从躺椅上坐了起来，把报纸放到了一边，吩咐道：“拿海图过来。”

    比萨鲁这个人艾伦知道，是前不久刚被白胡子收下的儿子之一，跟另一个时空未来顶上战争时候捅过白胡子一刀的‘大漩涡蜘蛛’斯库亚德是好朋友，而这个比萨鲁之所以能够成为白胡子的儿子，也是斯库亚德的功劳。

    两人此时的悬赏金也相差无几，都是9千万左右不过亿的地步。

    这两个人的海贼团其实也都是属于在海军当中臭名昭著的海贼团，即使在加入白胡子海贼团后有所收敛，但终究还是需要靠劫掠生存的。

    斯摩格早有准备，海图已经带在了身上，听到艾伦的吩咐就在他旁边的桌子上摊开，根据上面早就有的标注指给艾伦具体的位置。

    “要路过的这片海域有些麻烦，先前往我们原本要去的岛屿，买一个前往这处地方的永久指针。”艾伦仔细研究的一边海图之后，不疾不徐的下达命令，“另外，给传来消息的人联系一下，告诉他们，在不影响自身安全的情况下，尽可能的拖住这个家伙，既然敢在我们眼皮底下这么行事，那就别想着回去了。”

    “可是，艾伦中将，那可是白胡子……”

    “我管他白胡子黑胡子，斯摩格，你要记住，只要是对无辜平民出手的海贼团，就是我们海军的敌人，哪怕他是白胡子的人也一样，对我来说，这个世界上谁都不比别人高贵，白胡子人的命是命，那些普通人的命也一样是命。既然让我遇见，只能算他命不好。”艾伦冷冷的打断，“记得把情况通报给本部，说明我们现在的情况，要是白胡子那个家伙真想要战争，那就给他战争！”

    ————

    （先来章短的，白天还有。）

