    

    逐月族长就只是带着李千秋一起出发，并没有带上夏冰。

    在她看来，它们的这一次前去只是先试探一下那八岐蛇的实力。

    她还没有信心它们能够马上就能够杀死那八岐蛇的。

    她让李千秋坐上女娲一族特制的小舟，之后，她御使小舟，就带着李千秋火速赶往八岐蛇所在的岛屿。

    一个时辰后，它们就看到前方出现了一座巨型岛屿。

    “前面就是八岐蛇的巢穴了！你要多加小心了！”

    逐月族战说道。

    “哦！我们下面出现了十五条鲨妖，它们随时要攻击我们的！你不怕？”

    李千秋神识外放，他探查到下方出现了十五条鲨妖，他判断那些鲨妖的修为都是道天中期修为。

    十五条修为都是道天中期修为的鲨妖，这样的修为着实让李千秋感到震惊。

    在十多年前，一旦人间生灵的修为有即将突破到道天境界的迹象，守天宫就会派出狩猎者进行猎杀。

    那时候的人间，除了守天宫外，就再也没有其他任何生灵的修为能够突破到道天境界的了。

    而现在，李千秋就看到在大海上竟然会同时出现十五条修为都是道天中期境界的鲨妖。

    对方实力之强，着实让他感到震惊。

    “如果这些鲨妖以大海中的船为目标，它们就不知道要吞食多少人族了！”

    “我们飞上去吧！”

    逐月族长施展飞行法术，凌空而起。

    李千秋也施展飞行法术，凌空而起。

    接着，她右手一挥，大海上的那一艘小舟就被她收进了储物戒指中。

    然后，她心念一动，一个拳头大小的法印就出现在她的右手中。

    她神识外放，锁定了下方的那些鲨妖。

    只要那些鲨妖胆敢冲上来，她就会用法印狠狠轰杀它们。

    李千秋也赶紧从神母扳指中唤出南明离火剑，他对逐月族长说道：“族长，这些小妖就交给我来对付吧！我们要赶时间，速战速决！”

    “好的！”

    逐月族长微微点了点头。

    没多久，下方十五条鲨妖都从下面冲天而起，扑向李千秋和逐月族长。

    李千秋心念一动，马上施展九天御雷剑法。

    无数蕴含了恐怖雷电力量的飞剑就在他面前形成了，然后，那些飞剑以极速冲向那十五条鲨妖。

    看到李千秋瞬间放出无数蕴含了雷电力量的飞剑，逐月族长面色微微一变。

    接下来，她就看到那些飞剑全部都轰中了那些鲨妖的身体。

    那十五条鲨妖的身体瞬间炸开了。

    它们可无法承受雷电的恐怖力量。

    “他果然有一些真本事！”

    看到下方十五条修为道天中期境界的鲨妖抵挡不过李千秋的一剑，逐月族长瞬间改变了自己对他的看法。

    之前，她还以为李千秋只是吹嘘功夫了得。

    现在，她总算明白，原来对方还是有一些真才实学的。

    她并不知道，李千秋只是不想让她对他产生嫌弃，他才没有对那些鲨妖施展死咒术。

    他担心，万一他施展了死咒术，却被逐月族长认为他是修魔者，到时候，说不定就出现各种他想不到的反转。

    那女娲一族，算得上是正道了。

    而死咒术这种功法，从某种意义上来说，就是魔道术法。

    因此，李千秋这才不得不使用九天御雷剑法。

    以前，他独自一人就胆敢面对数万修为都在真神大圆满的天界强者，他一个死咒术扔过去，数百天界强者立时毙命。

    现在出现在他面前的只是区区十五个修为都在道天中期的鲨妖，他要用死咒术消灭它们，易如反掌。

    但他不想给自己带来无谓的麻烦和困扰，他就没有施展死咒术了。

    “族长，我们冲进去大开杀戒吧！我迫不及待想和那八岐蛇交手了！”

    李千秋真的不想在这里多浪费时间。

    “好！”

    逐月族长没有怀疑。

    它们一起施展飞行法术，极速朝前方冲了过去。

    很快，它们就被地上的人族武者和妖族看到了。

    那些人族武者和妖族个个杀气腾腾冲了上来，要斩杀它们。

    “烦死了！”

    李千秋摇头冷笑，他右手一挥，直接朝前方的地上挥出一记如来神掌。

    轰的一声巨响传来。

    地面上原本活动的全部生灵都被那一掌拍出灰烬了。

    之前，夏冰就告诉过李千秋，说八岐蛇所在岛屿上的人族和妖族都是死不足惜的坏人。

    它们在海上杀人越货，无恶不作。

    李千秋现在出手灭杀它们，自然不会心慈手软的。

    看到李千秋一掌就消灭了数百人族和妖族，逐月族长只是眉头微微一皱。

    女娲族以前就在大海上救过不少被八岐蛇和那些帮凶残害的渔民，她心里也非常憎恨下面那些屠戮其他生灵的坏人。

    现在，它们遭到了残酷的屠戮，她只能感慨恶有恶报了。

    李千秋深吸一口气，望着前面岛屿上的建筑物，他心念一动，立时就施展烈焰焚天仙术。

    不一会，整个岛屿都熊熊燃烧了起来。

    “罪过！罪过！”

    看到岛屿上的人族和妖族都被烈火烧死了，逐月族长口中念念有词。

    过了一会，它们就感应到一股气息骤然间出现了。

    接着，它们就看到一条体型庞大、足有八个头和八条尾巴的巨蛇出现了。

    在它的身边，则出现了上百个妖族。

    “逐月，你罪该万死！”

    八岐蛇看到逐月，哪里不明白今天是对方在对它的巢穴进行屠戮。

    “少废话！族长，你就在这里看我如何消灭它吧！我赶时间，你不用动手！”

    李千秋道。

    “好的！”

    逐月族长黛眉微微一皱，她无法明白为什么这一路上李千秋都是毛毛躁躁的。

    敢情他一路上都是着急着赶时间？

    那么赶时间做什么呢？

    赶着去投胎吗？

    “九天御雷剑法！”

    李千秋果断施展了这一招，无数蕴含闪电力量的飞剑在他的身子面前快速形成。

    下一刻，那些飞剑意迅雷不及掩耳之势，纷纷射向那八岐蛇和那上百妖族。

    “不自量~~~”

    八岐蛇怒吼了一句，她马上运转体内护身功法，想挡住那些极速冲向她身子而来的飞剑。

    嘭嘭嘭！

    然而，尚未等她说完话，无数的飞剑就轰中了她的身体。

    不一会，她的肉身就全部被轰碎了。        

