    北海帮。

    帮主朱四海大马金刀的坐在上首，凝视着面前躬身的王堂主。

    “铁鹰堂堂主之位空悬已有一段时日了，帮内还没有定下堂主是谁，你有什么想法？”朱四海手里端着一杯茶水，声音虽淡，却清晰的响彻在了王堂主的耳边。

    “属下一切全听帮主的安排。”

    王猛心中一喜，本以为自己恐怕染指不了堂主之位了，贿赂黄管家之事泡汤，没想到柳暗花明又一村，帮主这边却要提拔他。

    朱四海的话没有说清楚，但是王猛心中已然明悟，但此刻也不敢得意忘形，生怕这来之不易的机会消失。

    “你是我看着一步一步成长起来的，如今有机会，我自然想要提拔你的。”朱四海缓缓道。

    “多谢帮主，属下必定...”

    朱四海抿了一口茶水，继续道：

    “去杀个人，只要他死了，你这个堂主的位子基本也就坐稳了。”

    王猛的心情峰回路转，连忙说：

    “帮主但有所命，属下一定赴汤蹈火，不知帮主想要杀谁？”

    “县衙捕房中有个叫陈渊的衙役，这就是你此行的目标。”朱四海手指敲击着桌面。

    “陈渊？他似乎是黄捕头手下的人...”王猛有些犹豫，甚至都不知道为何帮主会下这么个命令。

    瞥了一眼王猛，朱四海冷声问：

    “怎么，有困难？”

    “不，不，只是...”

    “放心去杀，没有什么问题的。”朱四海与王猛对视了一眼，似笑非笑的暗示道，这本身就是黄家的命令。

    ‘是，属下遵命！’

    “另外，不得暗杀，寻一个借口光明正大的杀了他...”朱四海回想着黄盛年的吩咐继续说。

    黄家可不希望这个关头将陈渊给暗杀，让人怀疑什么。

    也无需多难，找个借口就好，事后让王猛人间消失，区区一个衙役的死，也掀不起什么风浪。

    打打杀杀这种事很普遍，虽然陈渊的官身有些棘手，但有黄兴在上面压着，也不会有什么问题。

    只需说王猛和陈渊之间有私怨，难道还真有人去调查什么不成？

    或者说，真敢有人去调查不成？

    “属下明白了...”

    ......

    ......

    这两日在衙门照常上班的陈渊可以确定，完全笃定黄兴对自己有些厌恶，虽然表面上与之前一样，甚至比前几日还要亲近一些，可陈渊心中就是涌现出了一股危险的感觉。

    所以，看似陈渊依旧亲近黄兴，但是心下的警惕已经拉到了最满。

    黄兴不知道的是，他这边刚对陈渊起了杀机，陈渊就已经感知到了，在他想来，陈渊现在还是什么都不知呢。

    王平的伤势基本已经痊愈，这其中也有些陈渊的功劳，他拿出了几两银子为王平购置了一些上好的补药。

    王平非常感动，他可是知道，像他们这种进入县衙没多久的衙役根本存不下多少银子。

    对此陈渊倒是没什么舍不得的，他手上拥有近四十两的巨款，还有铁青花欠自己的二十枚虎骨丹，加起来就是数百两的身家。

    陈渊不介意用这些东西去收买人心。

    王平和他的之间的关系本就亲近，加上自己刻意的接近，很容易便能把握主动。

    说起铁青花，陈渊昨日的时候就已经发现了宋府门前的石狮子，但是并没有前往，而是等待花钱定做的那副黑铁面具到手之后才准备现身。

    陈渊现在暂时还不想暴露身份，但是自己一直活跃在县衙，保不准就会碰到铁玄，若是被其发现了端倪，保不准就能猜到自己的身份。

    夜色明亮，星光点点。

    陈渊戴着一副黑铁面具，一身的黑色长袍，悄无声息的来到了宋府门前，街道上已经没有了人影，除了不时有打更的声音响起之外，大半个县城非常寂静。

    陈渊瞥了一眼宋府门前的两个狮子，一个是石头做的，另一个也是石头做的，唯一不同的是，上面的红绸并没有取下。

    脚步借力，陈渊几步上前翻了过去。

    “大兄...”铁青花小心翼翼的看着面前的中年男子。

    一袭青衣，皮肤有些黝黑，太阳穴两侧凸起，脸上还有些胡茬，面色平静的轻抿着茶水，正是铁青花的兄长，县衙牢房牢头，铁玄！

    “怎么...”铁玄看了一眼妹妹。

    “姓袁的那家伙今日或许不会来了。”

    “既然他告诉你绑上红绸，那就证明他有实力在暗中盯着，放心吧，三日内他一定会...”

    铁玄的话还没有说完，忽然一顿，伸手握住了脚下的一截短枪，低声道：

    “他现在就已经来了！”

    “什么！”铁青花瞳孔伸缩瞬间一惊，瞥向了门口。

    就在她望去的那一瞬间，房门被推开，陈渊信步走了进去，将目光放在了铁玄的身上：

    “铁兄的实力果然不凡！”

    铁玄站起身，打量着陈渊：

    “怎么，兄弟还不敢见人吗？”

    陈渊不以为意，一边警惕着铁玄，一边缓步上前：

    “年少时脸上被划了几刀，不想以真面目示人，还请铁兄见谅了。”

    铁玄：

    “无妨，袁兄弟，坐！”

    陈渊颔首，走上前坐到了铁玄的对面。

    “不知铁兄邀请在下前来，所为何事？”

    陈渊先发制人，直接开口问。

    “袁兄弟跟黄家有仇？”铁玄没有回答陈渊的问题，反而问起了另一个问题。

    “有些仇怨...”

    铁玄点点头，继续说：

    “铁某也与黄家有些仇怨，相信袁兄弟也见到了。”

    铁玄指的是之前宋老六受黄兴的指示想杀了铁玄的事情，陈渊没有什么意外：

    “所以，我们有一个共同的敌人，联手，灭了黄家如何？”

    面具之下的陈渊，一双深邃的眼睛直视着铁玄。

    铁玄闻言一笑：

    “袁兄弟有把握灭掉黄家？据我所知，袁兄弟的实力也不过炼血而已...”

    言下之意，就是你有什么资格联手？

    “实力并不是最重要的，若是有了覆灭黄家的实力，袁某又何必跟铁兄联手呢？”

    “愿闻其详？”

    “在下手中有些黄家的把柄，足以将黄家覆灭，这才是最重要的！”陈渊手指轻轻敲着桌面。

    ————

    感谢靓昆大佬两万点币的打赏！！！大佬牛比！

