    照片上的裙子的确是真正的锦绣，只不过污渍是乔黛P上去的。

    她非得在程翊轩面前先哭不可，这样乔楚楚再哭，程翊轩就有免疫力了。

    程翊轩看照片上的锦绣也挺心疼的，毕竟这一脏，价钱就大打折扣了，丝线不好清理，容易褪色。

    他不由觉得就算是不是故意的，也可惜一件衣服。

    乔黛哭得丝丝缕缕，就如同最绵软的小雨，缠绕着他的心，让他有一种走不出来的感觉。

    心窒，就难免跳得更快。

    这种感觉让他觉得刺激，想到她那张梨花带泪的脸，不知道美成什么样，他忍不住说道：“乔黛，视频好不好？”

    乔黛心中作呕，却娇羞地说道：“不要，现在丑得不行！”

    一边说，一边还小声抽噎着。

    “你从小就像我妹妹一样，我怎么会嫌你丑？”程翊轩的声音温和了几分。

    乔黛不好意思地轻声说：“可是我不想让你看到我丑丑的样子。”

    说的很可爱。

    程翊轩的手机有来电提示，他看了一眼，是楚楚的电话，他没有犹豫就给拒接了。

    反正也知道是因为什么事，一会儿再打过去吧！

    他继续说道：“我手机没电了，我用电脑和你视频。”

    说着，他挂了乔黛的电话，用电脑上的软件请求与她视频。

    她立刻蜷缩到朴素的墙角，接受他的视频邀请。

    程翊轩看她哭的眼圈儿红红的，一副小可怜的样子，白嫩的肌肤上还带着泪水，看起来光泽水弹的，让人想去掐一把似的。

    她的楚楚可怜，比乔楚楚要美上不知道多少个档次。

    她墨玉含泪，那双纯净得如清泉般的瞳，看不到一点心机，泪水在眸中流转荡漾，却又勾人魂魄。

    程翊轩仿佛走不出来，乔楚楚的电话又进来了，他直接按了静音键。

    “好了黛黛，我会帮你劝她的，不哭了。”程翊轩完全没注意他对她的称呼变了，仿佛这样才是他该叫她的。

    “可是楚楚她很生气。”乔黛一脸担忧，睁着浮漾着泪水的眸，毫无防备地看着他。

    他仿佛看进了她纯净的内心里。

    他的语气越发温和了，颇有耐心地安慰着她。

    乔黛一直在哭，哭的不卖力，但是也不断，拖着他的时间。

    他看着她小意的那副样子，没有想过要结束视频。

    最后乔黛不耐烦了，才找理由结束视频。

    程翊轩忘了乔楚楚的未接来电。

    直到他下意识地拿起手机看了一眼，才看到手机上乔楚楚的来电。

    他眸光一顿，想到乔楚楚那楚楚可怜的脸，再想到乔黛那张美得生光的小脸，竟然觉得乔楚楚索然无味起来。

    他坐在椅子上，眸光怔忡。

    如果他先了解的是乔黛，或许压根就不会被乔楚楚的楚楚可怜所打动。

    乔楚楚的电话又打了过来。

    他随手接听，“喂”了一声。

    乔楚楚小心翼翼地问：“翊轩哥哥，你是不是在忙？我打扰你了吗？”

    他一再拒接她的电话，她还一直打过来，是怕打扰他吗？

    “忙完了。”他随口说道。

    乔楚楚哭了，哭的可怜极了，小声说道：“翊轩哥哥，我今天闯祸了，我心里好难过啊！”

    程翊轩低声说道：“这件事乔黛已经和我说了，下次小心一些，毕竟锦绣现在是用钱都难买来的东西。”

    乔楚楚愣住了。

    乔黛和他说了？

    所以刚才他一直在和乔黛通话？

    开始是拒接她的电话，后来连拒接都懒得做了。

    乔黛这个贱人！

    乔楚楚面色狰狞，声音却更加可怜地说：“翊轩哥哥，虽然她打了我，我觉得她打得太少了。”

    变相地说出乔黛打她的事。

    程翊轩没有太大反应说道：“乔黛的举动也是情有可原的，下次她们的聚会我看你也别去了，你和她们不是一个圈子里的。”

    乔楚楚知道以前她和那些嫡小姐不是一个圈子的，那结婚后呢？

    她自卑地问：“翊轩哥哥，是不是哪的我嫁给你，也融不进去？”

    程翊轩随口说道：“等你结婚，就是太太圈了。”

    乔楚楚却被这句话给哄开心了，他这还是决定要娶她的意思吗？

    乔黛缠着他打那么久电话又有什么用？

    她又得意起来。

    王蓉珍走进女儿的房间，脸色十分难看。

    乔楚楚找理由挂了电话。

    程翊轩的脑中，还是乔黛那张清艳的小脸，回不过神。

    王蓉轩看到楚楚脸上羞涩的笑，不由问道：“和翊轩通电话呢？他说什么了？”

    “妈，他说了要娶我的。”乔楚楚满脸笑开花。

    王蓉珍心情也好了不少，她坐到沙发上说道：“还好有件不错的事，你爸爸真是气死我了，乔家穷到那个份儿上了吗？”

    “妈，爸爸还是不打算给我的宴会办上规格？”乔楚楚问。

    王蓉珍点头道：“你爸还问我，程家为什么不给个大生意孝敬他这个未来的老丈人？”

    乔楚楚没有说话。

    王蓉珍啐道：“脸真大！不知道是咱们上赶着程家吗？”

    乔楚楚仍未说话，这和她没什么关系。

    王蓉珍看向女儿说道：“你爸被乔黛给迷惑得不轻，你跟程少哭哭穷，暗示他给你点生意，你要是不提高在家里的地位，难道什么都屈于乔黛之下吗？就说这次宴会，要真是穷办了，你以后出去还有什么身份脸面？”

    乔楚楚想到那些嫡小姐们鄙夷的目光，心里非常认同，十分认真地点了点头。

    王蓉珍说道：“明天叫翊轩来家里，我把乔黛支出去。”

    第二天快下班的时候，一个没什么来往的小姐约乔黛吃晚饭。

    乔黛心里非常警惕，多了个心眼，她没有拒绝，却先回乔家看看情况。

    她打车回去的，从后门进了家，选择不起眼的路走到前门，躲在假山后面。

    结果没等一会儿，果然程翊轩来了，乔楚楚哭着扑进程翊轩的怀里，开始哭穷。

    乔黛一听就明白多半是王蓉珍办宴会在爸爸那边碰了钉子，主意打到程翊轩这里。

    要是乔家给乔楚楚办场寒酸的宴会，她就再也抬不起头了。

    她知道乔楚楚有办法让程翊轩出钱，不然的话当初也钓不到这个男人。

