    第1006章我要买一个能让寒总儿子永远记住我的礼物！

    林羞还没完全清醒过来，又在躺椅上躺了会儿，直到AI点唱机的最后一首歌放完，周围恢复了安静。

    片刻后，她听到婴儿房里传来了动静，似乎是森森的哼哼声，赶紧起身踮脚朝那边走过去。

    小床上，确实是森森醒来想找大人却看不到人影，正准备瘪着嘴要哭不哭地，下一刻就看到了林羞的出现，小脸立即转雨为晴地扬了起来，一双小手也迫不及待朝她抬起。

    林羞的心瞬间就被萌坏了，弯腰将他抱了起来，“森森睡醒了呀～”

    森森哼哧哼哧趴在她肩头，嘴巴里不断开始吐泡泡，说明这会儿看到妈妈真的非常开心。

    林羞抱了会儿，又把他已经满了的尿不湿换了新，这才将他放到推车里，往客厅那边推。

    刚睡醒的森森精神饱满，林羞将他推到阳台边，自己坐在躺椅上，就像当初森森还在肚子里时那样，给他念原文版的英文书内容。

    她轻声细语，很缓慢地逐字读，时不时地抬眸看看小家伙的反应，森森睁着骨碌碌的大眼直望着她，里面写满了两种情绪：认真又……茫然。

    林羞念着念着，突然就被森森这样的反应给逗笑了。

    啊啊啊……太可爱了啊～

    身旁的手机响了下，她放下书，拿过手机来看，是权爷发来的微信：嫂子，你看看喜欢什么，你选什么我买什么。

    然后是几张图片发过来，背景是在商场里，近处的全是小孩子的玩具，点读机，拼图，乐高，玩偶之类的，林羞无语。

    林羞：不好意思呀，宝宝还太小了，这些都不适合，你不用买礼物啦，直接过来吃饭就好了。

    权爷：不行，我要买一个能让寒总儿子永远记住我的礼物！嫂子你等着，这些不合适我继续找！

    林羞囧了，才两个月大的宝宝，买什么能让他永远记住你哦？

    过了会儿，他又发了几次图片过来，要么是带拼音的故事书，要么是吃的奶粉，要么是看不出大小的衣服，会都被林羞以家里很备份很充足而婉言谢绝。

    权爷最后有些泄气：好吧，一会儿我下到一楼去逛逛，看到什么霸气的就买什么，这次再也不问嫂子适不适合了！

    林羞：（呲牙笑）那我先代宝宝谢谢你啦，不用太破费哦～

    随后又给权爷发了个位置。

    权爷：（耶）

    林羞想了想，又给寒蔺君发了微信：老公，刚才权爷发信息来，说要给森森买礼物，你跟他说一下吧，不用买东西了，直接过来吃饭就好。

    寒蔺君可能在忙，没有马上回复。

    森森开始吧唧嘴了，林羞放下手机，想起冰箱里还有上午存在里面的母乳，取出来用热水温着，然后喂给森森喝。

    刚给他喝完，抱起来拍嗝，齐阿姨就买菜回来了。

    林羞抱着森森站在厨房边和她聊天，并且看着她将买来的菜取出清洗切好。

    齐阿姨买了筒骨，清理后开始煲筒骨山药汤。

    买的鱼是鲈鱼，已经在超市里面杀好了，很新鲜，洗干净后两面划刀，抹盐酒酱油生粉等腌制，等客人差不多来了再下锅就行。

    齐阿姨便动手边道：“前几年我在一家浙江老板家里做过几个月，跟那家太太学的，她们当地用草鱼做醋溜鱼比较多，不过我试了几次，觉得鲈鱼味道更加鲜嫩，所以我更常用鲈鱼，一会儿太太尝尝看，如果好吃我以后可以常做。”

    林羞笑着道：“我相信阿姨的手艺，看起来就很好吃的样子～”

    齐阿姨：“就不知道晚上要来的南方客人什么口味，吃不吃得惯，毕竟我们北方人做菜还是有北方人的习惯在这里。”

