    天都市某一花园别墅。

    此刻的韩伟站在赵志远的面前。

    “这么说事情是没办成了？”赵志远一边把玩着手上的zp打火机一边随意的问道。

    “是的，赵公子，蒋干说田学文亲自保管着，他也无能为力。”韩伟有点紧张的说道，这个比自己小了十几岁的老板面前，韩伟总是感觉有很大压力。

    “哼，虽然当初叫你那样去做，但我也没抱太大的希望能拿出来，人家也不是傻子。”赵志远说完把桌上一份材料扔给韩伟，“这是我叫投资部做的投标书，拿去竞标吧。”

    “哦，赵公子，您有把握？”韩伟喜道。

    “把握？有什么把握？我们集团是怎么建起来的你又不是不清楚，我们能竞争过那几个国有企业吗？赶紧把这份投标书寄出去吧，虽然竞争不过，也要去凑凑热闹，不要让人小看了，认为我们连参与竞标的勇气都没。”赵志远说道。

    “呵呵，赵公子，还是您想的周到。”韩伟拍马屁道。

    “把你的嘴上功夫多用点在实事上吧，只要你尽心尽力的办事，我是不会亏待你的，你也不用每次在我面前都如此紧张，我有那么恐怖嘛，只要你努力办事了，办不好，我是不会怪你的，我还不是那么短视的人。”

    “赵公子您说的是，属下一定会尽心尽力为您做事的，赵公子您放心。”

    “嗯。”赵志远说完挥了挥手。

    韩伟赶紧退出去，他知道这是赵志远请他离开的意思的——

    星期天，辉煌大酒店。

    田学文和黄安国一块来到了招标大会的地点，一些g市政府下属与这个项目有关的部门也早早来到了会场，看到了田学文和黄安国到来，都赶紧上去打招呼，一时间“黄书记您来了啊！”“田市长您来了啊！”叫声不断。

    “小傅，聘请的那些专家在哪休息？我要和黄书记先去拜访一下他们。”田学文说道。

    “黄书记，田市长，往这边走。”傅强说完在前边带路。

    黄安国随田学文拜访了一下那些专家，就躲到一旁休息了，把应付客人的艰巨任务留给田学文。

    “黄书记，我看您有时就不像个市委书记。”站在旁边的秘书苏清雅笑道。

    “呵呵，苏秘书，你老站着干嘛，多累啊，坐下来休息。”黄安国先笑着对旁边的苏清雅说道，看到苏清雅坐在自己对面的椅子上，才笑着问道“我怎么就不像个市委书记了啊？”

    “呵呵，黄书记，您看，田市长在那边忙着应付到场的那些企业老总以及其他重要客人，您却在这边躲着喝茶。”苏清雅笑道，似乎在为田学文抱不平。

    “呵呵，小苏，这你就不懂了吧，我这叫统筹全局，剩下的这种事情肯定就不用我自己来了，要是当领导的，都要事必躬亲，那得有多累啊，要懂得忙里偷闲，你等下看着，，待会田市长肯定也会跑过来休息。”黄安国笑道。

    “哦，那我就睁大眼睛看看，看你说的准不准，呵呵。还有，黄书记，您好像也没我大吧，怎么叫我小苏呢，分明是占我年龄上的便宜。”苏清雅不平的说道。

    “谁说我没你大啊，你自己说说你今年几岁了，我肯定比你大了。”自从来到g市后都不像平常那样可以和高玲打情骂俏，虽然两人还是会通过电话联系，但是电话毕竟比不上真人在一起聊天，此时黄安国突然觉得和苏清雅斗斗嘴也挺有意思的。

    “呵呵，黄书记，您不知道随便问女士年龄是很没礼貌的问题吗？”苏清雅不答笑着反问道。

    “是你自己要和我比年龄大小的，怎么反而怪我问你年龄了~~~~”黄安国作出一副无语的表情。

    看到黄安国的表情苏清雅在心理面偷笑，只有这种时候的黄安国身上才不会给她那种领导的感觉，她喜欢此刻的黄安国，那样她就可以像邻家小女孩那样跟他说话聊天，感觉无比轻松，如果是平常就没有这个机会了。

    “好了，不作弄你了，呵呵，我今年可是23了，怎么你也没比我大吧。”苏清雅笑道。

    “哈哈，不好意思哦，我还是要叫你小苏了，我可是比你大多了。”黄安国得意的笑道，像个小孩子和别人比谁高赢了似的，浑然忘记了自己是个市委书记。

    看着黄安国高兴的样子，苏清雅心里也暗暗窃喜，丝毫没有一丝不快。

    “怎么样，小苏，我以后叫你小苏，没意见了吧。”黄安国笑道。

    “你要叫就叫吗，你是领导，说一不二，我哪敢有意见啊。”苏清雅看似委屈的说道。

    “呵呵，看你的样子，好像是我强迫你似的，那我还是叫你苏秘书吧，免得让你受‘委屈’了。”黄安国狡黠的笑道。

    “不要，你还是叫我小苏吧，这样亲切一点。”苏清雅说完脸都有点红了。

    “哈哈，小苏，那这可是你叫我叫的，我可没占你‘便宜’啊。”黄安国故意把‘便宜’说的特别重，让苏清雅更是不好意思。

    “安国，你可真会偷闲啊，我在那边忙的要死，你倒好，坐在这和你的秘书聊得这么开心。”田学文走过来不满的说道。

    “老田，是你自己要去忙活的，我可没叫你去啊，这种事情让底下的人去就可以了，谁叫你自己闲不住啊。”黄安国打趣道。

    “哪是我自己闲不住，有些人是远道而来，好歹我这个市长也要去接待一下，免得怠慢了那些人。我刚刚看苏秘书被你说的脸红红的，你是不是又‘欺负’人家了啊。”田学文笑道。

    “老田，你可是误会了，我刚刚再和小苏讨论我们俩谁的年龄大呢，这不，我比她大，改叫她小苏了，哈哈。”黄安国笑道。

    “哦，安国，你今年几岁呢，我一直不好意思问，今天你说了，正好问一下，呵呵。”田学文好奇的说道。

    “呵呵，25咯。”黄安国答道。

    “才25啊，安国，你也太让人惊讶了吧，我还以为你应该也有26、7岁了，本来以为你已经够年轻了，想不到还是低估了，看到你，我感觉这一辈子真是白混了，混到现在都快可以退休了才是个处级。”田学文感叹道。

    “老田，你也别遗憾了，各人的际遇不同，说不定你还可以往上升一级，别灰心吗。”黄安国安慰道，确实自己的运气是不是一般的好，好多人在自己这个年龄都还只是个科员而已。

    “呵呵，不说这些，我也看开了，为人民多做点贡献才是实在的。”田学文笑道。

    “是啊，说的不错我们珍惜手上的权利好好为人民做点实事啊。”黄安国赞同道。

    “好了，安国，那边估计要开始了，我们该过去了。”

    g市招标大会在市长田学文的支持下如期进行，会议按照既定的安排进行，首先由参与投标的企业派自己的工作人员上来检查投标书是否密封，完成了这一步，由g市市政府安排的工作人员当众将投标书拆封由投标委员会进行评标。

    坐在台上的田学文看到天鼎集团的韩伟也在下面，礼貌的向他点头示意。

    投标结果最终在评标大会的一致通过下，宣布由国建集团（一家大型国企）以十一亿九千万中标，没有中标的企业虽然失落但也纷纷向国建集团贺喜，田学文和黄安国一块走下台来，向黄安国介绍道“安国，这位就是天鼎集团的董事长韩伟。”

    黄安国和韩伟握了一下手笑道“想不到这次贵公司没有中标，我也感到可惜，希望以后我们g市和贵公司会有合作的机会。”

    伸手不打笑脸人，韩伟虽然知道g市心底其实是不希望自己集团中标的，但人家都笑脸相迎了，也只好打起精神礼貌的回应道“呵呵，我相信会有的，我们集团对与你们g市的再次合作也是十分期待的。”

    “呵呵，好啊，我们g市政府一定热烈欢迎。”田学文笑道。

    “韩董，我们还要和国建集团洽谈签约的具体事宜就失陪了。”黄安国找了个借口拉着田学文一块离开了。

    “呵呵，看来这次天鼎集团通过正常途径没中标，他们对我们是有点意见。”黄安国笑着对田学文笑道。

    “是啊，也不知道那个赵志远会不会从上面故意给我们使绊子，让我们g市不好过。”田学文有点担心的说道。

    “应该不会，我想赵志远能在几年内搞起天鼎集团，应该也是不简单的人，他不会为了一个已经失去的东西，还和我们较劲，对他来说是得不偿失，他是个上人，没有利益的事情他是不会去做的。”黄安国猜测道。

    “呵呵，希望如此，走吧，我们还要去和国建集团签约呢，你这个市委书记可是跑不了的。”田学文笑道。

