    鱼之大，鱼箱装不下。

    一行人离开水库，来到仙女岛的羡鱼楼。

    今天不是周末，不过因为桃花村的桃花节，不仅给当地带来了客流量，也将游客辐散开了。仙女岛现在的游客依旧挺多。

    现在快两点了，店里面依旧有几桌客人。

    将两条大花鲢抬到后厨：“郭师傅，帮忙将两条花鲢处理了，做肥肠鱼，有二十一人哈，分三桌。”陈放说。

    “要的。”郭师傅笑着道。

    郭师傅是羡鱼楼现在的后厨大师傅，用西方的称呼叫做行政总厨。

    两条花鲢六十斤，用了打鱼鳞的机器，很快处理好鱼，开始切片。

    康总和韩峰，还有龙三的摄影师在厨房里拍摄，看鱼肉切片，白嫩嫩的鱼肉，感觉特别肥。以及厚实的鱼皮……

    “这花鲢的鱼皮，真厚。”摄影师道：“陈总，您这花鲢怎么养的，感觉和别的花鲢不一样。”

    “没有养，纯野生。不过红岩水库那边小岛众多，周围也有很多松树……这些花鲢就这么自然生长，像这么厚实的鱼皮，至少得二十斤以上花鲢才会出现。小一些的花鲢，鱼皮就和普通花鲢差不多。”陈放讲解道。

    郭师傅喊了人过来帮忙，砍鱼头……

    三十斤左右的大花鲢，鱼头特别硬。这个花鲢更硬，骨头刀砍着都费劲，最后用了锯子，将鱼头分割成一块块的小块。

    今天人多，就不适合做剁椒鱼头。

    肥肠鱼，非常是现成的，快炖烂的那种肥肠。做肥肠鱼，这边的做法和冷锅鱼差不多……

    先用鱼头和鱼骨头炖汤。

    先用清水炖，然后加入骨头汤。再炒酱料……

    二十来分钟，肥肠鱼就做好了。总共九个大盆子，分了三桌，一桌七人……

    倒上啤酒，康总先吃了一块鱼腹肉：“嫩。这味道，绝了。”康总呵呵笑道。

    “这鱼皮，怎么感觉是大石斑的鱼皮，满满的胶质感。”康总的朋友说。

    “你以为呢。这个鱼可是上千元1条，能没有点儿东西。”康总喝了口酒，夹了一块鱼头。

    花鲢，大部分精华都在鱼头。鱼头的味道也是鲜，鱼头的肉，更是特别的嫩。

    陈放也敞开了肚皮吃，没有谁招呼谁。

    三盆子，二十斤鱼肉，里面还加了肥肠，感觉没一会儿就吃完了。有人还没吃饱，喊加了一些蔬菜。

    鱼皮厚实，鱼身肉紧实滑嫩，鱼腹肉肥美，鱼头特别鲜。

    吃过饭，陈放拉着康总，说：“红岩水库每周星期六和星期天开放，别的时间不开放。要是有人想过去钓鱼，您这边给安排一下。”

    “没问题。但是你不收费，这样不太好。”康总说：“收费还是得收，至于切线和爆竿……不管切主线还是子线都是七百，爆竿一千。”

    陈放想了想，点头：“行。”

    总不能无偿开放吧。

    切线和爆竿，对于的伤害比较大。受伤的鱼，有可能会死掉……死掉一条最小的白鲢，那都是好几百块钱。要是大花鲢，得一千多块钱。

    “收费每小时一百元怎么样？”康总说：“钓到的鱼不能带走，按照你给的价进行回收。现在天冷，花鲢5元1斤回收，今后气温高了，回收价可以低一些。”

    “行。”陈放答应道。

    开放红岩水库真不是为了赚钱。其实也赚不到钱……

    一条三十斤大花鲢，5块钱1斤回收，那就是150元了。以红岩水库鲢鳙的密度，1小时内中一条鱼，不难。难的是如何将鱼溜上来。

    反正，一百块钱一个小时，陈放这边可能赚，也可能亏本。同时还得考虑开放仙女湖的成本，不是？

    “先说好，只对你们集团超级VIP开放。要是有特殊情况再说……鲢鳙太好钓了。红岩水库的鲢鳙有多，虽然力气大，但如果用超大线组，搭配巨物硬竿，也很好钓的。”陈放说。他可不想接待太多人，人多了，麻烦。

    巨物硬竿，用十几号的线组，并且主线和鱼竿一样长……那么只要力气足够大，直接硬拉就是了。大力出奇迹……几分钟就能拉上一条。

    康总笑着说：“钓鱼嘛，体验的是钓鱼的乐趣。”

    陈放笑着点点头。他那边是休闲垂钓，又不想发展成黑坑：“像8.1米竿子，重量最多不能超过350克。”

    鱼竿分很多种类，大物手竿，重量稍微轻一些。

    “喝，好家伙……可以。”康总笑道。

    8.1米大物竿，重的能有1斤左右。

    轻的，300克左右也有。但轻的鱼竿可经不起红岩水库那里的大鲢鳙造……

    用轻的鱼竿，也就是8.1米350可以内的，想要钓红岩水库的大鲢鳙，最起码也是轻奢级鱼竿。甚至得是奢侈级鱼竿……

    今天龙三用的就是轻奢级，一千多块钱1根，差点就被干断了。也就是龙三溜鱼技术很好，毕竟是职业钓手，如果换做普通人，应该已经爆竿了。

    想要在红岩水库不担心爆竿，最起码得是奢侈级。但即便是奢侈级，如果操作不当，也很容易爆竿。

    将红岩渔场垂钓规则制定出来，每周六和周日开放。陈放随后安排人修剪固定钓台……

    先建五十个固定钓台，每个钓台距离20米远。

    龙三在抖音上有几百万粉丝，将钓鱼视频剪辑好上传抖音，西瓜等等平台，观众们看得特别过瘾。连天元邓老师都@了龙三：哪里的鲢鳙，力气这么大。

    邓老师，几年过去了，依旧是钓鱼界的扛把子，天花板。

    邓老师现在抖音粉丝四千多万，新上传的视频，点赞几百万轻轻松松。

    龙三在抖音上和邓老师互动了起来：在仙女湖，红岩水库。红岩水库的大鲢鳙超级过瘾，一条鱼溜好几十分钟……

    看到邓老师@了他，龙三也特别兴奋。

    老邓，钓鱼界的传奇了。龙三也是他的粉丝，而且是超级粉丝。

    邓老师之前来仙女湖参加过比赛，还得奖了。这些年他也来过仙女湖几次，度假，钓鱼。

    龙三和偶像在网上互动，随后在网上加了好友。

    几天后，陈放也知道邓老师要过来。

    那年仙女湖钓鱼比赛，邓老师就坐自己隔壁……

    知道邓老师要过来，陈放还是有些紧张的，自己没有养鸡，没有养鹅，也没有养羊和猪。

