
　　“所以为师预测的没错！”

　　老头子轻笑道：“不过这小子可要感谢我，不然他可就危险了！”

　　陆凡此时正在煎药，看起来颇为认真，不管是雪莲芝还是火莲芝，都得来不易，他可不想浪费药材。

　　等到不久之后，陆凡才端着汤药来到林可身旁，给林可服用之后，见林可没有丝毫好转，眉头不禁微皱：“老头，这是怎么回事？为什么一点效果都没有？”

　　“你小子医术也不弱，应该知晓恢复没这么快！”老头子冷声说道：“至少需要三天才能好转。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，也没有太过担忧，老头子都这么说了，必然是真的。

　　“你小子倒是和我说说，下山之后都干了什么事情！”老头子意味深长：“是不是去寻仇家了！”

　　“你怎么知道？”

　　陆凡尴尬道：“的确寻仇去了，不过这背后的仇家，来头却是不小，我可有些招架不住！”

　　“那就对了，我让你下山成亲，可没让你下山寻仇！”老头子冷声说道：“你要是在外面死了，我就当没说过你这个徒弟！”

　　“瞧您这话说的，您要是这么狠心，不会让小九师姐救我！”

　　陆凡耸了耸肩：“不过话又说回来，你们到底是什么妖孽？就连战帝级强者，都能够让他们臣服，这可不是一般手段。”

　　龙一也矗立在一旁，更带着颇大质疑，毕竟在他的认知中，战帝已经是这个世界最强者，除战帝之外，他可从未听过，还有战帝之上的强者。

　　“小凡，你就别套师尊的话。”

　　小九出言说道：“反正你只要知道，不管是上古门派还是诸多武道，都不敢在九龙山撒野，若是下次你招人追杀，可以回到九龙山，绝不会有人对你造次！”

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡耸了耸肩：“不如小九师姐随我一起下山，这样也能好好保护我！”

　　“想的倒是不错！”小九眯着双眼：“我可没时间陪你玩，再说了，要不了多久，我和师尊都会离开，到时候你可要照顾好自己。”

　　“离开？”

　　陆凡诧异：“准备去哪里？”

　　“天机不可泄露！”

　　小九耸了耸肩，但却并不透露，看起来颇为神秘。

　　“老头，你们这是要去哪里？”

　　陆凡郑重说道：“我可是舍不得你们，你们要是走了，我又该何去何从？”

　　“你不是已经有了家室？”

　　老头子撇了一眼：“我们只是出去走走，你小子何必这么紧张。”

　　“原来如此！”

　　陆凡尴尬一笑，倒没有多说什么，但他却能明显感知，老头所说之话，并非是真的。

　　待到夜晚时分，陆凡坐在九龙山顶，望着漫天星辰，又想起了小时候，不禁有些触动。

　　“九龙山的星星很漂亮！”

　　龙一走了过来：“等林可好了之后，你有什么打算？”

　　“找她报仇！”

　　陆凡眼露寒光：“若不是她，小可也不会如此。”

　　“想要报仇，恐怕没那么容易！”

　　龙一直言道：“花导师乃是准帝级强者，凭借我们三人，恐怕还拿他不下。”

　　“的确，我们还是差了一点！”

　　陆凡微微点头，同时神情也变得冷漠，若不是实力不济，他也不必如此顾及。

　　似乎想到了什么，陆凡转身离开了山顶，来到老头子庭院：“老不死的，当年你把我救下来了，便将我带到山上，必定是知道一些东西！”

　　“你这小子也太没礼貌了！”

　　老头子骂骂咧咧：“人家还在睡觉，你怎么能如此鲁莽。”

　　“当年陆家满门被灭，我却被你带上山，这其中必有缘由，你倒是告诉我！”陆凡神情认真。

　　“我当时只是看你可怜，小孩孤苦伶仃，便将你带上了山门，若早知你如此不堪，我才不会将你带上九龙山！”

　　老头子大骂：“不尊师重道，一点都不知道体贴师尊！”

　　“你可认识这块石头？”

　　陆凡拿出星陨石，直径望向老头，老头却摇了摇头：“我已经老眼昏花，可记不得那么多东西，又岂会认识这石头！”

　　陆凡还想追问，老头却有些不耐烦，转身便回到房间，陆凡还想靠近，却发现房间之外有着一道屏障，将陆凡隔绝，陆凡想进入房间，根本就不可能。

　　见到眼前神通，陆凡更是惊骇，他可是战皇级强者，哪怕遇到准帝，也有一战之力，却如何都没有想到，老头子一挥手，并让他无从应对。

　　“我说师弟，你怎么这般不懂事！”

　　小九走了过来：“师尊他老人家要休息，你怎么能够打扰他！”

　　“小九师姐，当年我被掳上山，你可是比我大不少，你倒是说说看，这其中有何缘由！”陆凡出声说道。

　　“你问我这些，我又如何回答！”

　　小九摇了摇头：“我可什么都不知道！”

　　陆凡有些无奈，却也不好多说，但当小九望向星陨石时，神色略带惊讶：“这是哪里来的石头？里面有好精纯的灵气，若是猜的不错，可是来头不小。”

　　“我家主传的！”陆凡耸了耸肩。

　　“祖传之物？”

　　小九瞬间失去兴趣，若是其他地方得来的，他倒是可以与陆凡交换，但祖传的宝贝不会轻易给人，这一点他可清楚。

　　待到三天之后，林可渐渐舒醒，感觉浑身酸痛。

　　“小可，你可算醒了！”

　　陆凡关心道：“有没有感觉哪里不舒服！”

　　“我很好！”

　　林可微笑：“谢谢你，谢谢你一直陪在我身边！”

　　“傻姑娘，我可是你老公，自然要陪在你身边！”

　　陆凡轻笑道：“没事就好，没事就好！”

　　“还真是甜甜蜜蜜啊！让人羡慕的很！”小九走了过来。

　　“我来介绍一下，这位是小九师姐！”陆凡起身笑道：“这次为了救你，小九师姐可出了不少力！”

　　“多谢小九师姐！”林可赶忙点头。

　　“不用谢我，你可是找了个好老公！”小九轻笑道：“以后可要好好珍惜，为了你他差点没了性命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第509章 珍惜免费阅读。https://xs.23sk.com 