    第6章：见闻色霸气   

    来了！   

    刘夏心中一喜。

    

    看看亲爱的蛙崽给自己带回了什么好东西？

    

    他飞快点开物品栏，里面躺着一个像似种子一样的东西。

    

    【见闻色霸气种子】：能让人获得见闻色霸气，提升感知能力，可升级。

    

    这真是瞌睡遇到枕头了。

    

    见闻色霸气，正是刘夏此时最需要的东西。

    

    有了这个，自己对于周围一切的感知就会增加。

    而且，最后那“可升级”三个字，更是让他兴奋。

    

    “如果是升级之后，能达到短暂预知未来的话，那绝对要逆天了。”

    

    点击提取。

    

    一颗类似巧克力模样的种子，出现在了刘夏裤子口袋。

    

    将种子捏在手里，有些硬。

    

    “下一个测试者！”

    

    此时，测试人员突然高声大喊。

    

    原来，全场测试者都已经全部测试完毕，现在，就只剩下刘星了。

    

    “这个不是刚才那个D级吗？

    没想到他居然还在这里。”

    

    “人家可能背景深厚，指不定有办法通过测试呢？”

    

    “如果是我，我就不留下来自取其辱了。”

    

    众人毫不掩饰的嘲讽着刘夏，毕竟这个世界，实力决定了一切。

    

    只见钟子建再次走到刘夏跟前，语气依旧和蔼。

    

    “刘兄弟，一会你进去，注意元素攻击，如果实在顶不住，立即放弃就行了。”

    

    “我刚才的承诺依然有效，你若是落选了，我也会帮你推荐其他学院的。”

    

    刘夏抬起头，一脸古怪的盯着钟子建，让后者有些摸不清头脑。

    

    在钟子建看来，自己S级实力，依旧对一个只有D级实力的人好言相劝。

    已经是给他很大的面子了。

    

    可刘夏心里却想。

    

    你丫的想立好好人设，但别老是找我啊！   

    “神经病！”

    

    刘夏白了钟子建一眼，摆出一副不耐烦的样子，将手里的种子丢进嘴巴，咀嚼几下便咽进了肚子。

    

    众人看到这个场面，一部分人大骂刘夏不知好人心，另一部分人则是出言声援钟子建，劝他不要再做好人。

    

    “一个小小D级。

    估计不到三分钟就要结束测试了。”

    

    “那不是！我A级进去，都差点被里面的暗元素击倒。

    这个D级，绝对没戏。”

    

    “我认为最多三分钟，他一定被测试人员扛出来！”

    

    就在刘夏准备进入隧道时，梦山海的声音突然在他耳边响起。

    

    “你在测试天赋的时候，是不是故意保留了一些？

    你的天赋绝对不止S级对吗？”

    

    “如果你确实保留了天赋显示，那我可以做主，让你以特招生的身份进入巡夜人。”

    

    梦山海也不知道自己为什么会如此看重刘夏，居然会说出这样的话。

    

    亦或许，她也只是想验证自己的猜想而已。

    

    众人只见刘夏身子一顿，整个人停在了隧道面前。

    

    钟子建看到这一幕，嘴角微微上扬。

    

    看来，你还是无法拒绝我的提议。

    

    想到这，他脸上露出了得意的笑容。

    

    “你们看，他怕了。”

    

    “我想他是想要接受钟公子的提议吧。”

    

    “能理解吧，如果是我，我也会选择钟公子的方案。

    起码保底了。”

    

    正当所有人都认为，刘夏要扭头退回来时。

    

    他居然一个健步，直接冲进了隧道，消失在漆黑之中。

    

    进到隧道里面，刘夏眼前一片漆黑。

    

    这个测试场地，应该是做了特殊处理。

    

    他发现，外面的声音根本就穿不进来。

    而里面的声音，却可以轻易穿出去。

    

    既然无法通过视野来观察情况，刘夏只好将注意力集中到感知上。

    

    不知道是否是因为获得了见闻色霸气的缘故，即便在如此漆黑的环境中，刘夏仍能清楚的感知到周围一切。

    

    好神奇的感觉！   

    见闻色霸气果然强！   

    心里有底后，刘夏信心大增。

    直接大步朝前走去。

    

    突！突！   

    空气忽然产生两下轻微抖动。

    

    刘夏下意思脖子一歪，脸颊上的皮肤感觉到又气流划过。

    

    在他身后，猛地响起两声爆炸声。

    

    这是什么？

    

    刘夏惊出一身冷汗，整个人也瞬间愣在当场。

    

    他现在是完全看不到身后的情况，不过根据刚才在外面听到的动静，这两声爆炸应该就是测试的内容。

    

    回过神后，刘夏有尝试往前走了几米。

    

    同样是轻微破空声，身体依旧是下意识反应。

    

    身后再次响起两声爆炸。

    

    “这……见闻色霸气……有点强啊！”

    

    如果说第一次是运气，那这第二次绝对就是实力了。

    

    刘夏看来，这见闻色霸气已经是融入到自己条件反射之中，完全依靠下意识就能使用。

    

    心喜之下，刘夏刚才那还有些谨慎的心情，此时已经完全放飞。

    

    脚下用力一蹬，直接超前冲了出去。

    

    突！突！突！突！   

    漆黑的隧道，一连串悄无声息的攻击，以及身后那震耳欲聋的爆炸。

    

    刘夏左躲右闪，身体时常以极度细微的角度，躲过一次又一次的攻击。

    

    坚持了几分钟后，刘夏终于达到了终点，一扇大门。

    

    若不是自己感知力强大，很有可能会撞到墙后才知道终点的位置。

    

    他准确找到大门的把手，轻轻扭开，光亮瞬间从门缝中照了进来。

    

    隧道外。

    

    测试者们听到隧道里传出的爆炸声，几乎都认为刘夏准备就要被淘汰。

    

    当里面再无声音之时，大伙下意识看了一眼时间。

    

    正好五分钟。

    

    “看吧，果然和我说的一样，也就只能支持几分钟。”

    

    “确实，也不看看自己什么等级，估计是想要装一把。”

    

    “现在失败了吧，这种人好高骛远我最鄙视。”

    

    众人纷纷口吐莲花，毫不吝啬的讥讽着刘夏。

    

    钟子建虽然没有出声，但他嘴角那微微笑容，已经泄露了他内心的欣喜。

    

    “测试失败了，这下你要求我帮你了吧！”

    

    想到刘夏会低声下气求自己，钟子建顿时感觉自己刚才丢的‘面子’，这一把就捡回来了。

    

    梦山海，站在和他们有些距离的位置，双眸不禁露出淡淡惋惜。

    

    根据隧道内的动静来看，刘夏已经失败了。

    

    以他D级的实力，能支持五分钟，也是十分厉害了。

    

    实在不行，自己就和首领提一下，让他给刘夏再做一次天赋测试。

    

    相信只要刘夏能达到SS级天赋，首领应该会破格让他加入巡夜人吧。

    

    就在所有人期待着刘夏失败的消息时，测试人员的声音传来了。

    

    “测试，通过！”

    ！   

    这下，所有人都懵了！   

    

