    “妈个比的！要是让我知道谁在背后搞赵小军老子扒了他的皮！”图轰然突然发狠。

    贾爱珠头脑中却迅速闪过一个人名，但她并没说出来。

    “要不然你赶紧打电话问问总公司的熟人，赵小军究竟因为什么原因被抓起来，万一他的事再牵扯到别人可就完了。”

    贾爱珠这句话让图轰然不自觉浑身打了个寒颤。

    经济发展园区上上下下谁不知道赵小军是他一手提拔起来的左膀右臂？赵小军作为他的老下属知晓太多隐秘，万一……

    贾爱珠看出图轰然紧张，把手机递到他手里，冷静语气：

    “你先别着急，先问清楚赵小军到底得罪了哪路瘟神？看看有什么办法尽快把他捞出来就是。”

    要说关键时刻，贾爱珠的表现倒是比图轰然更冷静。

    图轰然很快从最初的震惊中回过神来。

    眼下赵小军既然已经被调查组的人带走，再怎么着急也没用，最重要先搞清楚怎么回事，再想办法救人。

    图轰然握着手机在脑子里思索片刻，拨通了省总公司老领导的电话。

    电话刚一接通，老领导沉稳声音传出来：“什么事？”

    图轰然赶紧把经济发展园区人事部副部长赵小军突然被抓的事向老领导汇报一遍，然后问，“也不知道赵小军为什么被抓？”

    老领导一副怒其不争口气教训图轰然：

    “你还好意思问我？”

    “你说你这个经济发展园区的一把手书记到底怎么当的？自己手下人被抓了居然半点不知情？”

    “你这样的低的警觉性怎么能当得好一把手？又凭什么去掌控经济发展园区的局面？你太让我失望了！”

    图轰然尽管心里迫切想要探听赵小军被抓内幕，但是被老领导批评的时候态度惯性恭顺主动认错。

    “是是是！这次的事确实我有失职的地方，不过这次赵小军被抓实在太突然，之前一点消息都没有总公司调查组的人就来把人抓走了，要不是情况特殊我也不会给您打这个电话。”

    老领导在电话那头沉默了一会说：

    “现在总公司这边纪律委的工作是新来的副总庄大海在抓，这个人什么背景我以前也跟你说过，有时候他拍板的案子连我也很难说上话。”

    “不过这种事既然他敢派人去抓了赵小军，那家伙身上肯定有把柄落在他手上，你还是仔细想想那个赵小军最近是不是得罪了什么人？”

    老领导的话让图轰然陷入沉思。

    他愣了一会说：“要说赵小军最近得罪什么人那就只有新来的人事部长程大伟了，之前他和程大伟……”

    图轰然话没说完被老领导突然打断，“你说什么？赵小军得罪程大伟？那就难怪了。”

    图轰然脑子里很快转过弯来。

    程大伟来经济发展园区上任之前，老领导就曾经提醒过他，程大伟和总公司庄副总关系笃秘一定要跟他保持和谐关系。

    图轰然心中不不由暗暗懊悔，当初自己怎么就被一时的愤怒冲昏了头脑非得利用赵小军和程大伟石更碰石更？

    现在好了！

    赵小军被抓自己这个一把手书记颜面尽失倒是其次，万一赵小军在审问中说出什么不该说的话来可就糟了！

    图轰然：“老领导，您看赵小军的事能不能….”

    话没说完被老领导打断：“不能！”

    老领导语气中带着浓浓的气愤：

    “你是怎么控制底下人的？当初程大伟还没去经济发展园区上任的时候我就提醒过你，不要跟他对着干，可是你呢？”

    “程大伟到园区上任刚刚一个月吧？那个赵小军要不是得罪了程大伟，庄大海能突然对他下狠手？”

    “跟你说过多少回了？做事一定要有大局观，庄大海那样背景的人物是你惹得起的吗？有他罩着程大伟你居然还敢没事找事？你呀你呀……”

    老领导不仅不肯帮忙还摆出一副“简直不知道让我说你什么好？”的姿态，这让图轰然心里阵阵发凉。

    老领导又说了几句没营养的话后，挂断电话。

    图轰然握着手机愣愣站在那。

    在一旁听了半天的贾爱珠帮他披上外套，轻声问，“省里的领导怎么说？”

    图轰然答非所问：“没想到程大伟那家伙居然敢跟老子玩这套？”

    贾爱珠意外，“你说什么？”

    图轰然咬牙切齿：“就是因为干部调整的事情赵小军跟他程大伟意见不合，那家伙居然在背后对赵小军捅刀子？”

    贾爱珠皱眉：“你确定是程大伟在背后搞鬼？”

    图轰然绷脸：“不是他还能有谁？最近一段时间赵小军和程大伟为了干部调整方案的事斗的不可开交，这事除了程大伟没别人。”

    不等贾爱珠说话，图轰然咬牙道：

    “这个程大伟我实在是小瞧他了！本想给点颜色让他看看逼他低头，没想到他居然跟我蹬鼻子上脸？他这一招明面上在报复赵小军，实质上分明在向我图轰然示威！”

    贾爱珠见图轰然一副恨不得立刻冲出去跟程大伟拼一个你死我活的表情连忙劝他：

    “图书记你先别激动！”

    “要我说也是赵小军平常做事不小心才会被有心人抓住把柄。”

    “现在赵小军在人家手里，最关键你还得赶紧弄清楚赵小军到底因为什么事被抓，万一抓了一个赵小军再连累其他人就不好了。”

    贾爱珠的话提醒了图轰然，“你说的对！现在不是追根究底的时候，眼下要尽快想办法把赵小军弄出来。”

    图轰然说完弯腰把裤子套上，贾爱珠坐在一旁看着，到底还是忍不住把心底的担忧说出来：

    “既然你明知道那个程大伟背后有庄大海撑腰千万别再跟他石更碰石更，要不然到最后吃亏的还是你自己。”

    穿好衣服的图轰然猛回头看向她，“你这话什么意思？”

    贾爱珠见他眼里冒火却还是石更着头皮往下说：

    “我的意思既然赵小军已经出事了你得多为自己考虑考虑，实在不行就赶紧把涉及赵小军的漏洞全都补上，只要你好好的没事就行。”

    图轰然眯须一双眼看向贾爱珠：

    “你的意思让我对赵小军不管不顾，只想着自保？”

    贾爱珠见图轰然情绪不对赶紧把话往回收：“不是，我的意思是说目前最要紧是把损失降到最小。”

    图轰然不依不饶：“那你倒是说说，怎么做才能把损失降到最小？”

