    噔。

    周舒心神蓦地一抽，似是感知到了什么。

    收起昆仑镜，周舒凝目往飞舟后看去，神色越发凝重。

    数十万里外，一道光芒直冲过来，仿佛流星一般，速度奇快无比，在无尽黑暗的虚空中显得格外突出，每一次光芒闪现，整个虚空仿佛都在震动。

    神识范围内，一股气息从若有若无到逐渐清晰，也不过几息。

    有人来了，冲着自己来的。

    绝对是金仙。

    已经离开黑沙坞十几天了，眼看就要到目的地，却突然来了危机。

    暴露了吗？怎么暴露的？漫漫虚空，怎么找到自己，凭什么追上来的？

    很多疑问一下冒出来，但周舒立刻压了回去，眼下不是考虑这些的时候，必须想的是，怎么应对这危机。

    十息后，周舒一无所得。

    狭路相逢，在这虚空中直面对手，又能有什么办法逃避？唯一能做的，就是打一场。

    周舒叮嘱了几句，快步走出飞舟。

    函若很激动的要跟过来，剑老很沉稳的阻止了，而采盈，很兴奋的贴在周舒身边。

    流光越来越近，已经能清晰看到流光中的人影，周舒暗暗摇头。

    来的人是五岛主。

    看来他没有暴露，五岛主出现在这里纯粹是因为私人恩怨，可是这恩怨，完全是无妄之灾啊，他根本就没有想过去招惹五岛主，更没想到五岛主竟然锲而不舍的追到这里来。

    计划外的事情，总是让人格外忧心。

    周舒立在空中，远远的拱了拱手，“能在这里见到前辈，真是晚辈的运气。”

    “哈哈哈，说的不错，就是运气，不过是我的。”

    五岛主嘿然一笑，稳稳定住了，看向周舒的眼中满是嘲讽和不屑，“这下，没有人来保护你了吧？”

    周舒神色微变，“前辈这是什么意思，晚辈自认没有得罪过前辈啊？”

    “没得罪，你和平安……不，安安待在一起就是最大的得罪，她是我的人，岂是你能痴心妄想的！”

    五岛主冷笑一声，杀意毫不掩饰的弥漫开来，身体周围顿时笼上了一道长长的冷霜，延绵数十里，连空气都结冰了，看起来倒有些像银河。

    周舒很是惶恐，“前辈误会了，晚辈只是她的属下，绝无妄想之意。”

    “我不管！总之她对你好，你就要死！”

    五岛主大声喊道，双眼蓦地冒出嫉妒的火苗，“上次你躲过了，我再来一次，看你还怎么躲！？”

    说起来他除了恨周舒和平安走得近，还对周舒能躲过千叠镜很意外，这两点在他心里纠结着，都快成心魔了，他必须追过来，必须亲手杀掉周舒。

    双手张开，掌影四起。

    周舒上下左右，数十里内，全被一道一道的平面光影笼罩，看起来就像是被许多镜子包围了一样。

    “死。”

    五岛主神色极冷。

    空间一块块的被撕裂，被扯开，被扭曲，他面前的那片虚空，看起来就像一个巨大的有很多块的魔方，几息间就被扭得不成形状。

    空间被割裂成无数块，散乱不已，不知道自己原来该在何处。

    能看到的就是，几乎每一块被撕开被分裂的空间里面，都能有周舒的影迹，成千上万，有的完整，有的只有手脚，有的甚至是横切面，看起来周舒已经被分成了几千块。

    当然没有。

    虽然五岛主已经发挥出了千叠镜的优势，但那优势，周舒也很清楚。

    空间法则，周舒和他的差距并不算大，何况这是第二次，计算推演的速度快了许多，更容易找到破绽，周围的空间虽然分散零碎，到处都是杀机，但周舒总能在危险到来之前，转移到安全的地方。

    敌弱我弱，敌强我强。

    身具舒之道，周舒对法诀的领悟力惊人，至少在法诀这方面，周舒还不会输给他。

    五岛主惊住了，看着周舒一时竟有些失语。

    如果说第一次他没用全力，周舒能躲过很可能有侥幸成分，但这一次绝对不会了，周舒显然是凭自己实力躲开的，在空间法则方面，甚至不比自己这个金仙差。

    而他自己，一向是以千叠镜自豪的，要知道，就算金仙，能熟练运用千叠镜的也不多。

    周舒很强，很危险，这样的人如果不能利用，那就必须要斩除，不留后患。

    瞬息间，杀意又上了一个层次，有种宁可付出极大代价，不周舒杀死决不罢休的气势。

    这气势，让周舒都心中一凛，他对自己的仇恨也太大了吧。

    五岛主掌心一合，道道蓝光从掌缝中迸发，即便还隔着很远，也能感觉到那蓄势而发的力量，如滔滔洪水，一旦爆发必然不可收拾。

    周舒神色微凝，正想着如何对付，毫无预兆的，身前蓦然绽出一道蓝色光华。

    正如重锤，狠狠的砸在胸膛上。

    噗！

    一口精血，止不住的喷出来。

    只一击就受伤了，伤得还不轻。

    确切的说，是周舒这些年来第一次受这么重的伤。

    即使周舒身上穿着杨白给的二品仙器，即使有饕餮道和舒之力护体，仍然没法挡住那巍峨如山的力量，而且来得那么快，连法则之力都没来得及运转完全，只使用出来了一部分。

    周舒凝定心神，身形退开数里。

    天罡窍迅速流转起来，将法则之力聚集，然后遍布全身。

    运转过程有一点晦涩，不如过去圆满，伤势还是影响到了发挥，有点难办了。

    五岛主利用空间法则来传递自身的法则之力，犹如大切割拳，只是更加隐蔽更加犀利，委实难当难料，不过周舒也有一丝庆幸，如果五岛主能把法则之力融入到千叠镜中，自己恐怕早就抵挡不住了。

    当然，对金仙来说这是很难完成的任务。

    五岛主一声冷笑，但心头也有一丝诧异。

    这一击他已是用了四成力，是他能做到的极限——利用空间法则传递力量的极限。

    能达到四成已经很不容易了，比如周舒利用大切割拳，能传递两三成的五行法则之力都很难，一般都是传递法宝或是利用数量取胜，毕竟力量从一个空间跳跃到另一空间会有很大的阻碍，中途还会消耗掉很多，除非了解了空间法则，才能毫无阻碍毫无消耗的将力量传递到任一空间里。

    金仙的四成力，对付一个真仙不说是致死的一击，也能打得魂魄出窍了，但面前的周舒，只是吐了一口血。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直打赏投票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）