    “这个登徒子.....”

    看着转身离开的晏游，叶洛满脸都是古怪，这货的反应速度和理解能力，是不是有些快得离谱了？

    自己好像也没有说些什么，然后他居然自己琢磨出了一些乱七八糟的东西。

    这位晏师兄，还真是没有愧对‘登徒子’这个‘雅号’啊。

    摇了摇头，叶洛也懒得再去想这位晏师兄到底玩得多欢乐，因为在多想想他感觉自己会出现羡慕嫉妒之类的情绪。

    而且他现在对于整个修行界的一些事情都非常的感兴趣，毕竟自己以后可能要在这里扎根，手里的‘业务’可不能落后啊。

    随便找了个位置坐下，叶洛就叫了一个外面负责整理情报的弟子过来，让他给自己那一些记录基础信息的竹简过来。

    那名弟子也没有拒绝，或许是在枢密阁待的时间比较长，也清楚像叶洛这样新来的人，绝对是有很多东西都不清楚的。

    因此他拿来的竹简完全就是最基础，也是最适合当前叶洛的。

    叶洛认真的看了起来，这些资料的内容非常的多，也非常详尽的记录了很多的东西。

    随着叶洛仔细的观看，他似乎也开始明白了更多的东西。

    就比如，为什么大乾成立了那么多年，为什么知道两三百年前才开始筹备和建立天悬宗来应对修行界。

    其实原因很简单，只有两点。

    第一点就是之前的手段没有那么强烈，而且有前朝作为反面教材。

    大乾的皇室也担心，自己的仙朝也来个山河破碎风飘絮。

    至于第二点，其实也是主要原因，那就是这些仙门仙宗对整个大乾的渗透，已经让大乾的皇室忍无可忍了。

    这样说吧，就算在朝堂之上，也有一大堆来自仙门中的人。

    就比如武官，其实很多就来自天武门。

    天武门这个门派收徒不分天赋，只看其品性如何。

    再加上他在俗世中也有着庞大的资产，因此穷人家的孩子，无论有没有修行的天赋都会送到其中。

    这也让天武门的弟子人数，成为了所有仙门中最庞大的一个。

    不少有天赋的弟子出师后，有些留下来教导弟子，有些则进入了朝堂为大乾效力。

    这些弟子遍布武官上中下三层，其影响力难以想象，这样的情况换做是谁都要头痛欲裂。

    除了天武门，在女官、医馆，甚至是一些教坊司中，也有着一大批来自映雪阁的弟子！

    当然，去教坊司的弟子相对来说是天赋比较低的。

    不过她们也不会堕了师门名号，卖艺不卖身，只是收集情报而已。

    但是女官和医馆这方面，就比较要命了。

    大乾没有拒绝女官的意思，到底是修行世界，女子这个庞大的群体也是无法忽视的力量。

    而且映雪阁只收女子，她们培养出来的弟子也是不计其数，进入后宫充当女官也是理所当然的事情。

    甚至，嫁入后宫都不是什么稀奇的事！

    到底朝堂可是气运汇聚之地，大乾的气运、国运都在此凝聚，这样的东西对于修行者也有着难以想象的帮助。

    仙门做出这样的选择，自然不值得惊奇。

    但是可想而知，这些影响力极大的仙门，都已经做到如此地步了，大乾的皇帝可能不下定决心，整治江湖吗？

    “若非不是因为有前车之鉴，曾经有一国之主对仙门动手。

    结果整了个山河破碎风飘絮，气运散尽，国破家亡。

    恐怕现在这位大乾皇帝，也想这样来一发呢。”

    摇了摇头，叶洛放下了手中的竹简。

    说真的，这些竹简收集到的情报还挺有意思的。

    但是他们要从这些竹简所给予的情报，想出打击那些仙门的方案，就不是那么有意思的事情了。

    不过他倒是更加的肯定，那位工具人陈寒老哥，他的死绝对少不了天悬宗暗中下黑手。

    叶洛揉了揉眉心，这会儿他才注意到天色已经变晚了。

    不知不觉，他居然看手中的竹简一直看到太阳落山。

    只能说竹简内记载的东西实在太震撼了，记载的内容也是在太多了，让叶洛一不留神看到了现在。

    不过看完这些基础内容，他也对大乾修行界，还有对天悬宗的存在有了更多的认识。

    有了这些基础的认知，对他未来要如何去做也有了一定的规划了。

    虽然他的工作不太好做，但不管怎么看，自己现在似乎也离不开这里。

    而且，这里的工作虽然可能‘受尽白眼’，但是稳定安全，工作环境还优秀。

    并且不见得需要抛头露面，这些符合叶洛现在的需要。

    用叶洛现代的思维来看，自己现在的工作不知道多少人要羡慕的要命呢！

    “没有996，虽然休息时间不太确定，但是想来也没有想象中的那么累。这根本就是仙侠世界的‘公务员’啊。”

    叶洛站起身来，他打算去找议事楼的其他弟子问问食堂在哪里。

    坐在这里看了一天的文献，他到没有什么头晕的感觉，就是感觉肚子有点饿。

    毕竟修行还没有到家，自然没有办法做到不食五谷的地步。

    “不过，都那么晚了，那位晏师兄还没有回来？”

    左右看了看，叶洛不由得有些碎念了起来。

    这位晏师兄跑去教坊司去了，现在都还没有回来的迹象，看起来应该是今晚也不会回来了。

    这样潇洒的日子还真是让叶洛羡慕的不行，可惜他去不得。

    先不说认不认识路的问题，单单一个囊中羞涩，就让他没有办法让教坊司的姑娘们对他‘涌泉相报’了。

    霸王餐可以吃，霸王姬可不能乱吃，尤其那个地方还是教司坊呢。

    “还是老老实实好好的在这里认真工作一段时间，搞到一些钱再说吧。”

    叶洛像一个弟子问清楚了食堂路线后，就朝着枢密阁的驯鹰点走去。

    看着那不断落下的夕阳，他知道自己恐怕还有不少的事情要做呢。

    不说工作方面，单单弄一只属于自己的驯鹰就很必要。

    有驯鹰不说在天悬宗内行动方便，还可以方便自己去一些自己想去的地方......

    .....

