    道一圣地、紫府圣地、神霄圣地内。

    苍龙族、九头狮子族、圣猿族、金羽族等各大妖族联军正在重新集结。

    准备向万剑圣地、太初圣地、瑶池圣地发起进攻。

    然而就在此时，天空中的俊杰风华榜上，再次更新了最新上榜之人的信息。

    风华榜第二十二名：辛八

    身份：九头狮子族八太子

    出身：妖族九头狮子族

    看到辛八上榜，各大妖族也是一阵骚动，皆是想要看一看妖族第二位仙灵境强者的风姿。

    但狮王辛腾的心情却有些复杂。

    一方面他很开心，也很骄傲，自己儿子登上风华榜，还是二十二名。

    另一方面，上次龙月上风华榜后的遭遇，在辛腾心里留下了一些阴影。

    让他心里总有种不安和担忧的情绪。

    很快，天空中呈现出了辛八的风华展示。

    身为曾经的仙域一族，九头狮子族的容貌和气质自然很不凡。

    而踏入仙灵境的辛八更是如此，英俊神武，满头的金发以及那高大的身躯，让他有着与人族那些仙风道骨的修士，截然不同的韵味。

    而辛八的个人风华片段展示，正是他在虚天秘境问道楼前，一掌镇压数千人族修士的画面。

    看到这一幕，所有观看这风华榜之人，皆是目露惊讶之色。

    “辛八竟然出现在了虚天秘境？”

    “他怎么进入虚天秘境了！”

    “糟了，这辛八进入了虚天秘境，我人族修士岂不是有危险了！”

    无数人族修士内心惊骇，尤其这风采展示，刚好是辛八一人镇压人族修士众人。

    这让最近因为妖族对人族宣战，而内心惶恐的无数人族修士，内心更加凄凉恐惧。

    各大圣地宗门之人心中也是担忧不已，紧张的看着天道榜上自己宗门弟子的名字。

    生怕下一秒，他们的名字就变成了灰色。

    而妖族之人看到这一幕，脸上却都有着一丝玩味之色。

    李禹打败龙月，让她当坐骑，给妖族带来的耻辱。

    今日希望辛八一并讨回，让凌天秘境里的人族修士，也感受到妖族的强大，感受到被妖族支配的恐惧。

    “呼——”狮王辛腾暗松了一口气，自己儿子进入了凌天秘境，而李禹身在虚天秘境。

    他们二人应该是不能相遇了。

    如此今日辛八上榜，必然不会遇到龙月那般丢人的事情。

    苍龙族已经是颜面扫地了，他们九头狮子族可不想步其后尘。

    “恭喜狮王陛下！”

    “恭喜恭喜啊！”

    “今日我等借着辛八少主的风采，一举拿下剩下的四大圣地！”

    “是啊，待我们大获全胜，一起庆祝辛八少主登榜！”各妖族族老和妖王也纷纷向狮王辛腾道贺。

    然而此时，天空上的个人风采展示结束，画面变成了实况直播。

    场景依旧是同一个地方——问道楼。

    与此同时，辛八的声音响起，却是犹如一盆冷水，当头泼在了狮王辛腾的脸上。

    “你就是李禹？”

    ……

    看到九头狮子族之人竟然在问道楼这里，李禹倒是没有太过惊讶。

    既然自己能够误入虚天秘境，这妖族进入凌天秘境也不是什么稀奇的事情了。

    而且他总感觉，这一次的凌天秘境和虚天秘境有些诡异。

    接连出现那等强大的天魔，这两个秘境怕是真的要变天了。

    而且搞不好老爹猜测的事情也要发生了，这两个秘境就要重新融合了。

    “你就是李禹？”

    周玉的声音自然逃不过仙灵境修为的辛八。

    他仔细的打量了李禹一番，脸上的桀骜稍稍收敛了一些，眼前的李禹果然很不凡。

    而且他身上没有任何法力波动，就好似一个没有修为的凡人一般，但那气息就是给人一种深不可测的感觉。

    虽然他依旧自信自己肯定比李禹更强，但面对李禹，他也无法做到轻视对方。

    然而此时，不仅仅是辛八，下方的几千名人族修士，也是各个满脸惊奇的打量着李禹。

    他们之中，除了周玉、段天明、秦岳衡等几名见过李禹的清虚圣地之人外。

    其余的所有人都只闻其名，却从未见过李禹，心中一直充满着好奇。

    所以此时看到李禹不禁惊为天人，心里生出此子就该是人族第一天骄的想法。

    “这就是李禹！果然是风华绝代之人啊！”

    “不愧是我人族第一天骄，果真非凡！”

    众人心中惊叹。

    眼前的李禹与楚云河比起来，也有过之。

    而且两人各有各的风采。

    楚云河更显儒雅，而李禹却更加的潇洒出尘，更有仙人之姿。

    让人不禁感叹此人只应天上有！

    “陌上人如玉，公子世无双，李公子配得上我人族第一天骄！”

    “他好英俊，好不凡！”

    一些年轻的女弟子也是看得美目闪耀，心中小鹿乱撞。

    眼前的李禹仿佛就是那天地的中心。

    他站在那里什么不说，什么也不做，便好似万道光芒汇聚周身，那样的光彩夺目。

    与他比起来，仿佛天地都黯然失色，仿佛周围的一切都变成了虚无。

    目之所及只有他。

    “他就是李禹！”楚云河也目不转睛的注视着李禹，

    心里忽然有一种失落之感。

    不久前他还是这里的主角，是众人的焦点。

    但此时李禹的出现，他便瞬间成为了绿叶，成为了与所有人一样的观众。

    更失落的是，李禹的非凡，让他竟也有种自愧不如的感觉。

    ……

    然而此时那处于数千名修士目光焦点的李禹，却仔细的看了看眼前弹出的系统界面。

    与当初看到龙月是差不多，其上是关于这辛八的介绍。

    这个家伙竟然也得到了神兽血魄传承，从九头狮子化身成了神兽狻猊。

    “神兽狻猊？嗯，又是个当坐骑的好苗子！”李禹没有理会辛八的话，自顾自的说了一句。

    他的话却是让辛八眉头倏然皱起，心中既愤怒有震惊。

    对方竟然可以看出自己的底细。

    自己得到了神兽狻猊的血脉，除了几个族老外，不会有任何人知道的。

    而下方一众修士也同样惊讶不已，他们也没想到那辛八竟然已经化身成了神兽狻猊。

    难怪他那么强！

    不过李禹的话也让众人脸上浮现一丝看好戏的神色。

    不愧是人族第一天骄，说话果然够狂。

    竟然说那辛八是个当坐骑的好苗子！

    这话说的，真是又嚣张，又解气！

    虽然在场很多人都不知道李禹的实力底细。

    但李禹敢这么说话，肯定有底牌。

    而且他那未知的修为，他那额外奖励，绝对说明着他的非凡。

    所以众人心中也很期待李禹能够扬人族之威。

    好好教训教训这九头狮子族。

    也算为方才死去的那些修士讨回公道。

    “找死！”辛八牙缝里挤出两个字来。

    他没想到这李禹竟然比他还臭屁，敢如此大放厥词，真是欠收拾。

    说着，他法力澎湃涌出，金色长发无风自动，双目冷若利刃。

    强大的气息让下方众人心底一阵发寒，面色再次变得凝重起来。

    旋即只见他率先动手了。

    那身影化作一道金色流光冲向李禹。

    强大的气势和法力撕裂虚空，发出巨大的轰鸣，震得天地震荡，震得人心战栗。

    但下一秒……

    轰——

    那金色流光刚到李禹面前，便以更快的速度倒飞了回去。

    瞬间砸进了后方九头狮子族的人群之中。

    如同保龄球全垒打一般，直接将整个九头狮子族众人全都撞飞了出去。

    而辛八最后直接砸进了远处的山峰之中。

    一团烟尘冲天而起，跟着只见那座山峰轰然崩塌，树木倒伏，飞沙走石，轰隆巨响。

    寂静！

    在场众人全部噤声，满脸惊骇的看着半空中的一幕。

    李禹刚刚那一拳之威太可怕了，甚至此刻那拳头周围的空间，还如同被击打的水面一般，不停的扭曲波动着。

    “就这点本事也配在我人族地盘叫嚣！”李禹冷冷的说道。

    哗——

    短暂的沉寂与震惊过后。

    下方一众人族修士瞬间爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    与此同时，整个仙武世界，无数人族也几乎同时欢呼起来。

    李禹这一拳不仅仅是打飞了辛八，更是打碎了九头狮子族的颜面，打散了这几日妖族带给人族的压力与阴霾。

    龙月被李禹打败，跪地臣服当了坐骑。

    这九头狮子族的辛八今日肯定也是难逃当坐骑的命运了。

    “哈哈，打得好，打的太好了！”

    “管你是妖兽还是神兽，只配给李禹当坐骑！”

    “哈哈哈，太爽了，就是要这样，让妖族猖狂！”无数人顿时感觉大快人心。

    然而此时身在神霄圣地中的狮王辛腾，以及一众九头狮子族众人，面色却是要多难看有多难看。

    他们甚至已经看到了龙月的命运即将在辛八身上上演。

    而且搞不好情况还更糟糕。

    “怎么会这样！”辛腾牙齿都快咬碎了，真是越怕什么来什么。

    李禹不是应该在虚天秘境吗，怎么突然又回到凌天秘境了。

    他难道可以自由穿梭两个秘境吗？

    而且怎么就这么巧，偏偏他就能遇到辛八，偏偏又是赶在这风华榜更新榜单之时。

    天道榜，难道是故意的吗？

    辛腾现在内心是真的心疼。

    不禁心疼，肝也疼，而且脸更疼。

    此时，不仅仅是九头狮子族众人默不作声，旁边的圣猿族和魔牛族众人也是鸦雀无声。

    辛八与李禹的对战，代表的是妖族和人族第一天骄的对垒。

    所以辛八被李禹打飞出去，他们身为妖族同样是脸上无光。

    想想上次龙月踏入仙灵境不久，登上俊杰风华榜后被李禹当众打败，沦为坐骑。

    如今又轮到了这辛八。

    这俊杰风华榜简直有毒！

    天空中的那巨大的画面中，烟尘慢慢散去。

    一个巨大身影出现在了画面之中。

    那是化作了神兽狻猊形态的辛八。

    四脚朝天，直挺挺的躺在那碎石之中，半张着嘴巴，耷拉着舌头，口吐白沫。

    俨然已经昏迷过去了！

    ……

    凌天秘境，问道楼前。

    九头狮子族众人狼狈的从地上爬起，一些人嘴角甚至挂满了血迹，满脸恐慌的看着半空中的李禹。

    他们想要逃跑，但却被人族修士们围住。

    “哼，杀了我们的人还想走！”人族众人怒目而视。

    刚刚辛八一击杀死、重伤了不少人。

    先前他们是畏惧辛八的强大，敢怒不敢言。

    但此时辛八被李禹打败，他们自然不必再忍，新仇旧恨一起算了。

    “你们，你们要干什么？”九头狮子族众人色厉内苒的说道。

    面对数倍于自己数量的人族修士，他们自然也是心生畏惧。

    毕竟在场的这些人族实力也都不弱，更是有几大圣地之人。

    若是真动起手来，他们必将凶多吉少。

    “哼，杀人偿命！你们少主杀了我师弟，你们便替他赎罪吧！”

    “没错，杀人偿命！”

    “今日我等便要替天行道，铲除你们这群妖孽！”

    人族众人先前压抑的怒火全都发泄了出来，一个个气势全开，杀气腾腾。

    不知是谁先动了手，瞬间点燃了战场。

    人族众人立刻与九头狮子族众人厮杀到了一起。

    巨大的法力碰撞声瞬间响彻而起，震颤天地。

    人族强者众多，九头狮子族虽然也有不少强者，但也是双拳难敌四手。

    就算他们长着九个脑袋，但也没法同时应对九个人族强者的围攻。

    更何况，除了修为最强的那几位族老能长出九个脑袋外。

    其他的人最多也就四五个脑袋，完全不够人族修士砍得。

    所以只是片刻的交锋过后，九头狮子族便直接死伤过半，剩下的也是在做垂死挣扎。

    李禹看着下方的众人，并没有阻止和干预，毕竟辛八先前杀了不少人，惹了众怒。

    是他们自己作死，怪不了别人，要怪也只能怪辛八刚刚不该动手杀人。

    李禹独自一人飞到了那坍塌的山峰之地，走到了辛八那巨大无比的头颅前。

    与辛八那硕大的脑袋比起来，李禹显得很是渺小。

    “喂，醒醒！”李禹用脚踢了踢辛八的脑袋，将那硕大的头颅踢得一阵晃悠。

    那辛八不管怎么说如今已经是神兽狻猊，身体很结实，自愈能力也极强。

    虽然刚刚结结实实挨了李禹三成力道的一拳，昏厥过去了。

    但眼下伤势已经基本恢复了。

    所以被李禹这么踢了几脚，似乎有些恢复了意识。

    那耷拉在外的舌头收了回去，眼皮也动了动。

    旋即慢慢睁开那差不多跟李禹脑袋一样的眼睛。

    “真不经打，一拳就昏了！”李禹吐槽着。

    辛八先是满眼的迷茫，旋即回过神来，轰然跃起，撒腿就要跑。

    庞大的身躯却非常灵活，速度更是极快，宛若瞬移般，眨眼间便是千里之外。

    “甩掉他了吧！”辛八心中说道。

    但他话音未落，背后却是突然出现一道身影，一踏之下，辛八的身体根本承受不住李禹恐怖的力量，轰的一声，跪倒在地。

    “还想逃，从今以后乖乖当我的坐骑吧！”李禹笑着说道。

    ……

    【感谢吃小孩的赵铁柱打赏15000书币（欠你的加更稍后还哈），感谢黑衣人打赏1000起点币，谢谢大家大家的月票！】

