    江宝宝没过多久，便沉沉的睡了过去。

    等到再睁开眼睛的时候，已经是第二天早上。

    厉北爵彻夜未眠，余光看到江宝宝从床上坐了起来，便立刻嘘寒问暖道：“感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？要不要我去叫医生来？”

    江宝宝眨了眨眼睛，轻轻摇了摇头，有些不太习惯一睁眼就看到某个人。

    她看到厉北爵身上仍旧穿着昨天的衣服，不禁微微一愣。

    厉北爵昨天在这里待了一整晚？

    江宝宝猛地想到昨天晚上的事，突然后知后觉的有些尴尬。

    自己昨天应该已经把话说的很明白了吧……

    也不知道这家伙听进去多少……

    江宝宝正想着，突然便听到厉北爵问道：“早餐有什么想吃的吗？我让人送来，一会儿还是让医生……”

    “厉北爵！”江宝宝突然开口，打断了他的话。

    江宝宝心情莫名微妙，思索两秒，还是开口道：“我没什么事了，昨天谢谢你照顾我，你……还是赶快回去休息吧，一会儿……不是还要赶着去公司吗？”

    她的语气没有丝毫的关心，只是最简单的，带着些疏离的客气。

    厉北爵闻言，忍不住微微皱眉，却也只迟疑了一瞬，便勾起了唇角。

    “我一会儿去公司，和我留在这里照顾你，并不冲突，既然已经表白了，那我照顾你难道不是应该的？”

    厉北爵的语气，是许久没有见的霸道，让江宝宝愣了一下。

    “啊？可是……”

    江宝宝张了张嘴，拒绝的话就在嘴边，却一时之间连不成完整的句子。

    紧接着便听到，厉北爵又开口道：“虽然这样说，可能有些唐突，但是我想……既然表白了，总该给我个机会，让我追求一下你吧？”

    “你……追……追我？”江宝宝被他的用词震惊，一脸呆呆的样子，让厉北爵觉得可爱的不得了。

    他不慌不忙的点了点头，语气却是一本正经：“虽然被拒绝了，但是我可没有说要放弃，你就是你，我喜欢的人也是你，之前的几年，是我亏欠了你，你如果这么轻易的答应了，我反而会不安心，所以……”

    厉北爵说着，突然上前揉了揉江宝宝头发，掷地有声却又温柔的开口道：“所以你想惩罚我多长时间都可以，让我也好好体验一下，求而不得的感觉，怎么样？”

    江宝宝彻底愣在原地。

    “求而不得”这四个字，几乎是她在厉北爵身边的那几年的全部缩影。

    她原以为，经过一整晚时间，厉北爵会想清楚。

    可没有想到……居然换来了，比昨天晚上还要热烈的表白？

    江宝宝的大脑有些宕机。

    就在这时——

    走廊外突然传来了一阵脚步声。

    下一秒，病房的门也被人推开。

    “宝宝？你已经起来了？”沈凌风拎着两只袋子走了进来，随即便看到厉北爵也在旁边，这才点了点头道：“厉总也在，早。”

    厉北爵默默点了点头，没有说话。

    沈凌风却是深深的看了他一眼，这才转身朝着病床边上走去。

    厉北爵的衣服没有换……看来是在这里待了一整晚……

    沈凌风的目光闪烁了一瞬，无奈的在心里叹了口气。

    昨晚他就已经得知江宝宝住在哪个病房，可是奈何队里的几个醉鬼闹了一整晚。

    三个小家伙没有爹地和妈咪在身边管着，也把人折腾的够呛。

    他忙了一整晚，终于空闲下来，已经是后半夜。

    怕打扰江宝宝休息，这才一大早专门赶来。

    “哇！凌风，你带了什么好吃的？怎么这么香？”

    江宝宝嗅了嗅，敏锐的闻到了飘散在空气中的特殊香气。

    还好凌风来了！

    不然刚才也太尴尬了！

    凌风简直就是自己的救星！

    江宝宝心里无比庆幸，紧接着就听到沈凌风开口道：“当然是给你带了好吃的！”

    他一边说着，一边打开了手中的袋子。

    江宝宝的表情瞬间变得欣喜：“小笼包？这个味道……应该是沈记的吧？我小时候经常吃他们家的！你怎么知道我喜欢这个？”

    江宝宝一边说着，一边已经飞快的拿起一只，满脸幸福的咬了一口。

    “慢点，小心烫。”沈凌风好笑的叮嘱了一句，这才回答道：“你之前在国外的时候，不是念叨过好多次吗？我听得耳朵都快起茧子了，怎么可能会记不住？就是地方有些难找，我出门晚了些，差点错过早上的最后几笼。”

    沈凌风的语气满是宠溺，说着，又十分贴心的打开了专门打包的小馄饨。

    厉北爵在一旁听着，心里早就已经被数不清的醋意淹没。

    她喜欢吃的东西？

    沈凌风早上专门去买的？

    厉北爵神色微妙，见两个人有说有笑的吃着早餐，忍不住轻咳了一声。

    “咳！”

    江宝宝没有听到，又拿起一只包子。

    “咳咳！”

    沈凌风贴心的给江宝宝递上纸巾。

    “咳咳咳！”

    江宝宝已经和沈凌风聊起了战队后续的训练计划。

    “咳咳……”

    “厉北爵，你嗓子不舒服吗？”

    江宝宝终于发现了厉北爵的异常。

    厉北爵猛地收声，淡定的摇了摇头。

    动作结束之后，眼底有飞快地闪过一丝后悔和懊恼。

    怎么能摇头呢？

    应该说是昨晚不小心着凉了，身体有些不舒服……

    这样的话……

    他正想着，下一秒便听到江宝宝邀请道：“你要不要过来一起吃点早餐？还有凌风，也一起吃吧，我刚才光顾着自己了……”

    江宝宝有些不好意思的笑了笑。

    厉北爵张了张嘴，下意识的要答应，又有些犹豫。

    感情上，他自然是想和江宝宝一起吃早餐的。

    可是理智又在不断的拉扯着，提醒着他，那可是他的情敌买来的！

    厉北爵难得纠结，正想着，便突然听到沈凌风笑着开口道：“我已经吃过了，这可是专门给你准备的，而且……厉总平常吃惯了山珍海味，想必应该也不太习惯这种普通的早餐吧？”

    沈凌风面带笑意，可藏在镜片后的眼神，却闪过一抹锐利。

