    轰——

    远方的夜色下，巨响中伴随着的恐怖气息，瞬间撕裂诡异的黑暗，如同翻天巨浪般凶猛撞上来。

    正要离开的封青岩等人，根本来不及躲避，就被掀翻十数丈远。

    “噗——”

    封青岩在半空中喷出一口鲜血，感觉浑身的骨头都碎了，接着重重摔在地上。

    一时之间晕厥过去。

    半晌后，他的意识才清醒过来，但就在此时，身体四周传来剧烈的痛苦。

    他尝试站起来，可惜都爬不起。

    “骨头断了……”

    封青岩忍着剧痛，朝四周看去。

    看到赫连山、周昌等十二人，一个个倒在地上不动，不知是死是活，让他心急如焚。

    “周昌。”

    “赫连山。”

    “牧雨。”

    封青岩忍着痛，大喊几声。

    可惜所有人都没有动静，还是一动不动乱躺在地上。

    这时，封青岩朝最近的牧雨爬去，还没有爬到就听到牧雨的呼吸声，让他心头稍微松了口气。

    “牧女郎，牧女郎，醒醒，醒醒……”

    封青岩有气无力地摇着牧雨。

    “师兄，雨没事。”

    一阵后，牧雨悠悠转醒，但脸色苍白不已。

    封青岩吐了口气，心头不由一松，就翻身仰躺着，忍着痛道：“没事就好，汝去去其他人。”

    “好。”

    牧雨急急挣扎站起来，正想走去时就问：“师兄可有事？”

    “没事，就骨头断了几根……”

    封青岩忍痛说。

    片刻后，周昌、赫连山等人渐渐醒来，除了封青岩外都算不上什么重伤，休养一段时间就能够痊愈。

    但是此时，众人皆仰躺着，一时之间难以动弹。

    咦？

    封青岩看向夜空时，微微愣了一下。

    他看到夜空飞来一个白影，待他看清发现是一个人时，白影已经朝他迎面砸来。

    他想躲开，根本就无法移动。

    啪——

    白影正好砸在他身体上。

    咔嚓——

    封青岩感受如山般的力量，重重撞在自己的身体上，还隐隐听到自己的骨头断裂声。

    “吾命休矣——”

    他再次晕厥过去。

    赫连山、周昌等醒来的学子，见到皆愣住了。

    “师兄——”

    牧雨反应过来焦急大喊，往封青岩跌跌撞撞冲去。

    “封兄！”

    周昌心中担忧，手脚并用爬去。

    其他学子纷纷回神过来，亦挣扎朝封青岩爬去。

    这时，最先走到的牧雨，一把推开压在封青岩身上的人，满脸焦急大喊。

    “未死。”

    赶来的周昌松了口气，连忙从怀里掏出一张写满文字的纸，接着利用文气激活。

    那张纸迸发出一股光芒，直接没入封青岩的体内。

    “大儒医文？”

    其他学子见到，微微有些惊讶。

    “不是大儒医文。”周昌摇摇头，道：“只是一页普通的医文，效果可能不太好，但可暂时保住封兄的命。”

    众人松了口气，就看向封青岩旁边的人。

    “女子？”

    赫连山有些意外。

    女子看着十八九岁的样子，此时脸色苍白无血，同样是晕厥过去了。

    “这是从哪里飞来的？”

    刘凌有些好奇问，还抬头看了看夜空，

    虽然那张脸苍白无血色，但是容颜秀美，十分精致，亦被女子的容颜惊艳到。

    这时众人猛然想到什么，脸上不禁露出些震惊之色。

    “被大凶打飞的？”

    刘凌同样醒悟过来，脸色亦有震惊之色。

    赫连点点头，就从怀里掏出一张医文，医文没入女子的体内……

    而这时，封青岩悠悠醒转，无奈看着夜空。

    “师兄。”

    “封兄。”

    众人纷纷喊着，皆有些喜悦。

    “死不了……咦？”

    封青岩话还没有说话，发现自己的身体情况，并没有想象中差。甚至，比未被女子砸到时还要好得多，似乎还有骨头已经愈合了，诧异道：“这是怎么回事？”

    “师兄，是昌隆拿出了一张医文。”

    牧雨解释，就上前扶起封青岩。

    “周兄谢了。”

    封青岩站起来感谢道。

    “客气了。”周昌笑道，“封兄没事就好，汝可是吾等斩杀恶鬼的大杀器，岂会轻易让汝出事？”

    封青岩笑了笑，就问：“刚才是何人砸到我？”

    轰——

    突然间，大地剧烈震荡一下。

    众人大惊看去，见到一头数丈大的巨牛，就落在他们的旁边……

    “牛妖？”

    刘凌一惊，连忙倒退几步。

    这牛妖实在太大了，身上散发着粗犷的气息，如同一座小山般。但是此时，似乎受伤不轻，一时之间亦难以动弹，发出痛苦的叫声……

    “快走！”

    一个声音从远方的黑暗中传来。

    在众人还没有回神时，就有一个黑影掠向他们，卷起倒地的白衣女子，朝亳城的方向掠去。

    迅速快到让人难以看清。

    “还不走，等死？！”

    那个声音大喝，让封青岩等人纷纷醒悟过来。

    而在此时，身后传来恐怖的气息，让人心头剧烈震荡，甚至连灵魂都在颤抖。

    大凶！

    所有人的脑海里出现这个词。

    “快走！”

    赫连山大喝，就往身后扔出一幅墨宝。

    而墨宝中有无数文字飞出，飞在空中迅速形成一张巨大无比的网，生生拦住了恐怖气息。

    接着，那张网化为一堵巨大无比的墙。

    墙，再化大山。

    大山，终于挡住了恐怖的气息，似乎亦挡住了大凶的脚步。

    这时，一辆牛车从书院掠出，眨眼间就出现在亳城外，接着就出现在封青岩等人眼前。

    不过是三息时间。

    众人见拦在身前的牛车，微微愣了一下。

    “这似乎是院主的牛车。”

    赫连山看了看说，心中有些诧异。

    “的确是院主的牛车。”

    周昌点点头，心中有些惊喜，想不到院主让牛车来接他们。

    “上车。”

    此时，守门老人从黑暗中走出来，手中持着一柄滴着黑血的柴刀。

    众人没有行礼，赶紧走上牛车。

    “送回书院。”

    守门老人对拉车的青牛说，说完就奔向前方。

    而牛车里，众学子好奇打量，想不到小小的牛车，里面却另有乾坤，实在让人意外。

    在他们还没有打量完，就发现牛车已经停下。

    “到了。”

    一个粗犷的声音说。

    众人闻言就走出来，发现已经到书院的大门了。

    ……

