    王凯运像一个夜游神一样在周围转了好久，才慢慢清醒过来，回到了家里。

    母亲担忧地看着儿子，她知道儿子又去纺纱厂门口等杜鹃去了，单相思的病没药可医，只能等他慢慢醒悟过来，认清事实。

    母亲默默的热好饭菜端上桌，王凯远却不看热气腾腾的饭菜，而是望着空中发呆。

    母亲非常痛恨杜鹃，她知道儿子的病根在那个漂亮的女人身上，可是她又能有什么办法，那个女人别说是男人看到魂不守舍，就是女人看了都会萌生怜爱。

    现在弄堂里的不少姑娘开始学着杜鹃穿衣打扮，模仿杜鹃走路的姿态，甚至学她一颦一笑的样子，可惜那是东施效颦，显得做作又难看。

    她一度曾经想大闹一场，把这个妖精赶走，可是想到余姐母子两个对杜鹃的依赖，除了房租，还有各种生活补贴和厂里带回的食品等，也就不敢打这个主意了。

    她气得不行，却又毫无办法，如果真的大闹一场，最恨她的不会是余姐，而是她的儿子，她儿子可能会因此恨她一辈子。

    “娘，我今天看到一个人，我输给他了。”王凯运忽然没头没脑道。

    “谁啊，他怎么着你了，赶紧告诉娘。”她急忙上下查看儿子，可是儿子脸上手上没有一点伤痕，不像是跟人打架的样子。

    “娘，我没跟人打架，人家根本不认识我，可是我就是输了，不过我非常感激他，他让我明白了两个道理，一个是爱的道理，一个是幸福的道理。”

    母亲怜悯地看着儿子，这是又犯病了，而且是新添的毛病。

    “他让我知道了什么才是爱，真正的爱是相互吸引，一个人能让另一个人像花儿一样的开放，别人怎么看他们一点都不重要，那是一个忘我的世界。”王凯运梦呓般地说道。

    前后还不到五分钟的时间，路鸣几乎没看他一眼，甚至根本不知道他的存在，但是的的确确让他懂得了很多道理，最深刻的就是爱和幸福的真谛。

    “娘，你和我爹感情怎么样，是互相爱着的吗？”王凯运问道。

    “爱什么爱啊，儿子，别学那些不正经的人，天天把爱挂在嘴边，让人笑话。”王凯运的母亲轻轻打了儿子一下。

    “娘，你爱我爹吗？我爹爱你吗？”王凯运执着地问道。

    “傻儿子，两口子过日子什么爱不爱的，习惯就好了，不就那么回事吗？”母亲忍住笑，脸却有点红了，她今年也不过36岁。

    她和王凯运的父亲相亲前互相并不认识，是媒人做的红娘，两人见面相看了一次。她清楚地记得那次见面的情景。

    王凯运的父亲人长得高高大大，身体壮壮的，浓眉大眼，可是皮肤很黑，一下子就显得有些丑了。

    正如俗话说的那样：一白遮百丑，一黑毁所有。

    不过王凯运的母亲并没有因为这个不同意婚事，在她看来，男人身体好，有力气，能干活，能养活一家老小，这才是最主要的，所以也就同意了。

    过了两个月，他们结婚了，过门那天，是他们第二次见面。

    婚后两个人过着平平淡淡的小日子，等到儿子出生后，这个家庭仿佛才有了新的活力，新的生机。

    王凯运十三岁的时候，父亲在发电厂不幸因工殉职，工厂象征性地赔了一笔钱。母子两个靠这笔微薄的赔偿金，还有母亲做手工活挣来的钱艰难度日。

    在余姐丈夫雷振宇的争取下，半年后，不到十四岁的王凯运进了杨浦发电厂当学徒工，十六岁就成了一个正式工人。

    “娘，那你感到幸福吗？”王凯运问道。

    “幸福啊，有你陪着娘，娘很幸福啊。”母亲看着儿子，脸上洋溢着幸福。

    “不是，我是问你和我爹在一起时幸福吗？”王凯运沉浸在自己的追问中。

    “傻儿子，两口子没有这些说道，什么爱不爱，幸福不幸福的，父母的幸福都在儿女身上。另外一家老小能吃得饱、穿得暖，没有病痛，那就是幸福。”母亲借机给儿子灌输她眼中的人生道理。

    “唉，娘怎么就是不明白我在说什么啊。”王凯运感到无奈，两代人之间的确存在代沟，对生活的基本理念说不到一块去。

    “儿子，别多想，吃饭吧，吃饱了就是幸福，不挨冻就是幸福，你没看到江边住在棚户区的那些人啊，听说天天都有冻死的，饿死的，你要是想知道什么是幸福，看看他们就知道了。”王凯运的母亲说道。

    “娘，你有没有见过两口子真正相爱的？”王凯运换了一种方式和母亲交流。

    “有啊，你师父和你师娘就是真心相爱，我还从来没见过两口子那么相爱的，你师父出了事，你师娘那是一夜白头，要不是有小九，你师娘可能就活不下去了。”母亲哀伤地诉说道。

    “娘，听说我师娘当年也是大户人家的小姐，她怎么会爱上我师父的呢？”王凯运以前从没在意过，现在对这个话题格外敏感。

    “那你问你师娘去啊，我怎么知道，我又不是你师娘。”母亲打了儿子一下，觉得儿子的问题很傻，又好气又好笑。

    “呃，哪天我是要问问师娘，这是个很重要的事情。”王凯运自言自语道。

    “赶紧吃饭吧，这年头能吃饱肚子就是幸福，你不知道天天都有很多人吃不上饭啊。”

    王凯运知道这个世道不太平，他每天上下班都要从江边路过，那里每天都有上百的乞丐端着破碗讨饭。那些饿得骨瘦如柴的人，就像一个个行走的骷髅，看了令人心酸。

    这些乞丐大多数没法熬过冬天，饥饿和寒冷加在一起，随时会打垮他们，要了他们的命。

    他还经常看到许多十三四岁的女孩子站在路灯下，她们在等着卖身，唯一能换钱的只有自己的身体了。

    她们家里肯定有一个或者几个人命悬一线，不是重病就是饥饿，一家人眼巴巴等着她们拿回卖身的钱回去救命。

    王凯运开始时还会拿出一些铜板给她们，后来实在是给不起了，这样的女孩子实在太多了，而且她们的队伍有增无减。

    相对来说，这个弄堂里的人还算幸福的，他们大都在发电厂工作，起码还有一份薪水能养活一家老小。

    王凯运心里不免生出一种悲哀，在这个人道破碎的世界里幻想爱情，真是有点太奢侈了。

    “儿子，忘了那个女人吧，找个跟咱们家般配的女孩子结婚，别整天想着那些爱不爱的事，两口子一起正正经经过日子才是真的，爱不能当饭吃。”母亲劝解儿子道。

    “娘，我才十八岁，不着急结婚，过两年再说吧。”王凯运说着赶紧端起桌上的饭大口吃起来。

    看到儿子暂时忘记烦恼，母亲紧锁的眉头总算舒展开了。

    但这件事事情并没有结束，必须尽快让儿子成亲，身边有了一个女人，他才会死心，做母亲的也只能如此打算。

    王凯运虽然不再提杜鹃的事了，也不再去纺纱厂门口守候杜鹃，但母亲催他定一门亲事时，他总是用年龄还小的借口逃避。

    母亲也是拿他没办法，不过儿子才十八，的确不用急着结婚成家，过两年也不晚，只要他的相思病好了她也就放心了。

