    她倚靠着枕头，声音也很弱，要不是房间足够安静，乔斯年都听不太清她在说什么。

    她的双眸里没有什么神采，半睁半闭，很累，但又睡不着。

    乔斯年还是穿的早上那件衬衣，他拿过床头的杯子，走到洗手间去清洗。

    叶佳期托着头，黯淡的灯光照在她的脸上。

    “有热水吗？”乔斯年问。

    “你不回去吗？”她抬了抬眼皮子，声音很轻。

    “我帮你烧点热水。”

    “不用了，我不喝。”她习惯性拒绝，她不想让他照顾。

    乔斯年却没听她的。

    开水烧着，他坐到床边看着她的脸庞，近在咫尺。

    灯光下，乔斯年容颜冷峻，依然是旧日的模样，眉眼俊俏，眸光深邃，脸部的轮廓宛如雕琢。

    因为太近的缘故，他呼出的热气落在她的脸上，她不适地抬起眼皮子：“你不应该随随便便进我房间，你跟老板娘要了房卡？”

    “嗯，我怕打扰到你睡觉。”他的声音很轻。

    “还早，我太早了也睡不着。小柚子今天玩得开心吗？有没有哭？”

    “没有，很开心，她很喜欢我，你说怎么办？她让我明天继续带她玩，七七，跟我们一起，嗯？”乔斯年笑了。

    “你还是不愿意带她回京城吗？”

    “要带也是带你们一起。”

    “你别这样，我承受不起，乔太太的头衔，我也担不了。如果你觉得以前对我做错了什么，想要道歉，那好，我原谅你了。”她微微合眼，不再看着他。

    然而他身上那若有若无的沉木香却一直飘散在空气中，她想忽视都忽视不了。

    “为什么要这么敷衍地原谅我？你心里没打算原谅我吧，因为我自己也原谅不了自己。佳期，认识二十年了，我不奢求你的原谅，只求给我一个机会，一个重新让你认识我的机会，好不好？”他俯下身子，靠近她。

    灯光下，床头，他能清晰地看见她的每一根眼睫毛，每一个表情。

    甚至，能闻到她身上那熟悉的香气。

    她却一直没有睁开眼睛，只是默默听着他说。

    良久，她才摇摇头。

    乔斯年也不急这一时：“肚子好点了吗？我给你买了药，水烧开后就吃掉，不然夜里会更加不舒服。”

    “谢谢。”

    “你的银行卡，还给你。”乔斯年将银行卡放在桌子上。

    “嗯。”她很累了，只轻轻应了一声，倚靠着抱枕，一只手撑着头，还有一只手一直覆在小腹上。

    空调的风微微吹着，房间里很凉快。

    开水好了。

    乔斯年帮她倒了一小杯热茶，又拿出药来。都是她以前吃过的药，他甚至连一次吃几颗都还记得清清楚楚。

    等开水冷下来，他坐到她的身边：“乖，把药吃掉再睡，不然肚子会疼。”

    叶佳期强撑着睁开眼，接过他递来的药。

    看到她苍白的脸色，他下意识就伸出手，轻轻抚上她的脸颊，眼底是一望无际的心疼：“瘦了。”

    她轻笑：“瘦了好啊，谁不喜欢瘦。”

