    陈阳还以为听错了。

    众多男人心中的女神唐雪韵竟然主动要和他结婚？

    这怎么可能？

    “我要和你结婚。”唐雪韵又重复一遍。

    “唐总裁，这个玩笑不好笑。”陈阳说道。

    “我没和你开玩笑，我很认真地和你说，我要和你结婚。”唐雪韵那漆黑的眼眸盯着陈阳，“只要你愿意，我们现在就可以去登记，你不需要准备任何东西，我都会准备好。”

    唐雪韵有她自己的打算。

    她能担任中天投资集团的总裁，全靠她爷爷的支持。

    陈阳医术高超。

    唐雪韵想只要让陈阳入赘到唐家，就可以将陈阳留在她身边，确保她爷爷平安无事。

    而她也可以坐稳中天投资集团总裁的宝座。

    在她们这些出身豪门的女人眼中，婚姻只是一场交易。

    与其被家族指定嫁给一名陌生的纨绔子弟，不如自己选择结婚对象。

    唐雪韵自认像她这样身份尊贵、面容绝美、身材性感的女神，肯嫁给陈阳这种没权、没势的穷小子，已经是陈阳家祖坟冒青烟了。

    陈阳肯定会欣喜若狂地答应。

    但唐雪韵却万万没想到，陈阳竟然拒绝了，“抱歉，我不想和你结婚。”

    唐雪韵愣住了。

    她竟然被陈阳这个没家世的穷小子给拒绝了。

    一直到陈阳坐车离开，唐雪韵都没有从打击中回过神儿。

    陈阳不傻，他知道唐雪韵的目的。

    刚刚才经历过背叛，陈阳不想再被人当成工具人。

    在回家的路上，陈阳就想好了这一百万怎么花。

    他们全家四口挤在还不到四十平的老房子里。

    他和妹妹陈晓婉两人都长大了，还住在一个房间里，很不方便。

    房子漏水，虽然多次维修，但无济于事。

    陈阳准备先用这钱改善他家的生活条件。

    陈阳回到家，见到家里面坐着一名陌生的中年男人。

    “陈阳，这是你表舅。”

    陈阳的爸爸陈爱国赶忙给陈阳介绍。

    刘月茹嫁给陈爱国时，刘家人嫌弃陈爱国就是一名普通的公交车司机，不同意这门婚事。刘月茹执意要嫁，和娘家人闹翻了。

    这些年，刘月茹娘家那边的亲戚和陈爱国这边也没有什么走动。

    陈阳从来没见过这个表舅，不知道今天是怎么回事了，这个表舅竟然到他家了。

    “表舅。”

    陈阳客气地打了一声招呼。

    身穿阿纳尼衬衫的刘福生爱答不理地“嗯”了一声，就继续和陈爱国夫妻两人说道，“咱们是亲戚，平时虽然没什么走动，但我可是一直都记着表姐和表姐夫，这一次是真的没办法，我才厚着脸皮上来借钱，我们家大儿子要结婚，人家女方要一百三十平房子，我就核计着借个五十万，拿个首付，剩下的两百万和银行贷款。”

    陈阳这算是听明白了，这个表舅是上门借钱来的。

    就连首付都要靠借钱，还敢买两百五十万的房子，这表舅家也真是极品。

    陈爱国手里面夹着烟，烟灰已经很长了。

    他在烟灰缸里面弹了弹烟灰，看了眼妻子，才把目光望向刘福生，面露难色，“福生，别说五十万，我们家连五万都拿不出来，我们两口子供养着两个孩子上学，日子很紧巴，我家儿子的女朋友就因为我们家这情况都分手了……咳，我就想着这房子如果能拆迁，我们家就能换个新房。”

    “不愿借钱就算了，还和我哭穷。”刘福生听到陈爱国没钱，瞬间变了脸，阴阳怪气地说道，“你们家都这样穷了，还供一个捡来的孩子上学，真是奇葩。”

    陈爱国夫妻听到刘福生这话，脸色都变了。

    陈晓婉并不是他们夫妻的亲生女儿，是捡来的弃婴，这事情一直瞒着陈晓婉。

    当年为了给陈晓婉看病，刘月茹硬着头皮回娘家借钱，结果被娘家人那边一顿数落，最后钱也没有借到，还是陈爱国单位的人捐款，才渡过难关。

    陈阳当初选择学医，也和这事情有关系。

    刘福生并没有打住，继续说道，“你们不会以为我家没钱还你们钱吧？我就是这一段时间资金周转不过来，否则我早就全款买房了……知道我这手表多少钱吗？五十万，我像是没钱还你们钱的人吗？”

    陈阳忽然说道，“你这手表是假的。”

    陈阳把陈晓婉当亲妹妹疼，刘福生刚才那句话惹恼了陈阳。

    既然刘福生没有把他们当亲戚，他也没必要给这个表舅留面子。

    这句话一下子把刘福生惹恼了，“你……你说什么？说我表是假的？你这个穷小子认识这是什么牌子吗？江诗丹顿的，外面卖五十二万。”

    “福生，你别和他生气，他就是随口一说。”陈爱国一看见刘福生生气了，赶忙打起圆场。

    陈爱国是老好人，虽然刘福生刚才说的话很过分，但陈爱国还是希望和和气气说话。

    “你们家真没有家教。长辈说话，哪里轮得到他这个小兔崽子插嘴的，没大没小。要是我的儿子敢这样说话，我早就一耳光子扇过去了。”刘福生气呼呼地说道。

    陈阳想说话，但陈爱国却使劲拽了陈阳胳膊一下，示意陈阳不要说话。

    他陪着笑，“福生，不是我们不肯借，是真没钱。”

    “那几万总有吧？”刘福生问道。

    “几万也没有啊！”陈爱国一脸苦笑，“我是公交车司机，一个月到手就三千多，每个月钱都不够用。”

    “亲戚有困难时，都不帮助，还算个屁亲戚。你们家这房子抵押银行，也能借到十万，要是你们家也买房子，我就算把房子抵押了，也会帮你们。”刘福生站起身，“算了，我不借钱了，以后别说我们是亲戚，我丢不起这个人。”

    刘福生使出最后一招！

    这一招很有用，刘月茹和陈爱国都是很重感情的人。

    “福生，你别生气，我们家确实拿不出几万，但家里面还有一千多块钱，还是我儿子刚挣的。”刘月茹说道。

    “一千多？也行吧！”刘福生说道！

    陈阳算是彻底明白了这个表舅借钱的目的，压根就没打算还。

    就在刘月茹打算把陈阳交给她的钱拿出来时，陈阳却抢先一步说道，“表舅，你刚才说如果我们家买房子的话，你就算借钱也会帮我们，对不对？”

    “对，我说过，怎么了？你该不会想买房子吧？”刘福生问道。

    “我早就看上了一套房子，大概101万！表舅，你不需要借我太多，只要肯借我一万，剩余的一百万，我再和别人借去。”

    “小屁孩，和我玩心计是吧，我吃的盐，比你吃的米都多。还想算计我！”刘福生讽刺道，“你要真有本事借到一百万，你们家还能住在这个狗窝里面，真以为我不知道你毕业后就送外卖，不是我瞧不起你这个小兔崽子，你要是现在能借到一百万，我立马借你一万。”

