    让江浩决定，那事情就简单了，以正义的名义打劫，想想就觉得很有意思。

    “那我们就来做一次好人，今晚好好休息，比尔，明天你去把这个结果告诉镇长先生，不过告诉他，我们要充足的补给，呵呵，又能省一笔不是吗。”江浩笑着说道。

    四人好好睡了一觉，第二天比尔去见了镇长，把决定告诉他，镇长答应了比尔补充弹药寄养的要求。

    第三天早上，江浩带着比尔、皮特和詹妮来到治安所外面的空地上集合，在这里见到了另外七个赏金猎人，每个人都是骑马双枪打扮，七个人都在打量江浩等人，江浩和皮特他们自然也在观察这些人。

    赏金猎人是一群为了金钱而战斗的人，所以他们绝不会被归类在好人行列，西部治安混乱，可是政府又没有那没能力投入太大力量治理这里，所以就以悬赏的方式惩治那些罪犯，赏金猎人也就应运而生。

    江浩觉得赏金猎人与现代的雇佣兵非常像，为了钱可以什么事情都做。

    埃文斯镇长和治安官特纳警长来了，不止如此，还有镇上的很多居民，以白人居多，大概有二三百人，镇长发表了激情洋溢的讲话，要努力打击劫匪，保证一方平安。

    同时也把江浩他们夸成了全美最好的赏金猎人，是花重金请来的。

    镇上的居民们热情鼓掌。

    弄的像个新闻发布会。

    散会后，居民们离开，镇长连多看江浩他们一眼都欠奉，治安官来到他们面前，只简单说了几句话：“你们的行动是自由的，我们只要看到劫匪的尸体，就会付给你们赏金，至于最后那笔赏金，只要确认那伙劫匪全部被消灭，就可以领到，我们说到做到。”

    随后治安官离开，留下一群赏金猎人面面相觑。

    这时有人说道：“一开始我还以为治安官会领着我们一起剿匪呢，没想到只是交代几句就结束了，这群家伙还真是怕死，连出动都不敢出动。”

    “他们从来都是那样，不足为奇，如果治安官很厉害，我们就没用了不是吗。”

    “现在我们怎么办，难道就这么杀过去，和对方硬拼一场吗。”有人说道。

    “呵呵，那是找死。”

    “我觉得，我们应该选一个头，然后制定一个策略，当然，如果事情确实不可为，我觉得我们不如早早撤退。”又有人说道。

    “选头，好主意，我觉得我比较合适，从现在开始，你们都听我的，我来安排任务。”一个家伙说道。

    其他人都撇撇嘴，“你一句空口白话就想当头，真是笑话。”

    赏金猎人或许都有极好的身手，就像古代的侠客，头脑也不错，要不然无法生存，可是他们最大的毛病就是性格孤傲，轻易不会服人。

    江浩觉得，这次的任务如果想要做成，第一件事情就是把这里所有人聚合起来，要不然根本没有成功的可能，江浩抬高声音说道：“诸位，自我介绍一下，我叫乔恩·霍尔。”

    他又指着自己三个手下说道：“他们是我的同伴，比尔、皮特和詹妮。”

    江浩想表明自己有四个人，实力最强。

    “诸位，想要干掉劫匪赚取赏金可不容易，他们的实力应该不比我们差多少，要不然早就被治安员们干掉了，你们说对吗，既然找到我们，肯定是一块难啃的骨头。”

    “况且劫匪的人数众多，是我们的好几倍，我们如果分散行事，结果只有一个，那就是失败，如果你们想赚到赏金，我们必须组成一个团队。”

    “团队就有一个首领，我自我举荐成为首领，同时我接受所有人的挑战，只要能战胜我，我带领我的手下就支持你，如何。”

    江浩说完，众人面面相觑，江浩说的很公平，接受挑战，输了就可以赢四个手下，绝对是一笔好生意。

    “那比什么？”有人问道。

    江浩心里笑笑，只要有人同意，进入他的节奏，那他就成功了一半，“枪法、打架、侦查、驯马，只要对战斗有帮助的都可以，如果有人想和我比撒尿，抱歉，我没那么无聊。”

    众人哄堂大笑。

    这些家伙的笑点就是低，这都能笑成这样。

    这时一个家伙骑着马走出来，停在江浩前方四五米远的地方，用带着一丝不屑的眼神看着江浩说道：“我叫克里斯·亚当斯，我们来比比枪法如何。”

    江浩淡淡一笑，往周围扫了一眼，忽然看到前方二三十米有一颗枯树，树上落着五只渡鸦。

    江浩的神情变得凝重，看着树上那几只渡鸦，其他人自然看到了江浩的神情，也都往江浩看的方向看去，看到了树上的渡鸦。

    江浩的手忽然动了，人们只听“砰砰砰砰砰~”连续几声枪响，等他们反应过来的时候，江浩的左轮枪已经插回枪套，众人往江浩射击的方向看去，发现那几只渡鸦全都掉在地上死了。

    “哦~~”

    众人无不惊愕，这枪法也太快太准了吧。

    他们可都不是外行，知道一次连续射击停在一只树杈上的鸟雀有多难，如果有一个中弹了，另外的鸟雀肯定会被惊飞，可是现在五只渡鸦全都被打下来，这速度得有多快。

    快到连鸟雀都反应不过来。

    克里斯·亚当斯默默咽了一口唾沫，说道：“好吧，你赢了，我投你一票。”

    江浩看向其他人，“还有没有要比试的。”

    七个人面面相觑，都被江浩刚刚那一手给镇住了，枪对牛仔来说，就好比剑客手中的剑，他们最拿手的，往往也是射击，江浩的剑最准最快，其他人不是对手，自然没人敢发话了。

    这是人群中一个粗壮的男子喝道，“我来和你试试，我们不比枪法，比打架怎么样。”

    这个男子看上去四十来岁，长得高大魁梧，坐在马上都比别人高一节，等他跳到地上人们才发现，这家伙是真的高，估计快有2米了，体型又粗壮，绝对是一个打架好手。

    江浩跳下马，两人走到场中对峙起来，壮汉用自己的拳头狠狠砸在手掌心，张嘴叫道，“我会把你举起来摔在地上，就像摔一只羊羔那样。”

    说完怒吼着像江浩冲来，就在怒汉冲到江浩近前时，江浩忽然一个闪身，那个壮汉突然失去目标，可速度却减不下来，江浩闪到旁边，脚下轻轻一勾，壮汉的身子嗖的窜了出去，扑通一声结结实实摔在地上，摔了一个狗啃泥。

    壮汉站起来，转头怒视江浩：“有本事别跑，像个兔子一样跳走，咱们两个真真实实打一场。”