    郡主府。

    绾宁还愣着，半天回不过神来。

    耳边回响着君逸那句：“我娶你，你做我的王妃。”

    “你睡了我，要对我负责。”

    “好好养身体，抽时间嫁给我。”

    原来男子也有清白一说吗？

    照这个说法，她确实是无法拒绝的样子。

    有一点君逸说的没错，她不嫁人，君策和君恒不会善罢甘休。

    她若随便找一个嫁了，就会把无辜的人迁入这个局中。

    而君逸，同是皇子，和他们平起平坐。却“身有疾”，对他们不会造成威胁。

    她嫁给她，国公府两不相帮，算是中立，这两人也能消停下来。

    如此看起来，君逸确实是最好的人选。

    但是，这样的话……

    绾宁总感觉哪里不对，却又说不上来。

    重生以来，她第一次心中有些凌乱。

    其实她没有想过再嫁人的，但是好像现在，自己怕是非嫁不可了。

    绾宁想到君逸，一本正经的跟她说这些话的模样。

    心中喃喃：反正她嫁不嫁都无所谓，嫁给谁都无所谓，君逸合适，又要对他负责的话，嫁给他也行。

    外头，杜若推门而入，打开窗透气，把床边的桌子收拾出来。

    半夏端着吃食进来。

    “小姐，都是你爱吃的。”

    说着，把托盘里的吃食，都放到了床边的小桌子上。

    一碗粥，一小碗鸡蛋羹，一小碟青菜，一碗肉沫豆腐汤，上面撒了一撮葱花。

    清淡小食，看起来美味可口。

    绾宁嗯了一声，接过半夏手中的碗，小口小口的吃起来。

    不知道是不是好久没有进食，竟觉得今日的饭菜特别香。

    她一边吃着，一边想着刚刚的事情。

    半夏看她有心事：“小姐你怎么了？”

    绾宁摇摇头：“没事，你跟我说说这几日发生的事情吧。”

    “哦哦，好的小姐。”

    绾宁：“苏府如何？”

    半夏：“这几日，四小姐每日都来，一坐就是一个时辰，夫人也来，但是没有四小姐坐得久。

    都被郡主拦下了，以小姐生病不宜见客为由打发了，四小姐也没有坚持，每日坐够时间就回府。

    奴婢看她就是装模作样，做给人看的。”

    绾宁点点头，当然是装模作样，不过主要是做给她看的。

    她们还有这些动作，说明根本没有想放弃她。

    也是，绾宁是吴氏苏雨澜联系上国公府唯一的纽带，若是绾宁真的不认苏家，国公府只会站在绾宁这边。

    她们一点好处都得不到。

    吴氏那么多年的筹谋全白费，竹篮打水一场空。

    一定不甘心的。

    而且不到万不得已，吴氏也不会离开苏府，虽说仗着绾宁，国公府不会对她不管不顾，但是，这种事情，说出去总归是不好听。

    再说，吴氏还有苏雨澜和苏铮呢。

    绾宁问道：“苏大人可有何表示？”

    半夏：“人没来，但送了老多东西过来，什么人参灵芝，还有一些用得着用不着的。”

    绾宁点点头，苏长荣维护的可不是她，而是苏府的颜面。

    而且，苏长荣的名义送过来，说明他和吴氏产生了分歧。

    很好。

    绾宁：“外头如何说？”

    说到这个，半夏恨不能拍手称快：

    “那一日人多，大家离开之后，京城里都传开了。

    百姓们传得沸沸扬扬，都在替小姐鸣不平。

    虽然拉了个婆子出来抵罪，但是明眼人都能看出来，究竟是怎么回事。

    若没有夫人的授意，一个婆子怎么敢做这种事，而且她没有害小姐的理由。

    大家都说她们做的太过分了。

    还有些人怀疑小姐根本就不是苏家的女儿。

    哪里有母亲会这样对孩子的，前十六年也对小姐不好，现在还处心积虑的想要陷害小姐。

    一般的母亲哪里做得出这种事。”

    绾宁一口一口的喝着粥，点了点头，心中畅快。

    吴氏和苏雨澜既然做了，就得做好被反噬的代价，这是她们的报应。

    自己挖坑埋自己，呵。

    这一回，够她们喝一壶的了。

    这件事，背后应该是有人推波助澜的，绾宁想了想，心中大致知道是谁。

    维护她的名声，把吴氏苏雨澜踩得死死的，半点都不顾及，只有君策了。

    她不准备放过吴氏和苏雨澜，现在还只是开胃菜而已，一点名声，对于她们来说，不足挂齿。

    这么大的事在公众面前被爆出来，吴氏能坐得住，但是苏雨澜肯定坐不住。

    接下来，就看苏雨澜怎么做了。

    半夏继续说道：“小姐，还有当初诬陷你的那些人。

    那个李秀才，全家被罚了个干干净净。

    小姐，你猜他们家那个小弟在哪里？自己夜里跑到城南的乞丐窟去住着。

    因为李秀才在诬陷小姐的时候，说的是他家小弟亲口告诉他的，所以两人一起判了构陷污蔑之罪。

    官府驳回了二人身上的秀才之名，一家人都被贴上奴籍，三代不得从良。”

    平民百姓想要出头，只有一条路，那就是读书。

    考一个秀才，说难不难，说容易也不容易。

    官府直接收回了二人秀才之名，是绝了他们的路，罚得不可谓不重。

    划为奴籍，却没有赶出京城，杀人诛心。皇家，从来没有恻隐之心。

    无论如何，文人最重风骨。当初的秀才，如今的奴隶，而且说不好还是从前同窗的下人，那种落差，足以磨灭一个人所有的志气。

    一个没有志气的人，就跟活死人一样的了。

    绾宁：“能被人利用，想必一定有见不得人的把柄。”

    半夏连忙点头：“对对对，小姐，都查出来了。

    李家大秀才嗜赌，欠了赌债，把自己的妻子都输给了别人。

    这事一查出来，女方家里都闹开了。

    李家小秀才仗着自己秀才身份，家里有几个小钱，想强娶一孤女，孤女不从，愣把人逼死了。

    怪不得什么昧着良心的钱都想赚，实际上骨子里就已经坏透了。

    还好这回自己寻死，不然，谁能知道，这些衣冠禽兽是这样的嘴脸。”

    绾宁没说话，恒王为了表现，肯定不会徇私。

    不过这些人也确实罪有应得。

    这惩罚不冤枉他们。

    得此下场，也是他们咎由自取。

    正好可以杀鸡儆猴，让那些要帮苏雨澜做什么的人，还没做便心生畏惧。

