    【第三十章】

    王来推开了灿珠,转身想走。

    灿珠红着眼睛质问：“所以人的确是你杀的？”

    王来没说话。

    “你现在怎么这样了呢？王来，你为什么要把自己变成这样！在这宫里呆久了，真的善恶不辨了吗！你不能竟干些不积德的事情啊！”

    “积德？无根无后之人给谁积德？”王来笑了。他年少不大,才十七。五官端正又清秀,既伶俐又安静。只是此时他向来温和的眼睛，染上了一丝嗜血的异色。

    灿珠忽然就哭了,她哽咽地说：“给我积德不行吗？你不管我死活了吗？我早就和你绑在一起了。你捅了旁人多少刀子,那些刀子早晚要落在我身上。你不怕死,可你造的孽都会报应在我的身上！”

    她去拉王来的袖子,又一点点去攥他发颤的手。

    王来猛一闭眼，狠狠心：“那日后离我远一些。”

    灿珠还欲说什么,看见了裴徊光正往这边走。她一怔,不由松开了王来，略畏惧地向后退着,一直退到角房里。

    王来心下一惊,立刻跪下说话：“吵扰掌印，自请责罚。”

    他俯首磕头,连干爹也不叫,换了恭敬称呼。

    裴徊光垂眼睥着他,莫名其妙地问了句：“杀人是什么滋味？”

    王来跪在地上没动，心思转得飞快去揣摩如何回答,最后说：“胃中酸苦异常,十分不适。”

    “呵。”裴徊光略弯腰，“想成为咱家这样的人吗？”

    王来心中惊骇，几番犹豫，最后说了实话：“毕生所求！”

    “就这点追求。”裴徊光却轻嗤了一声，直起身来。

    王来茫然。这、这点追求？

    裴徊光又开口：“那丫头……”

    王来的心又立刻悬了起来,急喊了声：“干爹！”

    “若想报应不遭到她身上，那就做事干净些免去后患，把能害了她的所有人先弄死个彻底。”

    裴徊光捻了雪白的软荔糖放进口中来吃，一边吃着糖，一边往楼上去。

    ·

    沈茴坐在木梯上，仔细读膝上的游记。她穿着齐胸长裙，最外面罩着一层嫣红的轻纱，里面是柔软的粉色棉料，再里面一层的色泽更浅，浅浅的粉白。裙子展开，渐次晕开的色彩在木梯上徐徐绽着。

    书阁里胡人书籍倒是不少，可那种通篇都是胡人文字的书册，显然让完全不懂胡人文字的人无法下手。好在沈茴寻到了这册游记。这册游记近千字，用了中原和胡蛮两种文字。

    沈茴揪着眉头，手指头指着书册上的文字，一个字一个字比对着努力去记忆。

    当沈茴读完膝上书册最后一页时，站在门口看她许久的裴徊光才往里面走。

    听见脚步声，沈茴抬眼看见裴徊光，吓了一跳，膝上的书册跌落，磕了木梯，落到地上。

    裴徊光弯腰，月白的棉氅拂过地面。他将游记捡起来，瞥了一眼，抬首望向坐在高处的沈茴，将书册递给她。

    沈茴攥了攥膝上的柔软裙料，将游记接过来放回最高的书架上。

    “不读了？”裴徊光问。

    “这本已读完了。”她在裴徊光的地方读书，显然她想学胡人文字是瞒不过裴徊光的，她也不遮掩。

    沈茴站起来，一手撑着书橱，一手提裙，小心翼翼地往下迈步。待快踩到地面，她动作自然地将手递给裴徊光，让他来扶。

    裴徊光抬抬眼看她，心想这小皇后还真把他当成奴仆。不过，他倒也将人稳妥地从木梯上扶了下来。

    “胡蛮之地的巫兹人马上要到了，本宫想学学他们的语言。掌印这里可还有浅显入门的书册？”左右瞒不过他，还不如直接跟他要书。

    “娘娘要是想学，咱家教娘娘便是了。”

    沈茴惊讶地看向裴徊光，显然又高兴又意外。

    “只是今日不行。娘娘先回昭月宫去。”

    沈茴更惊讶了。她微微抬眼望着裴徊光。

    “怎么？娘娘给咱家暖榻暖上瘾了，不舍得走？”裴徊光隔着裙料，捏了捏沈茴的臀。

    沈茴向一侧躲开。

    裴徊光将红鹤小瓷瓶里最后一粒软荔糖倒出来，塞进沈茴的嘴里。又解下身上的棉氅，披在沈茴的身上。将人送到楼梯口，站在上面目送沈茴离开。

    沈茴咬着嘴里的软糖，心里疑惑。她总觉得裴徊光今天有点奇怪，好像心不在焉的。

    ·

    翌日一早，沈茴穿戴整齐往太后那边去。虽说太后称病不愿理宫中事，可再过两日，巫兹人就要到了，听说还送上了一对双生的金瞳美人。接待之事，太后不能不过问。

    今日到的都是位份高的妃嫔，还有几位王妃。

    “这胡蛮人每年进奉时，总要借机显摆一番。”太后冷笑了一声，“曾经的附属小国，如今翅膀硬了。又没胆子生战事，偏偏要在小事上显摆自己的能耐。看着吧，肯定又要力士比武。说不定来个新花样，还要提出女子们下场比试。”

    静嫔笑盈盈地接话：“那些未化开的蛮人怎比得过咱们泱泱大国，不过自取其辱。”

    这才几日，江潮漪已从静才人变成了静嫔。

    其他妃嫔也跟着附和。

    沈茴悄悄打量着太后，觉得太后容光焕发的，心情也大好，完全不是上次见时的衰颓模样。

    殿内大家说说笑笑气氛很好，沈茴心里却知道太后这话说的不对。

    巫兹的确曾是附属国，可如今已不是了。再言，就算巫兹是附属国时，附的也不是大齐。王朝更迭在历史的长河中从未停止。不同于三百年的前赵、六百年的前卫，如今的大齐立国不到三十年，根基十分薄弱，要不然那些曾经的附属国也不至于一个个分割出去。

    “皇后刚入宫没多久，年岁也小。接待之事，你们几个要多帮着参谋。不能出差错。”

    太后说的人是贤贵妃、端贵妃、兰妃，还有锦王妃。

    几个人一边赞着皇后聪慧定能处理好，一边表决心定当尽心尽力。沈茴自然郑重应下太后的交代。

    再过了没多一会儿，太后称乏，各宫陆续起身告退。

    刚出了门，沈茴遥遥看见树下的沧青阁小太监顺岁，不由一怔。裴徊光该不会是这个时候要找她吧？沈茴神色如常地往回走，眼角却瞥着顺岁。竟见顺岁迎上了兰妃，弯腰禀了话，然后为兰妃引路。

    沈茴停下脚步，有点懵。

    ·

    锦王妃不是一个人进宫的。各宫妃子离开后，她转到偏殿去。锦王倚靠在榻上，抚着手里的一块貔貅古玩。

    “药可带进宫了？”他眯着眼睛，脸上残着酒后的红色。

    锦王妃冷笑了一声，道：“王爷，就算您再想得到皇后，也不能在宫里强了她吧？她现在可还是皇后！”

    “难道你有本事把皇后请去王府给本王幸？”锦王说，“裴徊光那阉贼就差明示年后会帮本王称帝。不仅是皇后，皇兄后宫的美人们都是本王的！”

    因利益走到一起的夫妻很多，像锦王和锦王妃这般毫无感情的夫妻倒是极少。

    “离过年也不到半个月了，王爷就这么急不可耐？”锦王妃努力劝着。

    “你不懂。”锦王笑着晃了晃食指，“皇兄宫中美人实在是太多，顾不上皇后，寝帐上至今还没勾上皇后的名儿。真是不知道说皇兄什么好。啧，倒是多谢皇兄给本王留着了。美人的第一口，总是更鲜的。”

    锦王坐起来，又倒了一盏酒来喝。

    “王爷想在宫里乱来，如果被皇帝发现，就算裴徊光有心帮王爷……”

    锦王大怒，摔了手中的酒盏，猩红着眼：“被发现又如何，当着皇帝的面幸他的皇后又如何！”

    锦王妃有心再劝，却也不敢开口了，至少现在不敢开口。

    齐家男儿都有这个毛病——

    嗜酒，偏酒量差，醉酒之后就失了智，不算个人了。

    ·

    被锦王惦念着的皇后，此时正心事重重地抱膝坐在榻上。

    她思量自己可以为了煜儿找上裴徊光，那兰妃就不能为了刚出生的小殿下去向他献好？

    齐煜的名字是大臣拟上去的，刚出生的小殿下却得了陛下赐名“熔”。陛下对齐煜的不喜和对齐熔的喜爱形成鲜明对比，这是宫里所有人都看在眼里的。

    沈茴并非追权之人，可如今已经走到了这一步，她若退了，旁人未必会放过煜儿。皇帝的兄长有几个得善终？偏煜儿还不得皇帝喜爱。沈茴甚至担心皇帝直接立齐熔为太子，煜儿便连命都难保了。

    更何况，齐熔年岁更小，早早依附了裴徊光，那大齐是不是还要继续腐烂下去？她心里，总是怀着一颗盛世之心的。

    沈茴想起了哥哥。

    旧部踏破沈家门槛又如何？哥哥还是没有复原职拿实权。

    沈茴又开始瞎琢磨了。昨天晚上裴徊光为什么不让她留在沧青阁？莫不是将她赶了，再请兰妃过去？

    “吱呀”一声推门响动，灿珠端着茶水进来。

    “本宫好看吗？”沈茴问。

    灿珠一愣，赶紧说：“那是当然啊。灿珠就没见过比娘娘更美的人！真心话！”

    沈茴轻哼了一声。

    灿珠怀疑自己听错了，稀奇地去打量沈茴。

    沈茴垂下眼睛，开始懊恼。质疑自己没有使美人计的天赋。分明都豁出去了，怎么还扭捏着没将人真的哄到手？

    “哼。”沈茴又重哼了一声。

    灿珠这回确定自己没听错。

    ·

    裴徊光很晚才回沧青阁。他进了书阁，瞥向沈茴。

    沈茴坐在地上铺的雪白绒毯上，云鬓松散地倚靠着身后的玉石长案。石榴红的长裙艳丽如霞，露出赤着的小足与白踝。

    裴徊光不紧不慢地拨转一圈指上黑玉戒。

    沈茴捧着本书轻轻压在胸口，逆着光影望过来：“掌印，本宫读到不懂的地方了。”

    裴徊光自然记得昨晚说过要教她巫兹文，他走过去，坐沈茴身边坐了下来，一腿支着，一腿随意横斜。他问：“哪里？”

    “本宫读到“醉深吻燥”，不是很懂其中滋味。”沈茴抬眼望他，“掌印懂吗？”

    裴徊光微怔，继而笑了。

    他睥着沈茴，慢悠悠地说：“娘娘年纪小小如此重欲可不好。”

    沈茴松了手，捧着的书册滑落，落在石榴红的裙子上。她双手撑在裴徊光的腿上，上身前倾，一下子拉近距离凑到裴徊光面前。

    “让本宫试一试，可好？”

    裴徊光闻到一点清甜的气息，知她来时吃过橘子糖。

    沈茴眼睫轻轻颤了一下，犹豫转瞬即逝。

    她先轻轻地，碰一碰裴徊光的唇角。

