    书中曾写过，法相是得道的生灵才能修出的神通，修炼条件苛刻，修炼过程也异常缓慢，一般成仙之后便可开始修炼法相，法相先出法环也叫灵环，然后伴随修炼的越精深则法相越来越复杂也越来越清晰，根据书中所言，仙家一般只有修到金仙境界才能出现比较清晰的法相。

    而我看过的任何一本书里所记载的任何一种法相，都远远比不上此时我身后帝俊的法相。

    他总是在我耳边说他有多强大，说他曾经是这片天空的主宰，我虽然相信他的确是无比强大的上古妖族，但我心中多少对他的话抱有怀疑，认为吹嘘的程度比较多，直到此时此刻，直到我看见了他的法相在我身后矗立，直到那尊法相大到无法用言语形容。

    书中未曾写过这样强大的法相，也正因为书中没有才更说明帝俊的不可思议。

    传说中的妖君，妖之君主，站在上古金字塔顶孤独的王。

    白瞿同样看见那巨大无比的法相，他吓的说不出话来，身体不自觉地发抖竟然一下跪倒在地拜在了法相之前，这是任何凡人都会有的反应，面对帝俊法相的注视，凡人之心如遭万山重压。

    “抬手。”这时候帝俊对我说。

    我试着举起右手，但整只右手却无比沉重，用了我全部力气咬着牙才缓缓将右手举了起来，与此同时帝俊巨大的法相也伸出手来，那是一只燃烧着神圣妖火的利爪，大到足以遮蔽我头顶的天空。

    “翻手。”帝俊再次开口说道。

    我咬着牙用足力气才勉强将自己的手掌翻了过来，这时候法相伸出的巨大爪子也翻转过来对准了下方的白瞿，白瞿满头大汗脸色苍白，他想站起来可双腿抖的不成样子，根本不足以支撑他站起来。

    “掌落。”

    这是帝俊最后的一句话，我卸掉了自己所有的力量，任由整只手掌落下，法相那巨大的利爪也跟着重重砸在了地面，白瞿所在的整个区域发出“轰隆”巨响，地面剧烈摇晃，扬起了数米高的尘埃，林子里无数飞鸟走兽在震动下狂奔而逃。

    灵符也好，强大的防御类灵物也罢，白瞿所有骄傲的资本在这一掌之下荡然无存，地面像是玻璃一般碎裂，这一掌所笼罩的整个范围我相信绝没有任何一种生物能存活。

    法相打出这一掌之后逐渐消失，我这才感觉轻松了不少，抬头看去尘埃之中，掌落之处，白瞿躺在血泊之中一动不动，身上缠绕的藤蔓散发出黯淡的光芒，那光芒和之前相比实在是暗了太多。

    我没有大意，小心翼翼地走了过去，这时候妖瞳看见气若游丝虚弱不堪的女妖盘踞在白瞿身边，她看着我慢慢俯下身子像是在对我行礼，我听见帝俊在我耳边说：“借你身子用一下，本尊和她说几句。”

    我刚点头，嘴巴便自己张开，帝俊开口说出妖族之语，和那妖瞳中的女妖说了几句后，帝俊操控我的手拿出了那颗琼玉明珠，缓步走到女妖面前伸出手将琼玉明珠放在了女妖额头位置，女妖低下头看了看昏死过去的白瞿，张开嘴轻叹了一声，然后化作数不清的发光碎片，汇聚到了琼玉明珠之中，琼玉明珠吸收了这些发光碎片后散发出一丝奇异的亮光，随后又多出了一道光芒。

    这时候帝俊说了一句：“应该差不多了，小子，等离开这里之后你去找那个叫东方婧的女人，把这颗明珠给她看，她知道该怎么做。”

    “大哥，啥意思啊，这琼玉明珠和刚刚的女妖是咋回事啊，大哥……”

    “别废话了，本尊有点乏，先静养一会儿……”

    也许是之前施展法相消耗了一些帝俊的妖力，毕竟现在的帝俊只是附着在我身上的一丝妖影远不似本体那般强大。

    我收起明珠琼玉，接着拍了拍白瞿的脸，这家伙是彻底昏过去了不过还没死，想来应该是女妖拼尽全力保下了他，我将白瞿的木牌捏碎，然后拿起他的符文，正打算离开的时候原本平静的头顶天空忽然传来一声惊雷。

    那惊雷打的我心头发慌，我本不是怕累的人，可不知为什么却感觉那一道突然冒出来的惊雷是冲着我来的，我心头发紧急忙朝着林子里蹿准备离开这个是非之地。

    心中暗道：难道是刚刚动静太大招来了什么绝顶高手吗？

