    

    岩蛇的出现，也从一定层面上证明了萧寒的猜想是正确的。下方那个山洞，就是一年后萧炎将会遇到的那个山洞。

    好在一切都有惊无险，小医仙早有防备。

    “小心！”

    萧寒张开手臂，将从空掉落的小医仙抱在怀里。打量着小医仙，在她皓白的玉手上，有着两个蛇牙印子。刚刚小医仙虽然将岩蛇击落，不过也被岩蛇偷袭成功。

    “中毒了？”

    萧寒心中一惊，倒不是担心小医仙，而是在担心着他自己。

    小医仙可是拥有着厄难毒体，只要不是超乎她如今身体极限的毒素，生命自然无忧。但是萧寒可不同了，他可没有这么逆天的厄难毒体。

    在萧寒抓紧时间顺着藤条做成的麻绳下落的时候，小医仙原本俏红的脸蛋上，已经开始泛起诡异的七彩颜色。

    熟知斗破中的一切，萧寒可是知道，在斗破大陆上，有着极其特殊的体质，被人称为天生毒体或者厄难毒体。

    萧寒很不幸，小医仙就是拥有着这样的体质。

    “该死！”

    萧寒暗骂一声。小医仙的身上，已经开始泛起淡淡的黄色气息。周围风声剧烈，手中抱着佳人，当这股气味扑鼻时，萧寒有种眩晕的感觉。

    这是中毒的征兆。

    “不能再等了！”

    萧寒看着下方十米山洞外的一个突出的石头。松开手中的麻绳，紧急落地，重重地落在石头上。

    脑袋眩晕的萧寒，放下手中的小医仙。着急地问道：“小艾，红药是否可以解毒？”

    “叮咚，主人，红药只能治疗伤势无法解毒。想要解毒需要使用解毒剂。如今的商城拥有1级的解毒剂，可以瞬间解除斗气大陆一阶魔兽的所有毒素。只是主人，小艾不明白，你为什么不动用抽取的神通呢？”

    “抽取的神通？”萧寒疑惑了。心中惊喜道：“你是说，我可以抽取出自身的毒素？”

    “是的。由于毒素已经侵入你的肉体，你能够精准地锁定对方。也就是说，对于自身动用抽取的神通，可以精准地抽取出对应的属性。若是主人不需要那种属性，或者想要将那种属性赐予别人，完全可以动用抽取和融合的神通。”系统小艾解释道：“当然，主人也可以直接使用融合的神通，将侵入体内的毒素属性，融合到全身中。达到全身强化的目的。”

    将自身的属性抽取出，再赐给别人。辛辛苦苦获得的属性，转手让给别人，除非萧寒傻。

    “抽取！”

    萧寒心念一动，一道绿色的光芒，从他体内飘出，汇聚在他的手指尖上。

    绿色的光芒，一闪一闪，仿佛像一只绿色的精灵，十分的好看。

    “叮咚！恭喜你，使用抽取神通，抽取出岩蛇毒属性+3.”

    “强化什么呢？”

    萧寒打量着手中的绿色光芒。

    毒是一把双刃刀。用的好，能够增强个人的战斗力；倘若用着不好，就会损人不利已，祸国殃民。

    此刻，萧寒有一种感觉，拥有了这个抽取的神通，他似乎也能像小医仙那样拥有控毒的能力。只要不断地抽取和融合毒属性，他完全可以做到这一点。

    但，现在的他，可是没有控毒的能力，而且若是强化自身，不经意间被亲朋好友触碰了拥有毒素的部件，那可不是闹着玩的。

    “呼！”抽取出了事物的属性，萧寒首次反而犯愁了。顿了顿，思索了一会儿，问道：“小艾，你有什么好的建议吗？”

    “叮咚，主人，你想拥有毒攻击能力，又不想不经意之间，不伤害到你身边的人。在没有天道珠和魂骨等类似宝物的情况下，小艾无法满足你的需求。”

    小艾提起的两样东西，都是其它位面的宝物。其中，魂骨便是斗罗大陆上的特有之物。斗罗大陆中的唐三，帮助毒斗罗的孙女控制体内的毒素，就是使用了魂骨。将所有的毒存储在魂骨中，想要使用的时候，再将其释放出来。

    如今萧寒处于斗气位面，自然无法拥有魂骨这样的稀世奇宝。

    “嗯。”

    萧寒点点头，眼神落在小医仙的身上。既然暂时无法想要拥有毒斗气，又不伤害同伴，那么只能便宜小医仙了。

    岩蛇只是一阶的魔兽，毒素完全在小医仙体质承受的范围之内。经过这么一小会儿的缓冲，小医仙睫毛动了动，睁开双眼，惊喜道：“我变强了！”

    岩蛇中的毒，分量不大，可以毒死一位斗者。但是显然无法毒死天生毒体的小医仙。

    不仅没有毒死小医仙，还让小医仙获得了好处。

    厄难毒体，果然逆天。

    “你醒了！”

    一道低沉嘶哑的声音，让处于惊喜中的小医仙回神。

    小医仙打量着周围，她这才注意到，此刻的她正处在悬崖峭壁上的一块凸石上面。在她身周的草木，出现了萎靡的现象。小医仙若有所思，看向萧寒，问道：“你刚才没有靠近我吧？”

    “靠近了又如何，不过只是厄难毒体而已！”萧寒淡淡道。

    “毒体？”小医仙神情一禀，眼神十分的凝重，对视着萧寒。看到萧寒一步步靠近，一只手伸向身后，轻轻地握着。

    “是的。你不用紧张，你是我的有缘人。我对你没有任何的恶意。将你的手伸出来。”萧寒笑了笑，只是头戴着面具，这声笑声经过面具处理之后，反而让人听了有些毛骨悚然。

    “干嘛？”小医仙眼神更加的凝重，身后的手，抓着一堆绿色的粉末，随时打算给予萧寒一击。

    “帮你变强！”萧寒淡淡道。左手径直地探向小医仙的玉******贼！

    猥亵！

    揩油！

    这是小医仙对萧寒行为的第一意识。

    “我劝你最好不要乱来！”小医仙本能地防备着。一只手已经被萧寒抓住，她十分的好奇，萧寒如何帮助她变强。

    正因为出于这股好奇，小医仙才没有出手。不过，已经打算出手了，小医仙能够保证，要是萧寒心生歹意，她能够第一时间让萧寒失去反抗的能力。        

