    “现实模拟！启动！”

    随着一声令下。

    系统顿时散发出纯白的光芒，将游铭整个人包裹其中。

    就在这一瞬间。

    漫威世界的时间流速直接停止。

    此时身在宇宙中的某位存在，已然将目光，停留在了银河系之中。

    “并非时间宝石，却能控制时间……

    让我观察观察，到底是什么人如此霸道！”

    ……

    与此同时。

    拥有时间宝石的至尊法师古一，同样察觉到了时间的暂停。

    她先是看了一眼周围，确认了时间已经停止，随后这才启动时间宝石想要扭转时间，但她却发现时间宝石竟然失去了功效！

    “竟然无法使用？”

    “又或者是说，时间宝石为了让我能够不受时间暂停的影响，从而释放了全部的力量才可以对抗对方？”

    古一无法观测到是什么人，做的如此恐怖的事情。

    但她已经将这件事放在了心上。

    作为时间的守护者，她有责任将这件事，一查到底。

    ……

    ‘0岁：你出生了，是个男孩，因为是重生者的缘故，你刚出生便可以说话。’

    ‘3岁，你成为了同村的孩子王，你的父母更是用非常严苛的标准来训练你，希望让你成为一名超一流的武士。’

    ‘6岁，你展现出了惊人的天赋，但为了给父亲一个面子，你并没有选择击败他。’

    ……

    ……

    时光荏苒，游铭重生到鬼灭之刃的世界，开启现实人生模拟，已经有十五个年头了。

    在这十五年期间，他一直住在乡下，父母虽然每个月都会来一趟看望自己，但大多数的时间，都还是游铭一个人待在家里，默默训练。

    这个世界的父母，每次回来必定会检查游铭的剑道水准。

    好在游铭靠着自身的天赋，以及之前的能力基础，每次都让父母很满意。

    若不是不适合在父母的面前，暴露阳炎呼吸法，可能亲自试验自己水准的父亲，都不是自己的对手了。

    “一转眼，这就十五年了啊！”

    “看模样，好像鬼舞辻无惨，现在还没有诞生，又或者说他还没有放开手脚？

    算了，现在不是想这些的时候，还是好好的打磨自己的技巧再说。”

    游铭一边说着，一边磨练自己的技术。

    他手中的武器，并非是日轮刀，而是一把普通的打刀。

    不过其锋利程度，丝毫不逊色那把日轮刀。

    这毕竟是他常年训练的武器，自然会好好保养。

    同时他在训练的时候，也会运转自己的阳炎呼吸法以及通透世界，

    所以游铭才会这样，片刻都不得闲。

    “少爷！不好了少爷！家里出事了！”

    忽然间，一个苍老的声音，慌慌张张的从外面跑了出来。

    游铭停下动作，看向门外，只见是父母的老管家，浑身是血的跑了过来。

    透过大门，游铭甚至可以看到，外面乌泱泱的一群黑衣人。

    那些人神色不一，但都有共同的一种情绪，那就是愤怒！

    “发生什么事了，为什么外面忽然会来这么多人？”

    “少爷，我们有个非常不好的消息，您的父母……被野兽袭击了……”

    老管家悲痛欲绝的说道，中间甚至还哽咽了一下。

    看得出来，他很悲伤。

    “被野兽袭击？我父母人呢？他们怎么样，有没有受伤？

    还有就是，我父母身边，不都是有很多保镖吗，他们是干什么吃的！”

    游铭也是有些震惊，自己的父母，不论前往什么地方，都会有大批的人跟随。

    甚至每个保镖都是会配枪的。

    虽然说，这个时代的枪很差劲，但好歹也算是热武器，威力自然不用多说。

    按理来说，就算是再凶猛的野兽，被枪击之后也只能夹着尾巴逃跑才对。

    可看管家的模样，好像并不是这么回事。

    “少爷……”

    “您的父母被野兽杀害了，至于那些报表……”

    说到这里，老管家忍不住打了一个冷颤，旋即招了招手。

    一名黑衣男子坐在轮椅上，被人推了上来。

    他双目无神，哈喇子流的浑身都是。

    但是当他看到游铭之后，顿时大惊失色，‘扑通’一下，摔在了地上。

    这个时候游铭才看清，对方双手双脚全都不在了！

    甚至脖子位置，还有一个巨大的伤疤！

    “怪物！那是怪物！他们都被吃了，一个都不剩，全都被吃了！

    少爷，您一定要相信我啊，那不是野兽，是真正的怪物！

    他们都没人相信我，但您一定要相信我啊！”

    “又来胡言乱语了，赶紧给他拖下去！”

    老管家一脸嫌弃的说道。

    他本来让其上来，就是想要让游铭看看这些保镖们的惨状。

    但却没想到，对方会忽然发疯。

    若不是当着游铭的面，估计这位老管家就直接开枪将其击毙了。

    “也就是说，我父母……并没有活下来是吗？”

    “是这样的少爷，但我们来不及悲伤了。

    我们黑山组现在群龙无首，其他势力得知我们的情况，也是蠢蠢欲动。

    所以我们现在，只能仰仗您了，少爷！”

    老管家悲痛欲绝的说道。

    游铭则是转过身去，长叹了一口气。

    他现在感觉，自己那个‘天煞孤星’的天赋，好像不佩戴也会一直开启。

    并且这个世界的父母，对自己还算是挺好的，所以他难免会有些悲伤。

    并且听刚才那个人的话来分析，他大概明白了，到底是什么人袭击了自己的父母。

    这绝对是鬼！

    哪怕不是鬼舞辻无惨，也一定与他脱不了干系。

    “传我的话，黑山组的全体人员披麻戴孝一个月。

    在这一个月内，不得与其他组织有任何冲突，更不允许杀人。

    但若是有人前来挑衅，我们也不必忍让。

    至于其他的事情，先让我好好想想吧。”

    “遵命少爷……”

    老管家轻叹一口气。

    他也知道，忽然间将这么大的一笔烂摊子，交给一个年仅十五岁的孩子，压力到底有多么大。

    更何况，他的父母才刚刚去世。

    但是游铭表现的，还算可圈可点，这倒是让老管家松了一口气。

    至于黑山组其他的成员，虽有不服，但看在血脉的面子上，还是会尊敬几分的。

    不过游铭他根本不在乎其他的势力，若不是为了下面这些人的死活，他甚至都不想接手父母的组织。

    但现在看来，他需要重新谋划一下，自己今后的道路了。

    不管是为了自己的任务，还是给这一世父母报仇。

    无论如何，鬼舞辻无惨必需死！

