    看似询问，却无比笃定。

    ‘往生教’教主的双眼浮现着毫不掩饰的杀意。

    那是一种恶意达到极点后的凝聚。

    宛如是饥饿的猎食者。

    但更像是生死之敌，不共戴天。

    ‘我就是他的后手？’

    杰森一皱眉。

    很明显，眼前的‘往生教’教主误会了什么，但是杰森并没有解释。

    向敌人解释，有必要吗？

    没有任何的必要。

    因为，只有朋友才会听你解释的。

    而眼前满是浓烈杀意的敌人，绝对不会。

    事实上，也是这样。

    就在话语声落下的时候，‘往生教’教主就上前一步，随之一拳打出。

    呜！

    拳出，风起。

    那令人头皮发麻的响声，就如同是一个大力士在挥舞大铁锤般，只要听着，就让人感觉头皮发麻。

    不过，这并不是全部。

    这一拳，看似只是势大力沉。

    但实质上，却完全超出平常武者的争斗。

    拳风呼啸，但在达到顶点的时候，却突然一顿。

    呼啸声消失了。

    向前的拳风也消失了。

    只剩下，压迫！

    无穷无尽的压迫感从那拳头上迸发出来。

    周围伤重的‘四海帮’帮众，紧随其后冲出来的崔龙女、红袖姑娘就感觉身上一沉，仿佛是一座大山压了下来，令人喘不上气来。

    而挥拳击出的‘往生教’教主则如同是举起了大山，向着他们砸来的神祗，令他们感到惊恐、震怖。

    死了！

    要死了！

    会被砸碎的！

    会粉身碎骨的！

    这样的念头不自觉的从每个人的心头升起。

    除去，杰森。

    杰森也感受到了这样的威压。

    甚至，超乎常人的感知，让他感受的更加清晰。

    但杰森却没有被影响到。

    无数次的战斗。

    无数次的生死磨练。

    成千上万次的真实死亡。

    早已让杰森的神经锻炼的比之金刚钻还要坚硬了。

    更何况，他还经历过更加恐怖的事情。

    因此，眼前的一幕，对于他人来说是泰山压顶、粉身碎骨，对他来说真就是清风拂面，温柔惬意。

    没有任何的犹豫，杰森也一拳打出。

    相较于‘往生教’教主拳头的势大力沉，气势非凡。

    杰森的这一拳，可以说是平平无奇。

    就像是普通武者的一拳。

    但是‘往生教’教主却是眼中闪过了惊讶。

    ‘往生教’教主似乎看出了一些门道。

    不过，这并没有妨碍这位教主继续攻击。

    他相信自己。

    更相信自己的拳头。

    哪怕杰森这一拳看起来不凡。

    但他更加相信，自己一拳之下，杰森必死无疑。

    这是源自数十年来的积累。

    更是源自一场场不断的胜利。

    下一刻，两个拳头碰撞在了一起——

    轰！

    震耳欲聋，宛如成吨炸药的爆炸声响起。

    崔龙女、红袖姑娘捂着耳朵后退，但两人的目光却被牢牢的吸引着。

    ‘往生教’教主的拳头和杰森的拳头此刻好似被磁铁吸引了一般，牢牢粘在了一起。

    杰森魁梧的身躯上，肌肉不停地抖动，仿佛身负千钧。

    ‘往生教’教主则要精彩多了。

    先是升腾的热气，好似火焰不断冒出。

    接着，就是冻入骨髓的寒气，让其身躯覆盖了冰霜。

    然后，电舞银蛇，一道道细密的雷电之力，瞬间笼罩对方。

    就在雷电之力出现时，浓郁到青绿的颜色突然出现在对方露出皮肤上。

    这青绿的颜色，娇艳欲滴，却又带着一股浓郁的死气。

    崔龙女、红袖姑娘只是看了一眼，就觉得腹中翻江倒海，头晕目眩。

    而在此期间，这位‘往生教’教主的身躯上出现了连续的震颤。

    或者说，震颤当双拳一碰，就自始至终就没有消失过。

    那是糅杂着破甲、锋锐、震击的力道侵入到对方体内形成的特殊攻击。

    因为，戴着青铜面具，崔龙女、红袖姑娘看不清楚这位‘往生教’教主的面容，但是两人能够想象得到，此刻对方的面容一定不好看。

    而就如同两人猜测的那样。

    下一刻——

    “喝！”

    一声饱含着怒气的吼声中，‘往生教’教主与杰森的拳头分开了。

    两人连连后退。

    ‘往生教’教主退了五步。

    杰森退了七步。

    明面上看，‘往生教’教主还是略胜杰森一筹，但是，一道猩红的液体，却是顺着面具而下，滴落在了地上。

    嗤、嗤。

    令人心惊的是，就在那鲜血滴落地面的时候，石板地面就被腐蚀出一个个坑洞。

    鲜血流出都是这样了。

    那在体内会是什么模样？

    就算是一个铁人，也得融化了吧？

    崔龙女、红袖姑娘惊骇的看着这一幕。

    杰森却是面无表情的看着这一幕。

    自己一拳的威力他清楚。

    挨了这样一拳，‘往生教’教主受到的伤，绝对比看起来的还要严重。

    不过，对方似乎根本不在意。

    还有！

    对方刚刚的一拳好像后继无力。

    是之前发生了什么吗？

    杰森眼中的疑惑一闪而逝。

    似乎有伤在身？

    “呵，不错。

    真的不错。”

    ‘往生教’教主用十分平和的口吻说出了这样的话语。

    但是，任谁也能够听得出对方话语中的愤怒。

    “不愧是他留下的后手，竟然已经触摸到了‘穴窍’的边缘，以你的年纪真的可以称得上是‘天资卓越’了，甚至说一句‘前无古人’都不过分。

    不过，可惜了。

    你注定要死在这。

    再接我一拳。”

    ‘往生教’教主冷笑一声后，再次一拳击出。

    这一拳，不同了。

    如果说，之前的一拳是势大力沉，气势压人，宛如神人掷山。

    那么现在的一拳，就真的如同神人降世般。

    一道耀眼之极的五彩光圈出现在了‘往生教’教主的身后，以两膀为支撑，划过一个完美的圆，高过头颅，形成了一个特殊的光圈。

    他的双脚微微离地。

    一团云彩出现在他的脚下。

    宛如阶梯，亦如王座。

    此刻的他，亦如寺庙壁画上的‘神’。

    屹立云端，端坐王座。

    五彩光辉之下，‘往生教’教主不仅伤势痊愈，而且气势更深。

    这一刻，他化身神祗俯瞰着世间。

    崔龙女、红袖姑娘都从心底升起了一股顶礼膜拜的想法。

    而周围伤重的‘四海帮’帮众已经跪拜在地了。

    不管自己是骨断筋折，还是不停的吐血。

    就这么的跪拜在了地上，头顶抵着地面，一动不动，嘴里不停的念叨着，祈求者宽恕。

    崔龙女、红袖姑娘被四周影响，膝盖一软，就要跪倒。

    而这个时候，一双手出现在她们的肩膀上。

    是，豆包。

    “别跪。”

    豆包声音清脆，双眼清澈。

    那就是单纯的不信任。

    豆包在加入逃荒队伍的时候，就见过许许多多的人求神拜佛。

    可是没用。

    该死的依旧会死。

    不该死的，也死了。

    饥荒，瘟疫，肆虐着北方大地。

    人就如同是麦子般成片成片的倒下。

    任何的祈祷，都是无用。

    塑着金身的神佛端坐庙宇之内，香火升腾间，面容慈祥，带着微笑看着遍布大地的饿殍，天空中的乌鸦成群结队飞过。

    死亡，死亡。

    还是死亡。

    除去死亡外，就什么都没有了。

    豆包也曾悄悄的祈祷过，还把随身仅有的一个馒头放在了供桌上。

    然后……

    神灵没有显灵。

    有着的只是一群为了争夺馒头而大打出手的人。

    上一刻还是虔诚的信徒。

    下一刻就变成了疯狂的暴徒。

    豆包就在旁边看着。

    看着血流成河。

    看着鲜血浸泡过的馒头被那个最后的胜利者囫囵吞下。

    接着，对方噎死了。

    呼吸不畅，双手掐着喉咙，脸都变紫了。

    对方似乎是想到了什么，又一次冲到了神像前磕头求饶。

    可才磕了一下，就死了。

    头刚刚碰到了地面，就死了。

    豆包看着一地的尸体，庙宇外，是饿死的，庙宇内，是相互残杀的。

    无一例外，都死了。

    最后，她的目光看着那保持磕头的尸体。

    怎么看怎么别扭。

    所以，她把神像砸了。

    一把大火，更是把那个庙宇点燃了。

    火光中，豆包继续前行。

    之后的逃荒生涯中，她依旧遇见了不少求神拜佛的人，还有就是‘往生教’的人。

    那些人悄悄传道。

    豆包视而不见。

    不来烦她，她就无视这些人。

    在她眼前不停转悠，还心怀不轨的，她就把他们都埋了。

    听妈妈的话。

    豆包一直这么做。

    而现在？

    也不例外。

    眼前的人不是‘神’。

    眼前的人是‘往生教’教主。

    按照自家馆主所说，是一个满怀恶意、杀意的敌人。

    这样的人，她怎么会去跪拜？

    她也不允许崔龙女、红袖姑娘去跪拜。

    因为，这样做的话，她就不得不亲手把两个有着不错关系的人埋了。

    看看那些跪拜的‘四海帮’帮众吧。

    身躯上的伤势恢复了。

    脸上出现了狂热。

    然后？

    他们更加虔诚的向着‘往生教’教主跪拜着，当‘往生教’教主向着杰森一指时，这些人站了起来，疯狂的向着杰森冲来。

    那位‘往生教’教主则是悬浮到半空中，眼中满是玩味的看着这一幕。

    而他的嘴中，则回荡着那教义——

    “圣母降世，往生极乐！”

    他的声音此刻出现了一抹飘忽。

    本该是男性的声音，变得仿佛女性般。

    温柔如水。

    慈祥如光。

    眼中都是慢慢的仁慈。

    嘴中的话语更是充斥蛊惑。

    “不要惧怕死亡！

    死亡只是暂时的！

    等到你们再次苏醒的时候……

    就是你们获得更好人生的时候！

    你们将获得新的人生，获得这一世想也不敢想的身份、家室。

    去吧！去吧！

    杀死他！

    就能够获得你们想要的一切！”

    听到这样的话语，这些原本‘四海帮’的帮众彻底疯狂了。

    黎明的黑暗中，这些疯狂的、张牙舞爪的人癫狂地嚎叫着，在这一刻仿佛化身了妖魔般，想要将杰森扒皮拆骨，想要将杰森生吞活剥。

    看到这一幕，豆包眼中浮现了煞气。

    她放在崔龙女、红袖姑娘肩膀上的手垂了下来。

    两根细细的、翠绿的，制作精美的竹筒不知道什么出现在了她的手中。

    就在她准备对这些人出手的时候。

    天，亮了！

    一抹剑光刺破了黎明的黑暗。

    一柄40米长的光剑，对着眼前横扫而过。

    疯狂消失了。

    癫狂没有了。

    一具具被一分为二的尸体就这么跌倒在地，场面一静。

    崔龙女、红袖姑娘愣愣地看着这一幕。

    两人从没有想过这样的局面。

    她们想过了，杰森会解决眼前的困境，她们从不会怀疑这一点，但是两人从没有想过这么干脆、直接。

    杰森没有任何的犹豫。

    当然，更重要的是，那一剑。

    沐馆主竟然会用剑。

    两人满心惊讶。

    甚至带着震撼。

    豆包则是双眼中满是惊喜。

    ‘我家馆主好厉害，竟然会用剑。’

    豆包十分单纯地想道。

    至于向她隐瞒？

    她也不介意的。

    她爸爸还会藏私房钱呐。

    虽然每一次被妈妈抓住都得跪搓衣板，但每一次她爸爸还会藏。

    尽管每一次都攒不到一百文。

    ‘藏私房钱是一种信念！’

    这是她爸爸的原话。

    ‘男人嘛，就和小孩子一样，他想藏就藏吧，你要给他自由，也有守护他的小秘密。

    反正……

    最后都是我的。

    甚至，还会出现惊喜。’

    她妈妈的原话是这样。

    很自然的，豆包将自己爸爸妈妈的话语结合之后，悟出了自己的道理：给自家馆主自由，有秘密的话，先保留着，反正馆主日后的一定会告诉自己。

    所以，她没有生气，没有懊恼。

    只有期待。

    期待着自家馆主告诉她更多。

    至于现在？

    她抬起了右手，一按机括。

    咔！

    一声脆响后，天地间，七彩光辉瞬间闪耀。

    ‘往生教’教主脑后的光环，脚下祥云都被这光辉遮蔽了。

    有着的只是这七彩光辉的璀璨。

    纯粹到极致的璀璨。

    耀眼，且夺目。

    美丽！

    无与伦比的美丽！

    哪怕所有人双眼被刺痛，但是崔龙女、红袖姑娘也死死盯着那里看着。

    她们忘记了所有。

    ‘往生教’教主也忘记了其它。

    他看着那里。

    然后——

    噗！

    一抹血光闪过。

    他的脖颈间出现了一抹腥红。

    ‘往生教’教主捂着脖颈，连连后退，用惊骇欲绝的口吻道。

    “孔、孔……”

