
　　轰

　　磅礴神力交汇，仙帝后期身子撞在神殿之上。

　　一名老者眉心三只眼，冷漠地看着他：“真是好胆色，你以为，本尊不知道你来了？”

　　“不知何时，让你察觉到本座？”

　　仙帝后期擦拭嘴角血迹，体内神力，还剩下些许。

　　老者目光冰冷，杀意翻涌：“入口开启，却没有生灵，吕家突然出现一人。”

　　说到这里，神光如剑，眉心天眼照射，仙尊之威，震荡整个宫殿。

　　仙帝后期浩荡神力，血肉消散，化作一柄刀芒。

　　轰

　　天眼神光照射，刀芒溃散，神殿之内，只剩下老者一人。

　　“只是神力，便有如此实力。”老者神色阴沉下来。

　　虽然没有动用全力，但也能感觉出来，江长空的实力，已经不弱于一般仙尊了。

　　“老祖。”

　　一位位仙神，慌乱奔来。

　　“无事。”老者淡淡道。

　　五位仙帝，看了眼神殿，松了口气。

　　老者目光看向他们，神色阴冷，会不会继续藏在他仙帝体内？

　　眉心天眼跳动，笼罩五位仙帝，五位仙帝同时惶恐：“老祖饶命。”

　　天眼神光落下，没有任何伤害。

　　老者摆手道：“行了，都退下吧。”

　　说完，转过身去，不知在想什么。

　　五位仙帝松了口气，恭敬向外退去。

　　江长空潜伏在仙帝极限体内，眉头紧皱，联系吕乾：“就怎么放弃？”

　　“别着急。”吕乾淡漠道：“这老家伙警惕的很，后背留给你，就是等你出来。”

　　“好吧，看来要等下一次机会了。”江长空有些失望地道。

　　“不，这老家伙关门的时候，就是最佳时机，准备吧。”吕乾冷笑道。

　　江长空轮回盘已经在手，控制仙帝极限，向后退去。

　　五位仙帝退出神殿，老者面上已经恢复淡漠。

　　一道神力，控制神殿大门。

　　“就是现在。”

　　“六道合一，开天一式！”

　　江长空没有犹豫，机会只有这一瞬间，六道合一，轮回显威。

　　开天之力，撕裂虚空，崩碎小世界。

　　后土虚影显化，亘古存在，再现绝世威能。

　　老者面色一变，轮回圣威之下，实力大跌。

　　他也着实没料到，江长空会选择这个时候出手。

　　之前猜测可能藏匿在五位仙帝之中，可当他下手，也没有异样。

　　他们全部安分退走，内心已经松懈。

　　开天之力瞬息而至，老者只能催动神力，八品中等仙器，三尖两刃刀，劈开虚空。

　　轰

　　轮回盘落下，开天之力淹没老者。

　　神殿崩溃，无穷无尽的力量，汹涌而出。

　　仙尊血液洒落，三尖两刃刀断裂，血肉横飞。

　　虚空崩塌，大阵破灭，无穷无尽的混沌之力，疯狂涌入这个小世界。

　　江长空抓了一把丹药，恢复神力，带着轮回盘，进入神力旋涡。

　　碰撞的中心处，老者身躯龟裂，双臂粉碎，仙尊之血倾泻而出。

　　眉心三只眼，也渗出金色血液。

　　“再来。”

　　江长空抡起轮回盘，悍然砸落。

　　老者神色大骇，连忙运转仙力，抵挡轮回盘。

　　轰

　　轮回盘落下，直接将老者砸飞出去，进入混沌之中。

　　一道伤口，洞穿了身躯，龟裂的仙体，金色血液奔涌，犹如河流。

　　江长空神色冷厉，轮回盘不断砸落。

　　硬吃了他一招开天，老者还能活着，足以证明仙尊中期的强大。

　　但这强大，只会让他更惨。

　　遭受开天之招重创，几乎半残，又挨了一下，伤上加伤。

　　老者怒喝一声，仙力汹涌，化出三尖两刃刀，劈开混沌，迎上轮回盘。

　　轰

　　噗嗤

　　轮回盘落下，血水飘洒，金色血液，将万里混沌染的一片金光。

　　三尖两刃刀破灭，六道轮回镇压老者，镇压混沌。

　　“江长空！”

　　凄厉的怒吼，不甘的咆哮，还有无尽的憋屈。

　　老者怎么都没想到，自己一身实力没有发挥出来，就败在了江长空手中。

　　“再见了，希望下一个你，还能修成仙尊！”

　　江长空冷喝一声，轮回盘轰然落下。

　　轰

　　轮回之力，淹没了老者，圣器威能，粉碎仙躯。

　　这次江长空注意了空间装备，没有打坏。

　　轮回散尽，一枚空间戒指残留，仙躯已经化为飞灰。

　　江长空收取戒指，联系体内的吕乾：“姜还是老的辣，这次多亏了老吕你啊。”

　　吕乾冷笑道：“算不得什么，重新造生之后，还是一个德性。”天籁小说网

　　“你认识他？”江长空诧异道。

　　“认识之前的他，这个不知道是第几个了。”吕乾叹息道。

　　江长空不再言语，强行吸纳混沌之气，恢复修为。

　　又服下一些丹药，这才再次进入小世界。

　　轮回盘放出，显化虚空，快速扩大，他要笼罩整个小世界。

　　仙阵纷纷破碎，一声声嘶吼不断响起，混沌凶兽，仙神后裔，同时发出怒啸。

　　只是，轮回盘的圣威太强，伟力太过恐怖。

　　无论是仙王，还是仙帝，甚至仙帝极限，都毫无反抗之力。

　　剩下的三头，有反抗之力的混沌凶兽，在看见江长空手中的仙灵石后，乖巧地趴了下去。

　　砰

　　江长空一拳轰在混沌凶兽上，混沌凶兽依旧没有反击。

　　其余仙神看见这一幕，陷入懵逼状态。

　　他们现在最后的希望，就是这三头混沌凶兽大人了。

　　可是，江长空有仙灵石，他们给的！

　　轰隆隆

　　灭世大劫，小世界在破灭，一位位仙神就此消亡。

　　江长空则疯狂守着混沌凶兽，还有他们的空间装备。

　　洗劫这一个小世界，自己发财了！

　　混沌之气淹没进来，开始将这个小世界同化，回归混沌。

　　江长空用了一天时间，才清理掉大部分仙神，抓了部分仙神，确定没有遗漏。

　　他们的空间装备，也全部拿到手中，混沌凶兽也都收了。

　　随着世界毁灭，江长空终于找到了那时间残留力量。

　　被隔绝在地底了，有仙阵封锁，随着世界毁灭，才显露出来。

　　江长空灌注神力，激发时间之力，查看当初遗留的信息。

　　这个小世界，也是远古仙神开辟的世界，只是，被仙灵打下来了。

　　成为了仙灵的地盘，将这个世界，用来养殖混沌凶兽和远古仙神后裔。

　　他们刚开始将造化之力留在这里，建立血池，只是又搬走了。

　　时间记载的信息之中，只有这些。

　　“没什么价值。”江长空有些失望地道。

　　“不着急，总会找到的，只要那条支流还在。”吕乾道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十一章：毁灭世界（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 