    “我这不是醒过来了吗？”

    米诺尔神父摸了摸女儿的头发，道：“安娜，我这是在哪？”

    “你在我的医馆里，米诺尔先生。”余恪在一旁出声道。

    米诺尔神父扭头望向余恪东方的面孔，愣了两秒：“是你救了我？你是东方的巫医吗？”

    “我是大夫，不是什么巫医。中医是一门深奥的学问，不是什么巫术。”

    余恪坐在竹椅上，淡淡道：

    “是你们西方人不了解中医的原理，所以才把中国流传几千年、救了无数人命的医术称作巫医。”

    “况且，我也还没救你呢，只是让你醒过来了而已。”

    米诺尔神父道：“谢谢你，请问怎么称呼？”

    “我姓余，你叫我余医生就行。”

    “余医生，请问我为什么会突然昏迷？还有的救吗？”

    余恪道：“我刚刚已经跟安娜小姐解释过了，按照中医的说法，你是突发湿闭之症。”

    “但这只是表面的症状，并非病因。”

    “至于为何会突发湿闭之症，还得问你一些问题，再做一些检查才能知道。”

    余恪接着询问了米诺尔神父一些问题，对方很配合的一一作答。

    随后，余恪走向药方，从药房里取了两勺温养身体的药粉，用开水冲成汤剂。

    又往碗里加了一块麦芽糖和细盐，，让安娜喂米诺尔神父喝下。

    米诺尔喝下汤剂后，精神逐渐恢复了一些。

    “把你父亲扶起来，让他坐着。”

    余恪对安娜吩咐道。

    “谢谢你，余医生，你救了我的命。”米诺尔由衷感谢道。

    “我以前一直以为，你们东方的大夫都是骗人的巫医，是我太傲慢了。”

    余恪摆了摆手，道：

    “其实你说的也不完全错，这片土地上自古以来的确有不少人，仗着自己掌握了一些偏门的药方四处招摇撞骗，害的人比救的人多。”

    “中医的名声就是被这帮人败坏的。”

    余恪接着道：“你之所以会昏厥，是因为操劳过度、神思不属导致心火郁结，再加上平时睡眠不足，平时爱吃辛辣且盐分过高的食物，使你阴阳失调，五行失衡。”

    “中医五行理论中，金、木、水、火、土五行与人体五脏息息相关。肝属木，心属火，肺属金，水属肾，脾属土。”

    “你看你黑眼眶很深，脸色苍白，舌苔发白，视线模糊，还有掉发等症状。正是心火郁结，肾气不足，脾胃损伤的表面症状。”

    余恪侃侃而谈，将米诺尔神父的病因、症状、症结一一道出。

    米诺尔听对面这位看起来很年轻的中国医生讲得头头是道，心里愈发信任和佩服。

    “我给你开个药方……算了，我直接帮你抓药吧。”

    余恪说着去药房抓了五副药，用黄色油纸包好后教给安娜。

    “这些药你每天中午煎一副。把药倒进砂罐里，煎煮半个小时就行。煮好后过滤出汤汁，等凉了些喂给你父亲喝，务必把药喝完。”

    余恪又对米诺尔神父道：“这些天你尽量少吃，不能吃肉，最好每天只喝一碗粥。五天后等身体元气恢复了一些，才能逐渐恢复饮食。当然，你以后最好改变一下饮食习惯，少吃高盐分和辛辣的食物。”

    “五天后药喝完了来我这里，我再给你开几副养身体的药。”

    “好了该说的我也说完了，诚惠白银二两。”余恪道。

    米诺尔听得入神，愣了几秒钟，浑身摸索了一下，又望向自己的女儿。

    “呃，安娜。你带钱了吗？”

    安娜点了点头，拿出一个粉色的小布包，从里面掏出五枚银元递给余恪。

    （不是袁大头，欧洲十五世纪就发行了银元，俗称洋钱或大洋。十六世纪就流入我国，我国从1890年才开始正式铸造银元。）

    “这些够吗？”

    “两枚就够了。”

    余恪从安娜手里拿走两枚银元。

    大英帝国发行的银元大概一枚重三十克，而清代的一两约莫31克。

    由于西方国家的银元卖相更好，两枚银元跟二两白银的价值差不多。

    “谢谢你，余先生。”米诺尔再次道谢。

    在安娜的搀扶下，米诺尔站起身，走出医馆上了马车。

    临走之时，米诺尔又道：

    “余先生，我很乐意交你这个朋友。如果你乐意的话，可以来我的教堂坐坐。我的教堂就在第九街。”

    余恪不置可否地点了点头。

    他虽然不至于仇恨所有英国人，但在这个时代背景下，也难以对英国佬有任何好感。

    自从1858年《中英天津条约》签订后，英国佬在大清这片土地上几乎成了“天龙人”。

    来到中国的英国佬们干出过不少恶事。

    特别是一些教堂，表面上传播教派，实际上却干着贩卖人口和走私鸦片的勾当，清政府也睁一只眼闭一只眼，根本没人管。

    这也是十几年后义和团打砸烧毁洋人教堂的原因之一。

    接下来一段时间，余恪一如往常地上午练武，下午坐诊或出诊，日子过得十分平淡。

    他本以为医治了米诺尔神父这件事，就这么告一段落了。

    谁知没过半个月，上门求医的人越来越多。

    从最初一天五六人求医，上升到了一天十七八人，甚至还有洋人上门求医。

    余恪忙得不可开交。

    打听了一番余恪才知，原来是那位米诺尔神父将自己被余恪治好的事儿传扬了出去，并且大加赞赏余恪的医术。

    上门求医的人更多了，余恪却并不欢喜，反而有些苦恼。

    如果只是号个脉开个药方，一天二十几人倒也不多。

    但其中的大部分求医者都要请余恪出诊，去对方家里给病人看病。

    来来回回的，既浪费时间又浪费精力，余恪自然不乐意。

    他又不缺钱，也没什么悬壶济世的心，何必把自己弄得那么累？

    想了想，余恪便放出话来：一天最多只收治十人，多了要排到下一天。并且医馆只在下午营业。

    这天，医馆又来了一位身材高大的白人男性，也是英国佬。

    英国佬一进门就对余恪嚷嚷，很不客气，言语中充斥着优越感以及对中国人的鄙夷。

    余恪自然也不会给对方好脸色。言及对方的病症，余恪直接扁鹊三连：

    “治不了，没救了，等死吧！”

    那英国佬闻言十分恼火，还想冲过来动手打人，余恪随即站起身，歪了歪脑袋：

    “你想干嘛？”

    英国佬看着余恪一米九几的身高，浑身结实而饱满的肌肉，咽了口唾沫，讪笑着转过身：

    “没啥，我还有事。再见。”

