    回到家里，陈锋便给余小薇打电话，结果是关机。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    “还是关机......”陈锋摇摇头，原本赢了南区冠军的好心情也一下子消失的一干二净，“看来小薇还在生气呢。”

    他只以为小薇是因为上次柳青接的那个电话生他的气，却根本不可能想到，对于那件事，其实小薇已经想通了，也就是陈锋喝醉了而已，有那么多队友在一起，不可能生什么。

    可问题在于，今天她看到的那一幕。

    她亲眼看到陈锋抱了柳青，亲眼看到柳青亲了陈锋一下，这是做不得假的，心里自然难过，哪里会理会陈锋。

    不过陈锋不知道，他想了想，自语道：“电话打不通，但不能就这个样子，明天星期一，正好要上学，管他的，去九中找她。”

    做了决定，陈锋便将失落收起，好好的陪着家人吃了顿饭，顺便给老爸老妈说了下史密斯邀请他去美国的事，还有另外几家cBa球队也对他出了邀请，这些都一股脑的说了出来。

    听了之后，张心兰自然是高兴而又骄傲，儿子才不满18岁，就有cBa球队，和国外学校邀请，太涨面子了。

    旁边，陈建国则要稳重很多，对这些也更加了解，听完便皱起眉头，摸着下巴思索起来。

    半响之后，陈建国眉头舒展开来，已经有了计较，但并不急着说，而是对陈锋问道：“小峰，你自己是怎么想的？”

    “我？”陈锋一愣，沉吟一会儿，道：“爸，我觉得还是出国好一点。”

    这个问题陈锋其实已经和系统谈过了，系统也给出了答案，它赞成陈锋去国外，哪怕陈锋不需要国外那些教练，但那个舞台是他所需要的。正如李涵所说，去国外，他可以先打高中联赛，然后打nnetBa。这绝对是最为快捷，也是最好的路子。

    系统还说了一点，那就是早点去比晚一点去更好，倒不是说能力提升之类，而是风格。

    它说道，之所以几位华夏球员去了nBa，却只有尧明一人打出成绩，并不是因为能力不够，而是适应不了nBa的风格。

    适应不了那种风格，你就很难融入进去，融入不进去，那你就很难把自己的实力挥出来。因此，几位华夏球员里边，也就尧明成功了，能力是一个方面，适应力也是一个因素。

    它告诉陈锋，你如果想早点打nBa，那就应该早一点去适应那种风格，适应那种氛围，对你将来有好处。

    所以，经过一开始的犹豫之后陈锋很快坚定下来，决定还是去美国，他还想和科比交手呢。

    “嗯。”陈建国欣慰的点点头，“我也赞成你去美国，学费生活费别担心，咱们家虽然不是大富大贵，但这点钱还是有的。”

    “爸，要不了多少钱，我能拿到全额奖学金，在那边学费住宿费全免，不用花家里的钱。”陈锋笑道。

    陈建国笑着点头，张心兰却红了眼睛，直说舍不得儿子，但也没有阻止，她知道这对儿子来说是个好机会，不能错过。

    .....．

    第二天，陈锋又打了余小薇电话，可还是打不通，下午他请了半天假，决定还是去九中。

    “咱们一中和九中可是宿敌，等会儿不会被人打吧？”来到九中，陈锋心里不由有些紧张，他们安义一中去年从九中手上抢走了市冠军，今年更是抢走了余谦，这个仇可不小啊。

    看着九中气派的大门，目光落在门卫室，陈锋甩了甩头，心说还是先想办法进去再说吧。

    走到门卫室外边，陈锋一眼就看到里面有两个人，都是四十多岁的年纪，一个脸比较黑，一个低着头，他挤出一脸笑容，上前对脸比较黑的门卫道：“大叔，我想进去找个人，麻烦您把门给我开下行吗？”

    “不行。”那黑脸大叔虎着个脸道，“你不是我们九中的吧？不是我们九中的就不行，万一进去出了事怎么办？”

    “大叔，我就进去找个人，出不了事，也不会惹事。”陈锋连道。

    “还是不行，这是规定。”黑脸大叔死活不答应，旁边另一个大叔更是压根就没抬头。

    无奈之下，陈锋只能放弃，心说看来得另想办法了。

    “等等。”忽然，那一直没抬头的大叔叫住陈锋，盯着他上下打量了一会儿，猛然惊呼一声，“你是陈锋吧？”

    “您认识我？”陈锋也吃惊了。

    那大叔哈哈笑了起来，连推开门，一手拉着陈锋，热情无比的道：“我当然认识你，你可是我们安义市的英雄啊，你的每一场比赛我都看呢，特别是那一场对阵滨海六中，你左手连进几球，啧啧......那真是太厉害了！”

    边上，那黑脸大叔憋不住了，皱眉道：“老刘，这人谁呀？”

    老刘撇撇嘴，一副不齿与你为伍的表情，指着陈锋道：“叫你平时多看球你愣是没兴趣，知道这是谁吗？这可是咱们市高中篮球联赛的mVp，还是南区决赛的mVp呢。对了，你知道mVp是什么吗？”

    陈锋在一边听着，心里既是高兴又是无奈，拉了老刘一把，道：“刘大叔是吧？我就是来找个人，要不您先放我进去，等会儿再和黑脸大叔讲解mVp的意思，您看这样行吗？”

    “哦。”老刘这才反应过来，“行啊，小问题，别人我不相信，但你我还能不相信吗。”说着打开铁门，道：“进去吧。”

    “谢谢刘大叔。”陈锋连道谢，飞快的跑了进去。

    看到他走远，老刘才收回目光，赞叹两声“多好的小伙子啊”，然后对黑脸大叔道：“老左，来，我给你讲讲这个mVp。”

    姓左的黑脸大叔也收回目光，心里有些不高兴，问老刘：“老刘，你说我脸黑吗？”

    “这个......”老刘认真的看了两眼，犹豫了一下，才道：“还好吧，也就一般黑。”

    “一般黑那不也是黑。”黑脸大叔无语。