    战斗。

    正在持续中。

    但伴随着王老和东方神捕出手，胜利的天平正在朝着窦长生一方倾斜。

    王老和陈神捕差不多，只能够算是一名普通的宗师，可东方神捕实力强劲，实力更在费磊之上，开辟的穴窍有着八百左右。

    这位凝结的是上品法相，未来突破至武道二品大宗师, 不是太难的事情。

    家世显赫，六扇门支持，东方神捕不缺乏资源。

    清风再一次的奔逃，被陈神捕正面牵制住，从而给东方神捕争取到来援的机会，硬生生的被东方神捕给逼回来，再一次处于众人围困中。

    先后的战斗，已经有一刻钟时间。

    高强度的战斗, 让清风法力消耗严重, 此时呼吸更加粗重起来，一双亮紫色的眸子，失去了开始之初的高贵，发自骨子当中的傲气，已经消磨殆尽了。

    此时狼狈异常，但退缩已经消失，浮现出了凶狠。

    清风一直选择逃避，屡屡的失败被逼回来，这样的无用功动作，清风岂能够不知道，自己这样的选择，乃是下下之策。

    无心战斗，一心避战，自身实力根本发挥不出多少来, 这才一度被两名实力远弱自己的宗师给牵制住。

    可清风这样的选择，不是清风失智，而是最优的选择。。

    这一场战斗不光是自己，还要考虑自己的师父。

    清风没有立即拼命，就是因为知道，这里距离十里庄不是太远，如今自己爆发之下，气息已经泄露，师父肯定是能够感应到的。

    自己不需要战胜敌人，只要等待着师父来援即可，面对神魔敌人全部都是蝼蚁，这才是清风认为最佳的选择。

    可前前后后清风故意拖延时间，足足有着一刻钟时间了，但预想当中师父的身影，一直未曾出现。

    这让清风心中生出不好的预感。

    自己是被抛弃了？

    不。

    这一种想法才刚刚出现，就被清风抛之脑后，作为师父的大徒弟，清风跟随师父一百多年，知道师父有意让自己继承衣钵。

    此番来人族出使，是为了商族在人族建立万宝阁，自己正是其中负责人之一。

    所以师父是不能够到来，被人族神魔制止了。

    不对，是神魔不能够参与凡俗纷争。

    人族这里情况不同，听说人族这里神魔少有参与凡俗事物，不像是自己族中，人神混居，神魔管理凡俗。

    一刻钟时间后，知道师父不能到来后，清风一咬牙，知道该拼命了。

    这一次不光是代表着自己，还代表着商族。

    绝对不能够被人族抓捕起来，这样商族的脸面丢进了，就算是活着回去，还有何颜面在商族立足，这是要比死了还难受。

    为了家族，为了师父，为了商族。

    清风气息开始节节攀升起来，已经打算拼命，自然不在有任何保留，熊熊火焰轰然间爆发。

    暴涨中的火焰与半空中剧烈燃烧，霎时间化为了一片火海，清风位于火海中央区域，正以肉眼可见的速度，开始急剧的膨胀起来。

    锦衣长袍撕裂，化为了碎布飞散，最后被熊熊燃烧的火焰焚烧殆尽。

    露出的肌肤，上面生出了暗红色，慢慢的浮现出光亮，火红色一片，这是精美的鳞片，五根手指的指尖，生出尖锐的指甲，最后化为尖锐的利爪。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛。

    这赫然乃是龙首。

    一声嘹亮的龙吟响起。

    声音震动四方，响彻九霄。

    碧空如洗的天穹之上，丝丝缕缕的云气开始浮现，转眼间铺天盖地的云气已经汇聚，遮天蔽日的阻挡住了阳光，天地一片昏暗，黑压压的云朵，呼啸的狂风，肆虐吹拂于天地间，如同世界末日一般。

    庄园当中首当其冲，一张张桌案被席卷而起，被飙风卷入到天穹之上，旋即就撕扯的粉碎，一座座房屋拔地而起，最后被狂风吹散。

    商族，真是得天独厚。

    成为十大种族不是没有原因的。

    这一族的天赋，是能够化为万族的。

    天下万族当中，龙族战力向来靠前，生而强大，成年就是强大战力，要是没有修行的话，一名龙族足以以一当千，具备着改写一场战役的能力。

    普通的武者在龙族面前，也是非常的脆弱，真正能够和龙族一战，必然是资质出众，修行绝学的武者。

    商族放弃人族之身，化为了龙族，就是因为龙族才能够发挥出其实力。

    商族本相无人晓得，缘由就是在此了，他们各自精通的本相不同，如面前的清风最强本相，就是化为龙族。

    其他商族可能是凤凰，巨人，灵族等等强大种族生灵。

    商族成也此，败也此，他们不少为了维持最强本相，从而一直开始维持，所以商族看上去犹如大杂烩，却是极为的混乱，相互间缺乏认同感。

    面前这位是龙首人身，是一位龙人的姿态，浑身上下布满了火红色龙鳞，一双眸子却是亮紫色，依然保持着此明显的特征，能够让人区分商族和人族。

    可谓是天赋略有缺陷，不能够完美的转化，从而轻易隐藏在万族当中。

    龙爪撕裂四方，法力涌动间，卷起的气浪开始旋转起来，化为无尽的飙风，呼啸疯狂的肆虐着，顷刻间逼退了身旁的几位宗师。

    清风向前踏出一步，已经轰然冲向窦长生。

    擒贼先擒王。

    哪怕是清风打算血拼，却也是寻找胜算，而这就是拿下窦长生。

    窦长生是一切的起点，也是他们的上官，只要抓住窦长生当做人质，就能够退回十里庄，只要在师父身旁无人在能够动自己。

    到时候也能够趁势的报复窦长生，毕竟这一次被算计了，也让清风认为奇耻大辱。

    对方按照人族修为划分，只是一名中三品武者，就算有武道三品战力，但绝对的也不高，最多也就是开窍层次而已。

    毕竟窦长生最大的缺陷，就是境界不高，而手中的半神兵，品级也不高，只是最普通的半神兵。

    这对普通人很强，可对上三品的人而言，这太普通了，已经跟不上时代了。

    窦长生吃的半神兵红利，现如今已经没有多少了。

    要是二品半神兵，自己还能够忌惮一二，可只是三品半神兵，窦长生也就那样了。

    名动天下的窦长生，因为天机报的缘故，天下人太熟悉了，来人族已经不少时日的清风，也观看过天机报，对窦长生很熟悉。

    清风从一开始，就已经开始谋划此事了，故意的选择逃跑，是在为自己争取时间，等待师父来援，同时要是这一条路走不通，那么就是示敌以弱。

    然后好突然爆发，打他们一个措手不及，然后顺势冲向窦长生，擒拿住窦长生换取生机。

    这一种做法很成功，这些人族尽管对商族有所了解，可到底未曾亲自战斗过，自身化为龙人姿态，他们没有多少准备，现如今算计成功大半，只要接下来亲拿住窦长生，这一盘死局就活了。

    清风气势更胜，火红色鳞片上面，浮现出一滴接着一滴粘稠的溶液，犹如流动的岩浆，散发着恐怖的高温，天地间一股恐怖的高温席卷四面八方。

    清风如同喷发的火山，轰然的爆发出铺天盖地的岩浆，要焚化天下万物。

    巨大的龙爪伸出，已经朝着窦长生抓来。

    当啷一声。

    窦长生已经拔出了腰间的冰魄刀。

    晶莹透彻如玉石的刀身，浮现出璀璨之光，上面一轮皎月已经呈现出，刹那间已经完成了复苏。

    清风突然爆发，这等姿态多少出乎了窦长生预料，商族不光是借此融入万族经商，也是能够借此增强战力，这一个种族实力是不弱的。

    不过对方把自己当做软柿子，那就是大错特错了。

    是时候展现真正艺术了。

    【九幽寒霜决-风火篇（小成）：修为值（400\2500）】

    这修为值锐减了好几倍，要是没有获得【九幽神体】前，大成就需要上万修为值，再到圆满的话，自己如今省吃俭用的四万修为值，全部都砸进去，也才勉强足够用。

    所以窦长生少有用修为值增加修为了，都是用来积攒性命。

    如今大成要2100修为值，相当于度过火劫，再到圆满如意的话，要再来5000修为值，是度过风火大劫，也是三灾九难当中的最后一灾三难。

    前后一共才7100修为值。

    实在是太划算了。

    左右突破至武道四品神通境后，性命需要的修为值会再增长，四万修为值已经不够用了。

    窦长生如今花销起来毫无压力，7100修为值砸下去。

    天蛇敛息术屏蔽气息，但内地里却是不断闪烁，三灾九难已经成功渡过。

    虽然浪费了一些钱财，手中有不少法器没有用，但窦长生很知足，自己渡风劫的时候，风劫实在是太强了，余下的火劫和风火劫，肯定是凶险无比，而且渡劫安全也是问题。

    呼吸间窦长生实力已经突破至武道四品神通境。

    临阵突破，如吃饭喝水一样简单，这都是窦长生刻苦努力的结果，现在如此，未来也如此。

    【天生战神】

    再增添一个品级。

    如今已经是武道三品，手持一件复苏的三品半神兵，窦长生冷笑注视着来至身前的清风。

    冰魄刀斩出。

    龙霜寒魄刀，宗师招式-傲雪长河。

    【刀道宗师】开启。

    威力翻倍。

