    “我去，这老头有点东西啊！”

    听到淳于越的问题，吕良不由得一愣。

    “好家伙，这个问题直接涉及人伦道德律法民俗，可谓是犀利无比。”

    “古人讲究孝道为先，杀父便是不孝，更何况沧鱼的父亲是为了救儿子，这当儿子的要是能下得去手，简直天理不容啊！”

    “不杀，更不可能，沧鱼身为父母官，杀人取心这等恶行，必须制裁，否则就是愧对皇恩，乃不忠之举。”

    “这就是个忠孝难全的问题。”

    “小子，你怎么不说话了？”

    淳于越一脸讥讽。

    “你不是自称学识通天，诸子百家都懂吗？不会连这点问题都解决不了吧？”

    “呵呵，我只是比较震惊，能想出这种问题的人，是不是变态。”

    “你……”

    淳于越脸皮一黑。

    吕良笑而不语。

    “这个问题其实很简单嘛。”

    “杀父为不孝，不杀为不忠，既然如此，让沧鱼直接辞官不就成了。”

    “什么？辞官？”

    “这也行？？？”

    听到吕良的答案，扶苏两人都惊呆了。

    看似无解的问题，竟然就这么解决了，但仔细想想似乎有什么不对，但又好像没什么不对的。

    吕良笑了。

    这个问题其实跟电车难题类似是个坑，无论哪种选择都有争议。

    但只要跳出固化思维，就能轻松解决。

    “老头，我这答案可还行？”

    “哼，投机取巧耳！”

    淳于越冷哼一声。

    “第二题，听好了。”

    “今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔几何？”

    “哈？三十五头，九十四足？”

    听到淳于越的问题，扶苏伸手数了起来。

    “一只雉鸡两条腿，一只兔子四条腿……阿巴阿巴……不对，不对……”

    “这题也太难了吧，除非以实物比对，以我所学算学根本算不出来。”

    扶苏思考了片刻，却是连连摇头。

    淳于越则是一脸得意。

    小子，你不是擅长思辩吗？诶，我就给你出算术。

    这道题乃是当年《孙子算经》中留下的难题，至今都没有人算出答案，我就不信你能算的出来。

    听到这个问题，吕良同样惊了。

    这不就是鸡兔同笼，太简单了好不好。

    连小学三年级都能解出来的题，你看不起谁呢。

    吕良当即一闭眼，一睁眼，开口。

    “兔十二，雉二十三。”

    “什么，你竟然这么快就算出来了，这不可能。”

    淳于越笑容戛然而止，瞪着眼珠子一脸不可置信。

    扶苏依旧掰着手指，计算着答案。

    过了足足半天，他才震惊无比道：“还真是啊，十二只兔，二十三只雉真的是三十五头，九十四足，老师，他真的算对了。”

    扶苏双眼冒光。

    “吕良，你究竟是如何做到的，这也太厉害了吧！”

    “呵呵，听过二元一次方程吗？”

    吕良幽幽一笑。

    “哈？”

    扶苏：“？？？”

    吕良旋即解释一番，扶苏听的不明觉厉，连连拍手。

    “哎，这福书小老弟看起来似乎不是很聪明的样子啊，话说，毕姥爷说的不小心误食金银的后辈不会就是他吧！”

    吕良不由得同情的看了扶苏一眼。

    “挺漂亮一个小伙子，可惜就是傻了点，不过正好，他不傻怎么显得自己厉害呢！”

    “基操，基操！”

    吕良谦虚的摆了摆手。

    淳于越翻着白眼，脸皮黝黑一片。

    “该死的，这小子小小年纪竟然如此聪慧，他究竟是怎么学的？”

    “小子，休要得意，第三题听好了。”

    “当今陛下，欲要焚书坑儒，对也不对。”

    “老师，您……”

    听到淳于越的问题，扶苏一惊。

    他张了张嘴，还是没有阻拦。

    “这老家伙，是想搞事情啊！”

    吕良皱眉。

    议论朝政可是死罪，始皇帝做的事，自己能说错吗？传出去就是大逆不道，杀头之罪。

    这毕福书明显也是个儒生，自己若是说始皇帝杀儒是对的，肯定会惹他不满，即便真的拜他为师，恐怕也得生出间隙，影响自己的搞钱大计啊！

    “这老狐狸，真恶毒啊。可惜，依旧难不倒我。”

    吕良思索片刻，开口。

    “该杀。”

    扶苏皱眉。

    淳于越冷笑。

    吕良面色如常。

    “当今圣上乃天下之主，儒家讲究忠君报国，君要臣死臣不得不死，既然如此，按照儒家的之论，既然君王震怒要杀儒生，他们便死的其所，不但如此，甚至为了维护君王的圣名，不让始皇帝背上暴君的骂名，他们应该主动自杀才对。”

    “噗……”

    听到吕良的话，淳于越一口茶水喷出。

    “自杀？”

    “怎么？老学究，我说的有错吗？”

    吕良似笑非笑看着淳于越。

    淳于越黑着脸，却是一句话也说不出来。

    以子之矛攻子之盾啊。

    这小子避重就轻，以儒家之道回击，自己若是反驳就说明儒家先贤的道理是错误的，这让他怎么说。

    “哼，君为天下之纲，若是君让我等儒生赴死，我等自然以死证道，你说的没错，但焚书也是对的吗？”

    “焚书？当然不对。”

    吕良摇头。

    因为这场焚书坑儒，导致大秦之前无数珍贵典籍付之一炬，可以说是为后世的文化传承造成了巨大损失。

    “好你个吕良，竟然敢抨击时政，诽谤当今陛下，你好大的胆子。”

    淳于越当即一拍桌子：“公子，此子离心离德，胸有反意，绝不可用！”

    吕良：“？？？”

    扶苏：“……”

    “老师，您……太过言重了吧！”

    “公子，你相信老朽，此人虽表面谦逊，但实则心高气傲，他今日便敢指责陛下政令，明日说不定就会屯兵造反，人心的水太深，你把握不住啊！”

    吕良：“……”

    这老头虽然无耻，但眼光有点牛批啊，竟然还真让他猜对了。

    “老学究，别激动！”

    吕良摊手。

    “我说的是焚书不对，又没说始皇帝不对。”

    “呵，难道两者有什么区别吗？”

    “有啊。”

    吕良眯眼。

    “下达命令的是始皇帝，但真正焚书的是李斯啊！”

