    丘墟龙并没有用以飞翔的翅膀。

    但它却拥有特殊的飞行能力。

    只见丘墟龙猛地一跃，离地的瞬间，浑身涌现出漆黑如墨的丘墟之力，便从地面冲天而起。

    化身雷霆的雷罚罪龙拥有极强的动能，破坏力之强甚至能够直接贯穿一座山峰。

    丘墟龙却面不改色，冲天飞向雷罚罪龙。

    要在半空中和来势汹汹的雷霆撞在一起。

    丘墟龙一族，从岩墟龙开始，就是一条不断朝着归墟龙进化的路。

    苏桓为丘墟龙选定的进化方向，自然也是向着极为强大的归墟龙进化的途径。

    而随着不断的进化，丘墟龙所掌握的力量，也会一步步朝着能让万物化为虚无的归墟之力进化。

    而丘墟之力，便是较之岩墟之力、废墟之力进化程度更高的一种高层次形态的力量。

    同样具有一定的将万物化为虚无的特性。

    而在丘墟之力不断涌现后，丘墟龙身下仿佛浮现了一座巍峨的山岳的虚影，虚影就这样托举着丘墟龙，让其能够随心所欲地漂浮在半空中。

    这正是丘墟龙的先天种族能技之一。

    丘墟山境。

    丘墟山境是一种领域内的能技。

    领域是力场、场域类能技的晋阶能技。

    上位种族中，领域类的能技是颇为常见的。

    雷罚罪龙的雷殛领域，就是一种领域类能技，身处雷殛领域中，会不断遭受的电打雷殛，一些较为弱小的灾祸种，一旦被雷罚罪龙的雷殛领域笼罩，甚至可能直接被其中狂暴的雷霆生生劈死。

    而岩墟龙的丘墟山境同样如此。

    这座如同山峰一样的虚影，其实就是一种特殊的领域。

    一旦被山峰虚影所笼罩，就会时刻受到丘墟力量的侵蚀。

    雷罚罪龙见丘墟龙顶着领域“丘墟山境”而来，也不敢托大，浑身雷霆像是潮水溢出河堤一样狂涌，瞬间形成了一片雷海。

    雷海中，不断有雷龙一样的雷霆从天空中劈落，声势骇人无比。

    二者尽管相聚千米。

    但它们的速度是何等快。

    很快雷殛领域和丘墟山境两种截然不同的领域，便先一步碰撞在一起。

    伴随着轰隆隆的巨响。

    雷殛领域的雷霆，不断激射出粗大的银龙，朝着丘墟山境的虚影劈落。

    丘墟山境所形成的高山虚影看起来不堪一击，不过雷霆朝山体上劈落而来时，丘墟山境一阵变化。

    如同经历了沧海桑田的演变，不断变得斑驳、古老、陈旧、苍凉……

    而那道雷霆也随着这些变化，威能不断被弱化。

    当雷霆最终劈落在丘墟山境之上时，威能已经十不存一，如同一道轻飘飘的电弧在山体上一阵闪烁后边黯然熄灭。

    如此变故，让雷罚罪龙面色大惊。

    尽管雷殛领域的雷霆只是领域所附带的攻击，但威力对寻常灾祸种而言也足够致命。

    可在劈向丘墟龙的领域时，却像是电光火石一样微不足道，实在出乎它所料。

    倒是在远处观战的苏桓对这一幕并不差异。

    苏桓咧嘴笑道：“雷罚罪龙，可不要小看丘墟龙啊，要是小看它的话，你恐怕会熟得很惨。”

    尽管丘墟龙才刚刚完成蜕变进化，而自身的先天种族能技都尚未熟悉，但苏桓显然笃定丘墟龙能够战胜已经终极形态的雷罚罪龙。

    丘墟龙和岩墟龙、废墟龙一样，同样兼具神秘系、毁灭系、龙系、巨系、时光系五大种系。

    各种种族能技都强大得惊人，这也是丘墟龙一族能够越级挑战灾难种的底气所在。

    丘墟山境，便是一种时光系、神秘系、毁灭系相结合的领域能技。

    任何被丘墟山境所笼罩的物质都会经受时光的侵蚀，如同风化一般。

    所有能量，也会被时光和神秘力量磨灭。

    同时，无论物质、生命还是能量，都会遭受毁灭系能量的打击。

    三者合一，才是雷罚罪龙的雷霆还未接触到丘墟龙的躯体，便被消磨殆尽的原因。

    在两头庞然大物的碰撞中。

    丘墟山境所化的巨大山峰虚影，十分强硬地撞进了雷罚罪龙的雷殛领域中。

    任由无数雷霆不断劈落，丘墟山境依然稳如泰山地屹立在那里。

    抵挡着无数雷霆，巍然不动。

    雷罚罪龙发出一声怒吼，“雷诛”从天而降，劈向丘墟山境。

    丘墟山境的虚影被劈得一阵波光乱颤，像是随时都可能被雷诛劈开一般。

    雷罚罪龙垂云雷翼猛地挥动，雷光顿时大作，雷陨星一团团从双翼间激射而出。

    终于短暂得将丘墟山境劈开了一条裂缝。

    雷霆朝藏身其中的丘墟龙劈落而且。

    丘墟龙一动不动，就那样直面雷陨星落来。

    可当球状的雷霆球即将劈落在丘墟龙狰狞的脑袋上时。

    它身前忽然浮现出一道诡异的扭曲镜面。

    扭曲的镜面仿佛根本无法阻止雷霆球，任由其穿透而过。

    可当一颗颗雷霆球穿透扭曲的镜面后，从直径数米，散发着毁天灭地威能的雷霆球，变成了不过拳头大小，威能弱得可怜了闪电球。

    最后被丘墟龙轻轻吐出的一口气流，卷得抛飞不知道哪儿去了。

    “岁月时镜。”苏桓轻轻吐出一口气，面露震撼。

    这招正是丘墟龙所掌握的另一种能技，时光类能技，岁月时镜。

    比起岩墟龙的岁月侵蚀强了不知道多少。

    任何穿透岁月时镜的攻击，都会像穿过无尽岁月一样，被削弱掉绝大部分威能。

    连灾难种的攻击穿透过这面平平无奇的扭曲镜面，都将被削弱，最后落在丘墟龙身上，恐怕已经不会比寻常灾祸种的攻击强出多少。

    丘墟龙秉承了岩墟龙以来一脉相承的特性，强大到极致的防御力和免伤能力。

    丘墟龙的相关能力这才展露两种，而它可不止这两种。

    雷罚罪龙见自己的雷陨星攻击也不奏效后，表情已经变了。

    它发出巨吼声，似在提醒丘墟龙当心，它要放大招了！

    丘墟龙也发出一阵低沉吼声回应，让它随意出手。

    雷罚罪龙浑身忽然涌现出大量的黑色雷电，放在之前，只有动用罪龙雷冠的罪系力量增幅雷电力量时，雷罚罪龙身上才会出现这种黑色雷电。

    可现在，雷罚罪龙显然还没有到动用罪龙雷冠的程度。

    这种黑色雷霆尽管蕴含着一丝罪系力量，但却和罪龙雷冠增幅下的雷霆大不相同。

    这正是它从雷诛罪龙成长蜕变为雷罚罪龙后，所掌握的新的种族能技。

    雷罚！

    也是目前雷罚罪龙，所掌握的威能最强、最大的攻击能技。

    雷罚从天而降，惩罚它的一切之敌。

    尽管没有以罪龙雷冠增幅，但哪怕普通雷罚的威能，也比雷罚罪龙曾经在罪龙雷冠增幅下的陨雷星更强。

    天空中忽然变得乌云密布。

    乌黑的阴云中一条条银蛇缠绕游走，看起来声势无比骇人。

    忽然，黑云中像是张开了一只雷霆巨眼。

    眼睛如同神灵之眼一样无情，顿时锁定了丘墟龙。

    隆！隆隆！

    雷云中开始酝酿着毁天灭地的攻击。

    “雷罚！”

    轰隆隆！

    一道光是直径就超过十米的雷霆贯通天地般从天而降，以迅雷不及掩耳之势，朝着丘墟龙降下。

    这道雷罚的威势，就连苏桓都微微为之变色。

    Ps:风沙今天上班有点忙，没摸成鱼，下班后才开肝，有点晚，还有一更稍微晚点。

