    此时天刚蒙蒙亮，天空刚刚露出白肚皮，这个时候的李中崋已经是醒了过来，长年在部队的早起已经形成了生物钟。

    看了看时间已经是六点，同屋周家俩兄弟还在呼呼大睡，今天是苏强值班，所以也是没有看到苏强。

    起床穿戴好衣服，边出了房间门，在小屋的后面有着一块空地，在空地上李中崋开始了早晨的日常锻炼，仰卧起坐，俯卧撑，一样都不会少。

    在锻炼了一个多小时后身上也出了一身大汗，可李中崋却没有停歇下来的意思，一个鲤鱼打挺站起身来，开始了拳击练习，出拳的速度很快，周围的空气被极快的速度所割接开发出呼呼的声音。

    在天机生物门口，一辆红色的保时捷718停了下来，见到车辆的出现，在保安室站岗的苏强也是站起身来，连忙开门，殷勤的说道，"任总你这么早就来了。"

    车窗里的女子，一张白皙的鹅蛋脸，红润的嘴唇和如同宝石般的眼睛，让人看着便越发着迷。女子就是任盈盈，在父亲去世之后她自己不得一个人撑起整个天机生物，虽说公司是八点半上班，但她每天都是七点过到公司里面来。

    任盈盈，点了点头便驱车离开开了进去。

    在任盈盈走后，苏强的魂就像是被勾走了一般，双眼爱慕，更是狠狠的吸了一口周围的空气，就好像是任盈盈的味道还有所残留一样。

    任盈盈停好车，刚一下车就看见了正在练习拳击的李中崋，眼前的人让她感觉有些好奇，这是她来到公司这么多天来，第一次发现除了保安还有比自己早起的人。

    不过她没有过多思索就走开，又再度来到保安室门口。任盈盈的出现，苏强忽然喜出望外起来，有着一些激动说不出话，"任…任总，你怎么又来了。"

    "我刚才忘记给你说了，今天山河药材的人要来公司谈合作，到时候你直接放他们进来便可，然后给我的秘书郑琴打电话通知。"

    "我知道了，保证完成任务，"苏强挺了挺胸脯大声的说道。

    "哦，对了，我刚才在停车场附近看到一个人在练拳，是你们保安室新来的人么？"

    听见任盈盈询问李中崋，苏强马上就面露难色起来，眼前的女人可是他们的衣食父母，而昨天自己才是认了李中崋当大哥，难道是李中崋得罪了任盈盈不成？

    "额，他是新来的水电工，叫李中崋，他是做了什么错事么，你给我说，我去好生提点他！"苏强哪里是敢提点李中崋，只不过是想要帮助他开脱。

    "哦，没什么事，我就是随口一问。"问完，任盈盈就直接上了办公楼。

    见到任盈盈离开，苏强长长舒了一口气，"还好大哥没有得罪任总，不然这可是大事不妙。"

    李中崋锻炼完毕，就去宿舍洗了个澡，这个时候周家俩兄弟也把早餐买了回来，"大哥，洗完了吧，来吃早餐！"

    李中崋没有见外，俩下就把买来的早餐吃完，见到李中崋三下五除二便解决了他们俩个人都不一定吃得完么量，"不愧是大哥，就连吃饭也是这么的厉害！"

    时间一下子来到了十点钟，任盈盈坐在办公室低着头看着文件，坐在她对面的还有一个西装革履的男子，男人身材高瘦，面容姣好，他是天机生物的销售总监夏青。

    和公司众多男同胞一样都视任盈盈是梦中情人，而他自以海龟双料博士和公司高管的身份，在所有追求者面前名列前茅。

    "盈盈，我想这次山河药材，一定是来者不善。他们把控着整个渤海市百分之六十的药材市场，之前老董事长还在的时候，他们还不敢搞出什么动作，现在老董事长去世了，他们一下子就是把原材料的价格上升了百分之二十，这不是抢钱么？我看要不就停止用他们的货一段时间，这样他们没有销路肯定是会和我们妥协的。"

    "我刚得到了消息，就在昨天，农夫生物，已经是和他们达成了合作协议。"

    农夫生物是和天机生物最为有着竞争力的死对头，如今农夫生物已经和山河药材达成了合作必然是要打压天机生物的。

    "什么，这些忘恩负义的小人，想当初是谁在他们关键时候拉他们一把，要不然他们能坐拥渤海市这么大的市场？"夏青气愤的说道。

    "好了，等一下，你准备一下，等下山河药材的人就应该要来了，你和我一起接见他们。"

    "好的盈盈，我知道了，我这就去安排。"夏青点了点头说道。

    就在夏青要离开的时候，任盈盈叫住了他，依旧是头也不抬的说道，"对了夏总监，下次你在公司还是叫我任总或者董事长吧！"

    被任盈盈泼了一盆冷水，夏青有着尴尬的说道，"哦…哦，知道了任总，我下次我会注意的！"

    一脸假笑的出了房间门，关上房门，夏青整个人的脸都黑了起来，嘴里嘀咕的说道，"在老子面前装什么纯洁呢？不知道有多少女的舔着要老子宠幸老子都看不上，你给我等着吧，早晚我要把你弄到手，到时候整个天机生物也是我的。"

    "夏总监，你在嘀咕什么呢？"不知道什么时候任盈盈的秘书郑琴已经是出在了夏青的身后。

    郑琴的突然出现把夏青了一跳，连忙对着对面就是解释的说道，"哦，没什么事，我只是在想刚才董事长交代的事情。"说完就急匆匆的离开。

    郑琴有些摸不着头脑的进了任盈盈的办公室，"任总你让我准备的报价单，我已经是整理好了，"郑琴把文件放到了任盈盈的桌面上。

    "好的，郑琴，你去隔壁的会议室准备好茶水，马上山河药材的人就到了，还有我办公室的台灯不亮了，可能是坏了，你让人来维修一下。"

    "我知道了，我马上就去办！"

    在天机生物的大门口一辆奥迪A8停在了下来，不停的按着喇叭，"我说你们天机生物的狗腿子就不能搞快点么？"

    车里坐着俩人，开车的人一手我这方向盘，一手拿着雪茄，从车窗露出半个头，不可一世的说道。

    这时周家俩兄弟正在和苏强接班，忽然的一阵喇叭声也是打断了几人，周奇一下子，就冲了出来，气哄哄的说道，"你们是干什么的，按什么喇叭，没看见这里是什么地方么？"

    "哎哟，你们天机生物的还有挺有脾气嘛，睁大你的狗眼看看老子是谁，我可是山河药材的杜总，我劝你马上给我开门，不然我一个电话就让你饭碗不保。"

    "你…"周奇哪里是受过这样的气，说着就要上前给杜明一拳头，不过这个时候，苏强把周奇拦住了，当对方说出了山河药材的名字苏强就已经想到了今天任盈盈所交代的事情，"周奇不要冲动。"

    "苏强，你别拦着我，我今天要好好收拾这个家伙。"说完就要挣脱苏强的束缚。

    "周奇，停手吧，听苏强的话。"他们的动静太大也把后面的李中崋吵到。

    之所以停手，并不是因为对方是山河药材的人，是因为在车上坐着的另外一个女子，女子全程没有说一句话，但她的身上散发着一股杀气，这样的杀气可不是一般人能拥有的，很明显对方不是周奇这几个菜所能应付的。

    听到李中崋开口，周奇才算是停下了手，看见李中崋居然能叫停冲动的周奇，杜明有着讥讽的看着李中崋。

    苏强虽有不愿，但是依旧给杜明打开了门口的门杆。

    就在这个时候保安室的电话响了起来，苏强接过电话，电话另外一边是郑琴，"苏强，你让新来的水电师傅到总裁办公室修一下台灯。"

    "我知道了，我现在就让他过去。"

    "对了，山河药材的人来了么？"郑琴询问的说道。

    苏强看了一眼杜明，"已经到了。"

    虽然电话的声音不大，但是杜明却听到了耳朵里，"切，我以为是什么材料勒，原来是个修水电的！"说罢就踩着油门扬长而去！

    李中崋来到了总裁办公室门口，刚好是碰见任盈盈，眼前的女人突然出现，也让他这个不近女色的男人有着一愣，没有想到自己要保护的人居然是有这样的容貌。

    "你是来修台灯的吧，台灯在桌子上，你自己修吧，我还有会议要开。"说完直接走到了旁边的会议室然后拉起了玻璃门。

    会议室里面任盈盈和夏青已经坐了下来，随后杜明夹着公文包叼着雪茄大摇大摆的走了进来，车上的女子也紧紧的跟在他的身后。

    "我说任总，你们天机生物这个装潢都是用了多少年了，都不知道装修一下么？还真是跟你们的思想一样落后陈旧，要不这样，我那里有一个不错的设计师，要不然借给你们俩天帮你们修改修改。"杜明一边嘲讽的说着话，一边色眯眯的看着任性。

    对方的目光让任盈盈心中反感，"杜总，这个就不劳你们费心了，我们还是切入主题吧，这个是我们今年所需要的药材种类，然后价格也是写在了后面。"

    杜明拿过报价单，随便看了俩眼，然后就扔在了一边，"我说任总你们天机生物也太没诚意了吧！你们所需要的药材同样也是农夫生物需要的，可是对方却是开出了你们加倍的价格。"

    听到了农夫生物给出的价格任盈盈心中暗自一惊，刚给出的价格自己已经是在原来的基础上上调了百分之二十，农夫生物居然是给出了俩倍，很显然对方就算亏本也要打压自己。

    任盈盈委婉一笑，"杜总，我们已经合作了多年，难道说你们还不相信我们么？只要你跟我们合作我们的药材需求量永远是整个渤海市最大的。"

    "对，杜总，你要知道我们天机生物在市面上的份额可是占据了百分之五十七。"夏青连忙说出了自己公司的优势。

    杜明一个冷笑的看了看夏青，从文件包里面拿出一个调查文件，"我说你们还想糊弄我么？我早就做了市场调研，你们现在的市场份额已经只有百分之三十六，在你爸死之后已经被其他几家公司抢夺了三分之一了。"

    任盈盈有着难得起来，杜明说的没有错，在父亲死后，其他的几家公司以农夫科技为首疯狂的抢夺市场，现在的天机生物已经不复从前了。

    "我想杜总今天既然是来到了这里，肯定是有着回旋的余地，说说吧，你的条件是什么？"

    "哈哈，任总果然是爽快人，你刚才给出的价格我可以接受，但是我要你们天机生物百分之十的股份，还有你得陪我一晚。"

    说罢杜明就扔出事先准备好的合同，然后狠狠的看了一眼任盈盈胸前的余光。

    此话一出，任盈盈面色铁青，手也捏成了拳头，纵然知书达礼的她，也暴怒起来，压低着声音，"杜总，不好意思，你得要求我们无法达成，我们的合作就就此结束。"

    看见对方拒绝自己，杜明脸色一冷，"任总，你以为我杜明是你呼之即来挥之即去的人物么？今天你这份合同不签也得签，你的身子不给也得给。"

    "怎么，你们还要用强不成？我劝你们这会快点离开，不然我现在叫保安把你们扔出去。"夏青站起身来，对着杜明就呵斥说道。

    杜明，没有理睬只是对着身后的女子，淡然的说道，"鸽子，教教他说话。"

    女子身形动了，一下子就来到夏青的面前，抓住对方的双肩一个膝顶狠狠撞击在夏青的腹部，紧接着又是一拳打在脸上夏青直接砰的一声，昏死在了角落。

    见到夏青一个照面就被对方收拾了，任盈盈被吓得有些花容失色起来，连忙拿出手机想要打电话报警。

    可鸽子一脚踢在了任盈盈的手腕上面，手机就飞了出去撞在墙上碎了一地，"杜明，我劝你想清楚，这里可是天机生物，你要是对我做什么我可是叫人了。"

    "鸽子你去把门守住五分钟，我得好好享受一下，"杜明一脸邪笑的说道。

    杜明朝着任盈盈走去，一边说着这边脱着上衣，任盈盈不断后退，"你不要过来！"现在的任盈盈面色慌张，眼角更是泛起泪光。

    忽然一道银光闪过，鸽子面色紧张一个箭步跑到杜明身后一把扯过杜明，还好动作够快，没有伤及性命，不过就算如此，他的脸上也出现一道血痕。

    而那道银光鸽子也看清了，是一把美工刀，刀子没有击中杜明却全部狠狠嵌入到了墙体里面，

    鸽子看向刀子射出来的地方，一股如同身临地狱的气息直逼过来，直觉告诉她，如果再不走必死。

    "快走，有高手！"

