    古战场！

    镇南军败逃，如今已经四散。

    到底一万头猪，彻底的撒欢跑起来，想要凭借五百个人阻拦，是根本阻拦不住的。

    镇南军死伤倒是没有太多，哪怕是阴兵追杀一气，死伤最多也就是一千多两千的样子，余下还有四五千全部都已经跑掉了。

    叶初没有肆无忌惮的去追杀，如今大周体制未崩，继续追杀下去，容易出现意外。

    此时窦长生没有去管镇南军，而是看向远处走来的一人。

    对方黑色短须，脸如刀削，一双眼睛犹如鹰眸，充斥着锐利，青色锦袍剪裁合体，衬托出伟岸的身躯。

    镇南军的士卒，本就是百里挑一，每一位都是身材魁梧的汉子，但和来者相比，无不都要矮上一头。

    这一位至少有着两米的身高，远远的一站，就充斥着一股压力。

    气血由外而内，淬炼五脏六腑，头顶之上气血冲起，却是演化出一朵血花。

    花朵鲜艳如血，完全由鲜血浇灌而成，迎风不断的抖动着，看似柔弱不堪，但自这一朵血之花诞生，恐怖的气血之力，威压四面八方，一人犹如一轮大日。

    一人强过于一万镇南军，单骑破千军，自大宗师出现，再也不是一句虚言。

    “三花聚顶！”窦长生看着鲜艳的血之花，不断的在半空招展，恐怖的气血之力席卷四面八方，略有惊讶的讲道。

    这一朵血之花看似恐怖妖艳，实则奇正无比，至刚至阳，乃是精气之花，看见此花窦长生立即想到了三花。

    “不错，正是三花！”任天行目光中浮现出赞许之色，背负双手，青色长袍随风抖动，没有立即出手，富贵不还乡，如锦衣夜行，开始了自吹自捧讲道：

    “本尊渡天劫，成武道宗师，气血如长江大河，多而广，却是不纯，本尊阅览群书，终于找到前路，气血演化出这一朵精气之花。”

    “成就旷古烁今的大宗师，证明本尊三花聚顶，五气朝元之路为真。”

    “道不同，本尊听不懂！”窦长生似笑非笑的看着任天行，非常朴素的说了一句，看着任天行戛然而止的话语，看着对方脸上浮现出冰冷，知道对方恼羞成怒了。

    此时任天行证得大宗师，正是意气风发，为旷古烁今的大宗师，想要借助着自己，好好的吹捧一番，借此名扬天下，但可惜窦长生不上道。

    “灵气复苏，大世之争，本尊怜你修行不易，悬镜司正是缺人之际，本来你要是自缚跪服余地，本尊也能饶你一命，”

    “不想你自找死路，那么本尊就成全你。”任天行神态肃穆，武道宗师凝聚意境，到了大宗师，演化出精气之花，纯粹是以气血组成。

    血之花一荡，气血涛涛，宛如气血组成的血浪，开始一浪接着一浪的卷动。

    任天行一步迈出，犹如一尊魔神，气焰滔滔，一拳轰然打出，宛如开天辟地的一拳。

    一旁挡在前方的阴兵，寸寸泯灭，连刹那都没有坚持住，在此恐怖的一拳下化为灰烬，武道到了大宗师，已经能够在千军万马中冲杀。

    非组成战阵，有大将统领，根本不可挡。

    窦长生目光凝重，大宗师气血雄厚，一人如同千军万马，此等强者足以镇压天下，相比较昔日的夏方，强横了何止三五倍。

    就算是十位宗师强者围杀，那也根本不会是大宗师的对手。

    境界越到后期，看似只差一个小境界，但实则有着天壤之别。

    来的好，窦长生暗道一声，一直以来自己都横推八方，泷水之中无对手，没有一合之将，无敌实在是太过于寂寞，现在终于有一位能够堂堂正正一战者。

    向前迈出一步，也是一拳轰然打出，这一拳神光充斥，堂堂正正，充斥着法理，这是法度，这是窦长生对神道的理解。

    神道，代天执法，这不是窦长生妄言，维持天地秩序，各有司职，未来等到窦长生登临天帝之位，压服人道后，肯定是神有神道，不可干预人道。

    神和人相隔，不能如眼前混居。

    神光和气血撞击到一起，爆炸的声音响起，轰然的分裂开。

    二者竟然不分胜负，一击之下，论起力量来，平分秋色。

    任天行脸上浮现出惊讶，看向窦长生讲道：“大宗师！”

    “你竟然晋升了？”

    “郭昌盛真是废物一个，妄自被陛下称赞，不久前还和本尊信誓旦旦，已经隔绝了泷泽水和龙江，不会让你再一次获得晋升。”

    “不曾想还是让你成了气候，真是愚不可及，先有长水郡反王，再有龙华郡水神。”

    “这一些家伙，统统都是无能。”

    任天行神态平静，语气较为愤怒，天下就是这样无能的废物多了，这才让大周处处显露乱象，应华洲中长水郡祸患没有解决，龙华郡竟然再出一位。

    “你既然为大宗师，地位自然不同，我大周求贤若渴，只要你归附，大周自不吝啬赏赐。”

    “高官厚禄，信徒一事，都不是难事，其他人皇赏赐不绝，未来立下大功，裂土封侯，这都不是不可能。”

    “要是入我悬镜司，本尊许诺副首尊的位置，给你留着。”

    “不可能。”窦长生毫不犹豫的摇头，大周穷途末路，岂能去和其气运相连，外加神道至高，岂能受此污点。

    “不识抬举，不要以为大宗师，就能够为所欲为。”任天行目光凝重，看着窦长生继续讲道：“此战关乎大周威名，不允许本尊出现差错，为此本尊不得不仗势欺人了。”

    “惊世铠！”任天行呼唤一声，身上浮现出金色的虚幻光芒。

    光芒开始不断的蔓延，把任天行的身躯包裹在其中，缠绕的光芒消散，前前后后不到一个呼吸的时间。

    任天行已经身披甲胄，犹如一尊战将，此刻威风凛凛的站在窦长生面前。

    “再给你一次机会。”

    “只要归附大周，即可封为护国神，享受大周供奉，和大周气运相连。”