    傅云祁这一世没有得病，他一辈子都活得健健康康的，活到了九十多岁，最后是很安稳地在睡梦里离去的。

    就在他离开的那一瞬间，慕瑶的脑海中响起了声音。

    【好感度+1，好感度：100/100。】

    慕瑶被这声音惊醒了过来，她一愣，立马转头看着旁边的傅云祁，望着他安详的睡颜，视线微怔。

    虽然他还是如往常一样，但是慕瑶知道，他已经不在了。

    说不上什么感觉，慕瑶只觉得心里有点闷。

    她慢慢地起身，凑到了傅云祁的面前，在他的唇角落下一个淡淡的吻。

    然后这一晚，慕瑶就没再睡着，脑海中不断地回闪着她和傅云祁之间发生的事情。

    从开始到结束，就像是一场电影一样，在慕瑶的脑海中播放着，一遍又一遍。

    不知不觉间，时间就过去了，旭日初升，驱散了黑暗。

    感受到外面的光亮，慕瑶从床上起来，从衣柜里把他们结婚的时候傅云祁穿的那一身拿了出来，给他换上，整理好他的仪容仪表。

    做完这些，慕瑶联系了殡葬公司，通知了亲友，处理起了傅云祁的后事。

    然后，就在傅云祁的后事都处理好了，要把尸体送去火化的时候，慕瑶的尸体就被发现躺在了傅云祁的尸体旁边。

    慕瑶身上穿的是他们俩结婚时穿的婚纱。

    两人躺在一起，牵在一起的手上还带着结婚时的戒指。

    而且两人的面容都浮现着淡淡的笑意，压根不像是死了，而像是马上要进行婚礼的恩爱情侣一样。

    再然后，他们知道了，慕瑶订墓的时候就是订了一个双人墓。

    *

    慕瑶离开了那个世界，又回到了那个白茫茫的空间里，周围还是一片白雾，看不见尽头。

    十一欢快的声音响起，【恭喜宿主，又完成了一个任务。】

    【哦，对了，还有这次的奖励。】

    随着十一话落，慕瑶的面前又出现了和上次一样的十个盒子。

    看着飘在面前的盒子，慕瑶随手指了一个。

    盒子慢慢消散，露出了里面的东西。

    这次没有上次的灵魂碎片，这次的是一个隐身卡。

    看着那个道具卡，十一解释道：【这个道具卡的功能是可以让宿主你隐身，不过是有使用次数的，只能使用三次。】

    听到这个，慕瑶轻挑了下眉，来了兴致，【隐身？听起来倒是蛮有意思的。】

    【那每次隐身有时间限制吗？】

    【有的。】十一点了点头，【一次最多隐身十分钟。】

    慕瑶：【好，我知道了，开始下一个位面吧。】

    十一：【宿主请准备，位面传输开始。】

    “夫人，请您签字吧，沈总说了，只要您签字，您不仅可以得到五百万，还可以得到一栋房子。”

    “具体的款项都写在文件里了，您看一下，要是没什么问题就签字吧。”

    慕瑶刚穿过来就听到了一个男人的声音。

    她睁开眼睛，首先映入眼帘的就是桌子上的一份离婚协议书，抬头看去，就看到一个穿着西装的年轻男子。

    慕瑶伸手掀开那份离婚协议的文件，假装看了起来。

    【小十一，剧情传我。】

    下一秒，慕瑶的脑海中就多了一股信息。

    原主是一个出生在普通家庭的普通女孩，若说她有什么不普通的地方，那就是她不凡的相貌。

    原主在大学的时候遇到了一个男生，沈屿廷，沈家的少爷。

    本来两人是没有交际的，但是沈屿廷对原主一见钟情，就开始了猛烈的追求，其实一开始原主并不喜欢他。

    但是沈屿廷一直出现在原主的身边，原主的困难很多时候就是他一句话就能解决的事情，原主从一开始的感激到慢慢的喜欢和依赖。

    沈家是看不上原主的，但是沈屿廷一直坚持，更是拒绝了从小就认识的富家小姐，拒绝了家里的联姻。

    就像是小说里写的一样美好。

    原主也从一开始的害怕、担忧到完全相信沈屿廷，哪怕沈屿廷的父母不喜欢她，她还是选择嫁给沈屿廷。

    可是现实和小说毕竟还是不一样的，两人从小长大的环境不同，接触的教育也不同，在公司的事情上原主帮不上忙，甚至还会在一些高端的场合上闹出笑话。

    一个是在家里做家务，还偶尔会帮倒忙的原主，一个是洒脱干练，侃侃而谈的富家小姐，沈屿廷开始后悔，后悔当初没有听家里的安排，后悔娶了原主。

    就想和原主离婚，娶那个富家小姐。

    但是原主的所有重心都偏向了沈屿廷，爱得无法自拔，她不想离婚，就加倍的对沈屿廷好，讨好他。

    可沈屿廷不仅不接受，还各种嫌弃，甚至开始打压原主，对原主进行各种PUA。

    最后，婚还是离了，原主也因为打击太大，抑郁症变得更加厉害，被车撞死了。

    十一：【原主这次的愿望有两个，一个是希望沈屿廷众叛亲离，一无所有，二是希望能够远离沈屿廷，过上新的美好的生活。】

    【众叛亲离，一无所有。】慕瑶的唇角勾起，【这倒是个不错的愿望。】

    就在慕瑶接受剧情的时候，沈屿廷回来了。

    那个年轻男子也就是沈屿廷的秘书赵晨，他喊了一声，“沈总。”

    然后就退到了一边，给沈屿廷让位置。

    沈屿廷看着慕瑶，声音里透出一丝冷漠，“协议你都看了吧？没问题的就把字签了吧。”

    慕瑶看了一眼旁边的赵晨，“我想和你单独谈谈。”

    沈屿廷转头看着赵晨，“你先出去。”

    “是。”赵晨开门走了出去，顺带关上了门，客厅里此时只剩下慕瑶和沈屿廷两个人。

    沈屿廷：“想说什么就说吧，我待会而还有事，没有多少时间。”

    面对沈屿廷的冷漠，慕瑶的表情中浮现出淡淡的悲伤，她抬头看着沈屿廷，“我同意离婚，但是我有一个要求。”

    听到慕瑶愿意离婚，沈屿廷眉眼间的冷漠散去了大半，语气也变得温和了些。

    “想要什么你都可以提，只要不过分，我都会尽量满足你。”

    ————

    新的故事开始了，猜猜这次的男主会是什么身份呢？

