    行走在纳垢花园之内，可以明显感觉到周围纳垢恶魔们对莱恩力量的畏惧，灰骑士原体现在作为不召唤心像世界第二梯队战斗力，召唤心像世界第一梯队战斗力的半神存在，他的力量实在是令纳垢恶魔们感到害怕，因此一行人并未遇到真正的抵抗，纳垢恶魔们大多都是避着莱恩等人行动。

    湖中仙女以拉德莉亚女神赐予的迷雾保护也让莱恩等人避开了纳垢大恶魔的袭击。

    别看莱恩现在是半神又是灰骑士原体专杀混沌，但真要是遇上了一群大恶魔联手还在混沌领域的纳垢花园里面对敌，他十有八九还是要饮恨的，四神的混沌领域里面别说他灰骑士原体，就算是帝皇亲自来了都别想讨得好处，混沌四神在自己的领域之内实力实在是太强大了。

    复仇女神被莱恩握在手中，这把跟随了他五十多年的神器依然是如此明亮和强大，燃烧着银色的灵能之火、泛着淡蓝色的明光。

    与之不同的是一直陪伴莱恩的雷神之锤在之前的毁灭之种入侵中被彻底击毁了，而且没有任何重铸的希望，因为莱恩在当时将那把武器的源质用来击毁毁灭之种身上坚不可摧的防御了。

    现在握在莱恩手中的是一把长度在3.3-3.5米左右长度的长枪。

    布列塔尼亚神器“吾主在此”！

    这把长枪是使用毁灭之种的恐虐项圈、恐虐之斧、恐虐之杆三件混沌神器，使用莱恩的本源灵能之火强行熔铸而成，目前没有人知道恐虐项圈、恐虐之斧和恐虐之杆到底是使用什么材料制造而成的，莱恩也只知道其是从恐虐的黄铜王座上取下了一部分在恐虐黄铜要塞的铁火熔炉中锤炼。

    那么问题来了，恐虐黄铜王座上取下的黄铜和凡世的黄铜是一种物质么？

    很显然，绝对不是。

    因此莱恩将毁灭之种遗落的三件神器拿来熔铸在一起，最终造出了这把枪。

    “吾主在此”。

    这把枪同时泛着恐虐的毁灭性怒火，锋利无匹的巨大混沌能量和莱恩的灰骑士之血，其可以破坏和穿透任何魔法、灵能护盾并保护使用者免受灵能攻击，莱恩只需要挥动长枪，一切魔法都将在“吾主在此”面前如白纸般脆弱。

    同时，莱恩也可以将吾主在此插入地面或者持续高举，这把神器将形成一个巨型的防御性法阵，为一整个军团的军队提供短时间的无敌状态（有承受伤害上限）以及超长时间的防御力上升（相当于每个士兵多穿一套全身锁子甲和一个魔法护盾），同时可以驱散士兵们身上的魔法debuff，提升他们的士气和体力。

    当然如果莱恩这样做的话他就必须分出精力维持吾主在此的法阵，他将会因此无法使用任何灵能除非结束法阵加持。

    吾主在此的枪头呈现鸢尾花的花朵形状，在枪头之后系着一面白色的圣旗，上面是金色鸢尾花、书中利剑和莱恩的纹章图案。

    阿拉洛斯非常羡慕莱恩的这把神器，他不止一次地提出想要借来用一用，莱恩往往慷慨地满足他的请求，木精灵英雄很快就发现自己没有驾驭这把神器的能力，他一边心里埋怨说莱恩这个混球为什么实力进步如此之快，一边又发狠说自己一定要变得更强好让莉莉丝对他刮目相看。

    名为海猫的埃及大法老一边说着自嘲的话，一边不断地打听莱恩等人的事迹，为什么纳垢恶魔这么害怕莱恩的原因，莱恩等人没太多话，但是维罗妮卡却像是炫耀一样的将莱恩的丰功伟绩说给海猫听，海猫立即两眼发光，拿着笔在卷轴上疯狂地写着什么，同时还给莱恩等人指路。

    这女人！阿拉洛斯忍不住白了维罗妮卡几眼。

    莱恩倒是不置可否，他对维罗妮卡一向宽容，而且他的事迹也没有什么遮掩的必要：“那个灰骑士距离这里还有多远？”

    “35公里，差不多吧。”海猫随口说道。

    “35公里还近？”维罗妮卡翻了个白眼，女议长双手叉腰，她一身火红色的皮衣上沾上了不少纳垢花园的恶心东西，这让女议长抱怨不已。

    “对于纳垢花园来说，这已经算是很近的了。”海猫对维罗妮卡的态度感到奇怪：“你知道纳垢花园到底有多大么？”

    “我怎么可能比你清楚？多大？”维罗妮卡满脸嫌弃地用自己的火焰驱赶着到处爬的蛆虫。

    “根据目前的测算纳垢领域的直径大概有1145141919810米？”海猫直接说道：“纳垢花园要小很多，但35公里远真的很近，很近很近了。”

    维罗妮卡脸色一绿，她只得朝着莱恩喊道：“亲爱的~我后悔了！早知道就不跟你来了！”

    “别闹，维罗妮卡。”莱恩观察着被各种变异植物和泥浆、有毒苔藓覆盖的道路，原体笑道：“还真就非你不可。”

    “你就懂得欺负我，明明有那么多人！”维罗妮卡张牙舞爪，女议长确实有理由感到不悦，她在女术士集会所接到莱恩招她前往穆席隆的敕令之后还很高兴呢。

    我好长时间没有机会出场了！

    结果她来到枫丹白露宫还没机会和莱恩温存一下就被要求跟着他一起进入纳垢花园救人，维罗妮卡自然心中是很有怨气的。

    莱恩选择阿拉洛斯和维罗妮卡自然有自己的理由，首先阿拉洛斯作为莉莉丝钦点的工具人和木精灵英雄，在远程上极有所长而且特别擅长对付大型巨兽，不过这些都不是关键，最关键的是阿拉洛斯拥有神的潜质，他的样子跟阿苏焉长得一模一样，他拥有超强的抗腐化能力才是曾经被莉莉丝相中的关键，他可以长时间在混沌领域中行动而不怕被腐化。

    同理，维罗妮卡的灵魂也曾经长时间在奸奇迷宫中漫游，拥有了很强的抗腐化之力，她的火焰和光明是克制纳垢腐化的关键，而别人要么懒不爱动，要么就是不合适，比如说莱恩不在肯定要苏莉亚替代他处理内政，所以莱恩最后还是带上了维罗妮卡。

    “莱恩，现在的情况真的像外面说的那样那么糟糕么？”

    前进的路上，维罗妮卡朝着莱恩问道，她最近在主持议会的一系列事情，对外面的事不太清楚，女议长总是很忙，她一个人要处理太多事情，又总是喜欢亲力亲为。

    听到这句话，阿拉洛斯也感兴趣地将目光放在了莱恩的身上，木精灵持续自闭，森林王后阿莱儿已死，森林之王奥莱恩跟着艾拉瑞丽去奥苏安，阿拉洛斯最近很迷茫，这位阿莱儿的神选冠军暂时不知道自己应该做什么，只能跟着艾拉瑞丽率领着自己的灰衣队和塔拉斯鹰卫队作为艾拉瑞丽的亲卫。

    很快莉莉丝找上门，要求阿拉洛斯前往混沌领域和莱恩汇合，对阿拉洛斯来说莉莉丝的任何要求他都无法拒绝。

    “很糟糕，非常糟糕。”莱恩皱着眉头，灰骑士原体连连摇头：“但这还只是开始而已，我们必须尽快救出慈悲女神，否则面对纳垢传给凡世的瘟疫，就连女士也只能暂时守护布列塔尼亚的国土，只有莎莉雅能有办法解决瘟疫，而我们就算救出了她，至少也要几个月时间她才能恢复实力，然后医治凡世的伤痛和治疗神王塔尔。”

    “这样。”维罗妮卡还有心再和莱恩说些什么，女议长却发现莱恩已经将注意力转移到了别的地方。

    她心里默默地叹气，莱恩现在实力越来越强，地位越来越高，自己能帮上的忙越来越有限了，他……他不会忘了自己吧？

    不，应该不会，可……自己也很想帮上他的忙，如果不是集会所事情太多的话。

    维罗妮卡知道，是自己选择了集会所，选择了成为议长罢了。

    成年人的世界就是这样，必须做出选择。

    就这样，四个人在纳垢花园里面蹒跚前进了整整两天两夜，虽然纳垢花园里面没有时间，不过莱恩却可以通过自己的力量辨明凡世的时间流逝，他们在学者海猫的引导之下，一片树林中，树枝不断扭动和互相鞭打，地面上覆盖着一层厚厚的、凶残的咬人昆虫。

    在林间空地的中心，一位灰骑士被生锈的铁链拴在地上。

    他如巨人般魁梧，尽管丛林的地面阴暗得令人窒息，但他的盔甲仍像白银一样闪闪发光。尽管如此，骑士还是无法挣脱束缚，当昆虫飞过他身上时，他用力拽着铁链，但铁链依然牢牢地锁住了他。

    和说好的不一样，除了这位灰骑士以外，还有两个人也被拴在瘟疫大树之下。

    一个身穿红大衣蓝衬衫黑色皮裤，背后背着一把大剑。

    一个身穿湖绿色全身覆盖盔甲，蓝色面罩。

    而被锁在中间的那位，自然是灰骑士第48任至高大导师，卡尔多-迪亚哥。

    就在莱恩等人出现的一瞬间，卡尔多-迪亚哥似乎感受到了某种来自血脉的召唤，他抬起头，看见了出现在自己面前的莱恩和阿拉洛斯等人，某种强烈的心悸感和来自血脉深处的呼唤，这让卡尔多的神色波动起来：“你是……”

    “怎么了？卡尔多，你连你的基因之父也不认得了？”莱恩果然见到了自己所有子嗣中最强大的这位，骑士现任至高大导师！实力堪比混沌战帅阿巴顿的存在，拥有原体级别战斗力，在亚空间中杀穿一切的卡尔多-迪亚哥！

    “你是……原体？我的基因之父？”迪亚哥定睛看着莱恩。

    好矮！

    这是灰骑士至高大导师的第一反应。

    为什么这个原体这么矮？！

    但是从莱恩身上传来的强大灵能和浩瀚如海的无上伟力，还有他体内如火山般喷发与嚎叫的血脉之力都毫无疑问地证明着他肯定就是他的基因之父，灰骑士不可能认错的！

    “不是我，还能是谁呢？”莱恩点了点头，果然是拽哥：“你被困住了？”

    “我……”迪亚哥还有点不习惯，他只能用恭敬的口气说道：“我们三个人在亚空间中结成小队，为杀戮恶魔而战，疫病之主原本不理会我们并期待着我们能做些什么，但……祂最近似乎打算外出，于是挥出一拳将我们三个人打晕，然后用链子把我们锁了起来。”

    “原来如此。”莱恩淡淡地点头，他举起复仇女神：“既然这样，我来给你们解开枷锁吧。”

    “没用的，原体。”迪亚哥苦笑着说道：“这段时间我已经尝试了一切的方法，没用的，锁链是使用纳垢大魔的脊椎骨制成的，就算是你手中的复仇女神原型剑也无法破坏，我的泰坦之剑和灵能也毫无作用，疫病之主的力量是如此强大，只有神皇手中的那把帝皇之剑，或者颅骨之王座前的那把能够切开一切物质的黄铜之剑，才能够劈开它，可这里没有这样的物……”

    “你是说这个么？”莱恩闻言放下了复仇女神，灰骑士原体抽出了神器——吾主在此，来源于恐虐黄铜要塞的神秘物质、血神的冲天之怒和原体的净化海啸同时闪烁，杀气漫天，原体重重一击，锁住迪亚哥的锁链发出了肌肉撕裂般的碎响，纳垢灌注在上面的魔法和诅咒被原体一击而破！

    吾主在此之威，恐怖如斯！

    就算是纳垢亲自灌注力量的锁链也被砍成了碎片！

    灰骑士至高大导师从瘟疫之树上落了下来，他活动着僵硬的身体，不可思议地看着莱恩：“大人，这把长枪？”

    “我杀死了毁灭之种。”莱恩冷冰冰地点头，他接着将另外两个被禁锢的家伙身上的锁链砍碎：“这是毁灭之种的武器，被我重铸而成的神器。”

    “神皇在上啊。”迪亚哥吞了吞口水，他要是面对毁灭之种估计撑不过十招。

    亚空间刷恶魔三人组自由了。

    “那么，介绍一下你的小伙伴们？”

    “这个家伙……”迪亚哥指着身后大刺刺背剑跨枪叉腰对着原体挤眉弄眼的白发红披风男子，有些无奈的介绍道：“这家伙叫但丁……放心和我们的圣血天使团长没什么关系。他出生在一个有帝皇力量守护的恶魔世界里面，有个叫斯巴达的大魔在和我们的战争中对人类产生了兴趣并且最终背叛了他的顶头上司，和人类一起作战，还生了这么个家伙，没想到他从小因为受到可能是……“

    迪亚哥用手虚绘了一下色孽的标志。

    “他受到这力量一部分的影响，对人类特别有好感，一直在那个恶魔世界当恶魔猎人，甚至和我一样在亚空间杀出了名堂，他说这次来亚空间是想找到让他同居人摆脱创造者的方法，我帮他解决了这个问题，所以他也想帮我解开诅咒离开这里，于是我们就一直同行杀恶魔到现在。”

    莱恩用灵能的探查了但丁的身体，突然感到很滑稽，色孽也是爱之神，结果居然创造出了一个几乎只含有爱元素的半魔？

    “那么这个家伙呢？”原体指了指站在稍远处警戒着四周，一身卡舍津打扮，但是身上挂了四五把长枪短炮还有电锯的家伙。

    “那个叫Doom的家伙就好沟通多了，我们把他从被封印的地方救出来后……”看来一直也被但丁烦的够呛的迪亚哥舒了一口气，开始对自己原体解释另一位可以跟他俩并称的恶魔杀手的底细。

    当原体听到因为想找到家人而投靠恶魔，缺被欺骗而再次失去家人后怒不可遏，一路在亚空间里面展开了疯狂的屠杀，甚至因为那一身刀枪不入的盔甲和各种来自火星黑科技的武器，把血神的手下杀到绝望到打算逃离黄铜要塞，最终靠着一大票恶魔自我牺牲才把他封印到鲜血神庙里面后的Doom，不由得笑出了声。

    这都叫什么事儿啊，这个是暴怒嗜杀到血神手下都怕的战士？难道他也对血……

    原体刚冒出这个念头，一把纳垢剑突然飞了过来插在Doom的肩甲缝隙处，随着一声闷哼，不远处藏在疫病花丛中的一个瘟疫使者渣渣大叫欢呼慈父的祝福和自己偷袭的成功。

    阿拉洛斯赶忙张弓搭箭，正要还击的时候，迪亚哥连忙伸手阻拦：“让他自己来。”

    然后大家就看着眼中冒着仿佛能穿透头盔面罩红光的Doom手里写着BFG的超级大枪挂在身后，活动着手腕走向发现自己偷袭的是谁后脸都从绿变蓝的瘫软在地恶魔，然后徒手把它撕成了几片后踩在它刚被吓出的屎尿里面。而处决后的恶魔屠杀者的也舒爽的叹了一口气，肩膀伤势也……痊愈了？

    “很好，有兴趣跟我一起去纳垢私人的空中花园豪宅里面搅个天翻地覆，顺便救一位可怜的女神么？”莱恩做出了热情的邀请。

    “乐意至极！*3”

