    风衣男人连连摆手道：“等等，是有人想要见你一面，别动手。”

    “这我知道。”林然看也不看，冷漠的把手对准左侧的一颗大树：“出来说话。”

    过了片刻，场中一阵有节奏的拍手声响起。

    一个陌生的身影从树后慢慢走了出来，他摘掉头上的兜帽：“真不愧是人类的守护神啊，这都会被发现。”

    林然平静的看着那个走出来的男人, 问道：“你又是谁？”

    那个男人饶有兴致的看着林然：“我叫做正木敬吾，是个伟大的科学家。”

    他本来以为林然和大古一样，不过是碰巧得到了巨人的石像，才会变成奥特曼的幸运儿。

    而且相比大古来说，正木敬吾对于林然则是更加看轻，前者好歹也是胜利队的一员，后者却是一个普通到极点的家伙。

    这种垃圾, 怎么配得到奥特曼的力量呢？

    正因如此, 他才把目标放到了林然身上，他要抢走林然的神光棒！

    但现在他好像错了，这种程度的光弹……

    眼前的这个家伙要比大古难对付很多。

    “正木敬吾吗……”

    林然看着眼前的男人许久，最后慢慢收起了凝聚好的攻击。

    这不是什么良心大发，而是他记得没错的话，那个名单里，好像也包括了正木敬吾来着。

    迟早会调到自己手下的人，没有必要做的那么绝。

    “找我有事么？”

    此时把林然放到了同等位置的正木敬吾，看着林然狂热的说道：“来跟我合作吧，你拥有神的力量，不要去做那么无聊的事。”

    林然眼里隐隐闪过一道暗光，幽幽开口问道：“无聊的事？”

    “对！”正木敬吾不屑的说道：“只是救助那些无知的人们，是不能解决问题的！”

    他语气激动，眼里只有那想象中的未来：“只要你来帮我，人类就有更高的可能, 从低等的生物进化成为光，而你和我都将是他们的神明！”

    正木敬吾的话尽显一种未知的傲慢，这在林然看来这又是那么的不成熟。

    当神明？

    有什么用嘛？

    这种极其傲慢的想法，让林然想起了基里艾洛德人, 或者说，一开始没遭受过毒打的板桥光雄。

    当然，板桥光雄能变得像现在这样的正常，大部分是因为光芒的作用。毒打只是占了很小一部分。

    而正木敬吾倒是没有那么偏激，只是看着有些像狂热信徒。

    “你想要我怎么做？”林然满脸笑意的问道。

    正木敬吾见到林然的态度有所转变，以为他也被自己描绘的未来给征服了，试探性的说道：

    “现在的难点就在于没有办法将人转化成光，如果把变身奥特曼的东西，交给我一段时间，应该可以有很大的突破。”

    林然听后，满不在乎的说道：“没问题。”

    等他成了自己的人，给他研究研究也没啥，只不过能研究出来东西的可能性微乎其微。

    毕竟自己身上有好多种光芒，这可比大古的复杂多了。

    真要想有成果，对比之下，还是大古的会更容易些。

    “那现在交给我吧。”

    正木敬吾颤动的伸出手，心里都激动的不能自已了。

    这次拦住林然就是为了他手里的神光棒，发现林然实力这么强之后, 他都基本熄了要变身器的想法了。

    就连合作的想法都是现场决定的, 具体怎么合作更是没有头绪。

    在面对林然的询问时, 也是没报希望，随意的说了一下原本的目标。

    将心比心，正木敬吾自己要是有变身器，不管别人说什么，他都不会交出来的。

    要的就是林然拒绝，然后等他回去后，再进行下一步的安排。

    谁知道他同意了！

    “这个不急，你等我回去准备一下的。”

    林然看着正木敬吾这么着急的想当自己员工，属实是有些于心不忍，打算等回去就给总监说说。

    什么？正木敬吾没在科技人员的名单里？

    害羞羞，咱真会开玩笑呀～

    人员名单……或许是看错了，但不是还有小队的邀请吗，等自己的行动小队被落实下来，第一个就把他给招安了。

    正木敬吾被林然这一变卦，打击的是措不及防。

    这短短不到三分钟的交谈，他经历了：大起——大落——再大起——再大落……

    正木敬吾调整了一下心里的落差，很快恢复了过来，但任谁被摆了一道，也会有些不爽。

    他看着林然，意有所指的说道：

    “是应该好好准备一下，毕竟【俱乐部】的东西比较杂，可以理解。”

    说到俱乐部三个字的时候，正木敬吾的声音变重了不少。

    这让林然脸色瞬间冷下来了，语气冰冷的说道：“有些话可不能乱说出口，你说对吗？”

    说着，林然身上的微光变的更加明亮，同时一股强势的气息从周围展露了出来。

    正木敬吾感受林然的气势，心里突然感受到了一种极致的恐惧，那仿佛是自己的头顶悬了一把致死的刀，微微一动就会有死亡的风险一样。

    就在正木敬吾要被气势压倒，身旁的风衣男人露出了黑暗能量的时候。

    林然身上的气势突然猛的收起，脸上挂着一抹纯真的笑容，走过去搂住了正木敬吾的肩膀，一副哥俩好的样子，说道：

    “当然，身为合作伙伴，我也只是善意的提醒一下，以后我们的接触少不了，希望对彼此都是一个愉快的决定啊。”

    “哈——”

    林然打了个哈欠，松开了正木敬吾的肩膀，走向了一旁的风衣男人：“差点忘了你的黑暗了。”

    “你想要做什么？”风衣男人有些警惕的看着林然。

    刚才的气势，说真的吓到他了。他从没见过这么强大的家伙。

    距离他上一次变身的表现差太多了吧！

    “别紧张，来握个手。”

    林然充满善意的伸出手了，风衣男人也是下意识愣愣的伸出了手。

    当双手相握之际，林然心念一动，光芒瞬间开始流动在他的各个方面进行探查，连一些身体上的小毛病都没有被忽视掉。

    现实中，风衣男人看着林然相握而又不松的手，顿时陷入了沉默。

    自己怎么把手给伸进去了……

    （自己还没来得及查一遍，等一会看看有没有不通顺的改改）

