
爽不爽，妖师大人！

李玄狞笑着向手中的郭京叫道，刚才发动冲锋的一秒内他便膨胀至了三米高矮，郭京的头被他完全抓在右手中，就好像抓着一个大号苹果一样。

人的名、树的影，李玄完全没有轻视这位妖师的意思，发动冲锋之后他的速度反而越来越快，将郭京当做是盾牌撞击眼前的一切！

酒馆的墙壁、林立的大树、牌坊的石柱，全部都被李玄推着郭京的身体撞成粉碎，便是一辆重型装甲车此时也应该被撞的残破不堪了！

不对！

即使妖师郭京打算防守反击，但为何一丝战意都感觉不到？

李玄脚下一顿强行停止了冲锋，强大的惯性和动能无奈只能宣泄在他脚下的土地上，在地面上炸开一个深度近半米的大坑！

他手中的妖师郭京已经变成了一坨冰块，一层层或薄或厚弧度不同的玄冰覆盖在他的身上，正是这些玄冰保住他身体的完整，迷惑了李玄！

冰块中的郭京通体青黑，仿佛是一具僵尸；周遭包裹的玄冰坚硬非常，这一路冲撞也只是将外面数层玄冰撞碎，里面完全没有受到影响！

这样将自己变成一只冰冻乌龟又有什么意思？

与此同时远处有一种恐怖的刀气冲天而起，血腥而又邪恶的刀意横亘虚空，释放出一波波可怕的精神冲击，满怀杀机死气！

有种似曾相识的感觉！

李玄周身易筋经玄色气劲猛的一裹，随后便化作一道黑光冲天而起向刚才所在的地方而去，这是大宋皇室安排的神秘高手，还是那个妖师郭京搞的鬼？

两秒之后李玄已经返回了刚才的酒馆，只见一道璀璨的刀光绽放，随后关胜、呼延灼他们纷纷吐血摔倒在地，他们跨下的战马已经被刀气分尸数段，但诡异的是地上却连一丝血液也没有落下，那些血液完全被吸收进入了持刀男子的口中！

“果然是龙象大力，金刚之身，贫道只凭一具化身之力确实有些狂妄了，只能勉强施展这一气化三清之法了！”开口说话的男人形貌非凡，看起来就好像是一个贵族，但李玄却明显看出其体表那层红中透黑的煞气，不似活人！

明白了，这厮就是个傀儡师，自己以灵魂意念降临操控傀儡，只是这些傀儡应该都是特别制造的，因为材料的不同所以有着不同的能力！

之前那个使用的傀儡能够使用道术，眼前这个则是厉害刀客！

“装神弄鬼，还一气化三清，你这妖道倒也会给自己贴金！”李玄挥手示意关胜他们退后，口中虽然嘲讽眼前的妖师郭京，心中却是明白眼前这个刀客时有能力斩杀关胜他们的，只是不知道为何这郭京手下留情！

“听说在下的三个嫡传弟子都死在了阁下手中，今日总算能够知道某家这口渊龙是否能斩得金身罗汉了！”英俊潇洒的刀客语气却是老气横秋，背后悬浮着一柄刃长近两米的长刀，双眸中燃烧起两点碧色火焰。

“我如果真的是金身罗汉，放个屁都能崩死你，信不信！”李玄周身一震身形再次膨胀三分，一块块肌肉如同火山岩般凸起，肌肤闪耀着一层柔和的金色光芒，整个人看起来和寺庙中的黄铜镀金罗汉也没什么区别了！

“弃情绝欲、唯刀独刃，接我这路九冠绝情刀吧！”刀客口中轻叹一声，长刀瞬间出鞘斩向李玄。

刀如流星、刃如闪电，就算是李玄眼前也是瞬间模糊，一片白茫茫的类似气雾的东西弥漫了整个视野。

刀客挥刀的速度太快了，数倍音速的斩击让空气产生了类似波浪般的状态，看起来奇妙美丽，实际上却是足以撕裂铁甲的可怕风刃！

如此可怕的一刀已经足以将一艘游艇轻松斩断为两截，但最让李玄忌惮的却不是这足以撕裂空间的锋锐，而是缠绕在刀光里的死气和怨念，那是直指神魂的攻击，无法豁免只能硬抗！

已经退后近百丈的关胜他们耳内炸雷般的闷响连连，实力最弱的张清鼻孔内已经有两行鲜血簌簌流下！

不愧是玄门中仅次于神霄道宗主林灵素的大宗师，竟然能够让白衣王伦这个怪物也陷入如此苦战之中！

众人看不清那妖师郭京那具傀儡的动作，但却可以看到白衣王伦一直站在那里被砍，一动不动的任凭对方砍来砍去。

众将毕竟也是武道强者，先天宗师，很快便看出了其中玄妙，白衣王伦周身一层金光犹如急速震动的金色薄板，郭京操控的那柄长刀已经快要崩溃了！

砰！

一声爆鸣响起，那柄长刃巨刀终于崩溃了，什么神兵也难以承受数万次强烈的反震，尤其是失去了兵主真气的加持后，最后一次反震尤为剧烈，以至于出现了兵刃残片化为粉末的神奇景象！

“失此刀，方得吾刀真意，且看我最强一刀！”刀客对于手中宝刀的溃灭也是一愣，不过随后他便哈哈大笑起来，双手同时并指为手刀指向李玄道，一瞬间刀气纵横隐约可见龙卷异象。

要突破了么？

以手为刀，最强一刀？

就在围观众人内心被掀起惊涛巨浪之时，只见白衣王伦猛的轰出一拳，伴随着山呼海啸般的巨响，由冲击波和气浪凝聚的白色气柱顿时贯通了百步之间的距离。

刹那之后那个似乎就要踏出最后一步，成就刀中圣境的刀客就被撕裂成粉碎！

紧接着李玄又跳到半空双手连环推掌，一波波白茫茫的冲击波向远处呼啸而去，顷刻间便将一具潜行中的身影撕的粉碎！

“自嗨过头了吧！区区一具行尸走肉，三分钟都坚持不了，还敢这么装碧！”李玄冷笑道：“终究是个玩盗版的，林灵素若是只比你强一点，那我就不必担心了！”

刚才那刀客以手为刀看起来骇人，实际上只是个障眼法罢了，郭京只是为了能够让自己第三具傀儡逃走！

很显然妖师郭京的傀儡没有激活之前并不是很强，而且妖师郭京也已经无力操纵第三个傀儡，所以才想要摆出一副空城计来争取时间。

那刀客生前应该是确实已经达到了这个世界刀道的巅峰，虽然最终悟得了这一式手刀破苍穹的真意，可惜人力有穷终究无法突破。

那妖师郭京不知如何搜集了他的怨念信息，恐怕之前凭借这一招吓退了不少人，可惜李玄却很清楚自己的龙象金钟身反震之力何其厉害。

如果那刀客真的那么厉害，又怎么可能斩击自己数千刀却没有伤到自己！

经历了之前那个冰坨傀儡，李玄已经有了些对付这位妖师的经验；这家伙确实诡异，不过终究分魂有限，想要驱动傀儡发绝招就无法同时操纵其他傀儡。

其他人或许应对艰难，但对于李玄来说这厮并不难对付。

反倒是通过郭京可以揣测出林灵素的厉害，回想那冰火归真九重天的厉害，李玄觉得自己应该加速计划了。

……………………………………

另一边高俅眼看着妖师郭京被轻松干掉，终究还是坐不住了，生死之前他才发现自己是那么的恐惧！

平日里他是那么疼爱义子，为他挡风遮眼，希望能够将自己的一切都传给他！

刚才逆贼王伦抓着妖师郭京的傀儡将眼前的小酒馆直接撞裂成两半，他那可怜的义子被撞飞弹射在墙壁上，顿时落了个浑身筋骨寸断、内脏破裂的下场，被陆谦背出来的时候七窍流血，身体软绵绵的好像一个破麻袋。

但高俅心中一点悲痛也没有，反而只有庆幸，还好自己没有躲在屋子里，否则真是连谈条件的机会也没有了。

“在下高俅，见过这位壮士。”下意识的高俅使用了当年未发迹时应对江湖武者的语气和态度。

“久仰大名了，高太尉。”李玄见高俅如此低三下四顿时忍不住一乐，这位终究不是有风骨的儒家弟子，会有这般表现也是正常。

接下来便是威胁恐吓谈条件了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4273816"  chaptername="第一百零一章：妖师郭京（下）">加入书签</a>
</div>
