    “滚！”

    “哼！”

    “废物！”

    “就知道打太极！”

    “你什么时候才能和我的意见彻底统一？”

    “你是我圣诺王国的军务大臣！你必须要以我的意志为统一标准！”

    “我怎么感觉你在替那个秦羽说话？”

    “你收取他好处了？”

    “嗯？”

    “怎么？”

    “当真是墙倒众人推么？”

    “是觉得我圣诺王国王室式微，都想要逃窜出去了么？”

    “其中就包括你是么？”

    圣诺王国国王埃尔佛雷德咬紧牙关，一边说着话，眼眸中杀气腾腾，随即颇有一种想要将眼前一切都彻底寂灭的欲望！

    军务大臣沙伯特张了张嘴，一脸无语。

    疯了！

    现在看起来是真的疯了！

    说道的都是些什么东西，你自己特么的知道么？

    花里胡哨，言语驳杂。

    这到底想要干什么？

    啊？

    是想要逆天？还是想要作死？

    伴君如伴虎。

    太难了！

    圣诺王国军务大臣沙伯特下意识翻了个白眼，此刻心中自然是感到格外不满。

    但是又能怎么办呢？

    谁让人家是国王呢？

    既然选择了在人家手底下混饭吃，那就要承受这样的苦楚。

    “国王陛下，您言重了。”

    “臣下对您的忠诚从未改变过。”

    “臣下只是想要提醒陛下不要太过急躁了。”

    “气大伤身啊！”

    “再者说，当下的局面还没到那种彻底不可收拾的地步！”

    “只要…只要我们能够稳住心态和节奏，这些都不成问题。”

    “国王陛下，接下来…接下来就看您如何去选择了。”

    “其实现在南疆出现了一个后起之秀未必不是一件好事。”

    “三大公爵把控整个圣诺王国这么久了，他们早已经是根深蒂固的状态，想要让他们重新洗牌太难了。”

    “现在卡修斯公爵已死，又突然冒出来一个秦羽子爵，这或许就是我们的机会。”

    “我们现在完全可以利用这个秦羽子爵去对砍另外两大公爵和卡修斯公爵的残部。”

    “在他们动乱的时候，就是我们的机会。”

    “届时我们可以顺势将王国内的诸多领地都收缴过来。”

    “如果真的能够做到这一点的话，这对于我们而言，可是一件大好事。”

    “国王陛下，俗话说，不破不立！”

    “现在好不容易有这么一个破局的机会，可千万…千万不能错过才是！”

    一言出，瞬间将老狐狸的嘴脸彻底展露出来。

    圣诺王国军务大臣沙伯特眨了眨眼，言语到位，彻底勾起了那个埃尔佛雷德国王的心思。

    “对！”

    “你说得对！”

    “不破不立！”

    “我怎么没想到这一点呢！”

    “沙伯特！你果然是最忠心的！”

    “呼！我终究是没错看你啊！”

    “你去！去继续给那个秦羽晋升爵位！”

    “继续口头上夸赞他！”

    “就说他为我圣诺王国铲除了国贼卡修斯，直接晋升为侯爵！”

    埃尔佛雷德国王大手一挥，说话间，脸上的激动神色溢于言表。

    按照既定的路就这么走下去，一时间，也别有一番欢喜感。

    思索到位，乐趣横生！

    反正当下就感觉极端刺激。

    一时间，整个人都变得飘飘然了。

    要的，可能也就是这个效果。

    纯粹，而坦然！

    “侯…侯爵？”

    “直接晋升侯爵？”

    “子爵直接到侯爵……这…这是不是有些太快了？”

    “国王陛下，这个秦羽从白身晋升到子爵还没有多久呢！”

    “现在又直接晋升为侯爵，这…这真的好么？”

    军务大臣沙伯特嘴角一抽，觉得这爵位的敕封有些太随意了。

    他沙伯特在朝堂上熬了这么几十年，到现在也不过就是个侯爵爵位啊。

    一时间，沙伯特感觉有一丝酸楚。

    “呵呵！”

    “现在这混乱时刻，不下点猛料怎么行？”

    “爵位什么的，都是虚的，都是些无所谓的东西，问题不大！”

    “在这方面，根本就无需担心和焦虑。”

    “总体形势都还处于稳定中。”

    “接下来就看我们自己怎么去抉择了。”

    “有意思，着实有意思。”

    “按照既定节奏来吧！”

    “我就是要让他们都感到妒忌！”

    “这样的话，就更容易打起来了！”

    “啧！”

    “综合来看，是这个道理吧？”

    埃尔佛雷德国王微微眯起双眸，一边说着话，嘴角跟着全面上扬，这时候心里面感觉还挺刺激的！

    按照既定节奏全面发展，将来的势头不会太差！

    他仿佛已经能够看到他的圣诺王国被他彻底收入囊中的画面了。

    可能这个远大志向很快就要实现了。

    ……

    诛杀了卡修斯公爵，秦羽迅速出兵攻占了天兰城！

    与此同时，开始在这些城池中迅速征召军队，开始全面训练！

    靠着一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营去训练士兵的话，速度不免有些太慢了。

    这攻克下来的各个城池其实都是需要一点点地加固的。

    这一点毋庸置疑。

    “势头摆开了，攻城拔地，不在话下。”

    “再加上还有霍去病这样的无敌统帅，谁能与之媲美？”

    “整体大局，就是这样全面崩住的！”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，莫名地感到畅快。

    匆匆结束了今天的游戏之旅，秦羽随即回归现实世界。

    过去了两三个小时，仙源城中骤然间来了一大批人。

    他们在仙源城短暂停留之后就疯狂地涌入到了仙源林中。

    仙源林中有一个上古遗迹的事情当下已经彻底传开了！

    这些个来自于各个界域，此刻眼珠子横起，都想要过去夺取这上古遗迹中的宝物！

    各自的心情演绎地很真实！

    相互之间，也存在着这样的纯粹意志。

    一切尽在不言中。

    “店主，我都查清楚了，昨晚那天地异象就是在仙源林西北角发出来的，也就是北辰默和王鼎天他们战斗的地方。”

    “当时应该是他们这两股势力打得过于激烈了，所以就触发了什么特殊禁制，然后就演变成了现在这样。”

    “初步勘察的话，这上古遗迹的门户应该会在三天之后被打开。”

    “到时候必然是一番龙虎斗啊！”

