    因为事态过于紧急的缘故，所以奈克瑟斯和赛罗也没有在光之国久留，而是很快就离开了。

    同样都掌控着穿梭宇宙能力的两位战士在前往高斯宇宙的途中，在多元宇宙里见识到了和曾经不同的风景。

    那就是，某个仓促之下没有能够来得及顺利逃脱的...黑色立方体。

    这是赛罗发现的，因为他在看到这个黑色立方体的时候第一时间想到了那个之前投放杰顿下来，想要把他杀了的那个家伙。

    这个黑色的立方体，和那个东西实在太过相似。

    但赛罗不知道对方的身份，所以他将这个东西拿在手里，然后交给了奈克瑟斯。

    奈克瑟斯虽然一开始也不知道是什么，但在后来听赛罗说了他的遭遇后，奈克瑟斯顿时就明白，这个黑色立方体是什么了。

    “百特星人，而且还不是一般的百特星人。”将手中的这个黑色立方体收容在披风内，奈克瑟斯对着赛罗解释道：“赛罗，不要小看了对方，那可是最强的百特星人。”

    “我们忙完了这件事之后，就去找他。”

    “找他？为什么？”赛罗有些不以为然，傲气的擦了擦鼻子，得意的哼哼着：“虽然那个杰顿确实很强，但还是本少爷更高一筹。”

    “那可不是一只杰顿那么简单，那只是一个实验品罢了，那家伙正在做的，可是一个最强，最恐怖的杰顿。”剧场版的海帕杰顿绝对不是后续TV里的能够比得上的。

    剧场版的海帕杰顿，被百特星人穿梭于各个宇宙抓住生命能量强劲的怪兽，用以喂食，让还是胚胎的海帕杰顿吸收这些强大的怪兽们的能力和精华，用来完成自己的蜕变。

    再将未来世界，也就是另一个宇宙的时间线上的未来地球上的所有人类全部吞噬。

    再在这个未来的宇宙里大肆抓捕宇宙人，传播海帕杰顿的名号，用一整个宇宙的恐怖作为养料，将海帕杰顿赋予某种规则层面的概念，也就是恐惧的化身。

    在最后，百特星人再把自己那个足以扛得住穿梭宇宙，横跃时间线，甚至威力能够爆星的战舰融入到海帕杰顿的体内，让这只海帕杰顿彻底成型，变成在实力上，还有规格上，都是完完全全的，传说中的神明级别。

    要知道在奥特传奇的剧场版里，海帕杰顿可都是因为提早发育的缘故，导致自身有了缺陷，还没有达到最巅峰的时候。

    戴拿的突然出现，并且以命相搏舍弃自身，拼了命也要抑制杰顿的进化能力，然后成功拖延到了赛罗和高斯的到来，间接导致了海帕杰顿不得不提前孕育。

    按照百特星人设想的完美的海帕杰顿，可能真正意义上会是如神明般不死不灭的存在，而且....真正屹立在神秘四奥那个级别。

    化身为全宇宙的恐惧之神，为宇宙带来绝对的末日，可能也不只是说说而已。

    赛罗没有亲眼见过海帕杰顿，自然不知道那等级别的怪兽的恐怖。

    可以说，如果此刻的赛罗穿上帕拉吉铠甲，奈克瑟斯开启升华状态，二者屹立在大宇宙级别的境界，拥有究极的战力。

    那么海帕杰顿，就是全面凌驾于大宇宙之上，超越究极。

    甚至是无翼诺亚，都可能无法战胜的存在。

    很快，二者就来到了高斯宇宙的外面，而在这里，他们也感受到了一股伟大意志的降临。

    那是不需要用双眼看到，单单凭借感觉就能察觉到的东西。

    是会自动浮现在心里，生出：祂来了。这样的感觉。

    下一瞬，奈克瑟斯与赛罗瞬间被拉入到高斯宇宙中，同一时间，纯黑色的世界化作阶梯，横亘在两位奥特战士的面前，延伸到了黑暗宇宙的最高处。

    奈克瑟斯迈步走了上去，赛罗紧随其后，二者通过这条长长的阶梯，很快就来到了最上方，也就是德拉西翁所在的地方。

    那是一团虚无，但好似又并非只是虚无，哪怕只是虚无这个概念，也是生命体用自己的双眼，亦或者是概念赋予上去的，然后，祂就给了生命体这样的存在形式。

    “星之救世主-奈克瑟斯，以及新生代的开辟者-赛罗。”德拉西翁那带着无数声音的重音响起，在这须臾世界里，只余下点点回荡。

    “您知道我？”赛罗有些惊愕的指着自己，他可没觉得自己的名号已经流传到整个多元宇宙这么夸张了。

    “新生代的开辟者，你当然有资格被德拉西翁记住。”德拉西翁说着：“你们的来意我已经知晓，但，我不会插手。”

    “你怎么还是这一幅样子？星际联盟作乱到这种程度，你这个宇宙正义真的就一点表示都没有吗？”奈克瑟斯有些无奈，他最害怕的就是德拉西翁的这种态度，可谓是让他很麻爪。

    “我知道你又想说什么德拉西翁无法干涉宇宙的运转之类的话，但这不是你的问题，是星际联盟犯规在先的问题。”

    “宇宙正义如果真的什么都不做的话，那可就真的太过分了。”

    “德拉西翁的意志高于一切，星际联盟的所作所为，都在至高意志的眼中。”德拉西翁说着：“但对于一个自宇宙中走出，然后跨越多个宇宙的文明，德拉西翁会判断它的威胁性。”

    “你所遇到的星际联盟，曾经的规模不是你能够想象的。”德拉西翁凭空捏出一个显示屏，而在这个屏幕中，主教那凶残暴力的姿态，赫然映入奈克瑟斯的眼中。

    那可是德拉西翁麾下量产的机兵，单单是一台主教，就能爆锤高斯未来和粉碎形态的杰斯提斯。

    “曾经的星际联盟野心勃勃，妄图发动对所有宇宙的征讨，德拉西翁判断出它们的威胁性很高，故此下达了审判。”

    “星际联盟不服，放手一搏，最终，被消灭殆尽。”

    “德拉西翁并非什么都没做，德拉西翁已经做到了很多。”

    “根据至高意志的判断，星际联盟已经无法构成威胁，清除的指令，会交付给第一个来寻找德拉西翁的人。”

    奈克瑟斯：？？？

    “你别告诉我，我又被你拉壮丁了。”一想到上次红球那件事，奈克瑟斯顿时觉得头疼：“别人都说除恶务尽，斩草除根，为什么你做事不能一下子全做完，拖拖拉拉的剩下这么一点到底为了什么啊！”

    “这是至高意志的选择。”德拉西翁的语调依旧平淡：“我们只裁定一个文明的善恶，对宇宙的威胁。”

    “但当这个文明被打击到失去了威胁宇宙的能力的话，裁定就会判断他们无害。”

    “德拉西翁会给他们再来一次的机会。”

    “如果还是作恶呢？”奈克瑟斯反问道。

    “再消灭一次，然后达到裁定以下，再给一次机会。”德拉西翁的语调平淡的很，但在这种平淡之下，隐藏的则是无可言说的森冷与冰寒。

    那是高等文明对下级文明最无法言说的压制，是以自身的意志行事而判断的可怕指令。

    赛罗不自觉的感受到一缕寒意。

    消灭却又不消灭完全，留下一丝机会，如果再威胁到宇宙，那就再消灭一次。

    周而复始，循环往复...

    文明的最终会走向什么位置，都取决于德拉西翁的判断。

    这就是...久远传说里的创世神之威吗？

