
　　青眉山在经历了一天的压抑和一夜的狂乱之后，终于在众人的齐心协力下缓缓平静了下来。

　　经过了大半天的清洗，该杀的杀，该关的关，该审的审，涤荡一清的山中终于恢复了平静。

　　但一个消息，就像是倒进油锅里的水，瞬间就炸了开来。

　　山主，醒了。

　　有资格在这个时候前往山主府的，都纷纷暂时放下手中事务，匆匆赶了过去。

　　这其中，自然也包括悠悠醒转，在说话大喘气的鹿润秋脑袋上轻轻弹了一下的洛青衣。

　　同时，也包括受她邀请，一起过去的陈三更。

　　整个山主府如今就像一个巨大的建筑工地，后院被山主亲手炸没了一多半，前院在昨夜的大战中损毁不少，以至于仅有三分之一的地方还是完好的。

　　好在因为历代的积累，山主府实在够大，以至于就在这三分之一的地方中，也能找到环境清雅幽静的房间，身受重伤然后又伤上加伤的青眉山主洛灵均就在其中静卧。

　　当陈三更和洛青衣赶到的时候，来得最快的童长老已经到了，在床边的长凳上坐着，神色激动。

　　大名鼎鼎，执掌十宗之一的青眉山二十多年的青眉山主洛灵均斜靠在床头，腰上垫着软垫，手边还放着一个小碗，看上去像是刚刚进了食。

　　虽然眉眼之间看起来还很虚弱，神色也多少带着些久不见日光的苍白，但还是依稀可以瞧见以前儒雅睿智的神采。

　　“父亲！”

　　瞧见父亲果然像是好了很多，洛青衣激动不已，下意识地扑了过去。23sk.Com

　　童长老不得不赶紧提醒一句，“圣女，小心山主的身子。”

　　冲到床边的洛青衣生生忍住了前冲的身形，在洛灵均身边的床榻坐下，牵着他的手，一脸关切地看着他，渐渐就红了眼眶。

　　在这一刻，她不是什么美名满大端的青眉圣女，也不是什么执掌一山大权的代理山主，她就是一个思念父亲的小女儿。

　　洛灵均温暖地笑着，慢慢伸出手，轻轻捋着她头上的青丝，温和的声音稍带着些沙哑，“辛苦我的小青衣了。”

　　一句话就像是一道闸门，打开了洛青衣压抑许久的泪堤。

　　一年多的委屈都尽数宣泄，化作一颗颗豆大的泪珠，滴落在锦被上，晕染出辛酸的痕迹。

　　童长老朝着陈三更拱了拱手，示意他坐到自己的身边。

　　等洛青衣哭得差不多了，石季尚也赶了过来。

　　在门外，不少的实权堂主也在静静等候。

　　“好了，别哭了，一会儿父亲给你做风筝飞。”

　　洛灵均微笑着抹了抹洛青衣的眼角，柔声劝说着。

　　这充满着父女温情的话更像是催泪剂，洛青衣本已渐渐止住的泪水仿佛又有决堤的趋势。

　　洛灵均无奈地朝童长老使了个眼色，童长老笑着道：“圣女，咱们要不还是先关心一下山主的情况吧？我们这心里可是跟猫抓了一样啊！”

　　洛青衣连忙自己擦了一把眼泪，抽了抽精致的鼻子，仰着脸看着洛灵均，“是哦，父亲你这是怎么突然就好起来了？”

　　洛灵均微微一笑，“其实我也没想到，或许就是天意吧。”

　　他面露回忆，“我当初身负重伤，被震断了经脉，以至于功法运行不畅，闭关的日子一直试图修补经脉，重新建立功法运行的脉络，却始终未能成功，同时，反而因为真元冲击经脉的关隘过猛，导致部分经脉炸开，真元失控。”

　　“当时的情景你们也看到了，如果一个不慎，别说我自己，可能就连整个大山主府都有倾覆的危险。情急之下，我也顾不了自身的情况，一心想着怎么收束真元，是死是活，反正将真元重新弄回来就行。”

　　他轻轻捏了捏洛青衣的脸，笑着道：“谁知道，当我从沉睡中醒来，却发现意外打通了一条和以往不一样的经脉运行路线，这或许就是所谓的不破不立吧！”

　　众人恍然大悟，这般情况也真堪称奇遇了。

　　石长老感慨道：“真是天佑山主，天佑我青眉山啊！”

　　童长老开口问道：“那山主您如今的境界？”

　　“如今我虽然已经慢慢运行周天，畅通无碍，真元也在缓慢恢复，但境界却是没办法，从问天境跌到了知命境。”洛灵均怅然地叹了口气，“也不知何时能够重返问天境，重回巅峰。这或许就是有得必有失吧！”

　　石长老连忙劝着，“没事，山主您只要健健康康地活着，哪怕没有境界都是我们的擎天一柱。”

　　众人也都连声称是。

　　洛灵均仿佛这才看见陈三更，朝他轻轻笑了笑，亲和地开口道：“不知阁下尊姓，重病未愈，不能起身行礼，还望勿怪。”

　　“山主切勿折煞鄙人。”陈三更连忙站起，主动行礼，“天益州武安城陈三更，见过山主，山主万福金安。”

　　就先前这么短短几句话，他对洛灵均就已经心生佩服。

　　知道能够走进这个屋子的，就是可以相信的，毫不避讳，这就是心中决断；

　　在说完了自己的隐秘之后，才询问陈三更的身份，既照顾了陈三更的情绪，又彰显了他的坦荡和胸襟。

　　不愧是执掌十宗的大人物。

　　童长老也适时起身解释道：“陈公子身负惊人修为，帮助我等良多，乃是山中贵客。”

　　洛灵均拱了拱手，“既然如此，还望阁下能在山中盘桓几日，待我身子稍好，一定亲自登门致谢。”

　　陈三更谦虚道：“不敢当。不过在下也的确有些小问题想要请教山主，还望山主届时不吝指点。”

　　洛灵均点点头，也不询问具体什么事情，微笑道：“阁下放心，我必然知无不言言无不尽。”

　　洛青衣忽然道：“父亲，我先前给你的留影留声球你都看了吗？”

　　洛灵均苦恼地摇了摇头，“为父一个都还没来得及看，就全都给毁完了。”

　　洛青衣悄悄松了口气，“没事，现在你恢复了，我慢慢讲给你听。”

　　“好啊！”

　　......

　　众人了解到了具体的情况，都安心地各自离去，顺道也将这个好消息带去了山中各处。

　　因为洛灵均身子初愈，还很虚弱，陈三更虽然心中急切，但也不好在这儿就询问关于黑袍的事情，也跟着告辞离去。

　　当白灵溪和鹿润秋退出门外，房中就只剩下了【久别重逢】的父女二人。

　　“跟为父说说，跟那位年少有为的青年才俊是怎么认识的啊？”

　　洛灵均的第一句话就满带着调侃，还有些显而易见的酸味儿，一个老父亲的纠结体现得淋漓尽致。

　　洛青衣害羞道：“哎呀，你问这个干什么啊！要人家怎么说嘛！”

　　洛灵均一本正经地道：“当然要问清楚啦，要很有本事才能娶得到我的宝贝女儿哦！”

　　“什么娶不娶的，父亲你在说什么呀！人家才没那个心思呢！”洛青衣羞恼地撒着娇。

　　“哦？是吗？我看你们情投意合，原想撮合你们来着，既然你没那个兴趣就算了吧。”

　　“父亲，你难道不知道女人喜欢说反话吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十章 青眉山主免费阅读。https://xs.23sk.com 