    三个越狱名额的买家分别是：美东薛氏、缅南张氏、英伦赵氏。

    幻想时代结束，回归现实之后，相当一部分人是有着裂土封王的想法的，明面上的分裂倒是没有，但是瓜分势力范围，建立门阀，却是有的。

    如果说西方人更热衷于资本，喜欢以掌控财富的方式来掌控一切的话。

    那么。

    华夏人其实更热衷于门阀，从东汉开始，一直到五代乱世将天下剁了个稀巴烂为止，掌握天下话语权的不是皇帝，而是门阀。

    门阀跟资本最大的不同在于地区性，而资本为了追求贸易的最大化，则偏向全球化，弱化自身的地区概念。

    在生产力上，门阀是弱于资本的。

    但是对于一个地区的影响，在西汉末年，基本上流传着这么一句话“宁负两千石，莫负豪大家”，朝廷委派的地方长官如若没有当地世家的支持，政令连府衙都出不了。

    晋朝时门阀达到巅峰。

    一句“王与马，共天下”便可知道门阀的巅峰是何等鼎盛。

    资本要达到这个高度，那得是《货币战争》里的罗斯柴尔德，阴谋论里面的共济会才行，就连当年的灯塔国，那都分为军工集团、华尔街两个部分。

    非一姓之独大。

    总之，回顾了门阀的荣光之后，我们可以不用怀疑那些门阀在各自地区的庞大影响力，那种超越帝国的影响力。

    可以说。

    在帝国核心的东亚以外，门阀+世家足有百余个……

    周瑞要做的不是扶贫，而是……削藩。

    在周瑞的改制当中，要全国一盘棋，搞活经济，落实法治，平等人权等等措施，其本质上就是加强中央权力，将“皇权下乡”。

    这也是奥林匹斯为何欢迎甚至支持周瑞当首席执政官的原因。

    同时。

    他们也认定周瑞继续下去，首先要与那些门阀先碰撞交手，等周瑞惹得天怒人怨的时候，那就是周瑞的死期了。

    毕竟，那些门阀世家的开创者，可都是曙光勋章的获得者……

    “美东薛氏、缅南张氏、英伦赵氏。”

    “你认为有没有谈的可能？”

    李和在见过周旭东后，就去了监狱最深处的牢房，见到韦天鸿后，十分平静的说着自己遇到的问题，韦天鸿听完后，问道：“我为什么要帮你？”

    李和笑道：“人之将死，其言也善。”

    “呵呵……”

    韦天鸿笑了笑，说道：“你要是能将某一家门阀审判，他们肯定愿意跟你聊，但在那之前，并不会，门阀世家，他们割据一方的同时，有着超然物外的自负。”

    “你大概不清楚什么是门阀世家。”

    “这么说吧，在罪恶之都，我们21家组成的新联胜如果在新春大战里赢了，然后再经过十年经营，我又顺利晋级到先天圣人，那勉强可以称之为世家了。”

    “而门阀……”

    “统共只有四姓十三氏，一共17家而已。”

    “每家，都有皇级坐镇。”

    “即便是动荡年代，革命军的地盘上，也没有直接与那些门阀发生冲突，虽然有门阀收缩避让的原因在里面，也足以见其强大。”

    “你说。”

    “他们会不会跟你对话？”

    李和微微沉默，关于门阀世家，他虽然知晓有这部分存在，但今天是第一次具体的去了解，也这才明白，为什么帝国的发展处处制肘了。

    真是前有狼后有虎啊……

    见李和沉默，韦天鸿的笑容更轻松了些，他不介意的吃着李和送来的酒菜，一边吃一边说道：“是不是很意外，在罪恶之都没有碰到门阀世家的人？”

    “很整正常，他们都在地下城呢。”

    “罪恶之都的9317家研究所里，固然有各路资本的份额，其中相当一部分，大约三分之一的体量，则属于门阀世家。”

    “古代这些门阀世家就擅长垄断知识。”

    “现在更是如此。”

    “李和，这个世界的窠臼，远比你想象的要多。”

    “我也快死，不怕说几句实话，当年任侠会叛出革命军建立无禁者联盟，并试图培育革命的环境，最后也只奢望一人之下的众生平等，这一切，都只是因为，即便是任侠他，也对改变这个世界感到无力罢了。”

    韦天鸿很想看到李和露出颓然的表情。

    但，没有。

    李和很自然的说道：“从最开始我就知道，要颠覆世界，必须得颠覆审判委员会才行，我的目标一直是这个，至于多了些门阀世家，不过是让敌人更有层次感罢了。”

    “有什么区别？”

    这回轮到韦天鸿沉默了，那是没有什么区别，能颠覆审判委员会，还在乎啥门阀世家啊，不过是顺手灭掉的东西罢了。

    如果是一般人这么说，韦天鸿只会嘲讽。

    李和，他真的是认真的。

    “呵……”

    自嘲的笑了声，韦天鸿看向李和，说道：“就凭你有这份心气，我输得也不冤，反正人之将死，我可以给你提供一些建议，但最后有个要求，希望你能满足一下。”

    “什么？”

    “我想在罪恶之都走一走。”

    “好。”

    得到答应的韦天鸿忽然感觉卸下了一切枷锁，竟是从未有过的自由和轻松，他笑道：“你想要确认越狱名单，并不一定要对方愿意跟你聊。”

    “那些门阀世家拿到名额，必定是用来捞取打手的。”

    “动荡年代可不仅仅是革命军热火朝天，那个时候幻想作品宛如野草般疯长，变动率超过1%开始入侵现实，都很少只有一本作品的，经常会出现世界观交叉，设定互相干扰影响的情况。”

    “所以，那个年代的404机关是忙疯了，杀疯了。”

    “放羊、养猪不存在，抓到了就直接丢和谐城，法庭都不上，直接无期。”

    “LV4，LV5的高级作者一大片不说，大神也不少，白金也有两位，当然，白金关押在99层，大神关押在98层，基本上，95层以后的究极危险分子，是不允许参与越狱的。”

    “也就是说。”

    “薛、张、赵三家即便找打手，也顶多是LV5的作者，累计变动率不会超过25%，也就是说，在实力境界上，那些人最多是圣人。”

    “而且。”

    “外部信息是无法传递给和谐城内的犯人的，那些罪犯也只能先越狱，出狱后再‘报答’，这是江湖规矩，当然也可以不遵守，但是，那些门阀世家可不怕他们不遵守。”

    “所以说，实力水平，差不多都是LV4，LV5的作者。”

    “且互不相知。”

    “你要救姬长生的话，这三个名额，包括那两个未知买家的名额，其实都可以看做是敌人，你能够联手的队友，在历史研究社的名额，在革命军的名额，在星辰战线的名额，甚至在……至尊会的名额。”

    “这些，才是愿意跟你聊的。”

