    三皇子嫌弃，“你一介女子也想与本皇子去青楼？”

    宋昭仰头，“三皇子是不敢带小女一道去吗？”

    激将法果然很管用。

    三皇子昂首挺胸，“本皇子可是要挤掉狗太子一统江山的，怎么可能会有本皇子不敢做的事。”

    傅南谦迟疑道，“宋家昭昭，你去青楼之前，还是与大都督说一声吧，否则大都督会生气的。”

    宋昭瘪眉，“斯小郎君都不愿见我了，他才不会在意我去不去青楼呢。”

    三皇子本来还不乐意带宋昭去，一听这话，气性也上来了，“是恩人不愿搭理我们，我们想去哪里就去哪里，让恩人一个人无聊待着去吧他。”

    傅南谦无能为力看着宋昭与三皇子走了。

    他站在原地。

    越想越后怕。

    上次宋家昭昭在寒雨楼出事的经历让他有些不放心。

    三皇子如此不靠谱，宋家昭昭真的不会出事么？

    要是宋家昭昭再出点意外，他可承受不住疯批的怒火。

    思前想后。

    傅南谦硬着头皮闯入了斯聿的寝屋，将宋昭跟三皇子去青楼的事情告诉了斯聿。

    斯聿面如寒霜。

    闻言也不过是眼神有过短暂的波动，然后冷声道，“她想去哪里便去哪里，与我何干？”

    傅南谦寻思着这反应不对头啊。

    微微一低头，瞥到了矮桌上被斯聿重新拼凑好的雕像。

    他惊愕，“这是你雕的宋家昭昭？怎么碎成这样了？”

    斯聿开始冷笑，“这都是你出的好主意。”

    傅南谦不愧为幕僚。

    一看到斯聿这个反应，再结合宋昭的态度，福至心灵，“这不会是你雕给宋家昭昭的，然后宋家昭昭给摔了？”

    斯聿不置可否。

    傅南谦神色古怪，剧烈摇着折扇，“这不对吧，宋家昭昭即便是不喜欢你，也不至于摔碎这雕像吧。况且我刚刚瞧见宋家昭昭被你撵出来失魂落魄的，跟你昨天那副失恋的样子可是不相上下。”

    斯聿心口微微抽动。

    抬起眼眸，缓缓地眨了一下眼睛，嗓音低沉暗哑。

    “她真的因为我失魂落魄吗？”

    傅南谦用力点头，然后道，“不是，我总觉得这事挺古怪，宋家昭昭怎么会摔了你给她的雕像，就算是她不接受，也不会做出这种事情吧？”

    斯聿一直处于深深地受伤中。

    这会稍微冷静一点。

    也有点怀疑。

    可他分明吩咐了狄孑要交给宋昭，狄孑不可能背叛他。

    斯聿捏了捏鼻尖，忽然召狄孑进来。

    “本都督问你，你确定你亲手把雕像交到阿昭手里的？”

    狄孑有一瞬间的迟疑。

    斯聿扬手扇过去一片金叶子，锋利的嵌入狄孑的膝盖。

    狄孑痛呼着跌跪在地上。

    他压抑着痛楚开口，“属下知罪，昨日属下见王美人去给宋姑娘请安，便让王美人代属下送过去了。”

    斯聿额头青筋毕露，“你该死。”

    傅南谦见状，连忙打圆场，“息怒息怒，狄孑也是直肠子，没想那么多，大都督就饶了他这次吧，罚他去军营受点苦头就行了。”

    斯聿身边的亲信不多，狄孑占据很重的位置。

    斯聿用力压下心中的杀意，冷漠道，“还不滚？”

    狄孑不愿意走，他怕他走了，宋昭又想对主子下手。

    可他只是迟疑了片刻，斯聿又扇来了金叶子，他只好连滚带爬的走了。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    傅南谦笑咪咪，“我就说吧，其中是有误会呀。大都督你还不赶紧去跟宋家昭昭说清楚，再去晚一步，我怕宋家昭昭可能真的要爱上青楼美人了。”

    *

    萍春楼。

    宋昭进去之前，特地去成衣店买了一身男子穿的衣裳，打扮成了青头小生模样。

    三皇子显然是这里的常客，一进去就遭到了老鸨的热情招待，将他们二人请到了上房。

    宋昭迫不及待想见识一下青楼玩乐的景象。

    谁知三皇子张口就要了几坛酒，说是要先喝两口热热身再寻欢作乐。

    宋昭以为三皇子很能喝，结果才两口酒下肚，三皇子就上头了，趴在桌子上一动不动。

    宋昭，“……”

    就，就挺秃然的。

    三皇子就这点出息，还好意思来青楼乐呵乐呵？

    她扶额。

    三皇子不靠谱，她还是自己出去找小姐姐谈谈曲。

    这时，房门突然被人从外面打开。

    斯聿堂而皇之出现在了宋昭面前。

    青年穿月牙白圆领常服，身高腿长，金质玉相。

    他负手进来，眼眸冷若冰霜，轻飘飘落在宋昭身上，令她毛骨悚然。

    宋昭目光怔忡。

    权臣大人怎么会来青楼？

    莫不是也来寻欢作乐？

    在她出神的时候，斯聿已经来到了她的面前。

    倒是没想到，小姑娘打扮成男子的模样，还挺有几分韵味。

    斯聿眼神闪过一抹兴味，心里莫名痒痒的。

    宋昭只觉得权臣大人眼神不怀好意，想着自己扮成男子，一般人都认不出来，便假装不认识道，“这位公子，你走错地方了，青楼姑娘都在楼上呢。”

    斯聿深沉的目光在小姑娘的身上看了看，半响轻轻的勾了勾唇，慵懒道，“本公子今日不找姑娘。”

    宋昭脑子卡了一瞬的壳，脱口而出，“公子莫不是来找男宠的？”

    斯聿低低的笑了一声。

    他欺身而来。

    一手圈在宋昭的细腰上，用臂膀将她抵在墙角，他薄唇轻勾，嗓音哑声动人，“找你如何？”

    宋昭呆住了。

    真是叫她不可思议。

    权臣大人竟然好男风？

    怪不得前世他那么厌恶女色靠近。

    宋昭垂着脑袋，不敢与斯聿对视，战战兢兢的说道，“可是我已经有伺候的主了，不能再伺候公子了……”

    她发现了如此大的隐秘，权臣大人要是把她给认出来，会不会恼羞成怒之下把她灭了口啊？

    宋昭此时害怕极了，连呼吸都有点稳不住，只想赶紧跑路。

    可斯聿的手却牢牢的扣着她，不给她逃脱的机会。

    修长的指尖，描摹着她的眉眼，低声轻喃，“小郎君不需伺候本公子，本公子自会将小郎君伺候的舒舒服服。”

    他低头。

    挺拔的鼻尖没入宋昭的冠发里。

    整个人几乎将宋昭压在了墙壁上。

    浓郁的甜味扑面而来。

    自从知道宋昭不喜欢他后，他就没好再亲近她了。

    眼下情况特殊。

    竟然有一种，别样的刺激。

    宋昭心脏怦怦跳。

    权臣大人极为不正经的样子，像极了登徒浪子。

    她下意识微微偏开头，想要躲避对方身上传递而来浓重的侵略感。

    但她的手刚要推拒他，扣在她腰侧的手掌力量微微加重。

    与此同时，斯聿的另一只手，插~入了宋昭五指间，将她反剪举过头顶。

    宋昭不得已仰起头。

    由于个子不够高。

    视线所及的，是斯聿绷直的下颔线条，以及喉咙间锋利凸起的喉结。

    欲的要命。

    她装作听不懂他的话，蹙了蹙眉，“这位公子，你身上好像有酒味，要不去洗漱一下？”

    “本公子没喝酒。”

    斯聿低笑。

    落在她腰侧的手，朝着后背的方向，沿路用力又缓慢地抚摸过去。

    “这是男人味。”

    宋昭差点站不住脚。

    青年的手炙热，透过薄衫，仿佛带了一种魔力，让她整个人都在发软。

    她想要挣扎，却半点使不上力。

    斯聿仍然盯着她，盯着她眼尾一点一点泛红，像三月陶醉的花瓣。

    眼神暧昧，一口咬在她的鼻尖上，“小郎君，本公子要亲你了哦。”

    宋昭唰地一下红了脸。

