
当你站在天空俯瞰大地，看着万千妖兽汹涌奔腾，胸口自会生出一股激奋豪情，感叹如此气势，震撼非凡，天地奇观。

但如果身处妖兽洪流之中，是否还会有那种旁观闲心，坐看山河壮丽兽潮如水呢？

显然是没有的，正如此时槐阳坡下极力狂奔的五个黄袍倒霉鬼，一位筑基四位练气，看着都是年轻修士，即便最显老的那位筑基，面相也就凡俗男子四十岁出头一点。

云层上方，已经驶离槐阳坡的王家棺舟上，王弼眼皮微耸拉，问了句身旁的老仆，“那五人是哪家的鱼虾？”

“家主，他们是下游司徒家的娃娃，因为嫌弃咱家分配战利不公，一直没有离开，昨日还找老奴哭闹了一回。”老人弯腰回禀，毕恭毕敬。

王弼冷眼藐视下方，“没救了，贪得无厌之辈，该有此劫~”

说罢，吩咐弟子‘加速离开’，转身入了棺舟阁间。

槐阳坡下，五个黄袍人影苦苦闪躲奔走，不时术法连连，可惜根本逃不出兽群，徒呼奈何…

******

短短十五日，槐山地界所有修士，皆为一个消息疯狂，能提高结丹几率的【英招兽】在槐山深处露面，而且不止一头！

大道在前，虽有万般风险，谁会退缩？

原本猎妖盟两位金丹强力封锁的讯息，几日间就被传的到处都是，索性专门发布猎妖榜，若谁能捕捉到一头【英招兽】，即刻被他二人中的一位收为亲传，享受金丹修士庇护三十年，另有各种好处诱人至极。

不过谁又是傻子呢，如果真能捕捉到，潜心修炼自行结丹，哪需要他人庇护？

每一个修士都讲清心静气，摈弃贪念，等滔天大运真摆在眼前，谁能压制住内心深处的欲望？苦修百年为何？为的不就是那金丹大道，机缘稍众即逝，怎能放手？

于是乎，成百上千的筑基修士们四处搜探槐山各处，原本几月前的兽潮猎妖队伍短时间又扩大了几倍，多年不出山的各势力老筑基们纷纷露面，这次可不是区区‘重阳狩宴’那种程度的收获能比的，结金丹！五百年寿元！大道可期！

******

春风吹动，桃李萌芽。

赤龙门所有弟子心头一片明了，只因为掌门和陶老祖召开了一次宗门议会，彻底否决加入那些修士队伍中捕寻什么从未见过面的【英招兽】，禁止和这件事扯上任何关系，在动乱时刻，努力赚灵石，积攒家业，埋头做事不理外界纷扰。

日光明媚，天气清朗，断水崖瀑布上方，钟紫言站在蓄水潭旁，看着那头碧蓝小鲸在水中游来游去，此刻它变幻成寻常鱼儿那般大小，灵活游动，时不时欺负同在潭中的其他红鲤，顽皮的厉害。

“看看你，自由自在，困了累了就打盹儿，醒了就折腾，我真是羡慕的紧呐！”

也不管它听不听得懂，钟紫言就这样笑着说出了口。

古籍记载，此界以外，诸天星海中，有巨鲲浮游，其体型无量大小，一呼一吸便是千万年光阴，那该是何等存在，大道之下，亘古不灭。

每每想起那种场景，直教钟紫言心神往之，而这一切的期许，当下皆落在了这头小鲸身上，在钟紫言看来，有它，即有无限希望，无限可能。

“掌门，今日怎有这般闲情雅致，观赏鱼儿来了？”刘三抖笑眯眯背着双手走近，应是刚从陶方隐洞府里出来。

见这位长相酷似地鼠的师叔凑巧路过，钟紫言指着潭中的小鲸，笑道：“这小家伙在洞府闷得慌，我带它出来散心。”

刘三抖小眼微眯，看向潭中的幼鲸，叹道：“门内有这般珍惜的灵兽不看，偏想去夺什么【英招】，也是不知所谓~”

钟紫言没再接话，心里知道，刘师叔还在为昨日议会上姜玉洲一心想去见识【英招兽】而心怀不满。

按说他一个练气七层的人，怎么会想到怂恿鼓动宗门参加猎妖队伍呢，百思不得其解！

刘三抖打过招呼后，照面走过，路过钟紫言身旁，钟紫言突然想起一事，开口问出：

“师叔，听老祖说，槐山深处有一股令他心悸的力量出现，似乎是雷属灵物，刚才你去他洞府，可有提这方面的事情么？”

“这倒是不曾，昨日议会上说槐阳坡猎场秘地封印破碎，里面的妖兽都跑出来了，今早正是赶去商议加固门中阵法之事。”刘三抖回应罢，慢慢离去。

钟紫言心中想的，确是长苏门的状况，早听说他们逃入了槐山深处，如今种种事件都跟槐山深处有关系，那里面到底发生什么，未知中透着些许莫名焦晃，也不止是心血来潮还是这几日处理宗门事物压力过大所致。

陶方隐在不久前出关离开了断水崖一趟，回来以后对于槐山深处的状况避而不谈，只叮嘱多加布防门派周围，说更加庞大的妖兽群体已经冲下山来，对于槐山各种小势力，算是一次大劫难。

可笑那一队一队的猎妖修士们，被猎妖盟发布的榜单迷遮了双眼，等再过一段时间，所有人都会反应过来，守好自家的地盘才是在这场乱象中生存下去的首要任务，随波逐流去捕抓【英招兽】，最后十之八九的修士都会葬身妖兽腹中。

要知道，想要吃掉那几头【英招兽】的，不止是修士，还有整个槐山的妖兽，金丹期的妖兽何止十几头，和它们争食，无异于虎口拔牙。

陶方隐洞府内。

赤铜香炉缓缓燃起青烟，檀木案几上各种灵卷堆叠，陶方隐快速翻动一本本古卷。

“原来是它！”拿起手中正在翻动的赤红古卷，陶方隐目露不可置信之色。

抓着那赤红古卷，陶方隐来回踱步，“五阶灵物【紫雷辕木】，没想到竟然能在那种地方诞生！”

“神雷如狱，炎绛如海。若能得到它，不仅我这【太华守心经】演化的术法能更上一层楼，更可祛除尸怨缠身，【玄炎掌】当能融入雷威，那门强绝术法自然也会……”

陶方隐越想越激动，只是最后脑中闪过之前远远看到那【紫雷辕木】四周的狂暴雷霆龙卷，那种威势根本不是他一个金丹初期能承受的。

心中无数次挣扎劝说自己放弃，但最终还是决定尝试一次，手掌一翻，浮现出小巧的红光古楼，裂痕依旧，细致观察，似乎比上一次拿出来给钟紫言看的时候自动修缮了那么一丁点。

这小楼正是【螭纹楼】。

“就用你来试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442789"  chaptername="第50章  掌中螭纹楼">加入书签</a>
</div>
