    “天哪，天哪，”洛哈特说，在人群里跳来跳去，看着学生们决斗的后果，“你站起来，麦克米兰……留神，福西特小姐……使劲捏住，血马上就能止住。弗林特……似乎你现在满身大疱需要去一下医院……”

    “是韦斯莱干的！”弗林特对着乔治和弗雷德狂怒。

    “我知道——我知道——但是你需要去医院。”洛哈特紧忙说。

    “格兰芬多扣二十分，原因是你们不遵守规矩，韦斯莱们。”斯内普及时赶来扣分。

    “我认为，我最好教你们怎样阻止不友好的魔法。”洛哈特神色慌张地站在礼堂中央说道。他朝斯内普瞥了一眼，只见斯内普的黑眼睛里闪着寒光，便立刻将目光移开了，“莫里斯教授，你有什么好的提议吗？”

    “我建议，现在可以自愿上来一对，教授们会针对性指导，同学们在下面观看学习。”格雷走上前。

    “好主意！好主意！至少这样是可控的……”洛哈特欣喜万分，他总算可以拜托刚才的尴尬了，“那么——”

    “马尔福和波特怎么样？”斯内普没等洛哈特说完，他就提出建议。

    “太妙了！”

    洛哈特说，他示意哈利和马尔福走到礼堂中央，人们往后退着给他们腾出空间。

    斯内普走近马尔福，低头对他耳语了几句。马尔福也嗤嗤冷笑起来。

    “莫里斯教授……您能教我几招么？”哈利经过格雷旁边时候停住了。

    “嗯？你就按自己的想法来吧，教授在你身后，不必害怕出什么意外。”

    “用瓦迪瓦西！”洛哈特凑过来。

    “什么？！”

    格雷诧异地看向洛哈特。

    “我刚才看到你和斯内普教授的决斗，认为哈利也需要掌握一些攻击咒语，对吧？”

    “可是！”

    “瓦迪瓦西……瓦迪瓦西……”哈利小声重复念着，努力让自己记住咒语。

    “好了！好了！准备好了吗！三——二——一——开始！”洛哈特喊道。

    马尔福迅速举起魔杖，大吼一声：“乌龙出洞！”

    马尔福的魔杖头爆炸了。哈利惊恐地注视着，只见一条长长的黑蛇突然从里面蹿出，重重地落在他们两个中间的地板上，然后昂起蛇头，准备进攻。人群尖叫着，迅速向后闪退，让出空地。

    “不要动，波特。”斯内普懒洋洋地说，“让我来——”

    没等斯内普说完，哈利就举起魔杖对着那条蛇喊：“瓦迪瓦西！”

    那条蛇直接被弹飞到空中，“啪”的一下，摔到了正在拍照的科林·克里维头上，那条蛇随后缠在他脖子上。周围的学生紧忙后退，腾出一大片空地。

    “啊！救命！救命！”

    克里维吓得把相机一扔，一屁股坐在地上，他手想扶住那条蛇，又不敢碰触。被哈利一击咒语击飞的蛇更加愤怒，吐着信子随时准备给克里维来一口。

    “不要动！科林！”格雷一边走来，一边拿出魔杖。

    另一边，斯内普也用魔杖对着那条蛇，准备立刻结束一切。

    哈利这时候跑过来，他直勾勾盯着那条蛇，嘴里还发出“嘶……嘶……”的声音。

    这就是蛇语吗？

    那条黑蛇一下子就软软地绕在克里维脖子上，像一条蛇皮脖套。

    但在旁边人眼里，这只蛇就像是试图缠住克里维的脖子，想将他勒死一般。

    要不是格雷知道哈利原本是的意图是阻拦蛇的攻击，他都要信了。

    克里维脸色煞白，本来已经够害怕，现在那条蛇完完全全搭在他脖子和肩膀上，更把他吓得汗毛树立。

    斯内普魔杖一挥，搭在克里维肩膀上的蛇被挑向空中，然后化成一缕黑烟消失了。

    克里维吓得呆呆坐在地上，周围人开始窃窃私语。当别人都在用意外的目光看向哈利时，格雷暗中松了一口气，这件事可算成了。

    罗恩拽着哈利走出礼堂，赫敏脚步匆匆地走在他们身边。当他们出门时，人们纷纷向两边退让，好像生怕沾惹上什么似的。

    “今天决斗俱乐部就到这儿，大家回去吧！”格雷给自己用了个声音洪亮。

    当晚，这件事就被传开了，所有人都知道哈利是蛇佬腔。

    几乎都快忘记了的密室传说也又一次被大家提起，小巫师们都猜测洛丽丝夫人被袭击和哈利有关。

    “当时费尔奇就认定是哈利做的了！”

    “我就说嘛！他逃不了干系！他和费尔奇有过节，不然谁会袭击他的猫？”

    “那只猫确实该死！它每次都试图跟着我，指引费尔奇来关我禁闭！”

    “斯莱特林的继承人竟然在格兰芬多……”

    “邓布利多为什么还不抓他……”

    走在路上，会时不时地听到有人议论。

    第二天晚上，格雷坐在办公室回想着昨天和斯内普的对决，看样子自己还得努力，现在的实力根本不行。

    刚想到这，办公室的壁炉突然冒出青烟，随后闪出绿色的火光，这是教授们之间一种通讯方式。

    只需抓起一把飞路粉撒在壁炉里，大喊对方名字并且说出想传递的话语，就可以将声音传到对方壁炉中。原著中斯内普曾经用这个方法叫卢平去他的办公室。

    “霍格沃茨所有教授，在教职工休息室集合！请互相通知！”壁炉里传来麦格的声音。

    格雷站起身来，披上一个斗篷，离开办公室。一路上碰到了几位教授，他们一起快步走到一楼。

    他希望是哈利他们有所收获，已经得知密室入口，于是告诉院长麦格教授，现在学校召集教授们处理蛇怪。

    可是当他走到一层教职工休息室，推门而入，邓布利多和麦格严肃的表情让他感觉并不是自己想的那样。

    “现在我们需要确保学生们的安全。”麦格说，“麻烦各院院长通知下去，学生不允许单独行动，需要在教授护送下才可以。”

    “发生什么了？米勒娃。”斯普劳特担忧地问。

    “有学生被袭击了……”麦格脸色很不好。

    格雷心里一沉，这太快了，决斗俱乐部的第二天就发生了袭击。

    “是谁被袭击了？”弗立维立刻问。

    “格兰芬多的学生，赫敏·格兰杰。”

    “她怎么了？她是被石化了吗！”格雷紧忙问。

    “是的，格雷。”邓布利多表情严肃，“这意味着密室确实又被打开了。”

    格雷悄悄松了一口气。

    “阿不思……你想必知道……谁？”麦格问。

    “问题不是谁，”邓布利多低头沉思，“问题是，怎样……”

    怎样？格雷几乎是要把话说出口了！

    “不好啦！不好啦！温室着火啦！”

    走廊里传来尖叫，是皮皮鬼的声音：“着火啦！着火啦！”

