    北辰夜眼睛暗沉了一瞬，将她按在怀里，凑到她耳边道：“夫人，你这是在玩火？”

    慕千羽感觉到他的身体在升温，扑倒她耳边的热气甚至有些发烫，她本来想调侃他说霸总语录，但话到嘴边觉得自己也有些脸热，竟然也是不知道说什么好了。

    他在她耳边低笑出声：“原来夫人害羞起来这样可爱。”

    “你少来逗我。”慕千羽咬着下唇，垂下眼睛不看他。

    “为夫可没逗你，等你我大婚，你会知道的。”北辰夜眼中带着不明的笑意。

    “咱要么还是换个其他的话题。”慕千羽觉得探讨下去对自己没好处，于是眼睛一转接着道：“那个……你前阵子说解决了我的问题要去做什么来着？”

    北辰夜哪里看不穿她的小把戏的，在她额头上落下一吻才道：“去玄兽森林，兽潮时常发动想来必有缘由，我需得去看上一看。”

    “这个你也管的吗？”慕千羽好奇。

    “谁知那狐狸在谋划着什么，一旦他有异动，我不会置之不理。”他说道帝胤的时候言语间很是不友好。

    “做什么算是异动啊？”慕千羽试探似的问。

    “一切妄图对抗天道的事情都该被制止。”北辰夜的回答异常坚决。

    慕千羽忽然觉得自己争霸天下的格局小了些，问道：“天道都可以毁吗？”

    “当力量足够逆天就可以，但会遭受天谴之力，非常人可以对抗。”

    “小狐狸曾经拥有这力量吗？”

    “没有，它不自量力而已，连三大势力这一关都过不去，谈何对抗天道。”每每说到帝胤，北辰夜就会表现出明显的不悦。

    “那你们是天道的捍卫者？”

    “三大势力的存在便是捍卫天道，天道威严不容任何人挑衅。”北辰夜说到任何人的时候忽然迟疑了一下。

    他现在真的还同从前一般的想法吗？

    慕千羽点点头道：“那我和你一起去吧。”

    这两个人脾气是一般的古怪，一旦遇上非打得你死我活不可，上次就是这样，结果两个都成了重伤。

    “你怕我杀他？”北辰夜问话的时候神情有些许的醋意和不满。

    “也怕他伤了你嘛，如果是能调和的问题没必要打架不是。”慕千羽安抚的拍拍他的胸口道：“而且我闲着也是闲着，也想出去散散心呢。”

    北辰夜并未动摇。

    “真的，我保证不添麻烦，就乖乖的。”慕千羽朝着他疯狂的眨眼卖萌。

    北辰夜见她这样子心就软了，而且他也的确是舍不得她。

    “好。”他答应了下来。

    “那我这就去告假。”慕千羽说着便要从他身上下来。

    北辰夜按着她吻了一下才放她走。

    慕千羽去了巡抚衙门，李巡抚现在日夜担惊受怕，就怕受到王爷的牵连，更怕慕千羽这时候再闹出什么幺蛾子来，他是真的要吓破胆了。

    听到她要告假，他二话没说就答应了，只要她能走，去哪都行，他帮着她处理所有公务都行！

    慕千羽觉得这是个好机会，于是道：“大人，下官看您府上的舞姬们都不错，有机会真想再看她们舞一曲啊。”

    “送你，转头就送你府上。”李巡抚丝毫不迟疑。

    “这哪好意思呢。”慕千羽嘴角都快咧到了耳根。

    “慕大人还有什么事吗？”

    “没了，多谢大人，多谢。”慕千羽拱拱手，满意的走了。

    虽然她不喜欢看跳舞，但她官做到这么大以后难免要招待客人的，而且她看这些舞姬在巡抚这里也的确不被当人看，带回去她们日子能好过些。

    舞姬们也的确是很开心，按察使乃是女官，其他不论起码她们的身子可以保住了，以后可以清清白白的嫁个好人家。

    于是她们到了府上便要来谢恩，然而却被告知大人上午便已经离开了府邸，去向不明。

    慕千羽坐在飞船之上，除了北辰夜还有小若和囡囡，之所以都带着是因为囡囡不想一个人留在家里，带着她也就不能只留下小若了。

    于是干脆一家四口，整整齐齐的出发，出发前的一天晚上慕千羽交代了囡囡，让她也帮忙拉架和灭火，尽量不让两人打起来。

    一个是自家夫君，一个是自家契约兽，这俩要是打个没完她可要愁死了。

    囡囡这个小人精自然是完全理解，在船上还在悄悄用小手拍着自家娘亲的肩膀，亮晶晶的大眼睛眨呀眨，示意自己一定会好好帮忙的。

    慕千羽对着她点点头，竖起一个大拇指。

    北辰夜站在船上余光便能这母女俩在打眼色，宛若一个模子刻出来的一大一小的容貌和表情，简直让他哭笑不得。

    飞行过一段外部区域之后便靠近了中心区域，中心区域有八九阶的玄兽，其中八阶相当于人类宗师境或者灵尊境强者，

    九阶的个体战斗力便接近甚至高于人类的灵王境，更有甚者可以与灵皇境一战。

    虽然北辰夜实力更强一些，但毕竟玄兽数量太多，在天上飞会被视为是一种挑衅，所以一家人开始在陆地上行走。

    囡囡在船上十几天，终于到了陆地上显得格外开心，骑着火焰熊到处跑，转眼间一身小粉裙子就在各种植物上蹭了不少汁液，弄得花花绿绿的。

    “小心些，有些东西会有毒。”慕千羽说着便要追上去。

    北辰夜抓住她的肩膀将她拉了回来，道：“囡囡体质特殊，百毒不侵的。”

    慕千羽看着前面横冲直撞的小孩，突然之间有些羡慕是怎么回事。

    “嗷！”

    就在两人开启闲聊模式的时候，一头猛虎从森林里猛地窜了出来，这虎比普通的老虎大了三圈，长着一根鞭子一样的蝎尾，一个头有磨盘那么大，张开的血盆大口便朝着囡囡和火焰熊而去。

    这口张开和头差不多大，感觉能一口将孩子和这头尚未成年的熊全部吞入腹中。

    九阶玄兽蝎尾虎，其身是火属性猛虎，但尾巴却如同蝎尾一般有剧毒，属于九阶中战斗力最高的几种玄兽之一，其实力已然超越了灵王境。

