    镇元大仙笑了笑询问道：“天帝这是想要试剑天下？看看三界还有几人能够与天帝匹敌？”

    冯烨倒也没有反驳，只是微微一笑说道：“还请大仙成全。我成道时间还短，对三界的情况，了解也不多。

    还想要向大仙请教一下，这三界当中，还有何人的本事，能够与如来相匹敌？”

    镇元大仙觉得，自己现在就是因为名气大，号称地仙之祖，这才被冯烨这位天帝给盯上了，既然如此，那不如死道友不死贫道。

    当即镇元大仙回答道：“三界当中，藏龙卧虎，虽然说如来佛祖确实是三界顶级的强者，但是在实力上，能够与如来佛祖相比肩的强者，倒也并不少。

    这头一位就是阴间幽冥血海当中，那位修罗一族的老祖，冥河老祖，自上古年间就独霸血海。号称血海不枯，冥河不死。

    他修炼的血海大法，可以炼制出四亿八千万血神子，每一道都相当于一道化身。未能莫测，已经许久未成出过手了。

    这次阴间血海意动，天帝千万不可掉以轻心，血海修罗一族，能够在阴间横行无忌，就是因为他们背后有冥河老祖。”

    冯烨点了点头，心中暗自记下这位冥河老祖。他更加关心的是，那能够炼制四亿八千万血神子的血海大法。

    如果他也能够拥有四亿八千万的化身，哪怕这些化身全部都实力弱小，但是结合军阵之术，也可以发挥出莫大的威力。

    这等大法，简直想想都让人激动，只是让冯烨疑惑的时候，这种强大的功法，却没能在万法天书上面看到。

    也不知道是冥河老祖的实力强大到可以屏蔽万法天书了，还是说血海大法，也是如同五色神光一般，介于法术和法宝之间，修炼需要特定的材料，根本就不是一种法术。

    镇元大仙显然也是看出了冯烨似乎有些意动，到了他这种实力，能够坑一下老朋友的机会十分的稀少了。

    现在能够坑对方一下，心中十分的高兴。

    当即接着说道：“在北冥之地，还有一尊妖族大能，乃是上古之时的妖师鲲鹏。

    一身实力不弱于冥河老祖，而且他还是上古妖族天庭出身，一直心心念念的，就是想要恢复上古妖族天庭。

    如今陛下战胜了佛教以后，放眼三界，能够威胁到天庭的存在，那就只有妖师鲲鹏了。”

    镇元大仙顺势就给鲲鹏上了点眼药。

    “还有弥勒佛，这是陛下清楚的，也就不必说了。骊山之中，也有骊山老母。还有灵台方寸山，斜月三星洞当中的菩提老祖，他也是那齐天大圣的师傅。”镇元大仙说道这里，就不往下说了。

    冯烨忽然发现，真元大仙说的这些大能当中，就没有一个是道门中人。而道门作为能够与佛教并存，并且长期压制佛教一头的存在。

    教中就不可能没有高手，至少教中高手，不能比佛门少，否则哪能一直将佛门压制在西牛贺洲？

    不过冯烨也没有多问，因为镇元子本身就是个道士。二来他刚刚扫灭了佛门灵山，现在再打听道门的消息。

    难免会让道门众人感到紧张，他只是想要试验一下自己新到手的法宝定海珠，可不想再招惹上道门。

    不过血海当中冥河老祖，与北冥之地的妖师鲲鹏，他还是准备去拜访一下的。

    血海最近也不老实，不敲打他们一番，地府就始终不得安宁。因为那些血海修罗，见势不妙就往血海当中跑，地府也是拿他们一点办法都没有。

    这些血海修罗，就仿佛家里的小强一般，杀之不绝。时不时的蹦出来恶心人。现在既然知道他们背后有人了，冯烨就准备去找他们背后的人去聊一聊。

    两人说话的功夫，清风明月两个小道士，端着盘子走了上来。

    盘子当中，是五枚小娃娃形状的果子，栩栩如生。也难怪唐僧下不去嘴。

    冯烨伸手将人参果收入自己的随身空间当中。

    镇元大仙原本以为，给了人参果，同时也做了祸水东引，冯烨这位新晋天帝，就应该去找别人的麻烦去了。

    毕竟他都已经上交保护费了。

    可惜他还是将冯烨想的简单了，冯烨固然是准备去血海找冥河老祖的麻烦，但是同时，也没准备放过镇元大仙这位与世同君。

    他是真的想要向真元大仙请教一下袖里乾坤。

    这门大神通，毕竟只是他自己摸索着修炼的，现在遇到镇元子这位专研了数个会元的大仙，那自然是不能轻易的放过的。

    “还请镇元子大仙不吝赐教，大仙放心，此战过后，无论胜负如何，冯烨绝不纠缠。”冯烨恭敬的说道。

    镇元大仙很无奈，做了祸水东引，自己却依然没能逃过去。

    “也罢，许久不出手，只怕三界都忘了本仙了，正好用这一战，来震慑一些宵小。免得老有人前来打扰。”镇元大仙意有所指的说道。

    被冯烨这么找上门来，强烈要求比武，镇元子也不是没有脾气的人。

    二人同时飞入天空之中，“袖里乾坤”冯烨有心看看这位镇元大仙在空间神通一道上，究竟要比他强多少。

    同样的两记袖里乾坤，冯烨确是完败，整个人瞬间被收入一条宽大的衣袖当中，而且冯烨还可以清晰的感觉到，四周空间封锁的严密。

    想来是真元大仙知道冯烨也是精通空间法术，所以特意加固了空间。

    好在冯烨还有空间天赋神通，无论是封锁的多严密的空间，都无法阻挡他的天赋神通。手中阴阳粉碎锤，一挥，一道空间裂缝就被打开。

    冯烨一步迈入，重新出现在刚刚被收进去的地方。总算是没有一步就被人装走，那脸丢的可就大了。

    通过这一击，冯烨也发现了，镇元大仙对空间的掌控比他强大的多。对袖里乾坤的掌控程度，也要远远的超过他。

    对方只是轻轻的挥一挥衣袖，轻描淡写，但是却空间波动剧烈，让人在不知不觉当中，被卷入袖里乾坤的空间当中。

    “好，好一招袖里乾坤。”冯烨兴奋的大喝一声说道。

    虽然对方没有给他讲解，但是冯烨手中本就有袖里乾坤的修炼方法，这么长时间，一直都是自己一个人摸索。

    如今见到镇元子大仙的使用方法，顿时让他茅塞顿开。

    “大仙也吃我一锤。”冯烨手中阴阳粉碎锤，抬手就是一锤砸过去。虽然看着冯烨的阴阳粉碎锤，距离镇元子大仙还有一段距离。

    但是却转瞬之间，锤头已经破开空间，狠狠的砸向镇元子大仙的胸口。

    以冯烨的神力，阴阳粉碎锤的威力，这一下如果砸中的话，就算一件顶级的法宝，也能够一锤砸爆。

    不过镇元子大仙，到底是镇元子，手中浮尘一摆，在他的身前，仿佛出现了无尽的时空。

    冯烨手中的阴阳粉碎锤，就破开了无数层层叠叠的空间，但是却始终无法进阶镇元子大仙。最终力竭。

    “大仙厉害，敢问这是一门什么神通？”冯烨好奇的询问道。他手中有万法天书，只是其中法术法诀实在是太多了。

    他也学不过来，只是看了看，名气最大的功法。

    没想到镇元大仙的手中，还有这种防御神通。简直强无敌，而且看样子，还是空间神通。

    只要知道名字，他就可以回去好好看看万法天书，好学过来。

    “哈哈，当不得天帝如此夸奖，只不过是袖里乾坤的变种使用方法而已。袖里乾坤是在衣袖当中开一道空间。

    而刚刚这一招，是在身前，开了二十几道空间。所以才将天帝的攻击消弭掉。”镇元子大仙也不藏私，耐心的为冯烨讲解道。

    冯烨瞬间就明白了，当初他也曾经想到过这种用法，将自己的空间神通，开口布置在自己的身体周围。

    这样就可以将所有的攻击，全部导入到自己的随身空间当中去。

    不过这种方法的威力并不如意。因为实力到了他们这个程度，一层空间，根本就没有多少防御力。可以说是随手就可以打破。

    倒是镇元子大仙的这个办法，瞬间在身前，布置十几道，甚至是几十道空间，来消弭掉对方的攻击。确实是可以立于不败之地。

    人家这般指点，冯烨哪里还好意思再打下去？原本准备尝试一下的定海珠也没用出来。不过好在冯烨已经又知道了几个高手的消息。他还可以去找别人试试手。

    “多谢大仙指点，冯烨这便告辞了。”冯烨当即收起阴阳粉碎锤，对镇元子拱手施礼说道。

    镇元子抚须而笑，满意的点了点头，这祸害可算是准备走了，看样子应该是准备去祸害别人去了。

    接下来，他就可以看看几位老朋友的热闹了，顺便还能让天帝欠他一个人情，这也是很不错的事情。

    ===

    冯烨离开了万寿山以后，就直奔地府，其他的几位大能，大多不见踪影，也不好找，而且人家也没有跳出来和他的天庭为难。

    只有血海的冥河老祖，不仅仅有具体的地址，其麾下的血海修罗一族，正在与冯烨麾下的地府为敌。那他岂不正是最好的对手。

    冯烨骑着大力牛魔王，直接赶到了血海的上空，大手一挥，无尽冰川浮现，血海表面开始冻结。

    只要温度足够低，连时间都能够冻结，更别说区区血海了，冯烨的实力，与上次来的时候，也已经有了天翻地覆的变化。

    血海虽然广大，但是冯烨的实力，在星空当中，连一整颗星球都能够瞬间冻结的实力。冻结血海，也并不是什么太过困难的事情。

    血海当中的修罗一族，现在可是真正的慌了，地府几次征缴，他们都不怕，因为他们还可以退回血海避难。

    但是现在，他们最后的退路，正在被天帝冯烨冻结。

    血海可不仅仅是避难所，更是这些修罗一族所生活的家园。如今家园被破坏，他们岂能不着急。

    修罗一族好战，就有许多修罗不顾生死的冲出血海，向冯烨发起决死冲锋，可惜这一切都是徒劳无功。

    冯烨立在血海上空，仿佛是灭世的天灾一般。无尽的冰川不断的浮现，所有飞出血海的修罗一族，全部都被冰封在冰川之中。

    修罗王已经去请冥河老祖出手了。

    事情闹到这个地步，冥河老祖，在沉睡当中闭关，也已经被惊醒了。他统治血海这么多年，从开天辟地起，就没有人敢在血海之上这般的挑衅他。

    “何人敢来我血海闹事？”一道低沉的声音，自血海底部响起，这声音响起的同时，原本已经被冰封了的血海表面，冰川随之碎裂。

    血海开始咆哮，仿佛有生命了一般，嫌弃无尽的血浪，与半空当中的冰川争锋。

    血浪与冰川不断的碰撞，不是的有浮冰，砸入血海当中，不过很快就被血浪吞并融化。

    整个血海都沸腾了起来，血煞之气升腾而出，整个血海上空，全部被血煞之气充满。

    血煞之气当中，一道道的血色影子浮现，从四面八方向冯烨杀奔过来。

    冯烨心中暗道这冥河老祖狡猾，本体根本就不出面，只以无尽的血神子来消耗他。

    冯烨发现这血神子，根本就是血海所化。难怪说血海不枯，冥河不死。血海当中的每一滴水，都可以说是一个血神子。

    而只要一个血神子不死，冥河老祖，就可以借血神子的身体复活。

    冯烨算是看出来了，这个世界虽然没有神国的说法，但是这血海其实也有神国的雏形了，血海就是冥河老祖的神国。

    血海当中的规则，全部都是对冥河老祖有利，对其他人不利的。在这种环境之下战斗，同级别的存在，根本就不可能击杀冥河。

    最多只能打败他。

    二十四颗定海珠已经出现在冯烨的手边，环绕着他的左手旋转。

    他就想要看看，自己这二十四颗定海珠，到底能不能定得住这幽冥血海。

