    王妃之命，贵不可言？

    说者无心，听者有意。

    凤香雪坐在一旁，听凤若颜这么一说，眉头不禁拧了起来。

    凤若颜最近刚选了骑射课，她以前最不喜欢的就是动刀动枪的课，最近忽然变了性子？

    她和自己也不是同班，却老是来找自己，想到之前和东方离遇到时，她一直偷偷去看东方离。

    这贱蹄子，竟把主意打到七皇子的身上。

    凤香雪暗暗恼火。

    马车外，马忽长声嘶鸣，车身一个震荡，凤白泠和凤香雪忙扶住了车窗，凤若颜没个堤防，身子往前一倾，撞在了车辕上，鼻子顿时流出血来。

    “老周，怎么……”

    凤香雪更要喝斥驾车的马车夫，就听到一声惨叫。

    车内，三女俱是一惊。

    空气中，浮动着血的气息。

    男人修长的手指，掀开了车帘。

    入目的一张平淡的脸，那双眼里带着几分戏谑之色，男人没有理会马车里的凤白泠和凤若颜，阴测测的目光，盯着凤香雪，就如饥饿多日的凶兽，见到了肥美的食物。

    “香雪姑娘，在下仰慕你已久，想邀你去我府上坐坐。”

    男人伸出手，他的声音雄浑，与他的长相比起来，倒是有几分魅惑的意味。

    凤白泠早前没有看到男人的长相，此时正面对上。

    男人的脸蜡黄，毫无血色，五官除了那双眼都很僵硬，让凤白泠想到了人皮面具，眼前的必定不是对方的真容。

    “你是谁，我不认识你，这是公主府的马车，你别乱来，否则，官府不会放过你。”

    凤香雪面色吓得雪白，她缩在角落里，恨不得和马车融为一体。

    男人轻笑一声，几分轻蔑，几分冷漠。

    “官府能奈我何，若是不想你的两个姐妹身首异处，你最好乖乖下来，跟着我走。”

    他不想唐突了佳人。

    至于马车上的另外两人……男人连多看一眼的兴趣都没有。

    他阅女无数，从他懂事开始就多得是女人，如果不是那一曲太过惊艳，凤香雪这样的姿容，他连玩都懒得玩。

    “香雪姐姐，这位英雄要请你去做客，你还是去吧，我们，我们自己回府。”

    凤若颜鼻子还在流血，可她吓得根本不敢在马车上多逗留一刻，她后悔死了，就不该跟凤香雪她们回去。

    凤香雪被陌生男人掠走，那是再好不过。

    她被带走，名节也就毁了，七皇子就不会纳她为妾了，也许就会……凤若颜心中暗喜。

    “若颜，你胡说些什么。泠姐姐，快，快救救我。”

    凤香雪美目圆瞪，她慌忙向凤白泠求救。

    “这位英雄，我们下车可以，不过，你不能就这样带走我妹妹。”

    凤白泠的话，让凤香雪差点没感动得哭出来。

    “我不要跟他走。”

    “你是想和那马车夫一样？”

    男人不耐烦道。

    马车所过之处，依旧是官道上，随时可能会有往来的车马。

    “你杀了马车夫，又半路截持我妹妹，摆明了是要神不知鬼不觉把人带走，又怎么会放我们活着回去。”

    凤白泠不知风早在哪里，他还未出手，必定是在等待时机。

    男人抬眸，扫了凤白泠一眼。

    “你倒是不蠢。”

    他要带着凤香离开大楚，的确是做好了杀人灭口的准备，只是不想激怒凤香雪。

    “你大可不用杀我们，一来，我们不知道你的真面目，二来，香雪和我们姐妹情深，我们死了，她一定也不会从了你。”

    凤白泠说着，眼眶发红，说的真像那么回事。

    凤香雪脑中嗡的一声，她怎么听不懂凤白泠话里的意思。

    她什么时候和凤白泠姐妹情深了？

    “你不妨送我们到城门口，我们进城，哪怕公主府报官了，你已经带着人远走高飞了，岂不两全其美？”

    凤白泠说完，马车厢内一阵沉默。

    “主子，不远处有车马经过。”

    马车前，坐着的那名小厮提醒道。

    “赶车。”

    男人放下车帘，显然是默认了凤白泠的话。

    “你！你怎么可以这样对我，我知道，你一定是恨我抢走了七皇子。”

    凤香雪又恨又怕，凤若颜也缩在那不敢吭声。

    “一报还一报罢了，凤香雪，你真以为，我不知道四年前那一晚，发生了什么？”

    凤香雪心中一震，她难道都知道了？

    凤若颜在旁小声啜泣着，让人更加烦躁。

    凤白泠闭上眼，靠在马车上，她怀里揣着独孤鹜的那半块玉，玉里的帝王之气还算充裕，足够让她恢复一部分的第七识。

    凤香雪咬着唇，眼底满是惊恐。

    凤白泠早就知道这两人会对凤府的马车下手，回城就只有一条道，避不开。

    车前坐着两个人，光是那小厮的实力就不差，那个说话的男人的实力更是深不可测。

    哪怕是风早出手，也救不了她们。

    救不救凤香雪并不重要，重要的是，她怎么全身而退。

    回城还有一刻多钟的时间。

    凤白泠回忆着南秀夫人给她的那一页纸上提及的练武之法。

    “练武之法，万万千千，你纯阴之气已失，好在体质特殊，身怀纯阳之气。这一股纯阳之气，若是使用得当，可以发挥堪比武极高手的实力。奈何你的纯阳之气不足，只能用其来强化某一个身体部位，拳和脚都是上上之选，趁敌不备，一击必杀！此运气之法名为御气诀……”

    一击必杀。

    手和脚，凤白泠的手无疑更加灵活。

    若是能够结合第七识，对敌时，哪怕是武极高手，也未必不能一战。

    凤白泠缓缓吐出一口气。

    照着南秀夫人给的御气诀的口诀，凤白泠感到她的体内，那一股纯阳之气开始游走，朝着她的右拳汇去。

    她松开了拳头。

    一刻钟后，距离城门还有一里多路，眼看就要靠近楚都城门。

    “下车。”

    男人的声音再度响起。

    凤若颜面色一喜，凤白泠缓缓睁开了眼。

    凤香雪也猛地抬起头来，她咬了咬唇，忽高声说。

    “杀了她们，我就跟你走！”

    她的眼中流露出恶毒之色，她若是被这个可怕的男人带走了，她就毁了。

    既是毁了，要毁大家就一起毁！

