    华金雄都已经和华素欣吵过架了，华素欣向来就是看不惯华金雄这样浮夸的性子，所以之前就跟他吵了一顿，华素欣很直接，让华金雄不要再出现在她面前，见了她最好绕路走，否则她保证不了自己会不会脱鞋子砸到他的脸上。

    华素欣的脾气在华家也是一般人顶不住的，这也是为什么她以前能够力排众议，很有魄力就把崔真季带了回去的原因。

    而且她带了崔真季回去之后也一直护着他，没有让别人沾他半点，一直是她自己找人教导和支持着他。

    只是现在华素欣是渐渐老了，而且他们这一脉的都偏软弱一些，也不过就是出了一个华素欣脾气强硬一些手腕也强硬一点，要不然这一脉也不会如此没落下去。

    “我跟姑姑怎么会吵翻？”

    华金雄却不承认这一点，他摇了摇头说道：“都是一家人，有时候就是意见不合争论一下，但内心里都不记仇记怨的啊，过后自然就好了。若青，你也是，其实你就该早点跟我们说清楚，要是知道你是崔家的人，我们也早就可以相认了.....”

    “哦？当我是华若青的时候还不是相认？”

    这话说得......

    “不是，你也知道咱们家里人多事杂，有时候长辈们总有管不过来的时候，要是之前你和蓝三小姐的事情发生了，我们知道大哥就是崔盟督，那咱们就不用怕蓝家了啊。”

    华金雄一下子就把蓝三小姐和蓝家的事情扯出来。

    这件事情崔真季并没有跟崔盟督和崔夫人仔细说过，只是说当年曾经跟蓝家的人有过嫌隙，华家也因为忌惮蓝家，觉得对比起得罪蓝家来，放弃他更容易，所以就把他清出华家了。

    现在崔盟督和崔夫人一听到“蓝三小姐”这么四个字，两人同时心头一跳，齐齐看向崔真季。

    怎么回事？

    难道说当年他还弄出来了什么桃色纠纷不成？

    崔夫人想了想，她好像知道蓝三小姐？

    到底是跟那个蓝三小姐有过什么事？该不会把人家姑娘给欺负了吧？

    要是这样的话，那可不能对不起仇梨白，这事总得说清楚才行。

    但是她也知道就是要问也不是这个时候，便把心思压了下去。

    崔盟督更是没有表现出什么来，看不出半点因为他说的这些话有什么情绪。

    老太太看了看他们，也抽了方手帕出来，抹了抹眼泪，说道：“浩浩啊，你从来没有回过家，若青倒是在家里住过些日子，就是不知道这么些年他又当若青又当崔三，这身份是怎么转换过来的。现在开始，咱们都是一家人了，你们有些什么想问想说的，就放心大胆地说，我们现在就是一家人好好地聊聊天，不要有什么负担啊。”

    江筱在房里听得想笑。

    崔盟督跟他们说话还会有什么负担？

    不过，听到她一直喊着的那一声浩浩，就连江筱都有些受不了。

    崔盟督明显也是受不了了，他终于开了口。

    “你们现在既然来了崔家，那便暂时算崔家的客人。我首先提一句，你最好是叫我崔盟督，浩浩这种称呼，希望你不要再喊一句。”

    