
听到对方要送“礼”，叶混下意识就用手接住。

他疑惑地正准备看手里接的究竟是什么，但在感受到那光滑圆润的触感之时。

叶混顿时心惊肉跳，猛地一慌！

他立马就想把凤七人过来的那个小球甩出去。

可惜还是慢了一步。

砰！

一声巨响，可怜的叶海，虽然之前实力超前，捏死凤七是件再简单不过的事。

可偏偏他之前打坐运功时被凤七摆了一道，重伤未愈，又让凤七整得只剩下一条手臂。

重伤加上断臂，叶混原来强悍的实力，根本发挥不出三成。

眼下凤七送的“一份大礼”，让叶混直接被炸晕了过去。

这时还有无数人跌跌撞撞的跑来跑去，身为叶家暂代掌权人的他。

晕在地面上后也没人管，反而被人一脚一脚从身体上踏过。

脸上十分不幸的留下一个浓黑的鞋印子……

凤七一路跑来，与两条火龙并驾齐驱。

砰砰砰！

手中扔小球的速度不减！

轰声阵阵！火光滔天！

再加上她与契约神兽的默契配合，竟然是没过多久就将整个叶家毁了大半。

原叶家宝库处。

凤七刚刚扔出的两颗“7”号小球，威力之大，抵得上两个七阶强者的全力一击。

在这样强大的攻击之下，原本被派来追击她的那些个强者，恐怕早已去到了奈何桥边。

然而！

在这沉寂到可怕的废墟中，地面竟然有了一丝鼓动。

细看，那处鼓动的废墟中，似乎有什么东西要破土而出。

“哇——”一个黑漆漆的，已经看不出样子的人形从地底突然钻出。

刚一接触到地面，她缺氧似的大口大口张开嘴巴呼吸。

老话说的好，祸害遗千年！

没错，这位已经看不出样貌的人形物体，就是叶清仙子。

在凤七丢出那两颗“7”号小球时，本来叶清仙子才是离得最近的那一个。

至于她为什么没被炸的粉身碎骨，这还得多亏了之前她掉进去的那个房间。

叶清仙子恰好在里面找到了一副软甲，可以抵挡住九阶强者全力一击。

可她没想到的是，刚刚要追到凤七的那一刻，对方竟然来了这样一手。

叶清仙子根本就来不及逃跑，她又离爆炸源最近，在软甲的保护之下，叶清仙子才没有当场丧命。

叶清仙子好不容易爬出废墟，看到眼前四周，几乎全部是漫天火海，火龙飞舞！爆炸轰天！

她当时就愣在了那里，黑漆漆的模样，刚好被一个逃跑的路人给看到，再加上叶清仙子露在地面上的只有半个身躯。

那人吓得尖叫一吼：“鬼啊！！！”

然后就那么华丽丽的晕了过去。

叶清仙子也被这声尖叫拉回了思绪。

她不是猜不到眼前究竟发生了什么，而是不敢相信。

不敢相信在她映像中向来强大的叶家，就这么被毁了。

不敢相信凤七一个刚刚晋升到七阶的人，能够凭借一己之力将他们叶家搅翻了天。

但——

无论叶清仙子相信与否，事实就这么血淋淋的摆在了面前，容不得她否认。

“啊——！！！”

叶清仙子不可遏制仰头啸，她将对凤七的所有恨意，全部融入到声音中。

刺耳的高音淹没在深黑的夜空之中，叶清仙子猛的一下从废墟中蹿起，她站在地面之上，仰望天空。

那双眼，完完全全变成了一双愤怒到猩红的眸子。

在她眼底，闪烁着人类只有到了极致绝境才会衍生出来的疯狂。

叶清仙子这次直接把自己逼上了绝路。

她以燃烧自己生命力为代价，迅猛将自己原本七阶的实力提升到了八阶，并且还有隐隐要上涨的趋势。

八阶一星……

八阶二星……

八阶三星……

……

八阶五星！

跨越七阶，直接进入道八阶五星！

这是叶清仙子牺牲自己生命力，所换回来的实力。

“凤、七！今日不是你死就是我亡！”

叶清仙子漆黑的身体，在黑夜火光的极致映衬之下。

活像一个从地狱里爬出来，索命的恶鬼！

而凤七，就是她拼死也要带下去的目标。

叶清仙子释放出浑身达到饱和状态的玄力，背后衍生出一双巨大的翅膀。

那是只有到了七阶，才能凝聚出的青色羽翼！

有了飞行技能的加持，叶清仙子向前行进的速度可谓是快比闪电。

只不过眨眼之间，她就已经飞到高空之上，远远的看见了那个让她憎恨一生的背影！

此时的凤七，与小花配合的相得益彰，两人以极快的速度几乎炸毁了大半个叶家。

正好小家伙拖了个空荡荡的麻袋回来。

凤七揉揉它的小脑袋，还是准备先离开了叶家。

就在此时——

凤七陡然感觉到一股危险的气息正在快速靠近。

这让她不得不心生警惕！

“凤七，我要杀了你！”

远远的，凤七就看见半空之中一道黑色身影疾厉而行，猛地朝她爆冲而来。

光是听声音，凤七就已经分辨出那道人影，就是在她看来已经死亡的叶清仙子。

叶清仙子手里正拿着一柄利剑从天而降，气势滔天，似乎不将凤七斩于剑下，她就决不罢休！

对方速度太快，来势汹涌，又是居高临下。就算是凤七想跑，也还是慢了一秒。

所以她不得不将自己珍藏下来的，唯二的两颗“10”号小球，丢出去一颗。

砰！

剑光于小球相撞，凤七原本以为来势汹涌的叶清仙子必死无疑。

可惜没成想，那“10”号小球刚丢出去，瞬间就被斩为了粉粒。

那巨大剑影，凛冽寒光，依旧朝着他的面庞猛袭而来。

凤七趁着刚刚那一顿的时间，猛地翻滚往旁边一躲。

勉强躲过了叶清仙子的强力一击。

定下心神的凤七，回想起刚才那惊人的一幕。

不可思议，惊呼出声：“怎么没用了？！”

那可是颗标号数字为“10”的啊！也就是相当于时间强者的全力一击。

怎么就没用了呢？

凤七陷入苦恼。

一时心痛到不行。

那样一个宝贝，就这么给浪费了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67709555"  chaptername="第167章  叶清之死">加入书签</a>
</div>
