    “尹将军，不能进去，我家主子不在里边。”蒋征立马上前拦住醉醺醺的尹揽枫，为难的劝说。

    尹揽枫身子晃悠悠的，神智不太清醒，可力气却不小，一下子挥开蒋征，大吼，“她在里面，我知道！叫她出来，我有好多话要告诉她！”

    林婉儿见他发酒疯，无奈的摇摇头，叹了口气，“尹将军，这又是何必呢，我家主子马上就要成亲了，这样不是让我家主子难过吗？”

    “难过？她有我难过吗？她知道我这里有多难过吗？”尹揽枫听到这话，更是受了刺激，狠狠拍打着自己的胸口，英俊的面孔扭曲到了一起。

    林婉儿被他激动的情绪吓住了，连忙后两步。

    萧凛尘也是看不下去，皱眉说道，“尹将军，我家主子不喜欢，眼下也要成亲了，这样纠缠只会让自己更难堪而已！”

    “我已经够难堪了，再多么难堪也不在乎，她成亲之后，我连难堪的机会都没有了！我要见她，让她出来！我要见她！”尹揽枫挥舞着双臂，朝着门口扑去。

    她马上就要成亲了，他以后再也不能以尹揽枫的身份站在她的面前。

    趁着现在，他要告诉她，把一切都告诉她！

    不然，他就再也没有机会说了！

    蒋征等人被他激烈的举动吓得变了脸色，全都一拥而上，将他阻隔在外，很快就扭打在一起。

    苏陌凉听到外边的喧哗，赶紧替王锋盖好被子，推门走了出来。

    看到大家拉拉扯扯的实在不成体统，苏陌凉沉着脸色，冷声低喝，“好了，萧凛尘，带着大伙儿先回去，我一会就来。”

    萧凛尘闻言，微微颔首，招呼着大伙儿离开了此地。

    尹揽枫听到苏陌凉的声音，似乎清醒了不少，定定的站在原地，痴痴的望着她，嘴角扯起一个凄凉的苦笑，“终于愿意见我了。”

    太久没见到她，这一眼，惘然若梦。

    这些日子，不仅仅是他在回避，苏陌凉也在躲着他。

    都说爱的那一方从开始就输掉了，是呀，他输得彻彻底底，最终还是忍不住来见她。

    苏陌凉看他颓废痛苦的样子，心里难受，皱眉开口，“尹将军，这又是何苦，之前我也说得清清楚楚，我的行为也说明了一切，大半夜的纠缠，让人很有负担，知道吗？”

    尹揽枫听到这话，怒得双目猩红，生气的大吼，“不要叫我尹将军，叫我尹揽枫！”

    他从未像现在这样讨厌这个称呼。

    因为这样的称呼，只会让他觉得苏陌凉只把他当成云楼暗域的将军，连朋友都算不上。

    苏陌凉被他吼得一震，面色涌上惊讶。

    她从没见过他这么失控的一面，瞪着双眼，皱眉道，“尹将军，喝醉了！”

    尹揽枫闻言，激动的挥舞着手臂，大声反驳，“我没醉！我没醉！我比任何时候都要清醒！难道叫一声尹揽枫就这么难吗？”

    苏陌凉看到他身形晃悠悠的，明显是喝得不轻，无奈的叹了口气，“好，尹揽枫，身为武将，没有帝尊的特许，逗留在宫中，实在不妥，天色已晚，还是赶紧回去吧！”

    “不，我不回去，我要好多话要告诉。”尹揽枫抗拒的挥手，那双曾经英俊锐利的眸子，此刻溢满了痛苦和脆弱，泛红的眼眶浮动着泪花。

    苏陌凉看到这一幕，心下一紧，立马打断，“我不想听任何一句话，赶紧离开。”

    尹揽枫却是摇摇头，专注的盯着她，缓缓开口，“我很傻，真的很傻，没有认出女扮男装的，还以为自己喜欢上了一个男人，被耍得团团转。可我现在更傻，竟然想回到那段被当成傻子戏弄的时光！”

    苏陌凉听到这话，心里一抽，面色更加难看，“好了，别说了，我不想听！”

    “不，不管听不听，我今天都必须说。因为这应该是我们最后一次见面，今晚是我最后的机会。”尹揽枫摇头，口气带着浓浓的不舍。

    “其实，我知道，心里眼里从来都没有我，我也永远比不上深爱的那个他，但我却还是不由自主让看到我，想要在眼里多停留那么一会儿，可是到头来，我发现，就连这个都是奢侈。”尹揽枫笑了起来，笑得泪水从眼角溢了出来。

    苏陌凉微微张嘴，想要开口说点什么，却是被他一口打断，“苏陌凉，我爱，这是我最后一次告诉，我放下了尊严，放下了固执，放下了高傲，都只是因为放不下！”

    “如果——永远都是苏牧，如果我没有知道的身份，如果——”

    苏陌凉听不下去，生气大吼，“够了，没有如果，这世界上根本没有如果！”

    尹揽枫闻言，凄然的笑着点头，泪水滑落面颊，显得十分狼狈，“是呀，这世上永远没有如果。要是真有如果，我到宁愿从来没有遇见过，也不会变得像现在这么狼狈不堪，变得根本不像是自己。”

    “尹揽枫，我最后明确的告诉，我只是把当成君颢苍的部下，君颢苍的兄弟，从来对没有别的心思。之前女扮男装骗了，我很抱歉，现在让伤心，我也不好受，但是感情没办法勉强，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”苏陌凉斩钉截铁的告诉他，不想他再抱有任何幻想，不想他再执迷不悟。

    尹揽枫听到那么坚决的口吻，看到她那张绝情的脸蛋，心像是被无数的尖刀插入心脏，痛得不能呼吸，可嘴角却还在笑，“真是可悲啊，我原来只是情敌的部下和兄弟而已。是呀，这就是苏陌凉啊，敢爱敢恨，敢作敢当，连喜欢都能喜欢得这样果决，这样帅气。怎么办，就连的拒绝，我都好喜欢怎么办？”

    苏陌凉听到这样几近哀求，甚至卑微的话，心像是被一只无形的手揪了起来，压抑的喘不过气来。

    尹揽枫驰骋疆场，叱咤风云，虽然比不上君颢苍，却也是名了不起的大将军。

    堂堂铁血男儿，居然卑微得如尘土般，站在她的面前，说着这样无奈痛苦的话，实在让人难受。