     这一刻，北天王惊恐地发现，他的身子竟然动弹不得。

    而那白骨王座压迫之下，他仿佛看到了一个黑洞。

    黑洞里面，虽然一片混沌，但是片刻之间，浮现出数道庞大的身形。

    这些身形，每一道都无比高大、凶狠、暴戾、仿佛下一刻就要冲杀出来，颠覆乾坤，灭尽仙道。

    在这些身形面前，北天王只觉得自己无比渺小，仿佛化成了山岳面前的一粒小小石子。

    这些身形，有一条似巨龙一般，但是背上却长有双翅。

    另一头，仿佛是一头猛虎。

    另一头，犹如一尊麒麟。

    还有一条，蜿蜒似妖蟒。

    剩下还有一团，隐藏在虚空最深处，更是给人一种同时集合了伟岸、宏伟、怨气和诅咒的感觉，既矛盾，又那么和谐。

    “这些……是体质……是体质！”

北天王毕竟见过很多大场面。

    此刻一愣神之下，当即反应过来。

    但是反应过来之后，就是浓浓的惊骇。

    这个白骨王座之中，竟然盘踞着五种体质！    他还从未听说过，一个人的身上，竟然可以拥有五种体质！    “这怎么可能！”

北天王失声惊呼。

    不过他的声音，下一刻，就被白骨王座彻底镇压。

    轰隆！    剧烈的轰鸣，几乎把北天王的身体全部震碎。

    这一刻，他感觉全身每一寸的骨骼，每一块的肌肉，都像是被放进了磨盘里面，一点一点，全都碾碎成齑粉，碾压成肉酱一般。

    “你这么做！是在自寻死路！”

    感觉到自己体内的血脉，在被慢慢抽离出来，北天王发出绝望的大吼。

    楚言却在不远处，目光淡淡，看着这一幕。

    随着无垢鱼龙体的血脉被抽离出来，北天王全身闪耀而出的银色光芒，也在渐渐变得黯淡。

    但就在这个时候，楚言心有所感，目光一凝，朝白骨王座望去。

    王座下方，此刻血脉被抽取，体质彻底被夺走的北天王，正用无比怨毒地目光死死盯着他。

    “你完了。”

    看北天王的唇形，他说的应该是这三个字。

    原本只是一句临死前不甘的威胁，但是下一刻，北天王的身体，陡然炸开。

    爆碎开来的血肉中，一团银色光芒，笔直朝着远处射去，瞬息之间，湮没在虚空之中。

    没想到对方临死之前，居然还有这一手，楚言伸手一抓，将白骨王座收取回来，正要紧追上去，猛然之间，就感觉天地一震。

    这一次，不是宫殿震动，也不是黑魂城震动。

    而是这一方天地，方圆百里、千里，从地面到天穹，整体震动了一下。

    旋即，就是剧烈的摇晃。

    大地在动，虚空在破碎，而且破碎还在朝着四周不断延伸。

    事实上，这一刻，地下在崩塌，黑色漩涡在崩溃，就连三圣山，此时此刻，也摇动了起来！    轰隆隆——    轰隆隆——    三座巍峨雪山摇晃产生的动静，足以影响到周围千里。

    大片的积雪，从雪山上洪流一般倾泻下来，露出里面的山体。

    里面的山体，此刻竟然也出现大片大片的裂缝。

    这三座屹立了不知道多少年的万丈高峰，在这一刻，竟然开始崩塌！    刹那之间，地动山摇。

    而在这个时候，地底的黑魂城内，数以千计的修士，发出绝望的呐喊。

    他们根本不知道发生了什么。

    但是有一点可以确认，那就是山崩地裂了，而他们现在，却是无处可逃！    半空之中，楚言脚踩天地棋盘，没有去追最后一刻逃遁而去的北天王。

    他目光深深，朝着头顶上空望去。

    下一刻，扭曲的虚空之中，出现了一道光芒。

    这一道光芒，璀璨无比，仿佛是这地下的世界里，升起来了一轮白炽的太阳。

    扭曲的虚空，无尽的黑暗，这一刻都被彻底融化。

    就在所有人被这一道突如其来的白光，给刺得睁不开双眼的时候，楚言却猛然感觉到，这光芒的深处，一股气场，陡然而发。

    顿时之间，大地和虚空，摇晃得更加厉害，就像是在害怕一般。

    层层虚空，这一刻都像是钢铁被扭曲一般，彻底折叠、破碎开开。

    光芒里面，一股洪荒气息，在这一刻，带着无穷无尽的神威降临下来，弥漫四周，仿佛是太古无边的大神，猛然之间，从历史的长河中冲了出来，要将这世间的一切，统统镇压。

    噼里啪啦！    黑魂城中的建筑，在这一刻，全都炸开，地面撕裂成无数块，许多修士无从躲闪，纷纷掉进大地的裂缝，坠入深渊。

    也就在这个时候，一只金色的大手，带着呼啸、震荡、吞吐风云的威势，从光芒之中，伸了出来。

    这只手，无法形容地大，仿佛就是天神之手一般，可以掌控一切、覆灭一切、缔造一切。

    随着这只巨手的出现，黑魂城中原本痛苦哀嚎，仿佛没头苍蝇一般乱窜的修士，全都齐刷刷跪到了地上。

    哪怕是身下的地面，此刻猛烈撕开，他们坠入深渊，死无全尸，也不敢动弹。

    这是来自灵魂深处无法抗衡的威压。

    这只巨手从光芒之中伸出来后，竟然直接朝着楚言慢慢抓了过去。

    楚言的身子虽然没有颤抖，但是全身在这一刻，却是感觉到了无比的剧痛，就像是万千钢针，在其中乱窜，将血肉一点一点，剔除出去。

    “这个家伙……”片刻之后，楚言眸中凝出一抹神光。

    不等手掌靠近，他脚踩天地棋盘，猛地朝着侧方飞射而出。

    而这只手则看似缓慢，但其实往前伸出一点，都可以跨越无尽时空，朝着楚言追去。

    楚言的脸上，此刻没有丝毫表情，往前疾驰。

    那只金色巨手，则就在他身后穷追不舍。

    巨手比他要大出了数百倍、数千倍，遮天蔽日一般。

    前方的楚言和这巨手一比，简直小得仿佛是一粒芝麻。

    飞行一段时间之后，楚言停了下来。

    那巨手在这个时候，也开始收拢手指。

    不过楚言却没有立刻逃离。

    他一个俯冲，伸手在下方的废墟中一捞。

    顿时之间，那之前被他送出来的硕大棺椁，就被他举过了头顶。

    他掌心托住棺椁，身上陡然爆发出一股磅礴血气。

    借着这一股力量，他划破指尖，在棺椁下方快速印下一道符纹后，将这棺椁狠狠一下，朝着前方抛了出去。

    这一下，楚言几乎使出了全身力量。

    棺椁如流星、如闪电，在那手掌的五指捏合之前，从缝隙之中，唰的一下，射了出去，瞬间不见了踪影。

 