    众神之下最强者，人类三英雄。

    其中，奥古斯都长久驻守刀锋山，能见到他的人甚少，圣光使者安蕾尔最不常见，经常奔走大陆，传播圣光信仰。

    至于兰帝，前世有许多玩家玩了年众神，都没有见过这老兄一面，从这里就能出，这家伙有多神秘。

    而和另外两位阵营英雄相比，兰帝的个性很不近人情，有玩家费尽心力提升他的好感，可他呢，高兴了好感度蹭蹭涨，不高兴了，好感直接掉到底也不是不可能，所以怎么揣摩这位老兄的心情，着实是一门学问呢。

    不得不，李逸这次的运气不错，刚一碰面，就赏了500点好感，还有他手中的血玉，这是一个很好的提示，兰帝行踪飘忽不定，当他心情非常好的时候，玩家到他，他的身必定会携带一件稀有道具。

    眼前就是如此，丝毫不用怀疑，只要完成他发布的任务，这东西，百分之百就能到手。

    自从李逸从诅咒教皇希瑞那里得到传承，他的游戏历程也因此改变，先是诅咒教衣升级，然后通过诅咒秘地的特殊传送门，直接进入众神遗迹深处……这些，都是李逸从诅咒教皇那里得到的好处。

    当然，天下没有不要钱的午餐，诅咒教皇传承李逸也是同样的道理，给了李逸诸多好处之后，她要求李逸为她做一件，她未能完成的事情。

    让邪神回归!

    做为邪神最虔诚的信徒，希瑞奋斗一生的事情，就是为了让邪神重新降临在这个世界。

    李逸接受了，于是他获得了诅咒教衣升级，获得了直接进入众神遗迹深处的资格，当然，代价是他要完成希瑞的遗愿。

    希瑞临死前，送给他一张白色卷轴，面画着一个淡淡的人影，不清面孔，只有一个轮廓，希瑞对他，这就是邪神的真身，你要做的，就是收集材料，将这张《召唤邪神降临》制造完成。

    完成《邪神降临》卷轴没有时间限制，想什么时候做，就什么时候做，不过他自己也很期待邪神降临，所以这次才会前来北极大陆收集‘冰魄珠’。

    现在李逸手的《召唤邪神降临》卷轴，完成度仅为3%(教皇希瑞太渣了，奋斗了一辈子才这么点)，而目前的要求是收集00颗‘冰魄珠’。

    00颗‘冰魄珠’原本李逸想直接拍卖行买，找了好几天没到有货，才自己跑来弄了。

    “兰帝冕下，您手中的是……”

    李逸指了指兰帝手中的血玉。

    “，这是我偶然在此地发现的‘天晶血玉’，这可是制造武器的好东西。”

    兰帝着李逸，笑道：“朋友，你想要这块玉吗？”

    李逸点头。

    兰帝直接把‘血玉’扔了过去。

    直接给？不用做任务？

    李逸愕然。

    果然脾气古怪，不管做什么事情，全凭个性来呀。

    “朋友，你还有什么事吗？”

    李逸前，打开兰帝商店。

    他见兰帝的主要目地，就是补充一下卷轴。

    三种卷轴，买了一遍又一遍，整整一天，李逸都没有离开兰帝身边。

    第二天，李逸线，还想购买卷轴，却发现兰帝已经走了，和次不同，这次他走之前，连半句提示都没有。

    中午时分，秋之恋发来消息：“暗翼哥哥，冰川巨人王刷新了!”

    “马到!”

    李逸抖擞精神，火速赶往盆地。

    “喝啊……喝啊……”

    冰川巨人遍布盆地，果然刷新了。

    “暗翼哥哥，记得救我，我在冰川巨人王的底下……”

    李逸一路飞到盆地深处，发现秋之恋被冰川巨人王坐在底下，早已经死去多时。

    秋之恋的称号变成了‘无耻之徒’，她死亡复活，受到的惩罚比正常玩家要严重的多，运气太背的话，还会掉永久属性点，她不敢释放灵魂，就是担心掉属性。

    李逸费了好半天劲，才把冰川巨人王引走，用心脏起搏器救活秋之恋。

    “暗翼哥哥，你真是好人，如果不是你有女朋友了，我一定当你的女朋友。”

    “别老发卡好吗？你在我是好人，我现在就把你剥光，还有，像你这样的女朋友，哥可不敢要。”

    被秋之恋称为‘黄金搭挡’的组合，又开始行动了。

    李逸在前面清怪，秋之恋在后面剥尸，二人所过之处，寸草不留……

    打怪的时候，李逸问道：“对了，你次和我，你赚钱是为了什么？”

    秋之恋怔了一下，低头继续剥尸。

    黑秋居然沉默了，这让李逸有些奇怪，不过他在全力杀怪，黑秋不，他也不能停下逼问，打着打着，就把这事给忘了。

    李逸清怪的速度非常快，秋之恋剥尸的速度也不慢，很快，盆地附近的冰川巨人怪全死光了。

    李逸清点战利品，冰魄珠收获了0颗，爆率还算可以。

    秋之恋清点战利品，仰天大笑了许久，向李逸伸出一根手指.xzsj8.。

    “全部卖掉，最少000金币!”

    李逸汗颜：“还是你狠……”

    “你你以前也算是个富婆吧？开的对赌盘资金都过亿了，我真想不明白，你忙活了这么半天，只是弄出这点钱，你觉得值吗？”

    休息的时候，李逸忍不住把心里话了出来。

    “值，为什么不值？积少成多呀，不要怕钱少，就怕没钱赚，嘻嘻，你猜，次你给冬冬的一万三千金币，现在变成多少了？”

    “变成多少了？”

    秋之恋眉飞色舞：“五万金币!”

    李逸把手一伸。

    “干什么？”

    “还钱呀，你赚到了钱，一万三该还给我了吧？”

    秋之恋眼神闪烁，连连摆手：“呵呵，我……我刚刚吹牛，吹牛，你别当真呀。”

    谁都得出来，这黑妹子在撒谎，不过话回来，她还真够厉害的，仅靠着遥控指挥，就能把一万三变成五万，这样精明的头脑，一般人可没有。

    “你吓的，别你赚五万，就算赚五万，我也不会和你要钱。”

    “呵呵，我知道你在和我开玩笑，我也是……呵呵……”

    “是你妹，你这反应太假了吧？”

    就在二人闲谈之时，怀玉公主带着一个帮手，浩浩荡荡从远处开来，他们行进的方向，正是盆地。

    “不好，来人了!”秋之恋紧张的捂了捂背包。

    “等我。”

    李逸召唤圣光战马，不一会来到盆地入口，挡住了怀玉公主。

    “杀!”

    未等李逸开口，怀玉公主一声令下，一个好帮手硬着头皮冲了去。

    仅用了一分钟，李逸就将他们全部解决，只剩下一个怀玉公主，骑着白色陆行鸟跑远了。

    “帮别人打架，别人倒先跑了，死了这么多次，别人不但不感激你们，还骂你们是sb，你你们图个什么呀？”

    “暗翼，你别他妈装，你厉害你就了不起了？”

    “暗翼，你***以为你是个人物了？操，要是在现实中，我打死你就能捏死一只蚂蚁一样？

    “妈的，我们都是公主的朋友，我们愿意，你管得着吗？你这什么话的？”

    李逸的一句话，引起众多反弹，怀玉公主的一个好帮手，除了射到天亮不吭声，剩下全部奋起，表达自己的愤怒。

    李逸转身跑回盆地，没过多久，怀玉公主的一个好帮手站了起来，指着李逸骂了一通，全都退出去了。

    他们只是嘴硬，心里却清楚的很，不管他们怎么努力，都不是眼前这个变态的对手，领域玩家对战非领域，优势简直太大了。

    一个好帮手跑回怀玉公主身边，一个劲的骂李逸，只有射到天亮，一言不发。

    射到天亮忍了半天，最后实在忍不住了：“公主，你也会领域，刚刚怎么不用呢？”

    “你什么意思？”怀玉公主的脸顿时沉下来了。

    叮!

    队长‘怀玉公主’将‘射到天亮’请离了队伍。

    “射到天亮，我讨厌你!”

    怀玉公主愤愤而走，个好帮手大怒，一人一招，仅一个照面，就把射到天亮杀了。

    “滚吧，公主不想见你了。”

    “妈的，敢骂公主，***惹老子生气!”

    射到天亮躺在地，久久未起，直到李逸跑过来，用心脏起搏器将他电起。

    “哥们，女人多得是，何必找一个贱的呢？”

    射到天亮嘿了一声：“你不懂，我是真喜欢公主。”

    射到天亮召唤蓝色幼龙坐骑，向着和怀玉公主相反的方向飞去，这次他没追怀玉公主，而是直接回国了。

    盆地又安静下来，没过多久，冰川巨人怪又刷新了出来。

    怀玉公主和她的个帮手一直在盆地外面晃荡，因为李逸的关系，她们没敢再踏足盆地一步。

    转眼三天过去，事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，李逸的人品还算可以，他终于收集够了00颗‘冰魄珠’。

    李逸避开秋之恋，飞到一个无人的地方，将《召唤邪神降临》卷轴铺在地，把00颗‘冰魄珠’放了去。

    “邪神荣光，必将照耀世界!”

    李逸双手张开，念动咒语……

    卷轴里面那个淡淡人影微微闪烁与00颗‘冰魄珠’交相辉映，大约过去五分多钟，00颗冰魄珠全部被吸入卷轴之中。

    《召唤邪神降临》卷轴完成度，4%!

