“同-居？”

    我心头一震，看向身边的北冥雪：“你的脑袋里在想什么呢，什么同-居不同-居的……这个，意义完全不一样。”

    北冥雪低着脸蛋，飞着一抹嫣红：“如果是老大的话，我愿意的……”

    “靠！”

    我当即制止：“北冥你的脑袋肯定是暂时短路了！之所以我要单独出去住，其实很简单，原因有两个。”

    “嗯，说说看？”北冥雪抬头看我，美丽的眸子里充满希冀。

    我笑了笑，淡淡道：“其一，我不太习惯这种俱乐部式的运营方式，人多了、嘴杂了，办事效率反而偏低，平时组个队要等近一个小时，哪儿有小型工作室来得高效率？其二，我是想保护你，那个陈生肯定还会找你，继续留在这里，虽然说有大家的保护，你不会有什么事情，但是不怕贼偷就怕贼惦记，这样的话，生活就容易被滋扰，很不好。”

    北冥雪有些动容，抽了抽小鼻子，将脸蛋靠在我肩膀上，轻声道：“哥哥，你对每个女孩都那么好吗？”

    我摇头：“不啊，只是你因为我才来到苏州，我要对你负责。”

    北冥雪笑笑：“你到底有几个好妹妹？”

    我浑身一颤：“她们全都嫁给了眼泪……”

    ……

    夜晚，我的房间。

    凑了七八个古剑魂梦的核心成员，鬼谷子、北冥雪、杜十三、亚麻袋等人都在。

    何艺靠在窗口，清风轻拂着她的秀发，发丝摇摆，仿佛流年般让人迷失，她并未看我们，只是瞧着窗外的灯火呢喃，美丽的眸子里透出一丝迷离。

    慕容明月端着一杯滚热咖啡递给了何艺，笑道：“领导，喝茶！”

    “呵……”

    何艺接过了咖啡，把目光投向我：“陆尘，真的已经决定了吗？”

    我认真点头：“嗯，基地里人太多，这种环境让我有些不适应，我想我还是比较喜欢慵懒的生活，这里节奏太快了。”

    慕容明月看了看我，又看了看北冥雪，笑道：“你要把北冥美女一起带走？”

    “是啊！”我欲言又止。

    何艺善解人意，微微笑道：“这样也好，搬出去之后，至少那个混混就不会再找到北冥雪了，这也是一种不错的保护，不过，我有个要求……”

    我愕然：“什么要求？”

    何艺轻笑：“我大概还有半个月的自由假期，我也搬过去一起吧？整天操心基地里的事情，头都大了。”

    慕容明月急忙道：“EVE要去的话，我也跟着去！”

    许阳大惊：“你们几个领导都走了？古剑魂梦基地怎么办，群龙无首可是要出大乱子的……”

    何艺放下杯子，笑道：“许阳，我正式任命你为古剑魂梦游戏俱乐部基地的CE，从这一刻开始，你主管这里的一切！”

    “啊？！”

    许阳张大了小嘴，能塞得下一头大象，又惊又喜的看着何艺：“老大，你是说，我终于当官了？”

    何艺点头一笑：“嗯，你的月薪上调100，每个星期做一份报表递交明月，就这么决定了，基地的事情由你全权做主。”

    许阳大喜：“CE啊，这听起来太NB了！我以前当过最大的官就是小学的锁门长了，现在终于飞黄腾达，可以回家给老爹报喜了！”

    几个扑哧一声笑了出来。

    鬼谷子、杜十三和亚麻袋有些茫然，鬼谷子道：“折戟老大，你和小北冥搬出去住，我们几个怎么办呢？”

    我沉吟一声：“你们几个要一起过来吗？”

    鬼谷子露出向往之色，却又有所顾忌，毕竟，这次连古剑总裁何艺都跟去了，还有慕容明月也一起住，总是有太多的不方便。

    这时，何艺笑道：“其实，我觉得，公孙谷、杜十三和马岱，你们三个人应该留在古剑基地，我们走了之后，这里只有许阳一个人，你们三个留下帮帮他，毕竟，可以称为自己人的，也就那么几个……”

    杜十三笑道：“盟主，我们辅佐许阳哥没有问题，关键是……你得给我们一个名正言顺的职位……”

    何艺轻声一笑：“这还不简单？我在这里任命一下吧，鬼谷子为古剑基地战略部主管，古剑行会的战略部署由你来策划，杜十三为后勤部主管，公司里的后勤，你多上点心，之后我会和原后勤主管交代一下，采购部也归你管，每星期报表统一交给许阳，马岱嘛，你当个人事主管好了，古剑基地最高容纳200人，这200人就是我们的核心战力，添补成员什么的，由你全权负责。”

    说着，何艺顿了顿，说：“你们三个人，月薪15W，暂时就这么定下，至于其余的相关细节，慕容明月和许阳会跟你们交代的，合同立刻请律师开始拟定，三天内签约。”

    何艺的决断谈不上英明，却不容置疑。

    鬼谷子欣欣然。

    杜十三欣欣然。

    袋妈妈欣欣然。

    于是，一切就此决定，由我带着北冥雪、何艺、慕容明月三个出去单独住。

    许阳摸了摸鼻子：“唉，说来说去，最终的结果就是——陆尘这小子把古剑魂梦最漂亮的三个美女给带走了……”

    我很是尴尬，低头不语。

    慕容明月笑道：“陆尘的本意只是带走北冥雪，我和EVE是倒贴的好不好，这个，只能算是个美丽的错误吧？”

    何艺嗔笑道：“什么叫倒贴的？说的那么难听……”

    许阳笑道：“陆尘，你打算什么时候出发，找什么样的房子？”

    我想了想：“一般的就好，房租最好在5000以内，否则有点承担不起，我只打算用游戏里赚来的钱交租，不打算把存款赔进去。”

    许阳点头，却又说：“可是，5000月租的房子，其实不怎么样，老大她向来都是住着独栋别墅的，你确信她能适应5000月租的房子？”

    我怔了怔，不知道该怎么说。

    何艺不禁莞尔：“5000的又怎么样？想我19岁刚出来混的时候，400块钱的租屋都住过，连床都没有的那种，风一吹，窗子呜呜的响，现在能住5000月租的房子，已经算是不错了～～”

    许阳点头一笑：“那就好！”

    慕容明月则瞧着我，蛮有深意的说：“唉，冤孽啊！为了你，EVE做出了多大的牺牲，要是让公司里的那些高层知道EVE住那种房子，他们的下巴不掉下来才怪……”

    我转身看何艺，她脸蛋微红：“哪儿有……”

    慕容明月吃吃笑，又问：“陆尘，快点上找房网去看房子！”

    “哦！”

    我打开电脑，找了一会，很快的看到了白鹭湾7期工程，刚刚竣工不到半年，都是精装修的新房，距离基地不远，距离科大也不算远，房子有租有售，四室两厅房的租金挺贵的，月租金7200元/月。

    共有8套四室两厅的空房，我犹豫了，要不要租呢？7200每月的话，似乎超过了我之前的预期了。

    皱着眉头，眼盯着电脑屏幕：“你妹，有5000以下的么？我再找找……”

    忽地，一双白皙粉嫩的小手按在我的肩膀，何艺凑上前观看，轻笑：“7200每个月，其实还能接受啦，现在房价那么离谱，而且，我们四个人重组一个工作室的话，每个月赚个7200个金币总没有问题的吧？”

    我讶然：“咱们，要重组工作室？”

    “当然！”

    何艺笑了笑，在我耳边小声说：“三个美女陪你一起建新的工作室，还有意见么？”

    美女盟主的秀发拂动在我脸颊间，让我不但脸上痒痒的，甚至心里也痒痒的：“没……没意见……”

    何艺轻笑：“嗯，这样的话，古剑魂梦的核心工作室开始重组了，我打算不投入任何的资金，除了初期房租以外，让工作室独立发展，陆尘你觉得呢？”

    我点头一笑，胸有成竹道：“以我们如今的实力，在天纵里混口饭吃完全没有压力，其实每个月7200确实算不了什么，那么我网上预约了哦？EVE把你的网银拿来，预付三个月的房租……”

    何艺无语，对慕容明月说：“把你网银拿来……”

    慕容明月：“我造的是什么孽啊……”

    ……

    晚上七点多，预约完毕，已经付清，并给业主打去了电话，商榷已定，晚上八点钟就可以交房了。

    我并不着急，但是几个貌似很着急，特别是何艺和慕容明月，神奇的在20分钟内整理好了行李。

    开了两辆车，慕容明月的A8和何艺的兰博基尼，连夜离开了基地，许多人根本就不知道，不过也不重要，只要我们几个人在游戏里没有脱离古剑魂梦行会就行，领袖级的人物，绝不能擅自离守。

    八点半，交接完毕，房东是个40上下的中年大叔，交付钥匙的时候还多看了三个几眼，由衷的小声嘀咕了一句：“几个小姑娘真漂亮啊，气质也那么好，一定出自名门……”

    我无语，这年头哪儿有什么名门，阅历够了，气质自然就有了，何艺和慕容明月都是在商场上叱咤风云的人物，拥有成功女性的特质风韵，而北冥雪则是刚刚走出校园的小女生，貌似清纯。

    ……

    分配了房间，我被安排了在最靠门的房间，就像是门卫室一样，何艺的房间紧靠着我，慕容明月次之，北冥雪的房间在对面。

    搞定一切，接好了游戏网线之后，已经是夜里11点多了。

    我拍拍手，道：“今晚早点睡，明早7点钟准时起床，今后的N天里，要艰苦奋斗了，势必要在游戏里打下一片江山来！”

    几个点头，很兴奋，本来不想睡，闹了好一会，在午夜时分的时候才去洗洗睡了。M