    第1080章 准不朽抓来当坐骑，见面礼

    发生在地下洞天福地中的这一幕，若是被外人看到，绝对会骇然到头皮发麻！

    扶风王，虽然和一众古老无上相比，显得有些年轻。

    但他准不朽的实力，却是货真价实的。

    虽然不可能和那些渡过了八劫，乃至九劫的顶尖准不朽相比。

    但好歹也是一尊准不朽巨头，又能弱到哪里去？

    可是现在，那位迷雾中的神秘存在，仅仅只是一招，就将扶风王镇压地毫无反抗之力。

    这足以令人心惊。

    轰隆！

    法则之手化为大道熔炉，将扶风王镇压在其中。

    神鳌王早就布下后手，将此地的波动隔绝。

    “神鳌王，这是怎么回事！？”

    扶风王在厉喝，浑身准不朽法则震荡而出，想要破开熔炉。

    但却徒劳无功。

    那尊出手的神秘存在，实力绝对远远在他之上！

    神鳌王枯瘦的脸上，扯出了一抹皮笑肉不笑，无动于衷。

    扶风王看到这里，心都凉了半截。

    他再度转向气机迷蒙的深处道：“不知是哪位前辈，在下可有得罪？”

    扶风王目光死死看向那迷蒙深处。

    只能隐约看到一道模糊的白衣身影，仿佛盘坐在宇宙的中央。

    带着一股众神之王般的恐怖威势！

    这让扶风王心惊。

    他到底什么时候招惹到了如此恐怖的人物？

    然而，那道身影却是不言不语。

    就好像是，扶风王压根就没有和他交谈的资格。

    他也没有和扶风王交谈的兴趣。

    “镇！”

    简简单单一字，若神谕一般。

    好像天地万物，都要以他的命令运转。

    他的话，就是神的指令！

    轰！

    一字落下，大道熔炉轰鸣。

    一股恐怖的力量，镇压向扶风王，直接是令他显化出了本体。

    一头青天大鹏！

    作为太古妖种，青天大鹏的实力自然毋庸置疑。

    但此刻，那本应该扶摇直上，横击九天的青天大鹏。

    却感觉像是变成了麻雀，被关在了笼子里。

    无穷的秩序神链，凝聚为了一根项圈，束缚在了青天大鹏的脖子上。

    扶风王毫不怀疑，那神秘人一念间，就可以灭杀他。

    “请前辈饶命！”

    扶风王大叫了起来。

    不是他没有身为准不朽的威严。

    而是修为越高的人，有时候反而越惜命。

    毕竟都辛辛苦苦修炼过来了，还没当几天人上人，就要挂了。

    这谁接受得了？

    这时，一旁的神鳌王开口道：“大人，他是不可能再放出去了，如何处置？”

    良久，那神秘的存在才说道。

    “就当做……见面礼吧。”

    听到此话，神鳌王也是苦笑着摇了摇头。

    抓一位准不朽当见面礼。

    这手笔，也是没谁了。

    放眼两界，都没几人有这个魄力。

    “不过，很快就要变天了啊。”神鳌王心想道。

    ……

    不可言之地，冥河源头这边。

    君逍遥一直在等待。

    在这段时间里。

    他也是终于将黑血的力量暂时压制了下去。

    泛着幽幽紫光的终末之眼消退了。

    白发也变回了黑发。

    “光是融合这滴黑血，就对我的元神有如此大的考验。”

    “若真的融合上苍黑血，进入暗黑模式，到时候还真不知道会是什么情况。”君逍遥微微摇头。

    “此外，是该安排一下后手了。”

    “那些愿意追随我的人，之后要想办法将其送到仙域去。”

    “还有父亲的下落，一直都没有消息，但我总感觉，父亲在等待着什么。”

    “难道是，在等待无天暗界开启的那一刻，可那又是为了什么？”

    君逍遥心里还是有一些谜团，只能等到进入无天暗界才能解决。

    忽然，君逍遥神情微微异动。

    前方冥河上方，虚空破开。

    一位绝丽佳人，踏波而来。

    衣带飘飘，素裙笼纱。

    湛蓝长发，如水波般柔顺。

    羊脂白玉般细腻无暇的容颜，挑不出丝毫瑕疵。

    真的像是神话传说中，出水的洛神。

    不是洛湘灵，还是何人。

    迷雾区虽然是危险之地，但对准不朽级别强者，却没有什么阻挡之力。

    此刻，洛湘灵秋水美瞳中带着一抹焦虑之色。

    在看到君逍遥站在那等她后，忐忑的心情方才暂时安定下来。

    她玉足一踏，便是出现在君逍遥身前。

    然后玉手在君逍遥身上摸索着，上下其手。

    “湘灵，你……”

    君逍遥一时无语。

    “有哪里伤到吗，到底遇到什么事情，发生什么危险了？”

    洛湘灵在扫视君逍遥。

    关切之意溢于言表。

    不得不说，年龄大有年龄大的好处。

    不是指活好什么的，而是指贴心，懂得照顾人。

    现在君逍遥明白了，什么叫女大三抱金砖。

    虽然洛湘灵和他的年龄不止差三岁。

    “放心，我无事，让你来此，是想把这个交给你。”

    君逍遥拿出了天冥神珠。

    洛湘灵立刻就感觉到了，天冥神珠对她有致命的吸引力。

    这是一件能辅助他修炼的至宝。

    “你是怎么得到的，还有，到底发生了什么？”洛湘灵询问道。

    她虽然一直在打听君逍遥的事情。

    但来到不可言之地后，显然不可能再有消息传出。

    君逍遥选择性将一些事情告诉了洛湘灵。

    内宇宙还有上苍黑血等等秘密，自是不会告诉洛湘灵。

    “什么，你也太冲动了，知道融合黑血有多么危险吗，而且你还是仙域的人。”

    洛湘灵听到君逍遥做这么危险的事情，心里很不平静。

    君逍遥知道这是洛湘灵对他的关心，所以也并不介意。

    洛湘灵看着君逍遥那始终噙着淡笑的表情。

    就知道君逍遥根本没有把她的话听进去。

    但即便是在这样的处境下。

    君逍遥也是依然想到了她，还想着拿到天冥神珠帮助她修炼突破。

    这份情，已经不用多说什么了。

    堂堂洛王，直接是靠在了君逍遥身上，依偎在他怀里。

    虽然她现在的修为远比君逍遥高。

    但安全感这种东西，可不是光靠修为带来的。

    君逍遥顿住，也是拍了拍洛湘灵的玉背。

    “接下来，我还要去无天暗界。”君逍遥道。

    洛湘灵抬眸，看向君逍遥。

    她虽对不可言之地不算了解。

    但身为准不朽，也是知道一些隐秘的。

    无天暗界是什么地方，她很清楚。

    那对异域生灵来说，都是绝对的禁地。

    更别说君逍遥是仙域人了。

    “我知道，我说什么，你都要去是吗？”洛湘灵凄美一笑。

    “没错。”君逍遥也笑了。

    “放心，你若有任何危险，我都会冲进去找你。”洛湘灵眸光凝视着君逍遥。

    她知道君逍遥的性格，不会因任何人而动摇。

    也不可能因她而动摇。

    身为女人，唯一能做的，就是支持。

    “里面或许会遇到传闻中的终极厄祸。”君逍遥微微皱眉。

    他倒是不想洛湘灵为他冒险。

    他自然会想脱身的办法。

    洛湘灵却是如一个少女般，执拗地摇了摇螓首。

    “什么厄祸，都不能让我和你分开。”

    君逍遥愣住。

    洛湘灵这位单纯率真的女子，看来是真的对他动情有点深了。

    (本章完)

