    于寡妇来过？

    她来干嘛？

    赵元乐很疑惑。

    赵元兰道：“我也不知道她要干啥，她就问你去哪儿了，我就说了，然后她就很着急的样子回去了。”

    赵三成与何菊今天没去干活，听到赵元乐回来了，也都走了出来了。

    赵二成听到外面的声音，也忍不住喊。

    “你快进来。”

    赵元乐一把将幺儿抱起，和一家人走了进去。

    何菊忍不住的对赵元乐道：“你管那么多干啥子啊，那赵利是个莽子，少去掺和他们家的事情。”

    赵元乐：“嗯，我以后再也不多管了。”才怪！

    日后金凤要她打配合的时候，她铁定配合。

    没其他原因，就是纯恶心赵利这种人，十分想要收拾他。

    赵二成问赵元乐：“他没打你吧？”

    赵元乐切了一声。

    “他敢！”

    幺儿闻言，握着拳头在赵元乐面前挥舞。

    “姐姐，我帮你打他！”

    赵元乐摸摸幺儿脑门：“好弟弟。”

    但她现在更好奇她的玫瑰花。

    赵元兰指了厨房。

    “我娘昨晚上给你烧火烘了一晚上，今天早上起来都变脆了，烧了那些木头柴，她心痛惨了。”

    何菊瞪赵元兰一眼。

    “你真的是话多死人。”

    赵元兰调皮的吐了舌头，而后又道：“二姐姐，我娘还偷偷摸摸戴那个花，烘干了又捏了想涂嘴巴呢。”

    “赵元兰！”

    何菊气的大吼，反手抄起扫把要打，赵元兰早做好准备，脚底抹油跑的飞快。

    她一边跑一边叫。

    “哈哈，还说我臭美，都是你传给我的！”

    何菊不好意思的与赵元乐对视一眼，撸起袖子便追着赵元兰跑了出去。

    赵元乐又摸了摸幺儿的头。

    “弟弟，以后你还是要长点心，莫跟莫二姐学。”

    赵元兰老挨打不是没有理由的。

    不过赵元乐也确信了，赵元兰是真的很会偷摸看八卦。

    她抱着幺儿走过去，伸手捏了一下玫瑰花，发觉这花的脆度够了，今天就可以开始加工了。

    不过这花颜色不行，是不能拿来做腮红口脂什么的，怕是满足不了自家三娘的少女心咯。

    说干就干，简单的休息之后，赵元乐就开始准备弄玫瑰纯露需要的东西。

    成功闪避自己亲娘扫帚攻击的赵元兰，跟在她的身后要帮忙。

    赵元乐便给了她一个任务。

    “去帮我到河里弄冷水。”

    这里没有冰，只能用冷水，还得经常更换，要麻烦不少。

    赵元兰：“缸子里不是有水吗？”

    赵元乐：“河水冷些，特别是阴凉地方的。”

    何菊在旁边气喘吁吁，赵三成贴心的给她端了一碗水。

    “来，喝口水。”

    何菊喝了半碗，看着赵元兰没好气：“死丫头，我看你嫁出去，哪个婆婆喜欢你！”

    赵元兰：“本来就没有哪个婆婆喜欢儿媳妇的，我就要嫁死了婆婆的人家。”

    何菊白她一眼。

    赵元乐淡淡叹一口气。

    “女人何苦为难女人啊。”

    就比如秀儿娘，自己也是女人，偏偏只把儿子当宝看，对其他的女儿就当是撒气筒。

    何菊喝了剩下半碗水，颇为感触。

    “多年媳妇熬成婆，一代一代都是这样啊。”

    “错！”赵元乐道：“是因为她们太懦弱，不敢报复那些欺负自己的，只敢欺负更好欺负的。”

    这话何菊倒是没反驳。

    作为一个没生出儿子的人，她实在是太能明白那种感受了。

    她把碗放回去，看向正生火的赵元乐：“弄这个烧了好多柴，反正你力气大，明天去砍几挑下来。”

    赵元乐：“现在哪儿有柴砍？”

    何菊：“去大山上啊。”

    赵元乐：“那好远啊！”

    一来一回就一天，她还怎么放猪啊。

    旁边的赵二成这时候开口了。

    “你不是力气大吗，都躲懒那么久了，也该给家里面多做点事情了。”

    赵元乐：“…”

    早知道她就不装逼了。

    赵三成已经准备好干粮，肩膀上也已经抗上农具了。

    何菊跟上去，好像想起来什么，转头对赵元乐道：“不是一个人去啊，要跟你苗叔叔一起，就算你力气大，一个人也还是危险，那大山上还是有野猪老虎黑瞎子啥的，记得大砍刀莫离手。”

    赵元乐一听到野猪，忽然来了精神。

    “嗯，我晓得了。”

    山上有野猪！

    那她是不是可以拐骗一群野猪下山卖啊？

    福气什么的可能不会长多少，但是钱肯定能卖不少！

    何菊与赵三成不知道赵元乐心中的算盘，两人直接出门干活去了。

    赵元兰也已经提着水壶去河里打水了，赵元乐蹲在炉子旁生火。

    可不知道为什么，她明明已经按照原主记忆里的步骤做了，这柴火却老半天不燃，炉子里一直往外冒黑烟。

    幺儿默默的捂住了自己的嘴巴，他给呛到了。

    赵二成也被呛到了，他一眼看过去就知道哪儿出问题了。

    “你把烟囱放上去啊！”

    赵元乐一拍脑门儿：“哦，差点把这个忘了。”

    原来炉子生火还必须要这个配件呢。

    赵二成皱眉看着赵元乐，：“你这记性…”

    怎么感觉不是那么好的样子？真继承了他大哥的好记性吗？

    待看到赵元乐轻松提起铁烟囱的时候，赵二成肯定了，好记性不一定，但自家女儿起码是继承了大力气。

    赵元兰去打水回来了，赵元乐也终于是升起了火。

    她找来罐子，把烘干的玫瑰花放进去，又拿来一个小碗放在水面上，最上面一个大盖子反着盖，等开始有蒸汽，里面便倒进去冰凉的河水。

    因为河水很快就被加热了，赵元乐还得在旁边将水用舀走后再加上冷水。

    赵元兰与幺儿一个蹲一边看，过了一会儿，幺儿觉得无聊了，自己跨过门槛出去玩。

    赵元兰双手托腮，盯着这东西发问：“为啥要弄冷水啊？”

    赵元乐：“用冷水让盖子变冷，热气遇到冷盖子就要变成水滴，然后落在里面那个小碗里面。因为玫瑰花里的东西密度和水不一样，把小碗放差不多一碗上就可以分离出来玫瑰纯露。”

    赵元兰眉头皱的更厉害了。

    “啥啊？”她完全听不懂。

    赵二成：嗯，他也完全听不懂。

    赵元乐正准备给赵元兰再解释解释呢，忽然，外面传来幺儿的一声尖叫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追文的宝们，浅浅来句评论吧，吱一声也成啊。

