    “不不不，元霸你现在不能够将你手底下的那些士兵全都召集起。”

    张良也是连忙对着李元霸说道。

    听到张良所说的话之后，李元霸也是不由得愣了一下。

    为什么不让他把他手底下的那些士兵选择召集起来？

    难道这一次的事情，需要他自己一个来解决吗？

    对于这样的事情，李元霸也是没有什么想要拒绝的想法。

    凭借着他手里边的擂鼓瓮金锤，就能够轻松地解决这些事情。

    他还真的不相信，有什么人能够在大唐帝国之中，阻挡住他的擂鼓瓮金锤。

    有能力的人根本不会这么做，要这么做的人根本就没有这个能力。

    李元霸已经可以说得上是一种大杀器的。

    “如果要是你把你手底下的那些士兵全都召集起来的话，那岂不就是打草惊蛇了？”

    张良也是细心的对着李元霸解释道。

    他可是想要将这些人全都连根拔出，不可能放过任何一个漏网之鱼。

    在这样的情况之下，张良又怎么可能会让李元霸这么做呢？

    如果是李元霸真的这么做了，恐怕很容易就会引起他们这些人的注意。

    在大唐帝国之中，他们这些人如果要是想要知道什么消息的话，也并不是什么困难的事情。

    对于这样的事情，张良心里面，自然也是十分清楚的。

    在大唐帝国之中，他们这些人，虽然都在锦衣卫的掌控之中。

    可是他们这些人也并不是没有任何的关系网。

    凭借着他们这些人的关系网，想要知道整个大唐帝国之中发生的事情，是根本不可能的事情。

    可是如果要是他们这些人想要知道在皇都之中发生的事情，却也并不是什么困难的事情。

    “不打草惊蛇？完全没有任何的问题，这件事情我能够自己一个人解决。”

    李元霸也是点了点头，他自己一个人的武力，完全可以轻松的解决这些事情。

    不过如果这些人要是想逃离现场的话，可能他并没有什么留下来他们这些人能能力。

    就算是他在强大，也就是只有自己一个人而已。

    如果要是想要留下来他们这些所有人的话，基本上是一件不可能的事情。

    “既然如此的话，元霸你就跟我们一起来吧，不过你也不需要花费太多的精力，虽然在明面上，只有我们两个人解决这件事情，可是在暗地里，锦衣卫的那些人马，早就已经准备好了。”

    张良也是信心十足的对着李元霸说道。

    凭借着他们两个人，自然是不可能这么轻易的去解决这些事情。

    他们两个人也不是什么没有谋略的人，自然也不可能就凭借着他们两个人的实力，过来解决这件事情。

    在张良接下来这个任务之后，他就已经将锦衣卫的那些人马给带过来了。

    现在想要解决问题的人，早就已经在暗地里准备好了。

    就等着鱼儿跳出水面了！

    李元霸点了点头，并没有多说出些什么。

    如果要是有了锦衣卫的那些人的帮助，这件事情对于他来说，根本就算不上什么事情。

    锦衣卫的那些人，虽然不可能说得上是什么比得上他手底下的那些士兵，可是也绝对不可能说的上是弱。

    毕竟他们锦衣卫的这些人，同样也是大名鼎鼎的。

    虽然说，他们这些人的名声，并不是在战场之上打出来的。

    可是对于当年的战斗来说，锦衣卫的这些人完全可以说是起到了至关重要的作用。

    虽然他们这些人并没有亲自动手，可是他们本身的战斗力，也是一点儿也不差的。

    如果要不是因为陶商手底下的战斗力实在是太多了，根本不需要他们这些人动手的话，他们这些人也是能够上正面战场的。

    比起当初他们的那些对手们，锦衣卫的这些人，在战斗力之上，也是一点儿都不差的。

    再加上锦衣卫的这些人，都是隐藏在暗处。

    有李元霸站在明面上，要解决这些人的话，根本就不是什么困难的事情。

    而且这一次，要是能够让李元霸尽兴。

    对于李元霸来说，这当然也能够算得上是一件好事情。

    在他们这些人在讨论这些事情的时候，他们带上帝国的一个府邸之中，也同样有一些人聚集了起来。

    “怎么一回事？我听说陛下已经让人去准备要解决盐的问题了？”

    一个穿着朴素的中年男人，坐在主位上，对着他前面的那些人问的。

    “确实是这样，而且还是让张良亲自负责这件事情，我觉得这件事情好像不太对。”

    下面的一个年轻人，脸上也是不由得露出来一抹担忧，有一些紧张的说道。

    他可是对于陶商手底下的那些人，十分的清楚的。

    虽然这一年的时间，陶商一直不在他们大唐帝国之中，可是无论如何，陶商都是他们大唐帝国的开国皇帝。

    如果要是陶商真的一心想要解决盐的问题，那他们这几天自然就是没有任何的反抗之力。

    “就算是张良负责这件事情，又能够怎么样？如果要是没有了咱们这些人，你以为大唐帝国还能够正常的运转吗？”

    在这个年轻人的对面，另外一个人也是满脸不屑的说的。

    大唐帝国现在确实是一个十分庞大的国家，可是终究还是需要他们这些基层的人。

    如果要是没有了他们这些人的话，大唐帝国如何能够继续运转下去？

    如果要是只有他们这些统治者的话，大唐帝国根本就没有任何运动下去的可能性！

    在这样的情况之下，他们这些人自然是对于自己的身份更要看重了。

    要不然的话，他们也不是不可能在大唐帝国之中搞事情。

    当然了，最主要的应该还是因为这一年的时间之中，陶商根本就不在他们大唐帝国之中。

    如果要是陶商一直都没有离开他们大唐帝国的话，他们这些人根本就不会跳出来。

    开玩笑一样，他们这些人谁不知道陶商在他们大唐帝国之中的名声？

    天下第一的武夫，根本就不足以证明什么。

    更主要的事情，还是因为陶商手底下有两个杀神。

