    

    三元老虽然是第一次跟秦笙见面，但通过黑狱成员传回来的各种消息，以及上次逃回黑狱的二元老口中得到的信息，他自觉对这个看似无害的小姑娘还是有些了解的。

    看似安安静静文文气气，实则手段狠辣的很。

    不能跟她多做纠缠。

    三元老想到了此来的目的，眼中狠色一闪而过，直接就催动了这次带来的【域】最强大的功能——电光领域。

    只见密布屏障之上的电光化作了一道道的电蛇，飞快的挪动聚集，眨眼间就尽数聚集到了秦笙的周身，带着明亮到刺眼的光芒。

    虽然离得极远，但众人还是被逼的连眼睛都快睁不开了。

    但处在电光中央的秦笙却像是什么都没察觉到一般，脸上依旧是一派沉静之色。

    数不清的电蛇迅速汇聚，纠缠，很快就形成了一道密集的电光密网，将秦笙严严实实的困在了其中。

    那强大的威势，即便隔开了很远的距离，大家也察觉到了，可想而知身处中央的秦笙这会儿承受着何等巨大的压力。

    叶缚的眉心微微拧了起来。

    在上去帮忙和继续看情况间迟疑了一下，想到秦笙提前交代的那些话，他眉心拧了拧，收回了下意识跨出的脚步。

    秦笙的行动确实受到了不小的压制，但没有到寸步难行的地步，更不要说三元老预想中的完全压制了。

    她轻扫了三元老一眼，突然缓缓的抬起了右手，然后……

    然后伸手触上了电光密网！

    三元老猛然一惊！

    只见在强烈电光的灼烧下，女孩细白的皮肤迅速红了起来，手部的皮肤被跳跃的电光击打的轻轻颤动。

    她却像是感觉不到痛一般，五指平张，掌心微微后缩。

    然后就看到那些随便一道落在人身上都会把人击打的昏迷过去的电光开始争先恐后的往秦笙掌心钻去。

    不，不是他们在钻。

    而是秦笙在吸纳电光。

    意识到这一点，包括三元老在内的众人都是悚然一惊，不可思议的看着平静如初的秦笙。

    秦笙确实在吸纳电光，且吸纳的速度不算慢。

    只一分钟的时间，她头顶的那片电光便被她全数吸纳进了她的右手小臂之中。

    强大的电光力量直接崩碎了她手腕到手肘之间的衣服，露出了一截跳跃着电光的白皙小臂。

    秦笙停止了动作，仰头朝头顶看了过去。

    幅度不大的动作，却立刻把三元老从震惊中唤回神来，他猛然意识到了秦笙想做什么。

    却也不急。

    反而扯出一抹冷笑。

    想利用电光领域中的电光能量破开破障破坏【域】吗？

    怕不是想太多了。

    不说这些电光本就是由【域】制造出来的，一旦靠近它的附近就会被它再次快速吸纳，补充能量石中的能量，就说【域】本身。

    他能放心的站在着，甚至都没派人守着【域】，这是为什么？

    不是心大，而是他对【域】有信心。

    以这些古地球人的本事，就算身怀些异能，也不可能破坏的了这个在星际时代都排的上前一百的高科技产品。

    完全就是自不量力。

    三元老嘴角噙着冷笑，静静的看着秦笙。

    他却不知道，这会儿的功夫，秦笙已经把体内近半的灵力以及精神力都融入了小臂上的电光之中。

    直到某一刻，抬手就朝头顶轰出了一拳。

    【域】确实厉害，就在电光拳出现在【域】十米范围内的时候，那些已经被凝聚压缩的电光还是剧烈的跳动起来，企图挣脱秦笙的灵力和精神力回到他们“母亲”的怀抱。

    却被秦笙构建出来的囚牢死死的牵扯住了。

    电光拳稳稳的落在了【域】外围自动生成的保护罩上，轰然炸裂！

    强大的拳威之下，保护罩狠狠的晃动了一下，连带着其中的【域】都晃动了起来。

    却没有破。

    三元老松了口气，然后便朝秦笙看了过去。

    正想说话，就看到秦笙不知何时又往左手手臂中吸纳了许多的电光，再度一拳轰了出去！

    再一拳，又一拳。

    与此同时。

    竞技场外的天空之上，一道身影悄然浮现。

    傅景珩在早上进了古武界后便立刻又出去了。

    黑狱那边知道了他和秦笙的关系，生怕他们联手，因此一直在给他找事并且紧盯着他。

    为了不被他们发现踪迹，他只能故意留在了他们的眼皮底下，直到快到和秦笙约定的时间了才重新过来。

    只不过因为慕十二的事情，秦笙一时没压住脾气，导致后续的事情都比计划的快上了一小步。

    这会儿傅景珩反而来迟了一点点。

    不过……还赶得上。

    傅景珩看着在秦笙的轰击下迅速的朝半空蹿去的电光拳，眸光微微一动，立刻跟着动了起来。

    也是一拳。

    跟秦笙利用【域】的电光，再附加大量灵力精神力不同，傅景珩这一拳，催动的灵力很少……嗯，主要是不太敢了。

    从秦笙接手了他的病以后，不定时就会提醒他一遍不能妄动灵力。

    但他已经用了……哦，傅景珩自己都忘记几次了。

    这不重要。

    重要的是如果可以，傅景珩还是不想去挑衅自家女朋友的权威的，能不用就尽量不用吧。

    所以就只催动了一点点。

    不过就算只那么一点点，在空间力量的加持下，傅景珩这一拳的威力并不比秦笙的小多少。

    最关键的是，他是在竞技场的外部。

    相对从内部攻破，从外部寻找突破点就容易多了。

    两相夹击之下，就听到一阵接着一阵的轰鸣声响起。

    下一刻，高悬空中的【域】在迅速的闪过几道光芒之后终于支撑不住了。

    屏障破碎，【域】应声落下。

    秦笙和傅景珩眸光微动，同时闪身朝其抓去。

    最后秦笙快了一步，伸手接住了下落的【域】。

    看都没仔细看一眼，当着傅景珩的面把东西塞进了空间指环。

    淡淡道：“回头研究出来了再给你。”

    傅景珩勾唇笑了笑，手微微偏了个方向就搂住了秦笙的腰。

    两人飘然落下。

    他们倒是一派的淡然绝美，但三元老已经气的脸都青了！

