    小茶不仅长得丑陋，还有一条蛇尾，就像传说中的美杜莎。

    面对张麒麟的攻击，小茶蛇尾一甩，直接把张麒麟打飞了出去。

    小茶发出那种怨毒的冷笑，“就凭你，还杀不了我的，别白日做梦了。”

    张麒麟淡淡的道：“你应该很害怕我的麒麟血吧？”

    此话一出，小茶的脸色都变了。

    这让张麒麟更加确定这一点。

    张麒麟用黑金古刀划破手掌，使麒麟血沾染到上面。

    小茶马上露出恐惧的表情。

    直播间的观众们都注意到了这一幕。

    “看来这个家伙果然害怕麒麟血。”

    “怪不得她要把冷漠小哥和蒙面小哥分开，然后逐个击破，她也有着弱点。”

    “冷漠小哥加油，把她干死。”

    “弄死她！”

    “……”

    注意到张麒麟的举动，小茶愈发恐慌，她没打算再和张麒麟硬碰硬，而是指挥着石头人向张麒麟那边进攻。

    可惜这些石头人对于张麒麟来说，宛如鸡狗，随意杀之。

    张麒麟挥出了几刀，就把它们全部解决掉。

    “张麒麟，你如果再敢上前一步，我就把秦风杀了。”

    小茶突然喊出声。

    张麒麟听见这话，身体才停住。

    随后一个石头人，趁着张麒麟分神的瞬间，从背后抱住了张麒麟。

    张麒麟刚想要挣脱，又有几个石头人飞了过来，分别抓住张麒麟的四肢。

    小茶得意的大笑起来，“张麒麟，这次我看你怎么死。”

    “石爆！”

    小茶打了一个响指，那些抓住张麒麟的石头人，身体开始膨胀。

    张麒麟脸色变了，他体会到了一种致命的危险。

    九爷也在这时惊呼出声：“糟糕了！”

    “这些石头人要自曝，这么多石头人一起自爆，那破坏力是相当惊人的，张麒麟估计要被炸得粉身碎骨。”

    九爷叹了口气，言语之中尽显可惜。

    张麒麟可是一个人才，九爷甚至动了念头，把他招揽进入探险协会。

    可现在……

    张麒麟怕是彻底完了。

    九爷都不忍心去看，慢慢低下了头。

    旁边突然传来喊声，“有情况！”

    “你们快看！”

    九爷赶紧抬起了头，这才发现，小茶被人从腰部切开，一分为二。

    “这是？”

    这一刻，几乎所有人都被震惊到了。

    完全不明白发生了什么情况。

    张麒麟不是已经被控制住了吗？这是谁出的手？

    “是蒙面小哥！”

    “蒙面小哥来了。”

    “我的天！他出现的也太及时了吧。”

    “话说，蒙面小哥不是被搞晕了吗？”

    “这尼玛！到底什么情况？”

    “……”

    直播间的弹幕不断飞舞。

    秦风闪电般解决那几个石头人。

    看向张麒麟调侃道：“我说你这闷油瓶，还真是不让人省心，关键时刻就得我来救你。”

    “怎么样？是不是心里面非常感动？”

    “打算怎么感谢我呀？”

    张麒麟已经愣住了。

    他也没想到，秦风会在这关键的时刻出现。

    被斩断身体的小茶，生命力极其顽强，还并没有死亡。

    她恶狠狠地瞪着秦风质问：“你这家伙……你为什么没有事？”

    “你明明被我给搞晕了。”

    “这不可能！”

    秦风撇撇嘴不屑道：“就你那点小伎俩，休想瞒过我的眼睛，我只不过是在配合你演戏而已。”

    “毕竟不把你搞清楚，然后拿下你，我们想要脱逃会很困难的。”

    “现在你已经成为阶下囚了，还是乖乖告诉我们离开这里的方式吧。”

    “否则的话，有你好果子吃的。”

    张麒麟听得心里咯噔一声。

    原来，一切都是秦风故意的。

    秦风并没有被小茶迷惑。

    是他误会了。

    事实上，秦风的表现的确很反常，张麒麟应该很容易察觉到的。

    大概是因为他心中有些生秦风的气吧，所以才为丧失一部分的判断能力。

    直播间内。

    观众们全都傻了眼。

    “什么？蒙面小哥原来是故意的？”

    “特么的，我居然又一次被蒙面小哥给骗了。”

    “之前说直播吃翔的那位兄弟，你还在吗？我们都等着你呢，你要是觉得翔不够的话，我这边可以借你一点，我味儿贼大。”

    “虽然说又被冷漠小哥骗了，但我这次还挺开心，又可以好好磕他们的CP了。”

    “蒙面小哥，我正式的给你道歉，对不起了。”

    小茶听见秦风这么说，气得脸都绿了。

    秦风继续怼，“我在看见你第一眼的时候，就能感觉到你的不怀好意，而且闷油瓶说你是老妖婆，闷油瓶这个家伙你不了解，我可太了解他了。”

    “他轻易不说话的，所以他说的每一句话，都需要好好琢磨。”

    “还真以为把自己搞得很漂亮，就能迷惑住我吗？”

    “幼稚！”

    “我秦风可是和寻常男人不同的。”

    秦风说着说着，又开始得瑟起来。

    小茶的脸色更加难看。

    “原来你一直都在戏耍我，你这找死的混蛋！”

    小茶怒吼了两声，就要逃跑。

    他被切断成了两部分身体，既然都有行动能力，生命力强的可怕。

    “闷油瓶，咱俩一人一个，把她抓住。”

    面对秦风的提议，张麒麟点点头。

    两个人几乎同时出手，倾刻间就制服住了小茶，随便找根绳子把她捆绑住。

    “老实点儿，如果再想耍什么花招，我把你剁成八块。”

    秦风踢了小茶两脚，撇撇嘴道：“闷油瓶，这家伙生命力还挺顽强的，她是什么生物？”

    “一种极为特殊的人蛇妖物，美杜莎。”

    秦风眼前一亮。

    他之前听说过美杜莎这种生物，一直以为存在于传说中，现实世界根本没有。

    想不到今天就碰见了。

    “不过她并不是纯种的美杜莎，严格意义上来讲，只是后代的变异物种。”

    秦风听明白了，“原来是杂交啊。”

    “喂，丑八怪，乖乖告诉我们怎么离开。”

    小茶冷哼一声道：“做梦！我是不可能告诉你们的。”

    “呦呵，看来你的心中还挺有怨气，既然如此就别怪我了。”

    “闷油瓶，咱们这么久没吃东西也饿了，不如先把她的尾巴烤了吧。”

    秦风嘴角划过一抹恶趣味的笑意。

    小茶吓的直哆嗦。

    “蒙面小哥这也太狠了吧。”

    “话说，这玩意儿能吃吗？蒙面小哥还真是不挑食。”

    “可恨的绿茶，应该没想过会有今天吧？”

    “绿茶不得好死！！”

