    钱也分了。

    新公司名也定了下来。

    公历2011年也就剩几天了。

    就……该忙了。

    不过，在这之前，饭还是要吃的。

    温良站起身来，大手一挥：“已经让宛秘安排了一桌，走了，吃顿好的去。”

    “好耶。”

    “……”

    这顿饭是温良自掏腰包，订在了小蛮腰上的月娇轩，午市稍微便宜一点，人均850，晚市要人均1000多。

    在103层，可以俯瞰羊城风光。

    现在环境、菜品都还挺不错，不过后来没开下去，据说是经营态度上的问题。

    温良他们到时，宛安已经安排好了餐点。

    见到温良，宛安也小声跟温良汇报了一句。

    温良坐下后端起茶杯看向了汪婉瑜：“首先，我代表大家欢迎汪总加入公司。”

    “谢谢温总。”汪婉瑜也端起了茶杯。

    大家呱唧呱唧鼓了掌。

    随后温良又招呼了一句：“今天冬至，这里搞了特色餐，试试看吧。”

    “……”

    …………

    饭后回到公司。

    温良发送了正式任命邮件，汪婉瑜出任财务部经理。

    至此，汪婉瑜从各种意义上正式加入了博浪这个集体，而且除了财务部经理外，与大家同为公司联合创始人。

    汪婉瑜正式亮相后，第一件公务就是再招两个财务人员。

    以博浪的规模，算上她四个财务人员够用。

    往后一步步扩张。

    汪婉瑜也没觉得屈才。

    招到合适的财务人员对汪婉瑜来说很简单。

    难的是陈嘉欣。

    是的！

    嘉欣实难！

    汪婉瑜与温良的亲属关系没瞒着谁，或者说就没想瞒。

    一看到全员邮件，邓佩心里就有点不平衡了。

    “凭什么我只是普通员工，而人家一经加入就是部门经理，还是高层？”

    “博浪现在这么好的形势，我怎么就不能进高层？”

    邓佩倒不至于就这么炸毛。

    她只是想着想着，就开始暗搓搓的挑拨陈嘉欣。

    “嘉欣啊~温总好像有点区别对待，听说新加入的汪婉瑜是温总的小姨……”

    “你跟姐说说，这个汪总……是什么来头。”

    陈嘉欣：“……”

    他面上还是很有耐心的回答：“汪总之前在德勤工作了六年。”

    “德勤是什么。”邓佩不知。

    四大会计事务所的名头要么在会计业，要么在某个层面以上才比较通用，绝大多数人是没听过的。

    陈嘉欣回答：“一个会计事务所。”

    “哦。”邓佩没太当回事，“你们好像对汪总很……认同？”

    闻言，陈嘉欣望一眼邓佩，貌似随意的说：“还好吧，博浪的发展壮大需要一个很优秀的财务。”

    “这样啊。”邓佩看着清清秀秀好像也老老实实的陈嘉欣，心中愈发怒其不争。

    念头转动间，邓佩似是不经意的说：“之前听你西西学姐说，她来时，公司人力、行政是分开来的，现在怎么合在一起？”

    闻言，陈嘉欣一板一眼的回答：“公司组织架构现在都没完整，西西学姐当时只是参观身份，她哪会知道这些。”

    邓佩哦了声：“公司组织架构的事情主要是温总在弄吗？”

    陈嘉欣点头确认，冷静的说：“是。”

    “温总是全才，最早他是技术实力最好的，现在治理公司能力也是强得很，公司能一步步走到今天，是他的主要功劳。”

    稀松平常的话落在邓佩的耳里，让她有一种没来由的悚然。

    她莫名觉得自己好像错过了什么。

    轻轻甩动脑子，将杂七八的念头甩出，邓佩似模似样的赞叹：“温总挺厉害的。”

    然后就转移了话题：“对了，刚才汪总让我给这些人发面试邀请，我觉得有点太着急了，也有点太草率了，就好像是汪总直接塞进来的一样。”

    “我想，要不然还是缓一缓，等汪总熟悉业务以后再说也来得及吧。”

    闻言，陈嘉欣直接扭头望向了过道对面的邓佩，秀气的眉头轻挑了下，不动声色的说：“财务的事情我们不懂，汪总有需要，我们配合就行。”

    邓佩还想再说：“可是……”

    陈嘉欣已经和气却不容反驳的决断：“这件事情不用多说了，我来发面试邀请，初面我来。”

    邓佩：“……”

    这是她第一次在陈嘉欣这里碰软钉子。

    不，应该说又软又硬的钉子。

    她张了张嘴，还是没再争辩。

    稍顿，邓佩又说起了另外的事情：“你西西学姐她们的第一条合作广告内容都过去了那么久，怎么还没有第二条。”

    这次陈嘉欣没再望向邓佩，目光盯着电脑，很随意的回答：“这事情主要看西西学姐，她是另外的合作协议。”

    “你们好像忙不过来的样子。”邓佩像是随意的提了句。

    陈嘉欣淡定回答：“外部竞争多，熟悉流程的员工少。”

    “那你们温总为什么还要把华工的在校学生拉过来兼职，乱糟糟的，怎么做的好事情。”

    “我也是华工在校学生。”

    “你跟他们怎么能一样，他们都像是无头苍蝇一样。”

    “……”

    …………

    半下午，陈嘉欣一脸疲惫的走进了716。

    对他这般神态，也刚到716的众人并不意外。

    现在也就已经发下‘毒誓’的王志毅拉着赵明杰经常在716，他俩不是在耦合算法就是想办法耦合算法的路上。

    陈嘉欣基本固定在901办公，李泽、唐普、孙宝银也差不多。

    其他几人机动性高一些。

    看看陈嘉欣，孙宝银笑着关心：“小陈最近事情多，比较辛苦，要努力啊。”

    “还好，就是心累。”陈嘉欣苦笑了一声，“真没想到我这么不争气，这么长时间还在适应中，挺给老温丢人的。”

    温良晃晃手：“可没有，我觉得你做得挺好，经验不是一两天能刷出来的，至少现在你比之前平和了许多，也更有耐心了。”

    旁边李泽深以为然：“确实是，其实我还挺羡慕小陈的。”

    “用游戏的说法是小陈有个不好随便发火的固定NPC＋经验宝宝。”唐普从旁说了句，“确实挺让人羡慕的。”

    “……”

    说了几句，温良居中招呼道：“好了，说正事。”

    李泽率先接过话头：“首批品牌合作人的合作广告筹备工作全部完成，明天下午分批次上线。”

    “明天上午进行最后确认……”

    一一说完，李泽抬头，随后目光顿在温良身上：“元旦的广告合作对象也得进行最后确定了。”

    “小陈，你觉得呢？”温良没直接决定，而是看向陈嘉欣。

    陈嘉欣摊摊手：“我推荐‘娅七’。”

    温良又问：“你们的意思呢？”

    李泽、唐普交换了个眼神，又都看了眼陈嘉欣，最后统一回答：“‘娅七’吧。”

    见状，温良轻轻颔首：“那就定了吧，平衡是一门学问，小陈慢慢来。”

    随后，温良做了简单总结：“各司其职，站好公司揭牌步入正轨前的最后一班岗。”

    话音一落，王志毅赶紧插了话：“推荐算法草稿形式的测试版我有信心在28号之前完成！”

    “……”

    “人力行政部门会尽力做好入职、招聘、后勤工作。”

    “研发这边兼职外包团队数量够大，程序的优化、新功能的开发不会有问题。”

    “内容生态引导上，已经初步有了方向，也在逐渐引导中性分类的内容建设。”

    “……”

    正事商量完，李泽略作沉吟，回头望向温良；“我们给第一批进行广告合作的品牌合作人组了个群聊，明天上午10点开个线上短会，最后敲定落实部署，你要不要进去讲两句。”

    温良摇摇头：“明天上午有课，你代劳吧。”

    “对她们首批参与品牌合作广告表示感谢，预祝大家过个肥年，就行。”

    李泽记下。

    温良又说：“群聊要按分类覆盖所有品牌合作人，阿泽，这条沟通渠道你要好好维护；一来方便我们以后的安排与部署，二来方便他们直接反馈意见诉求，我们也多一只耳朵。”

    李泽应了下来：“我这就办。”

    -

    破碗求月票、求推荐票。

    PS：感谢‘少女长安泪常安’上盟，[富婆抱抱我.JPG]

