    陆瑜带着程一和徐枫妹两个人来迎接一众居民，带领他们前往真正的“下位区”参观。

    他们三个人，全副武装。

    让走出城门的居民们充满了安全感。

    他们以为自己要去的第六区，理应饶过第五区的。

    没想到他们却横穿了第五区。

    穿过一片丛林，他们看到了一座桥。

    原本进入第五区这座岛屿是条陆瑜随手搭建的小路。

    在阿梓的改建下，已经变成了一座拱桥。

    他们依次踏过拱桥，来到了岛上。

    岛屿此刻已经没有了任何的村民，有的是……

    “欢迎光临！”

    明明没有人，但是他们却听见了人声。

    顺着声音看过去，他们看到了几只鹦鹉正在树枝上重复着。

    “欢迎光临！”

    陆瑜教了红毛一句迎宾的话。

    那红毛看到生人就会说这句话了。

    “噫，这有鸟儿？”

    他们想凑近发现，这鸟的四壁是玻璃。

    鸟儿是在玻璃笼子里面搭建的微型小树林里生活的。

    其中一只鹦鹉叽里呱啦说个不停，让人喜笑颜开。

    “他居然会说话诶！”

    “这小鸟儿真有意思嘿！“

    当时，陆瑜的蓝图中就预备将其打造成旅游港口。

    那里面没有什么景色，他们就打算创造景色。

    那陆瑜想到的就是动物园。

    他的狼崽子们，还有阿梓成为女巫后跟着她的那只黑猫，以及蜜蜂现在都在小岛上充数。

    它们，陆瑜是见得多了，并不代表其他的村民也都见过。

    于他们来讲，它们和动物园的老虎狮子一样稀罕。

    方块大陆当然不止有这么点品种的生物，只是陆瑜还没有时间去带回更多的动物来当免费的“劳工”。

    他们参观过动物们，就走到了海岸。

    这里，已经有了阿梓按照陆瑜的描述搭建的船。

    只是阿梓似乎曲解了陆瑜的意思。

    陆瑜想要的当然是大游轮那样气派的建筑。

    然而阿梓建造的，是他们平日子乘坐的木船的放大版，上面搭建了房屋。

    而放大后没有船的弓形弧度，这艘船，看起来更像是一座海上的漂浮岛。

    过往的日子太忙碌，陆瑜今天也是第一次验收。

    他的不由得流汗。

    但是阿梓的作品仍旧是美观的，虽然和想象有出入，但是不影响第四区的这些居民欣赏。

    “你们看那房子是在海上的诶！”

    ”一起床，睁眼就是蔚蓝大海，一天的心情都会好吧。“

    “陆小老板，这里你卖吗？”

    “出口这么狂妄，你这老小儿发财了？这地方的价格不得是普通房子的好几倍？你能买得起吗？”

    问价格的那人摸了摸鼻子，笑嘻嘻地说：”我问问，知道了也能长长见识呀！“

    陆瑜打断了他们的争论，婉拒：“这里不卖的。”

    “啊？原来如此，这地方原来是小老板自己享受的。”

    陆瑜摇了摇头，说：”不是，这地方就不是拿来住的。“

    这里，陆瑜打算当做一个临时的补给点。

    方便以后他进入海里探索。

    陆瑜不直明说，刘浪还以为是什么商业机密。

    他便帮着陆瑜含糊：“你们问那么多，小老板的事儿说了你们能懂吗？”

    在他们的眼中，陆瑜俨然成为了深不可测的代言人。

    “那雀食。”

    紧接着他们从另外一条道路来到了，第六区。

    伴随着接连惊呼，他们进入了第六区开始参观二环的房子以及中间的多功能树屋和大厅。

    陆瑜掏了掏耳朵，觉得这种惊呼他已经听腻了。

    然而陆瑜没想到，他们就从现在开始体验在第六区的生活。

    居然从上午到来，一直待到了中午。

    还蹭了他们村民的一顿午饭。

    冷静下来的他们回归到实际的问题上。

    ”讲真的，我从来没想到有一天五区六区七区能变成一个区。“

    “合区就算了，还得比第四区强多了。”

    “哎，当时觉得第四区的生活不容易，但是也总比他们强，整天烈日下农耕什么的……现在想想是我太天真了。“

    “你还别说，之前他们逼我进商会的时候，我还寻思干脆就逃到这里来，跟他们一起下地干活，可是想想我又不想吃这个苦，就放弃了。”

    “谁能想着，后来小村长来了，把这里变成现在的这个样子啊！“

    陆瑜听他们絮叨着，理解了他们的意思。

    就好像是拆迁了，住在老房子的人都得到了一大笔钱。

    而他们本来有住在老房子，或者曾经有低价购买到老房子的机会，可惜他们错过了。

    他们错过的，相当于是一夜暴富的机会啊。

    惋惜过后，他们又开始了好奇。

    他们嚼着自己蹭来的午餐。

    “对了，你们现在还干农活吗？”

    庄牧这个人最喜欢卖弄。

    现在可算是给了他卖弄的机会。

    “呵，谁现在还需要亲自下地干活啊？”

    “我们现在用的都是自动农场。”

    一句话，再次勾起这些餐馆游客的好奇。

    “什么是自动农场？”

    于是他们便开始前往第七区。

    现在住在第六区环楼中的村民们都靠着第七区的农场产出衣食无忧。

    而他们走的不是别的路，正是他们常用的下界地铁。

    有人问道为什么从这里走的时候。

    徐凌不知道从谁那儿学到了坏心眼。

    告诉他们这里是下界，还把外面的景色给他们看了看。

    看着他们同样被吓到的表情，徐凌获得了心灵上的满足。

    陆瑜：这就是一报还一报吗？

    随即，他们到了第七区。

    陆瑜把所有的自动农场都放入了这里。

    包括小麦、胡萝卜、马铃薯和甜菜的自动农场。

    南瓜与西瓜农场则在另外一侧。

    占据一方土地的还有甘蔗场，然而收集甘蔗当真是一份解压的工作。

    动动手，就听见唰唰唰的声音，爽得批爆！

    所以大部分时间，甘蔗厂的自动收割功能居然被荒废了。

    当然还有自动的畜牧场，自动的鸡、猪、牛养殖收割一体的红石场。

    而全色羊毛收割机也在其中。

    这么多的神奇的东西让人看花了眼。

    这下子，他们甚至无法表达自己的吃惊了，只剩下满嘴的阿巴阿巴。

    如同原始人一下子来到了工业时代。

    “我是谁？我在哪儿？我在干什么？”

    有人彻底晕头转向了。

