    “我叫萧羽，是个算命的主播。”

    “我……呃……啊……”

    “还有事吗？没事我就挂了。”

    “没、没事了。”

    嘟，嘟……

    窦梅追上了弟弟，抢回了手机，看到电话已经挂断，又看看弟弟一脸见鬼的表情，她冷声道：“好心当成驴肝肺，恩将仇报！萧大师救了你，你就这么报答他！还一口一个骗子！”

    “姐，你也没告诉我他是算命的啊！”

    “我能说么？我不说你都赖他身上，我刚才要是说了，你肯定喷的更加难听！明明自己蠢的要死，老掉牙的骗局都能骗到你，还不识好人心！被这种弱智骗局给骗，你还好意思骂人！我要是骗子，我都得笑你蠢！你怎么不去找块豆腐撞死算了？活着浪费粮食！”

    “……”

    窦梅越骂越气！越骂越狠！

    好不容易得到算命机会，她现在害怕萧羽连她也恨上，以后要是不给算命了，那不是亏到姥姥家了。

    窦飞低着头，不敢还嘴，乖乖的听着姐姐的臭骂。

    对于姐姐，他又爱又怕。

    窦梅气急：“如果不是萧大师，你现在已经造成了一死两伤！不光要面临高额赔偿，更要坐牢！可你看看你，你都干了些什么？啊？萧大师前脚改变了你的未来，救了你的未来，你后脚就一口一个骗子的骂人家！”

    “姐……我知道错了，别骂我了！”

    “我现在看到你就烦死了，你最好给我乖乖祈祷，祈祷萧大师大人大量，不要恨我，如果他要是取消了我以后的算命资格，我告诉你，我跟你断绝姐弟关系！气死我了，气死我了你！我怎么摊上你这种弟弟！除了坑姐，你活着还能干什么啊！”

    “对不起……我真的知道错了啊，别再骂我了……再骂的话我就……我就哭给你看！”

    “瞧你这点出息！一个大男人用哭威胁我？”

    窦梅又好气又好笑，最后化作无可奈何的长叹。

    ……

    另一边，萧羽也打开了电脑，准备今天的直播了。

    “亲爱的水友们，欢迎来到我的直播间。”

    “萧大师好！”

    “一日不见，如隔三秋！”

    “老公我又来求么么哒了！”

    “hhh楼上妹子每天都是这句话，我看你什么时候能求到？”

    “每一个妹子心里都必定会有萧大师。”

    “羡慕的哈喇子流了一地！”

    直播也看了不少天了，想要算命的水友们也都很自觉，萧羽刚开播，立马就开始打赏，就希望能排到前头。

    然而，今天求算命的，统统都是简简单单的事业、爱情等，全是几句话搞定的。

    就这么不到半小时，就到了今天的抽奖环节了。

    好在这个环节的事件还是挺特别的。

    “恭喜三位水友获取今天的资格，有请第一位水友：万华镜连接视频。”

    夏沫笑的是那么的没心没肺，今天可真是太愉快了，这么快就到了第二个环节！

    出现在视频对面的是一个年轻人。

    他很是惊喜，看起来手舞足蹈的样子：“居然抽到资格了，我真是太激动了。”

    因为第一梯队的神豪们都陆续获取了资格，没了那些疯狂砸钱的，剩下的家境普通的水友也都能碰运气抽中奖了。

    像这哥们前后加起来总共就送了几千块，当然会激动的不得了。

    萧羽：“陈晨，男，25岁，请问你需要算什么？”

    “萧大师，是这样的，我有个女朋友，交往快三年了，关系本来一直很好，最近到了谈婚论嫁的阶段。但女朋友家里开的要求和彩礼非常过分，她最近也突然疏远我了，我不确定是她父母从中作梗，不让她跟我接触，还是她本人也有这想法了。”

    “我很不甘心，三年里在她身上前后花了也有十几万了，像是每次出去约会吃饭看电影，从来都是我掏钱，去年同居以后，她的购物车也都要我清空，这本来也没什么，毕竟男生掏钱这种事情，不知道从什么时候开始，早就已经变得理所当然了，我跟她也是奔着结婚去的，以后要过一辈子，更不会跟她计较这些。”

    “可是……哎！”

    说到这，他突然停顿了一下。

    陈晨的‘可是’两字刚说完。

    水友们基本都猜到后续了。

    “可是岳父岳母要卖女儿？要天价彩礼呗？”

    “真相了，泪目了，我跟前任就是这么分的，吸干了我的血以后，一脚把我踹了……”

    “真实！”

    “太尼玛真实了！”

    “……但我反手一个律师函，把那贱人告上法庭了哈哈哈，以恋爱欺诈，要回了一部分的损失，也算大快人心了。”

    “楼上666！”

    “牛逼！”

    陈晨稳定了一下自己的情绪。

    实际上，他的情况，比那位水友的还要复杂一些。

    “……就在上个月，我跟她求婚了，她也同意了，可就在同意之后，她的母亲突然找到了我，问我要30万彩礼，否则不让结婚。”

    “这笔钱虽然贵，但咬咬牙还是可以承受的，毕竟现在像我这样的普通男人，找个女朋友这么难，光是谈对象就花了十几万了，当然不可能被这笔钱吓退。”

    “而且买房也要钱，对吧！”

    “我跟我父母说了这事，父母也同意把理财什么的积蓄全部取出来，交给了岳母，本以为这事就该成了，结果没过几天，岳母又提出要五十万……说是买房钱。”

    陈晨越说越激动。

    “我当时就纳闷了，也有了不妙的预感，因为我这是小城市，50万再贴点，都可以直接全额买一套小房子了，我就说，之前的30万足够首付了……可万万没想到……”

    “岳母居然很不屑看着我说，那只是彩礼，买房买车得我自己来，50万买房只是首付，然后他们还看中了一辆车，还让我必须得再准备30万买车呢。”

    陈晨悲愤的砸了一下墙壁。

    “萧大师，我当时真的是懵了，我还上网特意查了一下彩礼的意思：彩礼不就是给夫妻俩组建家庭用的吗？男方彩礼，女方嫁妆！可那个女人的意思，彩礼得归娘家，房子车子还另外算！？而且50万首付！刚好我们那边卖独栋别墅，首付就是50万！还有那一句‘他们看中了一辆车？’，我还得给他们买车？”

