    吴嘉道心里很清楚，一旦被那种力量攻入心脉，自己就彻底没救了。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “你再撑一撑，一定要坚持住，等咱们出去再想办法！”吴嘉伟胳膊夹着弟弟，在洞穴中间穿梭奔跑。

    虽然没有东西照亮，不过这些岩洞中含有一种能光的矿物质，非常微弱，但勉强可以看见路。吴嘉伟凭着记忆往出口的方向狂奔，身后不远处火光缭绕，是那些道士在追赶自己，其中还夹杂着不少类似嚎哭一般的怪声，自然是那些厉鬼出的……

    “我不要变成怪物，哥哥，如果我没了意识，到时候你一定要记得杀死我……带着我的魂魄走就可以……”

    “我不会让你死！”

    吴嘉伟突然站住，看着一左一右两个洞穴，“嘉道，我们是从哪条路进来的？”

    这些洞穴几乎都长的一模一样，饶是两人进来的时候特意记忆，毕竟只走过一次，记忆总有模糊的地方。

    吴嘉道吃力地抬起头，看了一眼，也有点想不起来：“好像，是左边。”

    身后火光渐近，来不及想太多，两人钻进了左边的洞穴，奔跑了几十米远，吴嘉道猛然站住，傻傻地看着前方的岩壁。走错了……路到头了。

    不是左边这条路，那自然是右边，吴嘉伟急忙转身往回飞奔，因为胳膊上夹了一个人，跑了这么远，饶是他身体机能远远强过一般人，也是吃不消了，奔跑的度慢下来。

    “哥，你放开我，你先跑吧……”

    吴嘉伟不理他，撑着一股劲跑下去，刚到之前的岔路口，只有站住了——岔路口已经被若干众阁派弟子和无数厉鬼占领，还有那只蟑螂一般的怪物，堵得水泻不通。

    一个年轻的众阁派弟子拨开人群走出来，冲两人笑了笑，“两位道友，走那么急作甚，让贫道差点没赶上相送。”

    是天龙道人的声音！

    兄弟二人大惊，难道……是夺舍？

    “哥，放我下来，我还能帮你一把！”

    吴嘉伟只好将弟弟放下，低声嘱咐道：“一会你找机会跑！”

    “既然赶上了，没什么好说的，送二位上路吧。”天龙道人挥挥手，念了一声咒语，所有人一拥而上。他自己却退到后面去。

    夺舍之后，魂魄与这副身躯还没有完全磨合，再说这副躯体过于普通，缺乏罡气，就算他魂力无损，也无法用它施展什么法术，只能依靠咒语来命令自己圈养的那些厉鬼妖孽进攻对手。

    吴嘉伟仗剑而上，也没什么好说的，就是拼命，他一只手执剑挥砍，另只手不断从腰带里摸出各种法器，尽数打去，一时间鬼哭人叫，在这座地下洞穴里，上演出了一场惨烈的斗法大战……

    敌人太多，吴嘉伟虽然出了全力，但是逐渐力不从心，吴嘉道本来就十分虚弱，几乎只有自保的力量。

    兄弟二人被逼的步步后退。

    “退进去……我们更是没有机会。”吴嘉道剧烈喘息着说道。

    “退进去再说！快！”吴嘉伟拼着自己被包围，为吴嘉道赢取时间。

    吴嘉道看着浴血奋战的哥哥，脸上突然露出微笑。

    “从小到大，一直都是你照顾我，哥，谢谢你……”吴嘉道坐在地上，双手结印不停，眉心处有红光溢出。

    吴嘉伟听见这话，心里立刻产生一丝不详的预感，转头看见这一幕，立刻明白了他要做什么，失声叫起来：“不要！！”

    “……三清明证，以天之火，焚吾之魂，碧落黄泉，印证道心……”

    双臂猛然挣开，鬼魂离开身体，朝右边的洞穴飞去。

    魂力瞬间燃烧出炫目之际的火焰，不断有粒子从魂魄中分离出去，却也形成了一团强的能量体。

    天火焚魂咒。是崂山最强大的是咒语，却也是禁咒，瞬间召唤出强大的紫薇天火，焚烧一切污秽邪物，效果跟叶少阳常用的焚天符差不多，不过燃烧的不是附着在灵符的法力，而是……自己的魂魄之力，瞬间产生的能量，能过自身法力的数倍。

    如此强大的法术，每一个真人以上牌位的崂山弟子都会，不过极少有人使用，因为魂魄燃烧之后，必然灰飞烟灭，不复存在，就算是必死之局，一般也不会施展，毕竟对法师来说，魂魄比生命更重要，只要能保存魂魄周全，死也没什么关系。魂飞魄散……却是生灵最惨的下场。

    除非是对方太强，就算身死，魂魄也要被对方所擒，去进行邪修一类的勾当，才不得不使用施展这门法术，就算是魂飞魄散，也要跟对方拼命，至少也要让其遭受最大的打击。

    这有点像是那些为了不被对方利用、自刎而亡的忠义之士。

    实际上每个法术门派都有类似的“魂魄自爆”的法术。虽然法术界也有很多败类，但是大部分法师，都有着法师的担当。不能纵马奔腾血染疆场，也要斩妖除魔至死方休。

    吴嘉道魂魄所到之处，将这些修为本来就不算深厚的厉鬼震得粉碎，为吴嘉伟清出一条路。

    “哥哥，告诉叶少阳我做的一切，我没给捉鬼联盟丢脸！将来替我把这份活下去，多杀几个恶鬼厉妖，哈哈哈……我辈法师，何惧一死！”

    魂魄朝人群中的天龙道人撞去，显然是提前锁定了目标，要跟他同归于尽。

    天龙道人也现苗头，无奈空间太小，想跑都没地方去，只好结印抵挡，然而刚刚夺舍的他，实力比一个真人都不如，吴嘉道的魂魄撞击在他身上，出轰的一声巨响，瞬间震碎了他的三魂七魄。

    吴嘉道自己的魂魄，也耗尽了魂力，爆裂成一朵烟花般的所在，然后……一切归于沉寂，化作精魄，与天龙道人的精魄一起，顺着洞穴飞走。

    “嘉道！”吴嘉伟内心深处出一阵撕心裂肺的呐喊，但是没有停留，循着吴嘉道为他清出来的道路，疾步而走。

    这是他用生命清理出来的道路，吴嘉伟内心悲痛欲绝，但是他更加知道，他不能让弟弟死得没有意义，他要活下去，要把弟弟的那份活出来。