    宫殿门前两位身高都达到五米，身材魁梧，穿着奇异黑色铠甲的男子看到了源丽文，他们一人连忙进去禀报，另外一人则是迅速上前，无比恭敬道：“见过丽文小姐！”

    “天玄境！而且实力比我强很多！”叶星跟在源丽文身后，感受着这位男子身上的气息，心中微惊。

    这位男子放在地球上便是第一强者，现在在这里竟然只是看守大门。

    源丽文脸上看着面前男子，连忙问道：“我母亲呢？在不在这里？”

    “丽文小姐，紫钥大人正在府内，已经有人进去通报了。”男子无比恭敬道，他可是知道眼前女子的身份。

    闻言，源丽文脸上露出了一丝笑容。

    她直接大步走了进去，叶星连忙跟着。

    这位男子目光看了叶星一眼，虽然有点疑惑，但是不敢阻拦。

    看情况叶星显然是源丽文带来的，无论源丽文带进来谁，他都不可能主动拦截下来。

    走入府中，一道道奇异的苍茫建筑显示在叶星面前，庭院中有一个巨大水池，此时水池内还有几十只身长都达到一米，整个身躯布满鳞甲的奇特鱼类。

    这些奇特鱼类嘴中密密麻麻的都是锋利的牙齿，身上散发出的气息波动全都达到了王境地步！

    整个宫殿内部建筑风格与地球完全不同，但是却有一种奇异的美感，让人看起来觉得很完美。

    没有走多远距离，远处有一行人走了过来，为首的是一位看起来不到三十岁的女子，这位女子身穿一身青色铠甲，披散着头发，整个人看起来有一种奇异的魅惑力。

    见到这位女子，叶星脑海中灰色气流又波动了一下，他的心中顿时一惊。

    “灰色气流又波动了，这位女子实力达到了什么地步？”叶星暗道。

    以前他在地球上远远感应到那位强大的墨宇不死府主，脑海中奇异气流便波动了一下。

    这奇异气流除了复制天赋，此外还有感知到危险的作用。

    不用想也知道，这位女子的实力肯定很强。

    “道则境么？或者是虚空境？真灵境？”叶星心中默默想着。

    紫钥带着一行人走来，看到了安然无恙的源丽文，脸上顿时露出了一丝笑容，她走到源丽文身前，拉着她不断的看着，道：“文文，你终于回来了！你都快担心死我了。”

    “母亲！”源丽文也像是个小孩一般，扑到了女子怀中。

    她撒娇了两句，随后指着叶星，道：“母亲，这位是叶星，我这次去了失落星球，飞船被那些黑色巨柱破坏了，若不是叶星，我估计都被嗜血兽杀了。”

    “嗜血兽？”闻言，紫钥脸色变了变，她知道源丽文的实力，面对嗜血兽绝对没有抵挡之力。

    “见过紫钥大人！”叶星一直安静的站在旁边，听到源丽文的介绍，连忙上前无比恭敬道。

    源丽文这一脉是那位源蓝不死府主的直系一脉，身份很高。

    “叶星？”紫钥漠然的看了叶星一眼。

    以她的境界自然瞬间就能看出来叶星只是刚达到天玄境没有多久，这样的实力连他们源蓝不死家族银河系一处居住地的两个守门人都不如，实在没有让她看重的地方。

    “谢谢你救了文文，一会儿我会给你一些报酬。”紫钥点微微点了点头道。

    叶星心中下意识出现了一种不好的感觉，这紫钥为人太过冷漠，不知道会不会帮忙。

    “母亲，这次我带叶星来这里还有很重要的事。”源丽文连忙道：“叶星来自于失落星球，皓元世界之主开始选拔人才了，一些失落星球被选中，开始了血腥修炼，我想要让父亲向家主说一声，请金魂不死府主帮个小忙，将那黑色巨柱解除掉。”

    “解除黑色巨柱？”紫钥闻言，眉头不可察觉的皱了一下。

    “母亲，家主和金魂不死府主关系不是很好么？这只是一个很简单的事情，应该能轻易解决吧？”见自己母亲不说话，源丽文又连忙说道。

    叶星干站着，不知道说什么，只好一句话不说。

    “文文，这个事情你父亲帮不了。”几秒后，紫钥摇了摇头。

    轰！

    闻言，叶星的心一下子沉入到了低谷中。

    他来到这宇宙唯一的希望就在源蓝不死府主身上，若是他们不帮忙，他想要见到金魂不死府主几乎是一件不可能的事。

    想见到都是不可能，更何况是想请源蓝不死府主帮忙。

    那等存在，不知道要达到什么地步才能让他们看重？

    “母亲，为什么啊？”闻言，源丽文顿时焦急道。

    “你跟我来。”紫钥都没有看叶星一眼，拉着自己女儿直接向一边走去。

    空荡荡的场地中，只剩下叶星一人孤零零的站立着。

    “这是失落星球来的小子？”

    “实力倒还好，但是竟然想请我们家主出手？”

    “太不知天高地厚了！”

    ……

    周围一些人看着干巴巴站立着的叶星，低声议论着。

    这些声音甚至都传入到了叶星耳中，此时叶星脸色发白，尴尬的站在这座府邸中。

    “怎么办？若是不帮忙，我该怎么办？”叶星看着远去的源丽文，心中还抱有一丝的期待。

    可是，这期待却是很渺小。

    ……

    房间内，源丽文与自己母亲待在一起。

    “母亲，这是为什么啊？我记得家主与金魂不死府主关系很好啊。这次叶星救了我，我答应帮他们解除黑色巨柱危机的，虽然有点小麻烦，要动用一点人情，但是这只需要金魂不死府主一句话。”源丽文连忙道。

    “另外，叶星是失落星球中的人，短短时间内便达到了天玄境，甚至依靠一些奇异手段将那嗜血兽都解决了，绝对是大气运之人，说不准以后会成为一位强者，我们源蓝不死府主拉拢这样的天才是很值得的，说不定将来能获得巨大好处。”

    紫钥却摇了摇头，道：“文文，事情不是你想的那么简单。你失踪了几个月，所以不知道最近发生的事情。”