
            

                    ：[]
                ！！

            
                万界城上空，杨叶御剑而起。

    而万界城内，无数人注视着那道剑光。

    现在的杨叶，就是这三维宇宙的代表，这么说一点都不夸张。

    而他，也是三维宇宙的脊梁！

    下方，大殿之中。

    “诸位！”

    这时，丁芍药的声音将所有人拉了回来。

    众人看向丁芍药。

    丁芍药轻声道：“诸位，我有一个想法！”

    荒赢道：“丁姑娘请说。”

    丁芍药轻声道：“他不可能凭借一己之力面对整个四维宇宙的，而我们，也不能将所有希望寄托在他身上。”

    荒赢微微点头，“丁姑娘有什么想法就直说吧！”

    丁芍药看了众人一眼，然后道：“我们这里，有将近三十一位命境强者，这可以说是我们三维宇宙所有的巅峰强者了。我的想法是让二十五位巅峰命境强者组成一个小队，一个随时可以支援外面的小队。你们怎么看？”

    场中，众人面面相觑，很快，大殿内开始细声讨论。

    不一会，一名老者站了出来，“丁姑娘，你这想法倒是也可以，只是，我们若是在离开期间，那末法之地的神秘人赶来此地，那该如何？”

    丁芍药点头，“这点我已经想过了。据我所知，末法之地的那神秘人，他真正的目标其实是杨叶，是杨叶体内的善灵以及恶灵，因此，他不太可能会针对我等。而且，这个时候，他也不会来出手，因为他若出手灭了此地，那么，在外的杨叶必定会放弃四维宇宙而去针对他。而这个时候，我相信，他不会去冒这个险。”

    老者想了想，然后道：“是这个理，丁姑娘你安排吧！”

    丁芍药看了众人一眼，并没有人有异议。

    丁芍药点头，“我已经让阵老布置了一个通往外面的阵法，如果有需要，我会召集大家，那时，希望大家配合我！除此之外，还有一些事情，那就是现在万界出现了一些不好的谣言，有人在传我们末日到了这些谣言将三维宇宙很多地方搞的人心惶惶，而有些人则是趁机出来搞事情,经我调查，这些人之中，有在座各位麾下的一些人与附庸势力。”

    说着，她站了起来，“我希望诸位能够让这些人停下来，如果一天后还有这种事情发生，那么我就会请万界守护者出手。”

    这时，一名中年男子沉声道：“丁姑娘，一点小事而已，请万界守护者，是不是太过了些？”

    丁芍药看了一眼那中年男子，“莫城主，据我所知，你们莫家在你们城中好像有点唯我独尊啊！”

    闻言，那中年男子脸色微变，“丁姑娘，什么叫我们莫家唯我独尊，恕我直言，这个世界本身就有强有弱，我们莫家在我们墨城之中最强，这好像没什么问题吧？还是说？强就是一种错？”

    丁芍药笑道：“这个自然不是，只是，我的人调查过，你们莫家利用一些手段强行压迫周边的几个城，并且将他们的灵脉占为己有，期间，你莫城主还杀过两位城主，并且还差点想屠城，可对？”

    闻言，那中年男子脸色顿时阴沉了起来。

    强者为尊！

    这个世界本就是弱肉强食，他这行为在之前，其实一点都没有问题，但是现在，现在杨叶建立的秩序可不是这样的。

    丁芍药又道：“莫城主可有什么想说的吗？”

    那中年男子沉声道：“丁姑娘，我们墨城人口众多，想要扩大，想要变的更好，我觉得，我们墨城并没有做错什么。”

    丁芍药微微点头，她看向荒赢，“荒赢公子，现在荒族是三维宇宙第一大族，你怎么看？”

    荒赢微微沉吟，然后他看向那中年男子，笑道：“莫城主，按你的言论，我荒族是不是可以吞噬掉你墨城，并且将你墨城所有全部占为己有？”

    闻言，那中年男子脸色顿时难看了起来。

    这时，一旁的丁芍药突然道：“诸位，弱肉强食，强者任性，那是曾经。现在的秩序与曾经不太一样，如果你觉得你很强，可以任意妄为，那你就大错特错了。因为上面，还有更强的。”

    说着，她看向那莫城主，“万界初定，许多规矩与事情，自然没有办法做到最好，这点，是可以理解的。莫城主，有句话叫知错便改，善莫大焉，莫城主你觉得呢？”

    那莫城主犹豫了下，然后看向不远处的一名老者。

    此人，正是一名命境强者！

    过了片刻，这名命境强者看向丁芍药，“丁姑娘，到底是一件小事，就此揭过，如何？”

    一旁，流渊等人沉默不语，而流渊脸上，带着一抹淡淡的冷笑。

    这件事与战界并没有什么关系。

    “放肆！”

    就在这时，荒赢突然怒喝，他冷冷看了一眼那老者。

    这老者，是附庸荒族的。

    老者脸色阴沉，不知在想什么。

    不远处，丁芍药坐在椅子上，轻轻泯着茶水。

    荒赢冷冷看了一眼那老者，“凡老，认个错？”

    老者沉默了片刻，然后笑道：“荒族长，这不是认错不认错的事情，恕我直言，我们在座的各位拼死拼活，为什么不能多享受一点好处？凭什么我们拼命，他们下面的人却心安理得的享受这一切？这公平吗？”

    “确实不公平！”

    就在这时，殿外突然传来了一道声音。

    听到这道声音，场中所有人都愣住了！

    熟悉的声音！

    那凡老更是面色瞬间苍白了起来！

    所有人纷纷转头，大殿门口，站着一名男子。

    正是杨叶！

    并没有走！

    此刻，殿中无数人顿时明白了。

    杨叶走进了大殿，他目光落在了那凡老身上，后者根本不敢与之对视。

    杨叶道：“我在外面拼命，又为的是什么？对我公平吗？”

    那凡老低头沉默，不敢答。

    杨叶走到了一旁，他看了一眼众人，然后道：“我杨叶与诸位可能不同，我是从小世界来的，我那个世界，已经毁灭了。曾经的我，一直认为强者为尊，强者可以妄为，强者可以想做任何事情当然，事实也是这样的。在场的诸位，我就问一句，我们现在被四维宇宙压迫，被天命针对，他们随时可能轻易灭了我们所有人以及三维宇宙，你们感觉如何？”

    众人沉默。

    杨叶轻笑道：“有个秩序，不好吗？你今天欺负别人，明天就可能被别人欺负！当然，如果你实力达到了天命那种程度，那就当我没说。但是，如果你并没有那种实力，那能不能遵守我制定的秩序？”

    说着，他目光落在了那凡老身上。

    后者汗如雨下！

    这段时间以来，与杨叶接触过后，在众人看来，杨叶其实是一个挺好说话的人！

    但是，没有人会忘记，杨叶一旦狠辣起来，那是多么的恐怖！

    不管是荒族还是永恒国度，都不敢激怒杨叶，因为他们面对过血腥狠辣的杨叶。

    杨叶收回了目光，又道：“凡老，你随我等也出生入死过好几次，我并不想杀你！”

    闻言，那凡老身体顿时一颤，但是心中却是一松，命算是保住了！

    杨叶直视凡老，“后面的事情，你会处理好的，对吗？”

    凡老连忙点头，“会的，一定会！”

    杨叶微微点头，“这就好！”

    说着，他看了场中众人一眼，“大家并肩战斗过，我不想对自己人狠，更不想对自己人杀一儆百，但是，我也不希望有人乱来。”

    场中众人皆是纷纷点头，其实，杨叶的处理还是让大家意外的！

    因为杨叶并没有杀人，在他们看来，当杨叶踏入大殿那一刻，那凡老应该就是要玩完了的！

    然而，让大家没有想到的是，杨叶并没有杀人。

    当然，对于这点，众人心中还是有些暖的。杨叶对自己人，终究不是那么狠的。

    这时，杨叶又道：“现在大战将起，而我又要离开此界，我不希望这里出现什么不好的事情，真的不希望！”

    荒赢沉声道：“不会了。这次是我疏忽了。”

    杨叶点头，“荒赢兄，你荒族是第一大族，下面有许多附庸势力，你的责任很大！”

    荒赢点头，“明白！”

    杨叶笑了笑，“那么，诸位，保重了。”

    说完，杨叶人已经消失在了大殿之中。

    这一次，他是真的走了！

    殿内，一直沉默的丁芍药突然站了起来，她走出了大殿，抬头看那云端，云端之上，隐约可见一缕剑光。

    看着那缕剑光，丁芍药渐渐呆了。过了片刻，她轻声道：“可一定要回来啊！”

    星空之中，杨叶御剑疾行。

    某处云端之上，棋盘前，一名女子突然抬头看向对面，笑道：“阎君，看到了吗？他出来了，他要主动来寻你四维宇宙，哈哈”

    女子对面，一道声音突然响起，“打个赌？”

    女子笑道：“赌！”

    那声音道：“你好像并不知道我要赌什么！”

    女子嘴角微掀，笑而不语。

    过了片刻，那声音道：“赌他能不能活过一个月！条件是，你不能插手！”

    女子点头，“好！”

    说着，她看向对面，笑道：“我不能插手，恩，明白你的意思了。即使你出手，我也不能插手。”

    “行？”那边问。

    女子笑道：“可以。”

    ps：尽最大努力更新！！大家也不用去书评区说一些喷子，这个世界从来不缺少恶意。当然，也不缺少善意。不理这些人便是！           
            