    第767章 她值得被维护

    多年居于上位，安夏早就知道如何高效去挖掘身边队员的潜能。

    她很愿意给让能够让队员去证实自己的机会。

    比如现在。

    她认可18号的枪法，很自然而然会让18号去表现自己。

    而她，表现的机会多着去了，不需要全握手里，不给他们一丝出头的机会。

    这也是为什么安夏能够让人信服，而叶幼音，明明也有能力，最后并没有人认可她。

    上位者的格局，叶幼音差太远了。

    战员们都被安夏的相让惊到。

    这……

    枪是安夏背着，零件也是她自己夺回来，最后，她竟然把成果拱手相让？

    “安夏，你……”苗海还想劝劝，安夏淡地抬抬手，阻止他。

    并道：“你们别用这种眼神看着，我不是圣母，别把我想太好。”

    “现在，我们是一个团队，是有团体合作精神考核，我把枪交给18号，是站在团体上面考虑。”

    “团体作战，相互配合，更能增加赢的把握。”

    安夏一点都不在意自己说出的话，战员们会怎么样。

    她就是这么想，没必须要假装高尚。

    不如从一开始把话说坦荡，彼此心里都有数。

    苗海抿紧了嘴角。

    他不如安夏。

    做不到大大方方相让。

    别的战员看向安夏的眼神，再次发生变化。

    安夏的地位在他们心里再次拔高。

    能力出众，又乐于助人，为人坦荡，不屑阴谋，所说即所做，言行一致有着月朗风清，不容玷污的高尚品格！

    令人敬佩。

    而叶幼音在安夏面前，当真……连提鞋都不配！

    实话实说的安夏没有管战员们心里想什么，也不在意自己留给他们什么印象。

    把步枪塞到神情都呆滞的18号手里，淡道：“拿好，别再谦虚。这套，最后别出现在考核里面。始努力发挥出你们的强项，才能取得更好的成绩。”

    “还有，我说一下，你们不用顾忌我，就如，我不会顾忌你们一样。赢，我肯定想赢，但也不会踩着你们肩膀去赢。”

    “此次考核结束后，接下来很多都是单人考核，我全力以赴，不会手下留情。”

    “你们记住，淘汰制考核，本就是一场谁胜谁出的竞争，竞争即残酷。这也是磨练你们的心境，见识到残酷，更懂得逆流而上。”

    一口说完，安夏说到嘴里都干了。

    越来越发现自己有成为一名优秀政治主任的潜质了！

    真棒！

    以后去了破狼大队，她可以兼职了！

    18号已握紧了K系，沉道：“好！我明白了！”

    “你们呢？明白没有？”安.政治主任.夏问其他战员。

    “明白！”

    异口同声回答。

    受教了！

    跟着安夏走，能学到的东西实在太多太多了。

    就像一盏黑暗里亮起的明灯，可以指明方向，并给予温暖。

    原7号队的队员们这会儿都明白，为什么1号队的战员们那么维护安夏。

    因为啊，她值得被维护。

    95号亦受教了，沉道：“以后我会加强远程射击练习！绝不让它成为自己的短板。”

    很意外，安夏与他相处不多，却对他的情况很清楚。

    说完后，他很好奇问出来，“之前射击比赛，你没有和我一组，又是怎么知道我的短板呢？”

    (本章完)

