    “师父，您没事吧？”

    断崖坡山道，骆小蝶等人正在密林深处等候陆灵儿自投罗网，不想等来的却是师父和手下之人。

    骆小蝶一眼便看出师父身受重伤，且嘴角挂着一丝血迹。

    骆小蝶由衷关心：

    “我没事！怎样？可有线索？”

    宫若新自知陆灵儿并未赶赴断崖坡，但他还是佯装不知的探问。

    楚云凡等人闻言，亦不曾言语。

    方仲闻言上前作揖以礼：

    “禀师父，我和师妹在此歇息，并守候了一天一夜，竟连陆灵儿的影子都没见到，我想咱们是不是有些杞人忧天了，她或许根本就没往断崖坡而来呢！”

    “嗯！此话怎讲？”

    宫若新问道。

    “师父，你想呀，她陆灵儿身受重伤，如果她真的赶赴断崖坡而来，以她的行脚速度，我和师妹定能后来居上，但我们已在此设下埋伏将近一天一夜，她陆灵儿就算是爬，也该出现在咱们的陷阱中了，可我们非但未能见到陆灵儿的身影，就连一只苍蝇都未曾见到，所以，徒儿私自以为，咱们是不是……”

    方仲闻言，将心中所想全都照实抖落出来。

    不想宫若新闻言朗声而笑，让方仲和骆小蝶一时间发懵了。

    正将目光聚集而来。

    “你们所言不差，陆灵儿的确没有按照咱们预料的线路赶往断崖坡，她反其道而行之，再次往梨花苑方向而去，我与她在望水河畔的密林中再次遭遇，为师这才身受重伤……”

    宫若新见状只好一五一十的说着。

    惹得方仲和骆小蝶一阵诧异。

    闻得骆小蝶低声而语：

    “师父，您的意思是，将你重伤之人，就是陆灵儿……”

    骆小蝶之言，看着师父的眼眸，试图从中得到些许答案，但她没想的是，她得到的答案就是她的猜测之语。

    骆小蝶很是诧异的睁大眼睛，迟疑了一会儿：

    “真是她呀！这怎么可能？她的武功，我和师兄都见识过。她的剑法确实已出神入化，但在师父面前，那不过是一些雕虫小技，小巫见大巫罢了，她怎能将师父所伤呢？”

    骆小蝶不相信师父之言，这未免也太不可思议了。

    可她从师父那炙热的眼神中得到的答案，就是如此，又由不得她不去相信。

    方仲亦是如此。

    不想宫若新未曾避讳，似乎他此次败在陆灵儿手中，早就在意料之中的事，根本没放在心上。

    缓缓而笑：

    “我知道你们不信，但此时的陆灵儿，已非当日的陆灵儿，特别是几乎走火入魔的陆灵儿，那简直是一场灾难。我虽与她力战，但还是被她的掌影重伤，几乎毫无还手之力。”

    “师父，您说什么？陆灵儿走火入魔？这究竟是怎么回事？”

    骆小蝶闻言，来了兴致。

    “她走火入魔的原因，我也说不清楚。上次在洛州城密室外，她就突然破开铁牢，将我和云凡击倒在地，神志不清的奔出小屋。此次亦是如此，她突然兽性大发，眼神嗜血，鬼魅如丝，我虽试图与之对战，但她的武功似乎远比之前还高出不少，我几次出手，都被其无情的化解了，这实在是太可怕了……”

    宫若新回想着。

    他回想起来，仍觉得心有余悸。

    “什么？听师父所言，这陆灵儿的武功早已独步天下了？那咱们要抢夺《沧澜诀》的任务，岂不是更加困难了？”

    方仲闻言说着。

    “师兄，你别专长他人志气，灭自己威风好不好？你没听师父说嘛，陆灵儿走火入魔后，她的武功虽然大涨，但她似乎会失去理智，咱们只要控制她走火入魔的因由，或是抓住她走火入魔的间隙，趁机对付她，她恐就没那么容易了！届时取得《沧澜诀》，岂不是易如反掌？”

    骆小蝶闻言一五一十的说着。

    她不知道的是，她的一番推断，正与其师父宫若新之想不谋而合，惹得宫若新拍手赞赏：

    “对，小蝶说的对！她陆灵儿走火入魔时武功高强，但她神志不清，自己犯下什么大案，她也会一无所知，只要你们抓住机会，将陆灵儿逼入绝境，我就不信，她陆灵儿还不乖乖就范，听我命令，任我摆布么？”

    方仲闻言似乎才后知后觉的理解了师父此言的真正用意，冷冷而言：

    “师父，您这招真高啊！”

    “好，事不宜迟，你即刻和小蝶率领龙组精锐赶往梨花苑外围，将其一举一动牢牢监视后，并飞鸽传书于我。我此次回到洛州城，就要赶往都城，向皇帝禀报此事。记住，只有你们做的天衣无缝，引陆灵儿出手，届时我要对付陆灵儿，乃至整个浮影门，都是囊中之物了。”

    宫若新吩咐。

    “是！我们这就出发！”

    方仲见状应声而语。

    对他来说，这一切才刚刚开始。

    随着方仲和骆小蝶两人率龙组精锐缓缓离开赶往梨花苑外围而去后，宫若新这才缓缓而语：

    “陆灵儿，陆雪涯，等着吧，咱们的较量才刚刚开始呢！”

    见方仲等人的踪影消失在山道尽头，这才急急运气而起，带着楚云凡等人一路快马加鞭，赶往洛州城而去。

    他不知道的是，他的一举一动，正被随后赶来的许鹤和谢云山听在耳里，想在心里。

    见宫若新等人远离而去，只闻许鹤问道：

    “谢少主，对宫若新之言，你怎么看？”

    “看起来，他宫若新被陆灵儿吓破胆了。陆灵儿的武功，你我都见识过，哪有他说的那般厉害，还将他所伤，我看他的话不足为信，他不过是怕在方仲和骆小蝶等人面前出丑罢了，这才故意编出个陆灵儿无故走火入魔，武功大增，将他重伤。”

    谢云山见状一五一十的说着。

    对宫若新所言，有关陆灵儿走火入魔之事，他是不会相信的。

    除非他亲眼所见。

    “你说的也有些道理，但我看宫若新受伤是真，他定是遭遇到什么厉害的角色了！你说他此刻派方仲和骆小蝶等人再次埋伏于梨花苑外围，他究竟想干什么？”

    许鹤闻言说着。

    “管他干什么呢！要想取得《沧澜诀》，咱们给他来个螳螂捕蝉，黄雀在后，不就知道了？”

    谢云山冷冷而笑。

    “好！就按照你的意思办！”

    许鹤见状欣然接受了谢云山的建议。

    对许鹤来说，《沧澜诀》，他志在必得，这也就是他此次一得知《沧澜诀》之消息，便尽遣手下直奔梨花苑而来，自己亦亲自出马了。

    谢云山冷冷而笑，那阴冷的笑容里，正在似有若无的阐释着什么，让人看穿不得。

    不久，便闻得许鹤一声令下：

    “弟兄们，我知道这几日奔波下来，很是辛苦，但此次我们真正的机会来了，你们即刻随我赶赴梨花苑外围，咱们誓夺《沧澜诀》，弟兄们，有没有信心？”

    “有……有……有……”

    不等许鹤话音完全落下，便闻得手下人异口同声的回答，可谓震耳欲聋，步步惊心。

    许鹤对其很是满意，这才急急带着手下人马转身离开断崖坡，赶往梨花苑外围而来。

    这场自以为是的角逐，终究被提上日程，其人命运如何，且让我们拭目以待！

