    这些闪耀着光华的古字凝聚在一起，竟然快速形成了一个巨大的八卦，透发着一股神秘的气息，它与青铜棺和九具龙尸相辉映，形成了一副震撼性画面。

    出于对未知的恐惧，不少女同学哭泣了起来：“我要回去。”

    “这究竟是怎么回事，我的身体不能够动弹了！”

    “杨易，杨易，你一定知道是怎么回事对不对，快带我们离开！”

    ……

    叶凡也再次开口询问：“杨易，这究竟是怎么回事？九龙拉棺从何而来，将要去哪里？这五色祭坛和空中的八卦是怎么回事？”

    刘云志的话，杨易可以忽视。

    但叶凡问，他想了想还是回答。

    不因为这是未来的叶天帝，就为那晚叶凡开车送他回家。

    叶凡这人虽然有些腹黑，但对朋友绝对足够仗义。

    “九龙拉棺从何而来，将要去哪里，这不是一两句话可以说清的。我可以明确告诉你们的是，摆在我们面前的是个千古奇遇，我们将搭乘这个青铜古棺横渡星空，前往星空深处的某个生命星球，进入一个波澜壮阔的修行世界。”

    杨易眼睛明亮，说道：“至于说带你们离开，很抱歉，我没有这个实力。这个青铜棺乃是这个宇宙最顶级的仙器，不是我能够撼动的，不过安全无忧。所以诸位也不必心慌，还是坦然面对吧。”

    哗哗！

    众人哗然，不可置信。

    “横渡星空，前往宇宙深处，这怎么可能，就凭这个青铜古棺？”

    “我不要去什么修行世界，我要离开这里。”

    “杨易，为什么我们地球上没有修炼者，难道外星球到处都是么？”

    ……

    有人惶恐，有人跃跃欲试。

    面对未知的未来，众人依旧心中忐忑不安，但听到杨易的一席话后，他们也稍微安定了不少，至少知道接下来不会用什么生命危险。

    这时，青铜古棺上的八卦图再次发生变化，在它中央出现了阴阳太极鱼。

    在太极八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。

    对于叶凡等人来说，他们心中除了惊叹就是惊叹。

    如果非要用一句话来描述他们的心理，那就是：奈何本人没文化，一句卧槽行天下。

    但对于杨易来说，这确实一个难得的机遇。

    因为这个五色祭坛乃是星际传送阵，在阴阳鱼出现的瞬间，一股股浓郁的空间气息波动透发而出，光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，不断变幻这秩序，这在杨易眼里就是在寻找空间坐标。

    可以说在这一刻，这个宇宙的空间法则完全暴露在了他眼中。

    杨易运转心镜，记录和参悟着空间法则。

    在阳神世界的时候，他借助修炼太宇之塔，就已经把空间之道修炼到了非常精深的地步，如今再次借助星际传送阵参悟空间法则，又有了巨大的进步。

    将来只要给他足够的时间，他完全可以逆向推演出星际传送阵的建造之法。

    许久，八卦的八种符文终于不再变化了，并同时光明大放，绽放出璀璨夺目的光芒。

    轰隆隆！

    互相环抱的阴阳鱼缓缓分开，宛若在打开一道星际之门。

    当阴阳鱼如门户般完全大开时，里面露出了一条神秘而又巨大的通道，也不知道通往何方，黑漆漆的一片。

    与此同时，九条庞大的龙尸开始颤动了起来，青铜棺也发出哐当巨响，猛地摇动了一下，竟然把棺盖给移开了，露出了一条大裂缝。

    一股诡异的气息，从中弥漫了出来。

    哐当！

    又是一阵巨响，青铜古棺的棺盖差点震落了下来，一股无形的力量拉扯着众人，所有人都感觉天旋地转，眼前一黑都落入到了铜棺之中。

    “啊……”

    有女同学在尖叫，但大多数人勉强可以保持镇定，毕竟先前杨易已经说过了。

    九巨龙尸在震动着，青铜棺棺盖也哐当一声复位闭合了。

    紧接着，九龙拉棺腾空而起，快速没入了阴阳鱼门户当中，而泰山也在剧烈颤抖了起来，有五色光华在玉皇顶冲天而起，贯通天地。

    在夕阳落下之时，玉皇顶也暗淡了下来。

    天空中的太极八卦图缓缓消失了，一阵清风吹过，五色祭坛上的所有玉块和石板也灰飞烟灭，它们为了开启星际传送阵，耗尽了所有的精华。

    …………

    青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冷森森的寒意。

    众人乱作一团。

    杨易施展道法，一股明亮而柔和的光芒从他身上绽放而出，照亮了古棺内，让同学们很快镇定了下来，也驱散了他们心中的恐惧。

    众人看着杨易，没有了以前的无视。

    经历了这次神话奇遇，拥有修士身份的杨易，无形中已经成为了所有人的依靠。

    至于杨易身上绽放的光芒，他们选择性的认为理所应当。

    叶凡最先恢复过来，他非常急智地站在了杨易身边，因为他觉得一旦有什么危险出现，杨易身边绝对是最安全的。

    众人也纷纷围聚了过来，似乎越靠近杨易就越有安全感。

    杨易哭笑不得，他忙说道：“诸位同学，你们不用担心，在这古棺内我们绝对安全。”

    众人闻言都暗暗松了口气，虽然没有再靠近杨易，却也没有散开。

    林佳美目盼兮，她丹唇轻启道：“杨易，真没有想到你竟然是修士，并且你似乎早就洞悉了今天的一切。现在可以告诉我们，我们将要去哪里么？”

    杨易淡淡说道：“占卜推演，这是修士最基本的生存技能，因此我早就洞悉了这一切并不奇怪。至于将来去哪里，我也不知道。这青铜棺在宇宙中不停的流浪，会途径一个个生命古星，我们地球不过是其中一站而已。”

    众人闻言皆是惊叹。

    如果按照杨易所说，那他们乘坐青铜棺不出去，岂不是遨游整个宇宙了。

    “咳咳！”

    一个咳嗽声在角落中响起，让众人倏然一惊。

    角落中，一个高大魁梧的青年站了起来，骂骂喋喋道：“卧槽，这是什么鬼地方，竟然是青铜棺内。”

    “庞博，怎么是你，你怎么会在这里？”

    叶凡激动，快速走上前去。

    “是庞博，他怎么会在这里，他连聚会都没有来？”

    众人感觉浑身发冷，不自觉地又靠近了杨易，因为一个从未出现的人忽然出现在这里，让他们不由往诡异的地方联想。

