    老妈的脑回路……韩佑愣了半天竟然想不到贴切的形容，只能拜服。

    和老妈在家里打扫收拾了一天，到了下午四点去学校把老妹接回来。那个叽叽喳喳的家伙到家了，冷清的家一下子变得热闹了起来。

    晚上，吴秀珍做了一桌子丰盛的菜肴，等老爸下班回来一家人围着餐桌享受着团圆的温馨时刻。

    “为了我们一家人团聚，为了新的一年干杯——”

    听着外面的此起彼伏的鞭炮声，看着身边家人看电视的笑颜，韩佑嘴角勾起露出了会心的微笑。

    对这个世界来说，韩佑是个外来异客。哪怕是两个灵魂融合，韩佑所认同的仅仅是家人而已。

    加入天剑局的初衷不过是想要活着。如今，生命威胁基本上是解除了，余下岁月，韩佑只希望能守护在家人身边，哪怕只是暗中默默守护。

    吃完饭，韩德兴致很高拉着韩佑要下棋。韩佑自然不会拒绝，摆开棋盘与韩德厮杀起来。尘封的记忆突然从韩佑的脑海中翻涌而出，幼年时，是韩德手把手的教自己下棋。

    而今，十几年过去了，满头乌黑头发的韩德已经两鬓斑白。父子依旧，只是苍老了岁月。

    今夜也许是很多人家的团圆之夜，夜空中的喧嚣很晚没有彻底消散，韩佑不知道自己什么时候睡着的，只记得睡觉前和小雪在精神意识中聊天，说着里世界的一些秘闻和可怕的事情。

    必须让韩小雪对里世界产生敬畏，让她明白，所谓神秘的里世界只是一个黑乎乎的蛇穴，踏足其中就是被毒蛇环伺，步步惊心，寸寸血泪。

    正在韩佑睡得香甜的时候，突然一声脆响传入了韩佑的脑海将韩佑瞬间惊醒。

    虽然这一声脆响声音很低，但在韩佑耳中却如惊雷。

    睁开眼眸，开启灵瞳。

    进户门被人轻轻的推开，一个带着头罩的黑衣人小心翼翼的摸进家门。

    “贼？”

    韩佑翻身而起。

    可下一秒，脸色却陡然大变，那个黑衣人竟然拿出了一个装满液体的酒瓶。

    这样的酒瓶他曾经见过，那晚工业园暴动，那群暴动的人用来放火的就是这种玻璃瓶。

    “啪！”灯突然被开启。

    黑衣人被吓了一跳，脚下踢了一下凳子发出刺耳的声音。

    韩佑身形一闪，瞬间出现在黑衣人的面前。一爪探出掐住黑衣人的咽喉将其推出了门外。

    “什么声音？谁啊？”爸妈的房间中响起了老妈的声音。

    “妈，是我！我起身，不小心踢到了凳子。”韩佑连忙说道。

    “哦，这样啊。起身批件衣服，别冻着了。”

    韩佑掐着黑衣人，黑衣人脸色已经变得青紫，身体也在不住的颤抖，这是被韩佑释放出的电流给电的。

    “看着我！”韩佑沉声喝道，开启灵瞳，释放精神冲击，瞬间就控制住了黑衣人的心神。

    韩佑松开黑衣人，扯下他的面罩，却是一个带着鼻环，满头齐肩长发的青年男子。年龄在二十岁上下，一副营养不良的模样。

    “你是谁？来做什么？”

    “我……我叫齐悦，是飞哥叫我来的……”

    “来做什么？”

    “来……放火……”齐悦呆滞的说道。

    听到这个回答，韩佑眼中杀意喷涌。这种燃烧瓶的威力他是见过的，说成燃烧弹不为过。燃烧瓶只要被点燃大火能瞬间将韩佑家里点燃。

    幸亏今晚上自己在家，要是今天自己不在家，要是小雪没有被柳青云传承成为异人，那今晚的这场火能把全家都烧死。

    家人是韩佑的软肋更是逆鳞，任何人触之，必死！

    “飞哥是谁？为什么要你来放火？”

    “是飞哥的弟弟，被一个安宁县中的一个学生给打了，飞哥说谁敢欺负他弟弟就不让他过这个年。”

    “飞哥叫什么名字？现在在哪？”

    “飞哥叫黄飞，现在在东南街飞天都市KTV顶楼的套房里。”

    “很好，你已经出色的完成了任务，现在可以回去了，你是用什么交通工具过来的？”

    “我骑的是电动机车。”

    “路上开快点。”

    齐悦点了点头，转身走进了电梯，没一会儿电梯下楼。

    韩佑回到房间，轻轻的关上了门。刚回头，却看到披头散发的老妹无声无息的站在房间外的走廊中。吓得韩佑的心当即咯噔一下，好在没有发出动静。

    “你干嘛？深更半夜不睡觉，不知道人吓人吓死人啊？”韩佑压着声音喝道。

    “刚才那个……你就这么放他走了？他想放火烧死我们全家啊。”

    “否则呢？怎么办？杀了他？”

    “就算不能杀他也应该打一顿让他不敢再来吧？”

    “打一顿除了增加矛盾加深仇恨之外于事无补。今天来的是他，把他打一顿明天可能来两个三个。真正的根源不解决掉，打打杀杀没有意义。

    说着进入房间，“别过来，我换衣服。”

    换下睡衣穿上衣服再次走出房间，韩小雪依然没睡觉还在门口走廊里站着。

    “哥，你是不是打算去……”韩小雪双眼放光的问道，同时做着抹脖子的动作。

    韩佑忍不住弹了一记她的脑壳，“想什么呢？女孩子家家怎么满脑子都是抹脖子的事？我去找飞哥聊聊，这事能和平解决的就和平解决。”

    “我也去！”顿时满脸振奋的说道。

    “回去睡觉，别添乱。”

    蹂躏了一把小雪的脑门，韩佑轻轻的再次开门而去。

    在韩佑的车驶出小区的时候，齐悦骑着电动机车也正以超过一百码的速度驶上了高架桥。齐悦自己也不知道为什么要开这么快，脑海中只有一个声音，路上开快点。

    已经一百码了，但还是不够快。

    夜已经很深了，路上根本没人，开快点没事……加到一百二十码……

    怕被交警拍到？那就更不用担心了，我连驾照都没有，怕什么交警？

    一百二十码还是太慢了，必须再快，再快……

    突然，眼前一个大转弯出现。

    考验我技术的时候到了，这样的大弯，必须一百六十码过……

    呼——

    一阵风啸瞬间掠过，齐悦的机车狠狠的撞向高架护栏，机车上的身体瞬间被高高抛起，如被发射而去的子弹冲上天空，而后恰如炮弹一般重重的落在高架下的大湖之中。

