    “费兄，这里人太多了，我们上二楼去吧。”

    旁边，李立也是开口道，脸色同样有些无奈。

    毕竟这一次拍卖会的规模空前，不止吸引了太玄城附近的武者散修过来，就连一些隐世家族以及大宗门势力都是闻风而至，火爆程度十足。

    “好。”

    见此情景，费仁也是点了点头。

    很快儿，在会场工作人员的带领下，二人也是来到了二楼一处单独雅间，房间内装饰华丽，透过窗口朝外望去，正对着下方便是宽敞的一楼大堂以及拍卖台。

    二楼的单独雅间虽然比不过最顶层的豪华贵宾室，但也不是什么人物都可以预定，唯有一些大势力家族以及武王境高手才能预定，而且还要支付不少元石作为费用。

    眼下，李立正是凭借着李家少族长的身份，再加上支付了一万枚中品元石之后，这才抢到了一处二楼的单独雅间。

    房间内

    “二位还请稍等片刻，拍卖会马上便开始，奴婢告退....”只见一名姿色漂亮的年轻侍女朝着费仁和李立微微行了一个礼，随后便是转身告退，似乎还有其他事情要忙。

    年轻侍女离开之后，费仁也是回过头来，看向李立。

    “预定一个房间便要一万枚中品元石，这次拍卖会的金主够黑的啊...”

    “没办法，是这样的。”

    双手朝外一摊，面对费仁的调侃，李立同样笑了笑。

    虽然价格有些昂贵，不过身为李家的少族长，这一点钱他还是给得起的。

    “对了李立，以你的身份以及李家在太玄城的地位，竟然只抢到了一个二楼的单独雅间，不会吧...？”似乎想到了什么，费仁又是开口问道，语气疑惑。

    此处会场除了最为拥挤的一楼大堂以及二楼的单独雅间之外，还有更上一层的豪华贵宾室。

    按理来说，以对方的身份包下一处豪华贵宾室不是问题，甚至绰绰有余。

    然而，李立却是只抢到了一处二楼单独雅间，这也令他感到有些疑惑。

    “费兄，不是我没有财力，而是不敢相争。”面对费仁的疑惑，李立又是苦涩一笑，随后无奈道：“三楼的豪华贵宾室已经被那些隐世家族和大宗门势力的人通通抢了去，我们李家仅是一方四品家族，可招惹不起这些人啊....”

    “哦？说来听听。”

    闻言，费仁面露诧异。

    就连太玄城李家都是招惹不起的存在，说明这些隐世家族和大宗门势力至少也在三品以上，麾下高手众多。

    “北大陆刘家，剑宗，万鬼门，甚至传闻中赵族也派出了一名年轻天才，和这些大势力以及天骄相比，我们李家根本不值一提，出了太玄城的地界就更不用说了...”

    摇了摇头，李立又是开口解释道，同时目光视线看向三楼的一处处豪华贵宾室，语气感慨。

    “赵族？”

    闻言，费仁双眼微眯。

    对方口中的北大陆刘家，剑宗以及万鬼门他都是小有耳闻，这些都是北大陆较为出名的一方三品势力，底蕴不弱而且麾下高手如云，综合实力确实远甚于太玄城李家。

    不过，李立口中所提及的赵族，他却是从未听说过。

    “费兄，你竟然不知道赵族的存在？！”李立有些诧异。

    “不知。”

    费仁又是摇了摇头。

    看到对方真的一脸毫不知情，李立又是深吸了一口气，缓缓说道：“赵族，乃是当世七大仙族之一，常年隐于世外，大陆上关于他们的消息传言很少，不过其族内高手如云，而且大部分赵族子弟天赋异禀，皆传承有特殊的血脉之力，就连大陆一品势力都不容小觑！”

    “七大仙族....”

    费仁目露思索。

    “当世七大仙族，分别是秦，楚，燕，韩，赵，魏以及齐七大仙族，属于隐世之大族，族内先祖中皆诞生过传说中的仙人，底蕴深不可测。”

    “只不过，七大仙族中的齐族和魏族已经灭亡，在差不多千年之前便是消失在了历史的长河之中。”

    “如今的七大仙族准确一点来说，仅有五个，其中又以赵族的实力底蕴最强！”

    李立又是一板一眼地解释道，似乎对于七大仙族的了解不少。

    “难不成这一次太玄城召开拍卖会，也吸引了七大仙族之中赵族的注意力？”

    费仁伸手摸了摸鼻子，又是开口道。

    “是的，世间还流传着这么一则传闻，当年天龙教内也有一些高层人物和七大仙族的后裔有关系，而且颇有渊源，只不过这些仅是传闻，具体真假我也不敢确定....”

    再度点了点头，李立开口道。

    “有意思了...”

    “没想到一个小小的拍卖会竟然连七大仙族的人都是吸引过来了！”

    闻言，费仁深以为然，目光视线同样看向上方的豪华贵宾室，眼瞳中闪烁精光。

    ....

    拍卖会三楼，一处豪华贵宾室内

    一名身着锦袍的青年男子静静靠在兽皮沙发上，锦袍青年面容白暂，看上去毫无血色，眼眶处也是浮现出一圈浓浓的黑色眼影，一袭长发竖于身后，气质颇显阴柔，虽然是一个男儿身，但是外貌更似一个美丽女子。

    “公子，一会儿拍卖会便开始了....”

    旁边，一名身着墨色玄袍的佝偻老者也是缓缓上前，左手拄着一根龙头拐杖，开口低声道。

    佝偻老者身上的元力气息深不可测，已经远远超出了武王境的层次，赫然是一位玄尊境强者，而且实力至少也在玄尊境三重以上，以其一己之力足以覆灭整个太玄城！

    “赵坤，咱们带的元石够不够？”

    瞥了一眼佝偻老者，锦袍青年淡淡问道。

    对方名为赵坤，除了本身是一名玄尊境三重强者之外，同时也是他的贴身护卫之一，实力高强。

    “公子，绝对够数，您就放心吧。”

    “哪怕最后财力不济，以您的身份谅这些三品势力也不敢造次，咱们赵族可不是好惹的....”

    话音落下，名为赵坤的佝偻老者也是眉开眼笑道，言语中满是尊敬。

    眼前的锦袍青年名为赵无极，乃是来自七大仙族之中赵族的年轻天才，一身实力不俗，年纪轻轻便是踏足武王境八重。

    除此之外，赵无极还是赵族的嫡系继承人之一，拥有竞争一族之长的资格，地位崇高。

    因此，面对赵无极的指示，赵坤自然不敢有所怠慢，生怕一个不小心惹了眼前的主子不高兴。

