    李易在天上飞着，他可以直接兑换出一整套的医疗设备，但兑换不出血。

    他没带护士出来，孩子要是实在不行，可以进行换血治疗。

    抽血、放血整个循环需要帮手。

    羽林飞骑说了，孩子是为他采果子才挨毒蛇咬伤的。

    总不能指责孩子，说你这个不对、那个不应该。

    小孩子也不出声，他还有意识，他双手抱着李易的脖子，一手死死抓着一个树枝编的小篓，被风吹得说不出话，反而好奇地看周围。

    李易认真地控制着飞行器，他不急，孩子意识不错，而且被咬的地方肿胀程度轻微。

    显然被咬的时间短，一切都来得及。

    大不了按照羊水栓塞的情况来处理，换血，把蛇毒一次次稀释。

    他打了一针抗蛇毒血清，又打了一针抗组胺。

    没有试敏，只能如此操作。

    至于破伤风，那个之后再打也一样。

    游艇到了，声音提醒了游艇上的人，护士最先反应。

    管他有没有事情呢，东主飞过来，赶紧准备手术室，哪怕东主是飞着玩儿。

    李易降落，飞行器声音刚停，他便跳下来喊：“毒蛇咬伤，血清、抗组胺注射完毕。”

    喊完他背着孩子跑向手术室，甲板上的人用对讲机说明情况。

    李易进去，护士们全部就位，准备妥当。

    李易站好，剪刀咔咔几下，孩子被放下来，各种仪器接驳。

    五分钟后，李易看着躺坐在那里的孩子：“现在有什么野果子？”

    “构桃棒棒儿，能当果子吃，也能当菜吃，我给你带了，在小篓里。”

    小孩子八九岁的样子，对李易笑。

    “以前总上山？不去学堂？”李易看着孩子手上的破伤风试敏的位置问。

    “我从小就在山上玩儿，没被蛇咬过，我还捡蘑菇，山上有果子我都吃。

    早上学堂考试，太简单了，我答完跑出来找果子给你吃，你真的能飞呀？

    我知道，要不是有你在，我这条命就没了，挨咬了四下，它疯了，我又没招它惹它。

    下次我带着竹竿子前面插小刀，主要是腿，可疼了，刚才麻。”

    小孩子不认为自己哪里错了，就觉得点子背，准备不足。

    李易点点头：“我觉得也是，关键昨天下一天雨，蛇的窝灌水了，蛇难受，就想咬人，下回带好装备，慢点走，多看看草稞子。”

    李易不说别上山这样的话，孩子家旁边有山，怎么可能不上去？

    他自己小时候也上，山上有很多东西能吃。

    他同样见到过毒蛇，吓一跳，赶紧用棍子给吓唬走。

    还见过狼，爬树上，结果人家狼直接走了，他回家跟父母说，晚上还做过噩梦，好多次同样的梦。

    “我记得我一直抓着篓子，我给你摘的果子你吃没？”小孩子心中惦记此事。

    “我在救你，哪有工夫吃？我吃果子，你死了怎么办？你死我面前，我还要不要名声？”

    李易瞪小孩子，一副你坑我的样子。

    “对哦，我又不想被蛇咬，现在腿还疼呢，我这样的下午上课，是不是要单腿蹦着去？”

    小孩子先表示理解与认同，又发愁了。

    “不去上课了，你养伤，看肿胀程度，至少半个月，学到哪了？我找人给你补课。”

    李易像个同龄的人一样，说起话来特别自然。

    “李易哥哥，我想学物理和化学，我听他们说了，有这样课，现在讲的我都学完了，我上个月拿了二十缗的奖学金，长安城里的人亲自过来又考核的。”

    小孩子提新的要求，要学额外的知识。

    “二十缗？”李易傻眼，什么情况？异等？

    “啊！”小孩子点头。

    “我给你说一段话，说完你复述给我听。

    世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有……

    策之不以其道，食之不能尽其材……其真不知马也！”

    李易一点不客气，上来就一个马说，叫小孩子听一遍就背。

    “给我喝口热汤呗！我早上没吃饭。”小孩子听李易说完，苦着脸道。

    “馄饨吃不？来人，上馄饨。”李易忍了，他觉得这孩子就是找借口。

    等了一会儿，小孩子呼噜呼噜吃几个，吃得很开心，他停下，一抹嘴：“果然李家庄子的馄饨好吃，多谢东主哥哥。

    那个……世有伯乐，然后有千里马……呜呼!其真无马邪？其真不知马也！”

    李易：“……”

    “你家住哪？我安排人把你家人找来。”李易爱才了。

    “悲田坊，我也不知道我爹娘是谁，应该没了吧，以前吃得不好，我就上山找东西吃，后来吃得好了，我还是上山找东西吃。”

    小孩子舔了舔嘴唇，像聊家常一样和李易说话。

    “有姓吗？”李易心律有点不齐。

    “姓李呀，悲田坊不知道爹娘的孩子都姓李，国姓。”小孩子回答。

    “国姓好，跟我一样，有名吗？”李易看周围的监护设备，孩子刚吃了东西。

    “抚宽，去年才起的名，以前我叫蒲子，不称姓。

    去年这个时候我才看到有报纸拼音，我原来在淮南道，光州殷城。

    有人教，我们都学，原来我学东西就快，没人教识字……”

    自称为李抚宽的孩子讲起他的事情，学会拼音，了不得了喽！拿报纸开始认字。

    别人发现情况，赶紧给他找书，单独教，到去年秋天，基础课程他全学完。

    当地的教喻和蓝田县的教喻有联系，怕耽误他，把他送到蓝田县。

    过了一冬天到现在，旬日考试，长安昭文馆来人，再考他一次。

    考完了给他二十缗，叫他等待几日，说有更位高权重的人来考校。

    “东主哥哥，我名好不？你猜怎么取的？”李抚宽说完自己的情况，突然问李易。

    “你不是在殷城么，尚书微子之命中云：抚民以宽，除其邪虐，功加于时，德垂后裔。

    你的教喻是想让你以后当官，不过这名……

    过两天我重新为你取一个，等你再大大，字也为给你取。

    昭文馆的人考你，当是校书郎，昭文馆归……”

    李易顺口说出来李抚宽的名是怎么取的，又琢磨起昭文馆。

    “以宰相兼领馆务，号馆主。”李抚宽给出答案：“估计是宰辅看上我了，不知道哪个。”

    “老毕，呵呵！你愿意当当朝宰辅毕构的学生吗？”

    李易发现这孩子跟自己的大弟子差不多，记性好。

    “徒儿谢师父救命之恩，待徒儿养好伤，定当侍奉师父左右。”李抚宽要下床磕头。

