    阿桂猝不及防跌进方喻同的怀抱里,仿佛铺天盖地都是他的气息，快要将她吞噬。

    阿桂心跳仿佛停了一般，潋滟秋眸中满是震惊与心悸,藏在袖口中的指尖颤得不像话。

    “把灯点上。”方喻同不着痕迹地松开刚站稳的阿桂,声音清冽，狭长漆黑的眸子淡定从容。

    只有微勾起的唇角藏在深邃夜色中,无声地出卖了他。

    宅院内，两侧的灯盏依次被点亮，火光几度摇曳。

    映红了阿桂温柔沉静的脸庞，也映着方喻同微抿的唇角和十分好看的下颌线条。

    还有眉眼弯弯,灿然笑开的两位圆脸丫鬟。

    她俩刚收起火折子，站在灯下，齐齐福身盈然道——

    “芦叶见过姑娘。”

    “汀州见过姑娘。”

    阿桂下意识看向方喻同。

    方喻同解释道：“阿姐，这是我找来伺候你的丫鬟,以后有什么事你都差她们去做便是,不必再累着自个儿。”

    阿桂有些局促地搓了搓手心，就见那芦叶汀州两位丫鬟走过来,一人扶着她一只胳膊往里头走。

    “姑娘，您住的玉桂小院我们已经收拾得干干净净了,只是有些家什摆设还要听姑娘的，毕竟是姑娘住的，要合您心意才是。”

    阿桂颇不自在,她从小到大,都没叫人伺候过她。

    如今忽然有两个比她看起来年纪还小一两岁的小姑娘为着她忙东忙西的，还真是……

    方喻同走在前头，忽然回眸，淡声道：“阿姐,这两个丫鬟你若用着不习惯——”

    阿桂连忙抬头看他，眸光闪烁，正要点头应是。

    可方喻同接下来的话却让她脖子僵直，连眸子都不敢再眨。

    他说：“你若是不习惯，那我便将她们俩发卖了，再去买两个你喜欢的来。”

    芦叶汀州两个丫鬟自然是吓得花容失色，紧张兮兮地看着阿桂。

    阿桂不敢再拒绝，只好应道：“她们很好，不用换。”

    芦叶汀州这才长舒了一口气，都不敢抬眼再看方喻同。

    原以为这年轻俊朗的状元郎是个好相与的，却没想到被买来的第一天就差点被发卖了。

    还是跟着温柔漂亮的阿桂姑娘好。

    又走了几步，阿桂发现芦叶汀州似乎挨得她更紧了，颇有种把她架在中间快挤得呼吸不过来的架势。

    她猜着是不是夜里冷，这两个小丫鬟都穿少了衣裳。

    所以之后又给她们多拨了些银钱裁了两身厚实些的春衣，不知不觉让这俩小丫鬟对她的感激又多了几分。

    ……

    来新宅子的第一天，方喻同没有带阿桂多参观。

    只送她到她住的小院门口，说了句“阿姐好生歇息”便回了。

    阿桂驻足仰头，看到小院牌匾上写着“玉桂”二字，那清瘦有力的笔迹，正是方喻同亲手题的字。

    也不知道他是什么时候准备的这些。

    玉桂。

    喻桂。

    阿桂拐着弯儿想到了他的名字和她的名字叠在一起，脸不自觉有些滚烫泛红。

    胸口扑通直跳，又暗骂自个儿胡思乱想什么。

    明明是毫不相干的事情，玉桂只是茶树的一种而已。

    她居然也能想到他的“喻”和她的“桂”叠在一块，真真是要疯了。

    阿桂长睫在晚风中微微颤动，用力掐着指尖。

    芦叶是个心细的，有些疑惑地侧头看着阿桂，“姑娘，是不是这牌匾有什么问题？”

    汀州也顺着阿桂的目光往上瞧，不解道：“有问题么？这是方大人亲自题的字，我挂上去的呢！”

    “……没什么问题。”阿桂连忙垂眼，快步迈进门槛。

    夜色浓重，只有芦叶提着的一盏四角油灯照着，所以院子里的景致看不大清楚。

    阿桂也无心看。

    汀州扶着她到屋子里，拿出火折子把屋内的四周和桌上的灯盏都点亮，顿时屋内亮堂堂的，能看出用心且精致的装饰。

    “姑娘，屋内这些东西这样摆着可好？”芦叶小心翼翼地问了一声。

    这些东西都是早上方喻同差人去晏府阿桂住的小院里搬过来的，芦叶和汀州拾掇了一天，才重新分门别类地放好。

    不过家具摆设都是重新买来的，方喻同给了她俩银钱，让她俩全权负责。

    阿桂不太在意这些，且这俩小丫鬟的眼光其实不错，屋内陈设都还挺典雅古朴。

    只是她刚坐下，芦叶就给她倒了热茶送到嘴边，汀州则去端来了装满温水的铜盆，拿着帕子给她净手擦拭。

    阿桂实在不习惯这样，蜷缩着白皙细嫩的指尖，温声道：“我自己来吧。”

    “那可不行的。”芦叶将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“姑娘，你就安心让我们伺候您吧，不然的话，方大人要发卖了我们的。”

    汀州也是双眸紧张而害怕地看着阿桂，一脸担心。

    阿桂不好再说什么，只道：“若有用得着的地方，我会叫你们的，这喝茶净手的事儿，我自己能行。”

    芦叶脑子灵活，眼睛珠子转了一下，马上道：“那我先去给姑娘铺床，您今儿刚搬来，只怕睡不习惯，我给您熏一炉安神助眠的香吧？”

    阿桂点点头，又看到汀州在一旁急得小脸泛红，却又找不到什么旁的差事好做。

    她微抿起唇角，只好柔声道：“汀州，你去帮我弄些热水来吧，我想沐浴。”

    汀州好像立刻找到了主心骨似的，眼睛泛亮道：“好的姑娘，我这就去！”

    ……

    搬到新宅，阿桂住的院子大了许多，屋子也大得不像话。

    甚至外屋还有了伺候她的丫鬟一直守着。

    所以第一晚，阿桂自然睡得不安稳。

    翌日一大早，她迷迷糊糊睁开眼，就看到帐幔外，朦朦胧胧出现一道人影。

    阿桂慌得眸子放大，忽而听到芦叶清甜温和的声音，“姑娘，您是不是醒了？我给您送热水进来？”

    阿桂有些恍然，是芦叶，方喻同给她买来的丫鬟。

    如今，已经不同往日，这一切，都不是梦。

    她刚坐起来，汀州也打起帘子走进来，“姑娘，方大人来了，说若是您起了，便想和您一同用早饭。他待会儿还要进宫面圣。”

    阿桂眼皮微跳，抬手掐了掐发酸的眉心，又重新躺回去，“我还有些乏，想再睡一会儿，你且让他自个儿用早饭吧。”

    汀州点点头，出去回话，没再进来。

    阿桂躺在榻上，虽没了困意，却还是翻来覆去，直到日上三竿再去。

    宁肯饿肚子，也不愿见他。

    可同住在一个屋檐下，哪是想躲就那么容易躲过去的。

    到了晌午，有个面生的小厮过来传话。

    “姑娘，方大人问您中午想吃什么，让小的去买，他待会儿来陪你吃。”

    阿桂这才知道，这小厮也是和芦叶汀州她们一块新买来的，名唤沙全，被方喻同留在身边差使。

    沙全脸上带着殷勤的笑意，却看得阿桂头疼。

    她别开眼，撑着下颌，轻声道：“初来这儿，还有许多东西要买，我就不在家里吃了，我带芦叶汀州上街采买去，逛完再在外头吃。”

    沙全笑容变淡，面露难色道：“可是大人下午还有许多事，只怕陪不了姑娘去逛……”

    这正是阿桂想听的话。

    她心中悄悄舒了一口气，抿起嘴角道：“不碍事的，让他忙他自个儿的事，我们姐弟俩不拘于这一顿两顿的。”

    沙全无奈点头，离开了玉桂小院。

    他前脚刚走，阿桂便叫上芦叶汀州一块出了门。

    生怕方喻同得信后赶过来，要推了他的事陪她逛。

    她现在，怕见他。

    ……

    十字长街，春风脉脉，吹得人心头舒泰，却抚不平阿桂轻蹙的眉尖。

    其实阿桂没什么要买的。

    她只是想出来透透气，避一避。

    可没想到躲了家里那位，却不经意遇到了另一位她不想看见的——

    左晔春。

