    《活着》这本书，再一次刷新了一个热度，让杨北在文化圈子上又创出了新高。

    通过艺术心理学的角度，《活着》的材料与形式之间存在着内在的不一致，但是杨北以精心布置的形式克服了题材，达到了材料和形式的和谐统一，从而实现了情感的升华，使读者的灵魂在苦难中得到了净化，获得了艺术的审美。

    《活着》在艺术美方面达到的高度，甚至是很多写作多年的资深作家的无法达到的高度，也正是因为这个原因，让读者们都愿意去看这本书。

    大家都评价：杨北用类似新写实主义小说的叙事风格——零度介入的方式来展现《活着》的悲剧美。

    杨北仿佛可以排除主体对苦难人生作明确的价值判断和情感渗透，好像站在“非人间的立场”，客观冷静地叙述人间的苦难。

    客观中立的叙事立场、温情深沉的情感基调在文本中的运用，使得《活着》成为目前小说市场中的新风格。

    正是因为《活着》是开天辟地的新风格，就让大家更是对于这本书欲罢不能，总是看了一遍又一遍，翻来覆去的想体会其中的苦与乐。

    网友们评价，小说中运用了最好的象征手法，就是用死亡象征着活着。

    可能很少有人会遭遇白发人送黑发人的痛苦，而白发人将黑发人一一送走的事情可能只能在小说中可以看到。

    艺术的真实会让人相信世间不但有过活生生的福贵，而且还会有很多。

    死亡的重复发生，既给人物心灵巨大打击，也给读者出乎意料的震撼。

    《活着》把重复发生的死亡事件镶嵌在日常琐碎的生活里，放大了“苦难”的广度和深度，使渺小而软弱的人物面对巨大的“苦难”形成的力量悬殊，从而产生一种强烈的命运感，也放大了人物身上所具有的闪光的精神力量，从而使整部作品充满了艺术张力。

    小说通过这些出乎意料的死亡重复，更加彰显了活着的意义和难能可贵。

    整部小说的中心思想就只有两个字：活着。

    很多人都评价，这是一本可以震撼心灵的好书，它会让你和内心深处的自己对话，和内心深处的福贵见面……

    娄业平也将《活着》拜读了一遍一遍又一遍，直到他真的认为自己已经将本书中的道理了然于心，这才停下了读书。

    眼看着《活着》的销量越来越高，娄业平也特地又联系了杨北，专程祝贺了他。

    “最近小说的销量越来越高，大家的评价也越来越好，我看了也很替你高兴。”

    听了娄业平的祝贺，杨北也笑笑，他知道，娄业平是真心的在替他感到开心。

    “其实打这个电话来，除了想要祝贺你新书大卖之外，还有一件事想询问一下你的意见。”

    娄业平大大方方的说出了实话，杨北也正色起来。

    “请您说吧。”

    “其实我想就在最近举办一次诗词大会，只是不知道最近这个时间段是否合适，所以想来问问你的意见，你觉得怎么样，可行吗？”

    杨北短暂的思考了一下，点点头回答道。

    “我觉得是可以的，现在这个时候也合适。”

    杨北和娄业平分析了一下最近文学圈和诗词学会方面的形势，认为就在最近再开一次诗词交流大会，确实是一个非常合适的时间点。

    ……

    挂掉电话之后，杨北揉了揉自己的太阳穴。

    手机才刚刚放在了桌子上，就又响了起来。

    杨北拿起手机，发现是银行发来的短信。

    看了看今天是什么日子，杨北才想起来今天是出版社发放稿费的日子，最近为了考虑北芒娱乐的下一步工作计划，他都有些心力交瘁了。

    随手查一下自己账户的余额，杨北有些傻眼。

    只不过是才发放了一开始出售的那五万本小说的稿费而已，甚至就已经达到了十万。

    一本定价20元，大众消费起的价格，不管是学生还是工作人员，一本书20元其实也是不贵的，扣除10%的版权税，按照5万本的价格来说的话，也就是10万元。

    更别说现在小说还在不停的出售当中……

    看着手机当中的余额数字，杨北有些想要吐槽自己的前世。

    虽然前世的杨北也依然是娱乐圈当的大明星，而且人气也是爆棚，可那是杨北累死累活了不知道多少个日日夜夜才得来的成果。

    然而再看现在，都不说拍电影拍电视剧那些了，只不过是随随便便写了一本小说而已，就能够挣到这么多的钱。

    杨北翻了个白眼，想到自己前世过的那么辛苦，他就忍不住想要吐槽一下。

    ……

    杨北接着在网上找消息，想看看最近大家对什么比较感兴趣，只有这样才能知道北芒娱乐下一步到底应该做些什么才能够再次引起关注。

    突然之间，杨北翻到了之前的《仙剑奇侠传》的剪辑视频，是网友们为了弥补没有续集的缺憾而自己娱乐剪辑的小视频。

    虽然已经是很久之前的事情了，但是一直到最近都还有人过来留言观看，这倒是引起了杨北的注意。

    想到这里，杨北突然有了想法。

    反正现在北芒娱乐也不知道下一步到底要做什么才是最好的选择，那不如直接就做回一开始的老本行，选择拍摄电视剧。

    而且至于要拍摄什么电视剧，那当然是《仙剑奇侠传》的续集了……

    当时《仙剑奇侠传》结束之后，就有非常多的人吵着闹着想要看续集，直到杨北都已经开始拍摄了《琅琊榜》，也依然有人抗议，认为应该拍摄《仙剑奇侠传》的续集。

    当初杨北也承诺过大家，一定会有《仙剑奇侠传》的续集。

    现在，也是时候应该对现当时的承诺了。

    杨北做好决定之后，便直接去找到了高芒。

    毕竟北芒娱乐的事情杨北也不能一个人做主，还是要考虑一下高芒的意见，而且杨北非常相信高芒的眼光和判断能力。

    如果高芒也认为现在开始筹备拍摄《仙剑奇侠传》的续集是一件正确的事情的话，那杨北就更加义无反顾了。

    杨北和高芒说清楚了自己的想法，高芒其实最近也一直在思考，不知道北芒娱乐下一步应该做些什么。

    听到杨北的想法之后，高芒眼前一亮。

