    毫不夸张的讲，风吹沙有一半的女玩家，都是清明的粉丝。

    他这么一说，就更让星忧嫉妒了。

    五人小队中，唯一的一名女玩家出声道：“那可不一定，我就不喜欢清明。那家伙向来神神秘秘，又孤僻，男人还是应该要像会长这样，组建公会，称霸一方才对。”

    “哈哈，说的也是，咱们会长才是真厉害，不仅是集团高管，还是一会之长。”

    “没错，两者相比较，还是会长更厉害一点。”

    “在游戏里，单打独斗，永远难成气候。”

    ....

    在那名女玩家的带领下，众人你一句，我一句的拍星魂的马屁。

    “行了，都别说了。”

    星魂制止了他们继续说下去。

    但是从星魂脸上荡漾的笑容，可以看出，对于队友的恭维，星魂很是受用。

    虽然星魂心里很是清楚，自己的战力不如清明，但又有哪个人愿意承认自己不如他人。

    结束了这一话题。

    星魂等人又将话题，放在了强化装备和穆岩的任务上。

    他们刚才的谈话。

    坐在不远处吧台上的林渊，一字不落的全部都听见了。

    林渊表情淡然。

    这种在背后议论别人的人，林渊见多了，更不会因为这种事，而生气。

    过了片刻。

    酒馆的门被推开。

    星魂等人急忙望去，见到是穆岩，当即起身走了过去。

    穆岩还没有坐下，星魂等人就凑了上去。

    正当星魂准备咨询任务的时候。

    另一伙玩家，忽然走进了酒馆内。

    他们一进酒馆内，环顾四周，径直朝着穆岩和星魂等人的方向走来。

    见到这伙突然出现的玩家。

    星魂脸色一变，低声道：“怒焱，你怎么来了。”

    来人，正是狂怒公会的怒焱。

    面对星魂，怒焱反问道：“我为何不能来？”

    星魂被问住了，他顿了顿，又道：“是我们先来的，你若是想找穆岩，得排队。”

    怒焱扫了一眼星魂和他身后的几人。

    他冷笑道：“那我要是说不呢。”

    身为天选者的怒焱，在外人看来，他只是狂神的跟班，但他天选者的身份，可是真实有效的。

    星魂虽然也是隐藏职业者。

    但占星师这一法系辅助职业，怒焱还没有放在眼里。

    若是动起手来，吃亏的肯定是星魂一方。

    以前，无垠星辰公会和狂怒公会为了争抢一个资源点，发生过冲突。

    那场战斗，最终以无垠星辰公会方彻底落败，而结束。

    也是通过那场战斗，让星魂明白了，他们与狂怒公会之间的察觉。

    风吹沙，除了镜花水月公会，无人再能抗衡狂怒公会。

    也正因为如此，星魂看到怒焱等人，底气才显得尤为不足。

    面对怒焱的横行霸道。

    星魂压抑着怒火道：“你来找穆岩，是为了前置任务，还是后续任务？”

    前置任务，剿灭占据遗迹的强盗。

    这个任务是有冷却的。

    必须等遗迹里的强盗，重新刷新，才能再次接取。

    刷新时间为三到五天。

    后续任务，则没有冷却，只要完成前置任务，无论间隔多长时间，都能重复接取任务。

    星魂是为了前置任务而来。

    怒焱若是为了后续任务，让他先来，也没事。

    但怒焱若是为了前置任务，假若让他先来，那星魂又得多等三五天。

    怒焱淡淡道：“当然是为了前置任务。”

    一听这话，星魂脸色顿时变得阴沉。

    “若是这样的话，那我就不能让你了，我们也是为了前置任务而来。”

    “你们是不是为了前置任务，关我屁事，赶紧滚开，否则我让你们全部死在这里！”怒焱昂着头道。

    星魂不甘示弱道：“哼，就凭你，你们会长来了说这话还差不多。”

    “收拾你个小角色，我一人就够了！”怒焱悠悠道。

    “你说什么！”

    星魂脸色一变，怒道。

    “不想死，就乖乖滚开，老老实实等前置任务重新刷新再来！”

    怒焱丝毫不给星魂面子。

    态度十分狂妄和嚣张。

    怒焱也确实有嚣张的资本，狂怒公会是风吹沙，当之无愧的霸主。

    在西漠国，他们谁都敢惹！

    除了清明！

    若是以前，看在无垠星辰公会背后的资本集团的面子上。

    怒焱行事也不会如此霸道不讲理。

    但，如今可不一样了。

    清明回归西漠国。

    收到消息的狂神，顿时紧张了起来。

    他曾经在手下面前，发过毒誓，等清明回归西漠国，他将会挑战清明，一对一，公平竞技。

    为了兑现诺言，更为了一雪前耻。

    狂神这段时间疯狂练级，并且多次前往混沌池强化装备。

    狂神财大气粗，花费重金，购买了一身极品装备。

    他前往混沌池，将全身装备，强化到＋10。

    狂神可不在乎什么装备过时，替换装备的烦恼。

    他所做的一切，都只是为了变强，从而击败清明！

    全身装备＋10强化，并不能满足狂神。

    他想继续强化装备，又担心，强化装备失败，装备损毁。

    狂怒公会虽有钱，但狂神也不是败家子啊。

    狂神动员整个公会，让他们帮忙收集强化石，用来强化装备。

    这可是狂神，亲自交给怒焱的任务。

    他自然要想尽办法，尽心尽力的完成。

    怒焱也知道，他来晚了一步，理应排在星魂后面。

    但为了狂神交给他任务，没办法，怒焱只能选择得罪星魂。

    身为无垠星辰公会的会长，还没有人敢和他这样说话，星魂一脸怒容，胸膛激烈的起伏。

    就在双方剑拔弩张，一触即发的时候。

    林渊吃完了盘子里的肉饼，还挺好吃。

    他起身，转过身，朝着穆岩走去。

    怒焱等人和星魂几人的冲突，引来了酒馆内所有NPC的瞩目。

    他们一言不发，默默的注视着怒焱等人，一副看热闹的样子。

    酒馆内，针落可闻。

    林渊的脚步声，顿时吸引了酒馆内，所有人的目光。

    看着向他们走来的林渊，星魂脸上露出疑惑的表情，心想：“这个家伙，想干什么？”

    星忧等星辰公会玩家，也都露出疑惑的神色。

    可当怒焱看到林渊时，他脸上悠然的表情，消失无影无踪。

