    他这次进入玄黄小天界，主要有两大目的。

    其一，是寻找玄黄灵液！

    第二，是得到龙神至尊果！

    而眼下，玄黄灵液他已经找到了。

    剑尘没有轻举妄动，而是借着密林的掩饰，小心翼翼的潜伏在远处观察四周，非常的谨慎。

    最终，他在确定这片区域并没有玄黄兽守护之后，这才从密林中走了出来，取出容器开始收集玄黄灵液。

    这一过程，比他想象中的还要顺利，很快，汇集在这处洼地中的玄黄灵液便尽数落入了剑尘手中。

    “这玄黄灵液在玄黄小天界，因该算不上贵重之物，所以都没有玄黄兽来占领。当然，也不排除这一处的玄黄灵液数量太少，还吸引不了那些玄黄兽......”

    “亦或者说，是此处的玄黄灵液才形成不久，还没有被发现。”剑尘心中暗道，他看了看已经盛装在容器内的玄黄灵液：“太少了，远远不够，这么一丁点玄黄灵液也炼不了几炉神王丹，这玄黄灵液，还得继续收集。”

    剑尘收起玄黄灵液就离开了这里，他没有急着去和上官幕儿汇合，而是寻了一个安全的区域，藏身在一个树洞中，全力消化着并蒂莲的药力恢复身上的伤势。

    在剑尘进入疗伤的状态时，上官幕儿也没有闲着，同样在玄黄小天界内四处寻找天地神材。

    只是她活动的范围远没有剑尘那么深入，而所遭遇的玄黄兽，也大多都是神王境，偶尔也会有一些初入无极始境层次的玄黄兽出现。

    此时此刻，在一片深山中，上官幕儿正站在一颗悟道古茶树面前，动作轻柔又小心的摘取着上面的叶片，每一片茶叶都被她小心保存，一副如获珍宝似得。

    在这悟道古茶树的不远处，则是静静的躺着一只形似蜥蜴的玄黄兽，那巨大的身躯已经断裂成四五段，切口整齐，光洁入镜，仿佛是被无比锋利的利刃给切割造成的。

    根据这只蜥蜴上弥漫出的淡淡余威，便不难发现这是一只实力达到无极境层次的玄黄兽。

    很快，悟道古茶树的所有叶片全部摘采完毕，上官幕儿也没有离去，而是盘坐在不远处的一颗大石上，吞下一些神丹开始恢复损耗的修为之力，而目光却不由自主的看向玄黄小天界深处。

    那个位置，正是剑尘的所在。

    “这么多天了，剑尘竟然还没有出来，也不知他那里的情况怎么样了。”上官幕儿心中暗叹，充满了担忧。

    半日后，在神级丹药的帮助下，上官幕儿损耗的修为之力前部恢复，她坐在这里迟疑了片刻，最终一咬牙，义无反顾的朝着剑尘所在的位置飞掠而去。

    他们两人身上都有对方留下的一缕元神之力，通过这一缕元神之力，能够准确的锁定对方的位置，因此倒也不怕走失。

    在上官幕儿与剑尘之间，有着众多玄黄兽盘踞，这些玄黄兽一只比一只强大，远不是上官幕儿所能应对的。

    因此，上官幕儿为了避开这些玄黄兽，不得不以蛇形路线朝着剑尘的方位接近，一路上都是无比小心，非常的警惕。

    上官幕儿在渐进深入！

    当穿过一片茂密的丛林时，上官幕儿眼前的视线豁然开朗，只见一个巨大的湖泊出现在她眼前。

    湖泊内的湖水，并不是常见的碧蓝色，而是呈乳白的色泽，散发出一股极其强烈的灵气波动。

    “这些湖水，不正是剑尘想要寻找的那种灵液吗？这里竟然有这么多灵液。”望着眼前这满满一个大湖的玄黄灵液，上官幕儿一阵失神。

    作为剑尘身边最亲的人，上官幕儿自然知晓剑尘来玄黄小天界的最大目的是什么。因此，当这满满一湖泊的玄黄灵液出现在她眼前时，她顿时心灵震撼。

    不过旋即，她目光便看向湖中心的那一个小岛，那勾魂夺魄的美目顿时变得呆滞起来。

    只见在那小岛上，遍布着一株株神级天材地宝，其数量之多，已经达到上百之数，其中不仅有十几株紫云仙桃和悟道古茶树，并且就连净天神果也发现了三颗。

    至于余下的那数十种天地神物，每一种都让上官幕儿怦然心动，当中甚至还有比紫云仙桃更珍贵的品种。

    如此多的神级天材地宝汇集在一起，那给人造成的心灵冲击之强，当真是无法用言语去形容。

    不过上官幕儿并没有被这些天材地宝给冲昏头脑，她非但没有上线一步，反而变得更加的小心翼翼，竭尽全力收敛自己的所有气息缓缓后退，不敢弄出半点声响。

    如此多的天材地宝集于一处，又岂会没有强大的玄黄兽守护。

    并且不用想也知道，占领小岛的那只玄黄兽，实力一定强的可怕！

    上官幕儿屏住呼吸，远远退开，然后绕了一个大圈子，朝着剑尘的位置接近。

    数天后，躲在一个隐秘树洞中的剑尘缓缓的睁开了眼睛，经过这几日的恢复，他承受双剑反噬之力的伤势，已经完全恢复如初。

    “果然如我塑料，一朵神级中品的并蒂莲，刚好能够让我恢复巅峰。现在我手中还有二十七朵并蒂莲，这是不是意味着，我还能够施展二十七次双剑合璧？”剑尘脸上露出淡淡的笑容，一想到自己的收获，他的心情就显得格外振奋。

    “不过这也仅限于混沌之体第十五层而已，如果我的混沌之体突破到第十六层，那同样的伤势，一朵并蒂莲就远远不够了。”剑尘离开了树洞，分辨方位，准备与上官幕儿进行汇合。

    “不过还是得尽快突破至混沌之体第十六层，在玄黄小天界内，唯有更强的实力，才可收获更多的天材地宝。”剑尘心中暗自决定着。

    忽然，他脸色猛然一变，通过留在上管幕儿身上的那一缕元神之力，他敏锐的感觉到上官幕儿竟然在朝着自己的位置接近，并且相隔已经不远了。

    “胡闹！”剑尘脸色一沉，立即朝着上官幕儿的位置飞掠而去。

    很快，两人汇合！

    “幕儿，你怎么跑到这里来了，你知不知道这里有多危险？”刚一见面，剑尘就用满是责备的语气说道。

    上官幕儿怀中抱着天魔鸣音琴低空悬浮，她上上下下的打量了番剑尘，见剑尘完好无损，心中似这才松了口气，一双美目瞪着剑尘，轻哼道：“人家还不是因为担心你，这才不顾危险的跑到这里来。反倒是你，在里面呆了那么久都没出去，谁知道你情况怎么样了。”?

