
费姝明明睡得很早,  一觉起来时却觉得有些头疼，还有些过度乏力，尤其是鱼尾巴,  有些无力地垂在水里。

他轻轻哼了一声，迷迷蒙蒙地垂头，把睡得散乱的头发拢了拢，免得它们碰到自己越来越不对劲的鱼尾巴。

他做完这些才发现周围似乎有些不对，明明有很多来来去去的人影，却过于安静了。

研究员们还在焦头烂额，不敢轻易破坏现场,  但又担心天真单纯的004号看了会留下心理阴影。

就在他们还在处理时,  却发现身后的容器里蔚蓝的身影飘着——是费姝已经醒过来了。

匆匆过来的圆脸研究员大惊失色,  下意识说道：“别让004号看见，让你们去拿遮挡用的架子，你们拿到哪里去了？”

其他研究员也发现了提早醒过来的004号,  他们都没有相关的处理经验，一片慌乱，手忙脚乱地去遮挡004号的视线。

但是已经晚了。

费姝后背贴在冰冷的容器壁上，狭小的空间中,  他耳边全是属于自己的急促心跳。

1938自作主张，提前给费姝打了马赛克,  但那一片血糊糊的东西还是让费姝下意识觉得难受。

而且就在他的容器附近。

这一切都发生在他安然入睡的时间,  费姝没有醒过来的记忆,  所以做出那一切的人,  有没有……

小人鱼神情有些恍惚，脸色煞白，这才后知后觉,  迟钝地想起检查自己的身体状况。

好像没有什么奇怪的地方，费姝摇了摇头，麻醉剂的后遗症下，还有些头晕。

1938试图安抚他的情绪：【没关系，研究所的人已经给你检查过了，你没有受伤。】

所有的恶意都冲着地上那摊东西去了。

费姝现在闭上眼睛眼前就是那堆东西，可能现在是人鱼的身体，嗅觉也变得敏锐起来，费姝明明还待在干净的水中，鼻尖却隐隐有股血腥味。

容器和地上的尸体中间已经隔起了白色的屏风，阻挡了004号看向这片狼藉的视线。

严长冬和秋阁在研究所工作人员的通知下匆匆赶过来。

秋阁愣了下，严长冬看着地上已经被折磨得没了人型的东西挑眉。

手臂违背生理地曲在背后，光是看着就让人不自觉地皱眉。

脖子和身上都有深深浅浅的伤痕，像是尖锐爪子留下的印记。

跟深海种人鱼的利爪排列有些相似。

两人的视线不约而同放在中间白色的医用遮挡架上，倒都不是怀疑的目光。

秋阁没有什么犹豫，先一步抬腿往受惊的人鱼那边去。

严长冬抱臂看着秋阁的背影眯了眯眼，留在原地检查尸体。

秋阁的步伐很快，看得出他很担心现在情况不明的蓝尾人鱼。

其实这种担心是显得有些不必要的，因为不论什么性格的深海种，很少有害怕血腥味的，就算觉得不舒服也会很快恢复过来，毕竟它们的进食习惯就是如此。

但是004号深海种人鱼的确跟普通的人鱼不同。

娇-小的身躯贴着容器壁带给自己一些安全感，表情有些迟钝和茫然。

听到动静下意识抬头寻过来的表现像极了一只不小心被主人关在外面的家猫，等主人找过来的时候狼狈又委屈，还强撑着端坐在原地。

秋阁皱着眉，毫不掩饰自己对004号的特别态度和关心。

实际上在场的研究员都是这样，甚至连玩家在查询线索时也暂时放弃了会对人鱼造成的刺激的方式。

秋阁紧密急促地询问：“给他做过检查了吗？”

得到肯定的回复之后又继续问了几项数据，秋阁又亲自靠近观察了费姝的表现，这下了004号的确没有被攻击的结论。

秋阁微微弯腰，尽量减少自己的身高给人鱼带来的压迫感，温和的表现和性格，很容易获取他人的信任。

无论是人类还是人鱼。

费姝毕竟还是经历过几个副本、半新不老的玩家了。

如果在有准备的情况下看到那样的场面，费姝肯定不会有这么大的反应，但他早上迷迷蒙蒙的，甚至还没有睡醒就看见这样一片狰狞的红色，费姝难免觉得不舒服。

秋阁的安抚让他很受用。

脆弱的人鱼慢慢离开了墙壁，渐渐靠向能带给他温暖的人类。

秋阁眉间有惊喜的情绪，004号胆子一直很小，也不亲人，今天难得对他表现了亲近的态度。

秋阁多待了一会儿，严长冬已经催了好几次才起身去查看现场的状况。

秋阁蹲下检查尸体时，严长冬不阴不阳地哼了声：“原来你还走得动路啊。”

秋阁好脾气地笑了下，低头看尸体时眼神和语气都专业起来。

费姝知道这肯定是副本重要的剧情、情绪也已经缓过来，于是凑过去，借着便利的地理位置仔细接收着线索。

秋阁记下几个细节，疑惑：“他这个时间出现在这里很奇怪。”

旁边的圆脸研究员附和：“根据我们的调查，这个中级研究员一直利用自己的职权和职业便利制造假监控，还提供模糊视线的假线索。

“那几只失踪的性格温和的深海种都跟他有关联。”

“所以果然有两个凶手。”

之前研究所的人员便有过推测，伤害深海种和伤害研究员的并不是同一个人，甚至可能不是同种生物。

深海种的消失明显有人为遮掩的痕迹，他们也提出过类似的猜测，可能是研究所内部的人员制造的事件。

而研究所内被伤害的研究员，受伤的痕迹特征明显：神出鬼没可能拥有极快的速度、锋利得轻易能割开人类皮肤的利爪、还有暴戾残忍，甚至说得上血腥的个性。

种种特征都指向深海种。

也许有深海种潜伏在研究所内，伺机而动伤害着人类。

或者甚至不是外来的深海种，就是研究所内已经收容观察的深海种生物。

讨论到这里，研究人员们脑海中都浮现出一个银白的身影那那片诡异的黑水。

圆脸研究员苦着脸：“他晚上到这里的目的也很明显了，我们在004号的容器上检验到了麻醉剂残留。”他当然指的是地上已经死亡的干瘦研究员。

“他可能想对004号下手，但很不巧，撞上了正在研究所内游荡的另一个凶手，所以变成了现在的样子。”

这也能够解释为什么004号没有受伤的原因，那只深海种的残暴目前还只对着人类。

“它很危险，”圆脸研究员死死皱着眉，“从只是轻伤到重伤到现在杀死研究员，这只深海种的失控程度越来越深，手段也越来越凶残了。”

严长冬皱着眉：“监控还没拍到它？”

一两次可以是偶然，但这么多次就不对劲了。

圆脸研究员摇头：“最近监控画面很奇怪，时常出问题。它可能是拥有特殊能力的深海种，或许对监控设备有一定程度的扭曲和影响。或者有一定人类智慧能隐藏自己的行踪。”

这种深海种也很难捕获，至少研究所除了银尾，明面上压根没有疑似拥有特殊能力的观察对象。

严长冬下了命令：“它目前在夜间很活跃，在新的监控和安保设备到达之前，让所有研究员在夜晚减少外出。”

玩家们各出奇招，大部分都得到了三人讨论的信息。

所以原本有两个闹事的凶手，现在死了一个，还剩下最后一个？

答案提交次数只有一次，一个玩家提交完毕后也无法告诉其他玩家答案，副本杜绝了玩家合作作弊纯粹用概率通关的方式。

玩家只能根据线索来寻找那个幕后真凶，但现在多少已经有了些眉目和信息。

1938扫描到宿主的精神波动不平静，还在担心费姝：【宿主不舒服吗？】

费姝摇头，他还在回忆刚才撞进眼中的画面。

褪-去突然的惊吓还有早晨的朦胧，费姝还能从那幅画面上感受到其他强烈的情绪——

幕后凶手好像在使用那具怪异的东西，向他问好。

因为那个突兀又离谱的想法，费姝一早上的情绪都不怎么好。

费姝觉得自己好像又被幕后凶手给盯上了。

这样被盯上的滋味不太好。

问好和打招呼大概也是一种错觉，要多变态才会用这种方式打招呼，这样比起来一封血淋淋的恐吓书更说得通顺一点。

那片地方已经被清理干净——光洁整洁的地面完全看不出上面之前发生过什么。

研究所内的工作人员担心004号的心理状态，还特地给费姝换了一个地方。

因为在评定中的危险性持续降低，费姝的位置也越来越往平和的区域去。

他甚至能在不远处看到头顶没有盖子的容器，里面的深海种偶尔还露出水面扒在容器上方换换气，工作人员也都没有露出惊讶和制止的表情。

费姝觉得自己再努努力，说不定也能达到那样的待遇。

但那片海域以及那只深海种的种类性格都比较温和，是草食动物，攻击欲望也不强烈。

费姝翘了翘尾巴尖尖，有一点点不好意思。

他在这个副本里作为一只肉食深海种，得到这种待遇那应该是深海种人鱼中的耻辱了。

但是让他真的去生吃奇奇怪怪的东西，他也不可能做到。

说不定就是因为他太过丢鱼的表现，所有可能是深海种的幕后真凶才在他面前这么凶残地杀鸡儆猴。

费姝目光又转到前面。

他现在对面放着的应该就是深海种人鱼中的骄傲了——因为几次激烈的反抗，现在被洒了一定剂量的溶剂做镇定，保证它不再剧烈撞击发出躁动的声响。

要不然就这么放任不管的话，很有可能引起其他深海种的躁动情绪，研究所内就有几次这样的情况，整片观察区被搞得一团乱。

费姝一眼就认出面前那只是试图用苹果“钓鱼”的黑尾。

这里其实也不是黑尾该待的地方，这片区域的深海种基本都在这只深海种人鱼的食谱上。

只是暂时放在这里，方便工作人员观察他身上的药性和麻醉剂的剂量是否合适。

不知道是不是麻醉溶剂起了作用，黑尾很安静地待在这片不该深海种人鱼待的地方，乌黑的眼睛直直盯着前面蓝尾巴的小鱼。

费姝往左它就往左，费姝往右他就往右，看起来有点呆呆的。

费姝叹气：【我学到了。】

1938：【？】

费姝语气很凝重：【我一定老老实实的，要不然就会被捉去麻醉，甚至还会打针，可能会影响智商】

费姝还是很珍惜自己的脑袋的。

1938：【……】

【黑尾这个眼神，跟狗勾见到肉骨头一样】

【老婆还有下降空间吗（bushi），我永远喜欢笨笨的迟钝小姝！】

【小姝的透明尾巴尖尖的颜色越来越粉了，搓手手】

【还有上面，明明穿的是这么柔软的鲛绡，还几次调整位置，是不是磨到了[羞涩]】

费姝不知道弹幕又在讨论什么乱七八糟的东西，他的资料里完全没有成长期那回事，正常的研究人员也不会跟变态似的和单纯的小人鱼讨论他的发-情期。

费姝又想起之前黑尾诡异的表现，时而聪明沉稳，时而冲动暴躁，不知道研究所的工作人员把它带去研究有没有研究出什么。

蓝尾人鱼的视线下意识落在黑尾尖锐的利爪上——应该是人类根根分明指缝的地方有人鱼透明的蹼连接。

费姝的指甲不尖，看起来简直跟黑尾是两个物种。

他有些好奇，所以专注清澈的目光一直放在黑尾的蹼爪上。

这样的举动：被追求的雌性一直看着雄性人鱼的利爪——在深海种人鱼的习惯中，这是雌性饿了要它去抓食物，或者要看自己的雄性展现力量。

漂亮的蓝尾巴小鱼在跟它撒娇。

黑尾有力雄健的尾巴突然拍打在透明的容器壁上，简直像只遛弯撒手没的大型犬，在空间不大的容器里转了好几圈。

它很快意识到现在附近没有鲜活美味的食物，发出一声威胁性极强的叫声，随后开始去顶头顶的容器盖，试图把容器打开。

虽然里面没有食物，但是这附近到处都是食物，以它的实力一定可以捉到雌性喜欢的食物。

一旁正好爬出来透气的草食深海种：“？”

它智慧不高，被这么突兀地吓了一下就僵硬在容器壁上，甚至没意识到天敌的叫声这么近到底从哪里传出来、而安全起见它应该赶紧躲进容器别被发现。

这种草食深海种生物在凶残人鱼的食谱中恰好肉很嫩、味道也很好，是人鱼尤其是娇气的雌性人鱼非常喜欢的一种食物。

只不过体型很小很会藏进珊瑚礁里，所以很难捕捉。

黑尾的视线一下子放在它身上。

费姝还没明白到底发生了什么，犹疑着询问：【它饿了？】

1938想回复，是饿了，但不单单是费姝理解的饿了。

作者有话要说：　　黑尾的天才等式：老婆饿了=抓食物=可以交-配！

今天更了1w2呜呜，除了日常还了两更营养液加更！【叉腰】

感谢在2021-09-30  21:33:58~2021-09-30  23:50:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：绕池  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：之初  112瓶；银发天然卷死鱼眼控  84瓶；山风聆岚  80瓶；翙翙其羽  60瓶；幽  54瓶；幽梦  53瓶；小兔子喜欢春天、神叹、橙子、旭日东升、吃啥好呢、中原、商乐  20瓶；阿巴  14瓶；猫、风雨踏梦行、数学你支棱起来啊、临水涉溪、?、瑜家有糖、腐子、31089192、老婆老婆我爱你、猫和老鼠、想吃荔枝、秋淼淼玉、时九、一依发光的猫、早点睡吧  10瓶；竹秋雨  9瓶；慕  7瓶；小咕啾i、絮  6瓶；陌上生、不神秘黑猫、起个不重名的名字太难、专心梦游、蘑菇菌、华生，你找到了盲点、柠檬不酸、∠(?∠)_看戏  5瓶；喜欢草莓、34936601、倾玖  3瓶；submerge.、ddddddks、芯榆  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274541"  chaptername="97、深海研究所（6.2w6.8w营养液加更）">加入书签</a>
</div>
