    修真大会就这么被君宝几人胡搅蛮缠的草草结束了，玄天宗的名声从此一落千丈，而新崛起的遮天门则成为了修真界的焦点，而君宝等七人组成的“逍遥七子”则成为人们津津乐道的对象。

    玄天宗内院，石龙仙君的静室里，陈尹诚一脸颓废的跪在石龙仙君的床前，看着躺在床上气若游丝的石龙仙君，内心不停的责骂自己，同时也恨透了遮天门和君宝等人。

    石龙仙君微微睁开眼，看着跪在地上的陈尹诚，有气无力的说道“贤侄，你起来吧，这次的事情我不怪你，我知道你是被逼的，既然已经成了这个局面，说什么都没用了，以后还是好好修炼，等我们实力够了在出去找他们报仇。你还是先出去吧，我也要静修一段时间”。

    陈尹诚点点头，十分内疚的说道“叔父，这次侄儿有愧于你，我也不能原谅我自己。希望你养好身体，等我们准备好再去报仇，我先告退了”。

    看着陈尹诚的身影，石龙仙君无奈的叹了一口气，心里暗道“这个侄儿还是嫩了点，事事都让人不放心，看来以后还是要选个能干的接班人才行”。

    君宝等人出了天蓝星后，就坐上传送阵前往环琅星遮天门分部。一路上凡是碰到他们的人都对他们夸奖个不停，都称赞他们是社会大好青年，敢于同恶势力做斗争，直把七人夸得飘飘然的，差点没翘上天。

    小光得意的笑道“各位老大，这次我的表演很不错吧，哈哈”。

    石磊笑眯眯的看着小光得意的样子，不以为然的说道“要不是我想出这个点子，会有你表演的机会？你就吹吧，哼哼”。

    小光背负的双手，潇洒的飞在空中，继续争辩道“那也要看谁表演啊，换做你们，谁能表演得那么逼真，哼哼，自己不行就不要出来吹大炮”。

    君宝见两人斗了半天嘴，回过头笑呵呵的骂道“行啦，你们两混蛋，这次每人记一次大功，这样总可以了吧”。

    小光赶忙加快速度，飞到君宝面前问道“老大，怎么又没啦？”。

    “那你还想要什么？”。

    “当然是要点物质奖励啦”小光看着君宝，心里盘算着要从君宝身上榨取点东西。

    君宝双手摊开，摇摇头道“物质奖励暂时没有，精神奖励倒有一大堆，你要不要？”。

    “靠，没见过你那么小气的老大，既然没有物质上的，来点精神上的也不错”

    君宝有点诧异，看了看小光，咧嘴一笑道“精神上的是吧，听好了。鉴于小光同学在这次修真大会上优异的表现，组织上决定把小光同学列为重点培养对象，并授予‘组织第一神童’的称号，希望小光同学再接再厉，为组织的发展壮大做出更大的贡献。表扬完毕，谢谢！”。

    “啪啪”大家都为小光热烈的鼓掌，好像自己得奖一样。

    小光站在空中，给大家鞠了一躬，谦虚的说道“谢谢大家，我能有今天的成绩都是组织培养出来的，感谢组织！感谢老大！感谢兄弟们！最后再谢谢我自己，如果没有天才般的大脑，我是不会有今天那么优异的成绩滴”。

    还没说完话，旁边已经没有人影了，小光非常不爽的嘀咕道“这帮混蛋，人家还没发表完感言呢，怎么个个都跑的没影了，难道本少爷的话让他们太感动都跑到一边哭去了？如果真是这样，那真是太不好意思啦，呵呵”。非常自豪的摸摸自己的小光头，瞬间启动速度往前追赶君宝几人。

    七人回到环琅星，隐尘等人也在同一时间回到，大家便凑在一起，聊起大会上的事情。

    隐尘笑呵呵的对七人道“各位兄弟在大会上的表演很成功啊，这次大会本来是对我们不利，后面竟然变成我们遮天门的广告大会，实在意想不到啊”。

    孙信东摆摆手道“要不是隐尘老哥你随机应变，也不可能造成这种后果，说来说去都是大家努力配合的结果，呵呵”。

    几人互相恭维了几句，君宝才叫大家都坐下，开口道“这次不管怎么样，我们遮天门的影响力已经达到了一个新的高度，下面我们要做的就是拉拢各大门派，不管修仙也好，修魔也罢，都是我们拉拢的对象，做生意嘛，管他是谁，有钱赚就行”。

    听君宝这么说，隐尘担心的问道“小宝兄弟，我们这么做会不会让仙魔两界反感啊，毕竟仙魔大战那么多年，双方都是仇怨深重，我怕我们稍微不小心就会变成众矢之的”。

    君宝也点点头道“老哥的话不无道理，但是在利益面前没有最终的朋友和敌人，只要我们给他们足够的利益，我就不相信他们还会找我们的麻烦，再说了，就算是找麻烦也要看看地方，在我们的地头想闹事，那就是老寿星吃砒霜嫌命长了，哼哼”。

    “那我们接下来该怎么做”大家都在看君宝，等待他的说出心中计划。

    “接下来我们给那些大派送点神器之类的东西，跟他们交好，顺便在他们的地头开几个商铺，用来做我们的情报站。最后如果他们都没意见，我们就在修真界和修魔界发出通告，邀请两界的人前来交易，不论仙魔都是同等对待，毕竟我们只看钱不看人，只要不伤害到他们的利益就行了”君宝大概说出了心里的想法，让大家都对他这个计划投赞同票。

    隐尘最后说道“既然这样，那我们兵分两路去结交他们，修真界这边就由我出面吧，不知道修魔界由谁去比较好？”。

    “还是由龙一出面吧，我们七人不能老是同时出面，毕竟我们在幕后较为稳妥些”君宝最后把人员都定下，然后传讯给龙一，吩咐他到魔界跟几大门派商谈双方合作的事宜。

    第二天，隐尘就带着三大长老出发前往浩云宫和武神门，至于玄天宗现在去邀请估计他们也不会来，只派了个长老给他们送了张请帖，到时来不来是他们的事。

    隐尘四人来到浩云宫，很快便见到了晨婧仙君和宫主玉婉儿。晨婧仙君有些惊讶的问道“隐尘道兄，想不到我们这么快又见面了，不知几位前来所为何事？”。

    隐尘作了一辑道“晨婧道友，我们这次来是想请你们帮忙，我们遮天门想在贵派的地盘上开几个商铺，顺便邀请你们下个月到水蓝星参加贸易市场的开业典礼”。

    隐尘说完，拿出一把下品神剑，双手捧着递给晨婧道“这是小小礼物，不成敬意”。

    一见到神器，晨婧仙君马上笑眯眯的接过去，客气的说道“我还以为有什么大事呢，还劳烦几位亲自跑一趟，原来是这些小事情，我现在代表浩云宫同意你们的要求。对了，下次你们派个弟子来就行了嘛，几位道兄也不用再那么麻烦”。

    隐尘笑笑，继续道“这次我们亲自前来，主要是跟你们说明一下，下个月的开业典礼连修魔界也会有人来，我怕你们会误会，所以先过来大声招呼”。

    晨婧仙君的脸色马上黑了下来，冷声道“道兄这是何意？难道不知道我们两界素不交往的吗？”。

    “呵呵，道友先听我说完再生气不迟。我们主要是做生意为主，不会涉及门派恩怨，到我们遮天门的地方是不允许有斗殴事件发生的，所以请你不必担心”虽然要看人家脸色，但隐尘还是耐心的把话说完。

    晨婧仙君讥笑道“哦，你们说不允许打架，凭什么这么说，难道你们遮天门厉害到可以跟各界对抗不成？”。

    知道晨婧会套话，隐尘摇头道“道友，我们遮天门有没有这个能力我不知道，但是我可以保证在我们的地盘不会让双方的人起冲突就行了，呵呵”。

    晨婧仙君见套不出隐尘的话，也不再追问，便道“那好，到时我们一定准时赴约，希望如道兄所言，平安无事最好”。

    见对方下了逐客令，隐尘马上站起来道“那我们先告辞了，我们随时恭候两位大驾”。说罢，带领三位长老出了大殿。

