    

    一年之期转眼便到了，李明晨安置好玛莎雅她们四人之后去见了极寒君主，这已经是第三次见极寒君主了，

    而且也知道他的那种让人无法抵御的亲和力是和他修行的功法有关，但是却依然让人感叹这个男人的完美，

    那种气质往那一战就是人群中最闪耀的崽，对于对方那一头银发，若是换个人，李明晨真感觉对方是在装13，但是在极寒君主头上却无丝毫的违和感，

    见李明晨过来，极寒君主微微一笑道：“你终于来了，这一年对我来说比过一万年都要漫长，”

    “让君主久等了，我们现在就出发吧，不知道在哪个位置？”

    见对方这么说，李明晨也不去客套什么了，赶快做事情吧，这也对方希望的，

    却见极寒君主摇头笑道：“就在我们脚下，是不是完全没有感知到？若是没有那种力量，连发现都发现不了的，更不要说进去了，

    你动用那种力量之后，按照这个运行方式去运转它就可以感知到了，我们一块进去，”

    说完告知李明晨一种力量的运转方式，李明晨直接借用了那柄残剑的力量，一瞬间，一股精纯且锋利的力量出现在李明晨的体内，

    虽然在外人看来李明晨毫无变化，但是拥有同源力量的极寒君主却清楚，李明晨体内借来的力量要比之自己体内的那股力量更加的精纯也更加的强大，

    这让极寒君主忍不住多看了李明晨两眼，眼前这个人的秘密要比自己想象的还好多啊，

    不过这反倒让极寒君主更加的开心，因为越是这样也就意味着此次之行成功的概率越大，

    当李明晨按照特定的运行方式运转那股力量之后，他直接感知到脚下有一个巨大的空间，

    这个空间像是独立于这个宇宙的空间之外，因为自己的空间法则完全没有感知到那个空间的存在，

    哪怕是现在自己已经感知到了它的存在，但是在空间法则的扫视中，它依然是不存在的，

    李明晨看到极寒君主对自己点了点头，一个迈步消失在了自己眼前，自己也不再犹豫一迈步进入了那个空间中，

    在外部只是能感知到这个空间的存在，但是空间内部是什么样却完全不知道，

    进来之后李明晨就看到站在半空中的极寒君主，于此同时，除了生命法则之外，再感受不到任何的法则力量，

    若不是两人都掌握有生命法则力量，在这个里面能借用的便只有残剑的力量了，

    李明晨与极寒君主对视了一眼，两人同时开口说道：“被葬下的那个世界，”

    随后极寒君主摇了摇头道：“没想到你也知道那个被葬下的世界，也对，你的奇遇那么多，知道也正常，”

    李明晨点了点头道：“看来当年那十二道解除了这个世界危机的流光就是我们体内的那件东西了，”

    “对啊，只知道那个东西来头很大，力量强大的离谱，但是没有想到竟然和当年的事情有连系，”

    “君主啊，你要是现在后悔还来的及啊，我可以考虑不要你的那件，换成其他的东西，”李明晨半开玩笑的说道，

    李明晨的话以及他的语气，让极寒君主直接忍俊不禁，不过顺带着气氛倒是轻松了许多，

    “放心，我说话还是算话的，答应你了就一定会做到的，这点信誉还是有的，”

    听了极寒君主的话，李明晨内心松了一口气，他是生怕对方得知那件东西的来历之后，舍不得给自己了，至于强行夺走，李明晨可是没有任何的信心，

    要知道对方可是实实在在的高等神巅峰强者，从那柄残剑借来力量之后，可是能达到半步主神之境，完全没有任何的胜算的，

    内心的喜悦没有丝毫的表现，李明晨接着说道：“这是自然，君主的名字就是金子招牌，我李明晨还是信得过的，

    不过君主啊，现在我们该怎么办？总不能就这么呆着，等机缘自己送上门来吧？”

    也不怪李明晨这么一问，实在是两人进入这个空间之后，眼前就是一片空旷的虚空，一眼望去什么都没有，

    哪怕是扩大感知力，在能感知到的范围之内依然什么都没有，别说生命气息了，就连一块石头都没有，

    除了空旷的虚空还是空旷的虚空，放眼望去连个参照物都没有，别说东西南北了，就连上下左右都分不出来，

    极寒君主沉吟了一下道：“我们试着朝着一个方向一直飞行，看看能不能发现什么，”

    李明晨翻了个白眼道：“我们都分不清方向，哪来的朝着一个方向一直飞？要不干脆试着往下下坠吧，看看能下坠到哪里，虽然我也不知道那是不是下，”

    极寒君主点了点头，然后两人以极快的速度朝着下方坠去，只是一没有参照物，二没有风声什么的，

    李明晨自己都不知道到底自己有没有下坠，或许自己还在原地都没有动，反正又感知不到，

    就这样在他们两人认为的下坠中不知道坠落了多久，但是周围依然是无尽的虚空，没有一丝一毫的变化，

    李明晨忽然想到前世看过一个笑话，说是一个大山很高很高，有个人从山上坠落了，结果不是摔死的，而是饿死在了半空中，

    那个在前世那个世界显然是不可能发生，但是在这里绝对能让你体会到那种永不见底的恐怖感，

    见这样根本没有丝毫的用处，两人放弃这么傻的动作，然后考虑该怎么做，

    其实也没有太多考虑的，毕竟两人能来到这里的依仗就是那截残剑，自然还是要从那截残剑上面下手了，

    “我先试一下，不行再想其他的办法，”极寒君主对李明晨说道，

    眼前这个情况他也挺无奈的，他宁可面对的是一个实力强大的敌人，然后两人痛痛快快的战上一场，

    赢了就得到宝物，输了大不了两人退出去，现在这场景，两人进来什么都没见到，连怎么做都不知道就让人很头疼了，

    随着极寒君主将残剑的力量发挥到极致，他整个人的气质由之前的温和变得锋利无比，而且周身还有着吞吐不断的剑芒，

    没等极寒君主有下一步的动作，一道流光从他胸口位置飞出，随着这道流光的飞出，极寒君主身上的那股锋利的气质，以及周身的剑芒随之消散，

    那道流光停在了两人眼前的虚空中，李明晨这才看清楚那是一柄剑的剑身中间位置，上面雕刻着一道道古朴的花纹，

    那截剑身在空中颤鸣了一会，然后一飞冲天，随着那截剑身腾空而起，眼前的虚空犹如一张遮挡视线的纸，现在被那截剑身给划开了，

    随着眼前的虚空被划开一道巨大的缝隙，李明晨两人从缝隙看到内部是一座金碧辉煌的巨大教堂，

    而缝隙就在通往教堂的第一个台阶处，既然道路出现了，两人也没什么好犹豫的便穿过了那破开的空间进入了另外一个空间，

    两人沿着不知什么材质做成的台阶一步一步的走上了那金碧辉煌的教堂，远处看还好，

    当真的走近了之后，李明晨他们两个发现这座教堂是真的大，站在教堂门口，两人甚至没有门上的钉子高，

    仿佛是来到了巨人之国，走近教堂之后，两边有着一把把巨大到看不到顶部的巨大座椅，只不过座椅上都是空空荡荡的，

    而在正中间有着一把布满了神秘纹路镶嵌了各种颜色宝石的座椅，在座椅之上有着一道大到李明晨他们两人飞到空中仰着头都看不到顶的身影，

    那道身影被刺目的光芒笼罩着，看不清他的容貌，李明晨他们也没有感知到他的生命气息，

    这让李明晨想到了自己前世的上帝，貌似西方的上帝出场都是这个样子，神神秘秘的，让人看不清虚实，

    说到底不过是一只长着二十四对翅膀的鸟人而已，然后李明晨就发现，那被刺目光芒笼罩的巨大身影后面像是有着什么，

    而且越看越熟悉，越看越像是收起来的翅膀，这让李明晨心中一动，眼前这个真的是上帝？

    就在李明晨发散思维，极寒君主考虑要不要说点什么的时候，一道威严的声音在整个大厅内响起：

    “孩子们，你们能来到这里，就证明你们通过了重重考验，现在你们可以许下你们的愿望了，

    说出你们的愿望，只要是我可以满足的，我都会去满足你们的愿望的，”

    李明晨的眉头彻底的紧锁了起来，看了一眼旁边已经在低头思考许什么愿望的极寒君主，李明晨的双眸变得幽深了起来，

    有问题，绝对有问题，这一切都有问题，从自己踏上那条台阶的时候就感觉到有哪里不对，

    但是始终没有想起来，看到那个巨大的被刺目光芒笼罩着的上帝，李明晨的那种感觉更加的强烈，

    直到那声音让自己两人许愿，并且极寒君主真的在低头思考去许什么愿的时候，李明晨终于发现问题出在哪了。        

