“这邪灵很克制雾啸……”

望着被死死压制着的雾啸，雷妖老祖眉头不由的紧皱了起来。

虽然后者身为一方皇主，但是，在面对他们皇族的祖灵时，却似乎处处被压制，如果不是因为雾啸大道的玄妙，恐怕此时的他早已落败了。

“被那尊存在改造后，这祖灵竟然如此强势……”

望着大展凶威的邪灵，血逆念不由的感慨道，与此同时，他的目光也是不由的对着雷神城中看去。

如果他能将雷妖皇族的祖灵夺走，是否也能获得一尊如此给力的邪灵呢？

而此时的雾啸，则是有些苦不言堪，这个时候，他终于是明白了，水昌全为何宁愿牺牲三尊至强者，也要将水雾皇族的祖灵带走。

这尊祖灵的战力，远非区区一个准地境的水冥轩和水景龙等人能够媲美！

想来，水昌全再带走水雾皇族的祖灵和水雾神剑后，非但没有被梦魇一族所责怪，甚至还获得了不小的嘉奖吧？

“雾啸皇主被拖住，那对面还有三尊地境至强者……”

而此时，在雷神城上的众多至强者们，面色也是一阵的凝重，虽然眼下他们的至强者数量远远超出了对面，但是，他们的地境至强者，只有雷妖老祖一人！

而反观对面，则是有着水昌全、血逆念和血华子三尊地境至强者！

即便雷妖老祖恐怕也只能拦下一人，其他两尊地境至强者，足以给雷神城带来一场难以想象的浩劫了！

在雷神城中的无数强者们，此时身躯都是不由的紧绷了起来，一道道目光皆是目不转睛的盯着天际之上两道轰然交手的身影。

而一些目光落在血逆念等人身上时，更是有着不少的惊惧之色，看他们的模样，似乎已经有些按捺不住了。

“水昌全，我们也别闲着了！”

血逆念舔了舔嘴角，狞笑道。

“雷齐津交给我便可。”

水昌全微微点了点头，森冷的目光直接锁定住雷妖老祖。

“先祖，得罪了！”

雾啸眼角的目光瞥到这幕，当即心中也是一凛，望着那再次带着可怕威能暴射而来的邪灵，他终于是一咬牙，一股磅礴至极的波动，陡然自其身躯之中席卷而出。

“呵……”

见到这幕，那尊邪灵也是微微一顿，在其嗓中传出一道嘶哑的声音，旋即，滔天的邪气也是自其身躯之中席卷而出。

“终于忍不住了吗？不过，即便你再如何反抗，也不可能击败它的！”

水昌全森冷的扫了雾啸一眼，眸中没有任何的担忧，反而是有着一抹戏谑之色。

“轰！”

在无数道目光的注视之下，那两种惊天的气场狠狠的冲击在了一起，一股肉眼可见的恐怖涟漪冲荡而开，所过之处，空间都是寸寸崩裂开来。

不过，这一次雾啸却没有再次被强势击退，虽然他所在那片空间虽然不住的颤抖，但是，那股磅礴的能量也是硬生生的将邪灵的攻势给抵挡了下来。

“嗤嗤……”

在无数目光的注视之下，虽然攻势微微一滞，但是，那种滔天魔气依旧是不断的对着雾啸所在的区域侵蚀而去。

“先祖……”

在这种莫大的压力之下，雾啸的面色显得异常的难看，原本想要凭借自己的大道，来给予邪灵致命一击的他，显然是没有想到，后者虽然已经沦为了邪灵，但是对于他的神通似乎极为的了解，根本就没有给他施展出来的机会，而是用了最克制他的办法，来将其逼上绝路！

“真是有趣！”

血逆念冷笑一声，原本还有一丝担心的他，此时也是彻底的放心下来，他的注意力，也是转移到了雷神城上空那些至强者的身上，在其眼中，一抹血腥之色涌现而出，仿若是在看着即将被自己吞噬的美食一般。

而就在血逆念准备打算出手之际，在高空之上，突然有着一抹异样的波动传开，那种波动的来源，赫然是邪灵所在之处。

“嗡……”

在血逆念他们刚察觉到这种异样的波动之时，天际之上变故陡升，原本正不断侵蚀着雾啸领域的那种魔气陡然一滞，下一瞬，竟然是以一种肉眼可见的速度变得稀薄了起来。

见到这幕，虽然不知是何缘故，但是，雾啸还是一咬牙，猛的将那股磅礴的气息凝聚起来，瞬息间便是化为一道寒芒，对着魔气中央之处暴射而去。

“啪！”

几乎是在短短一个呼吸的功夫剑，水昌全袖袍中的一块血色令牌突然爆裂而开，化为了一堆湮粉，他那布满狞笑的面庞，也是在此时僵硬了起来。

“那尊邪物被击杀了？！”

见到这突然的变故，众多的至强者们面色都是猛的一变，在这个时候，他们似乎忘记了来自对方的威胁，一道道目光皆是目不转睛的盯着那片区域。

在无数目光的注视之下，滔天魔气逐渐的消散，原本身上充满了暴戾波动的身影逐渐的出现在了众人的视线之中，只不过，此时这尊邪灵胸口处插着一柄水雾所化的利剑，而它身躯之上的魔气不断的在消散着，那种让人感到绝望的波动，也是逐渐的变得虚弱了起来。

而更让人注目的是，在这尊邪灵身侧，竟然是有着一道苍老的身影负手而立。

“那是何人？！”

见到那道苍老的身影之际，水雾皇族的几尊至强者们眼中皆是有着一抹愕然之色涌现，他们都知晓，雾啸之前的局面极为的危险，他能够扭转局势，恐怕与这道苍老的身影不无关系。

“见过阁王。”

而在见到那道身影之时，雷妖老祖和雾啸都是微微躬身，口中更是恭敬的叫道。

见到这幕，那众多的至强者和无数雷妖皇族的强者们，眼中都是有着一抹深深的震惊之色，两大皇主，竟然会对此人如此的尊敬？！

而在短暂的震惊之后，一抹狂喜之色便是自无数强者的眼中涌现而出。

此人能够让得两尊皇主都如此的尊敬，想来，绝对是一尊了不起的存在！