    “非常感谢，西弗勒斯！”莱姆斯-卢平真诚地说道，沈隆不仅愿意帮他保守秘密，还愿意为他研制药物，这让从小就饱受歧视的卢平感觉到了几乎从未有过的温暖。

    沈隆直接去了图书馆，认真研读那些古老的魔药书籍，而莱姆斯-卢平则回到了格兰芬多，詹姆等人去找他的时候，卢平表现地稍微有些冷漠；同时，当格兰芬多的学生又开始讥笑莉莉竟然和斯莱特林的学生混在一起时，卢平站出来帮莉莉说话了。

    莉莉也知道他会变成狼人的事情，同样也守住了秘密，卢平由衷的感到感激，无法容忍其它人对莉莉的歧视，他甚至夸赞起沈隆来，沈隆的所作所为也的确值得他夸奖，这又加大了他和詹姆、小天狼星等人的分歧。

    詹姆和小天狼星最受不得别人在他们面前称赞沈隆，而现在称赞他的竟然还是格兰芬多的同学、自己的朋友，他们当场暴怒。

    “我选择什么人做我的朋友是我的自由！”卢平对他们将沈隆和莉莉引入尖叫棚屋也很是不满，愤怒之下两伙人不欢而散。

    青春期的熊孩子啊，就是这么难以理喻，沈隆听到消息后摇摇头，继续埋头研究狼毒药剂去了，经过这么多天的翻阅，他终于找到了一些线索，可以开始药物的试制了。

    “斯拉格霍恩教授，这是我最近正在研究的配方，您觉得有什么问题么？”沈隆也没忘了请教斯拉格霍恩教授，希望他能够帮助自己，缩短研发的进度。

    “这是让狼人保持理智的药剂？”斯拉格霍恩看过配方后说道，“西弗勒斯，这可不太容易，自从芬里尔-格雷伯克开始到处咬伤孩子之后，一直有魔药师想要要发出能够让狼人恢复正常或者保持理智的魔药，但是他们都没有成功，其中不乏有声名显赫的魔药师。”

    “但是，这项工作总是要有人去做的不是么？”巫师的孩子本来就不多，芬里尔-格雷伯克又在到处咬人，要是遇到卢平这样的情况，大家都不去想解决的办法，那可就糟了；沈隆其实一直有疑惑，为什么等到那么久，斯内普才研究出狼毒药剂，按道理说，遇到同样情况的肯定不是只有卢平一个。

    “当然，当然。”斯拉格霍恩用慈爱的目光看着沈隆，“西弗勒斯，你能开始做这些非常好，你的配方其实已经有些看清楚方向了，或许再花一段时间，你真能研究出合适的魔药呢。”

    “这都是您平时的悉心教导。”沈隆恭维了一句，“您在魔药学上的造诣让我受益匪浅！”

    斯拉格霍恩教授平时遇到的都是熊孩子，那有像沈隆这般会说话的，听到这些他大为欣慰，打起精神和沈隆一起开始分析这副药方的得失利弊来。

    有了斯拉格霍恩教授的帮忙，沈隆的研发进度变得快了起来，邓布利多似乎也察觉到了什么，暗地里为他们提供了一些支持，让沈隆可以浏览到更加珍贵的资料，得到更多的实验材料。

    经过一个多月的研究，他们终于取得了进展，沈隆在斯拉格霍恩的帮助下，成功地研究出了狼毒药剂，“如果我没有判断错误的话，在满月之前一星期服下这种药，狼人即使变成狼依旧可以保持理智，但是要小心不能在药剂里面加入糖。”

    这种药的特征和斯内普配置出来的狼毒药剂简直一模一样，沈隆觉得这应该就是真正的狼毒药剂了。

    到了满月之前，他找到卢平让他服用了这种药剂，然后在满月时候陪着他一起进入尖叫棚屋，果然和沈隆预想的一样，卢平虽然变成了狼，却依旧保持清醒。

    这让卢平由衷地感到开心，有了这种药，他从今以后就再也不用担心会因为变成狼失去理智而伤到自己身边的人了。

    确认这种药物有效之后，沈隆将药方上交给邓布利多，被芬里尔-格雷伯克咬伤的孩子可不只有卢平一个，其他孩子也需要这种药物。

    这绝对是可以有效削弱食死徒的药物，可以挽救许多巫师家的孩子，邓布利多马上就将这种药方公布，然而狼毒药剂的配置过程十分复杂，只有沈隆、斯拉格霍恩等少数魔药师才能配置，于是这项工作又回到了沈隆手里。

    沈隆也得到了应有的报酬，一方面出售狼毒药剂可以给他带来一定的收入，而另一方面，邓布利多为他申请了梅林勋章。

    梅林勋章是魔法界的最高荣誉，分为三等，一等勋章奖励在魔法上展现出杰出勇气和优异行为，二等勋章奖励非凡的努力和成就，三等勋章奖励为我们的知识储备和娱乐事业做出突出贡献的人。

    在此之前，邓布利多凭借击败黑魔王格林德沃获得了一级勋章，再过几年纽特-斯卡德曼也会因为在神奇动物方面的研究获得二级勋章。

    邓布利多原本给沈隆申请的是二级勋章，但评审团以沈隆年纪过小为原因只批了三级勋章，尽管如此，他也是霍格沃兹历史上为数不多在校期间就获得了梅林勋章的学生，这又让斯莱特林获得了许多积分奖励，看样子今年的学院杯又稳了。

    在颁奖仪式上，评审会对沈隆的贡献提出了赞扬，而那些家里有被狼人咬伤孩子的家庭对沈隆百般感激。

    沈隆在演讲的时候着重感谢了斯拉格霍恩教授对自己的支持和帮助，让这个爱慕虚荣的家伙也大大出了一把风头，斯拉格霍恩教授很是高兴。

    庆祝晚宴过后，沈隆回到了学校，学校又为他准备了自己的庆祝仪式，沈隆再次夸奖了斯拉格霍恩，这家伙现在看沈隆越发觉得喜欢了。

    沈隆觉得时机差不多了，于是就在庆祝仪式结束后第二天，单独找到了斯拉格霍恩教授，问起了一个他早就关心的问题，“斯拉格霍恩教授先生，您能给我说说有关魂器的知识么？”

