    绝对的实力，自然可以镇压一切异议。

    在圣人不出的年代，圣人就是无敌。

    众人在震撼之后，也有人皱眉道：“两族大陆相接，能造就人皇成圣。

    那么，魔族一方难道不会吗？”

    这一句话，让众人点头。

    心想确实如此，两方大陆相连既然漳州出现如此异变，那魔族肯定也异变。

    这也得到三公点头：“魔族也有可能有人能成圣。”

    “既然他们能成圣，那谈什么实力压盖两族。”

    三公这时候却带着自豪道：“原本这不该告诉你们的。

    可是到了这时候也没必要隐藏了。

    当年的祖皇有大魄力，立下了人皇守国门，君王死社稷的祖训。

    也是因为如此，所以两族大陆相连，大道交融时，国门之处的变化，孕育出来的道韵道痕也会远超其他地方。

    魔族只是有可能有人能成圣，而人皇是一定可以成圣。

    而且因为国门的特殊，其成就的圣人也远超想象，在圣人中也将是无敌的存在。

    他足以镇压一切！”

    得到三公如此承诺，又有人神情松懈下来。

    这个武力至上的世界，人皇要是能成为天下无敌的圣人。

    那么就足以镇压一切异议，就算魔族也只能按照规矩来。

    三公见四周安静，他们又开口道：“原本是等到了合适的时机再告诉你们，但既然大家都知道了，那就说开来。

    还请众位支持人皇，给人皇一些时间。

    天下大同，人魔两族不再有战争，这是旷世之成就。

    最重要的是，人魔两族大陆相连。

    以后修行者修行起来更加容易，就算是破开禁锢瓶颈成就圣人也有望。

    这对于我们修行者来说，是天大的好事。

    人皇此举，算是为三万州开辟先河。

    其心胸气魄手笔之大，我等都为之叹服。”

    众人沉默，都不再言语。

    许无舟看着大半的人被三公说服，他嗤笑了一声。

    身为道主，他的一举一动都被人注视。

    他这一声嗤笑，顿时让人目光看过去。

    三公不敢轻视这个少年，道：“不知道主如何发笑。

    道主虽尊贵，但是对人皇也该有尊重。”

    许无舟扫了他们一眼道：“当初祖皇立下人皇守国门，君王死社稷的祖训。

    现在却是人皇把人放进来，你说可笑不可笑。”

    “时代在变，我们的思想自然也要变。”

    三公沉声道，“当初道主劝圣言殿时，不是也说过类似观点嘛。

    怎么到此刻，就讥讽了？”

    “你们不用如此来怼我。

    时代在变，我们的观点也要变。

    这点我认可，可是你们只是观点在变吗？”

    “我等不敢怼道主，但是道主有疑问大可以说，我等定然能给道主释惑。”

    三公躬身道。

    许无舟看了一眼三人道：“不知道你们是真被人皇洗脑了，还是一身赞誉浪得虚名，本质其实是蔫坏蔫坏的。

    可笑，如果祖皇在世，估计会一巴掌拍死人皇。”

    许无舟这句话，让三公脸色大变。

    怒斥许无舟道：“人皇是我人族共主，就算是道主你，也位份低人皇半筹，人皇岂能是你能如此口出不逊侮辱的？

    道主但凡有什么疑问，大可以说出来，我等自会给你一个答案。”

    三公的话，让众人也暗自点头。

    心想许无舟终究还是太年轻，人族共主岂能因为自己的喜好乱来，关乎如此大事，自然要有理有据才行。

    许无舟瞥了他们一眼道：“你们是真认为人皇的完美世界能打造？”

    三公问道：“道主觉得人皇的计划有什么问题吗？”

    许无舟望着三公道：“人皇的计划很超前，很多想法确实很精妙，如果是按照计划的实施不出意外的话，那确实可以达到他预料的那种结果。”

    众人对视了一眼，心想你都认可他的计划，那为什么还嘲讽人皇，只是因为不喜人皇？

    如此的话，那真不适合做道主啊！三公却听出了言外之意：“道主是觉得会出什么意外？”

    “出什么意外，这点无法完全预料。”

    许无舟心中嘀咕，你们计划的再完美，实施起来的时候，都会出现问题。

    具体出什么问题，这点谁说的清。

    很可能就是因为一只鸡被偷了就能造成战争。

    这个普遍粗鲁的世界，你谈计划？

    就算圣人的威压，也威压不了所有人。

    “道主只是一个无法预料就来嘲讽人皇计划，这未免不合适吧。

    何况，就算实施过程中，会出现各样的小问题，但有绝对的武力镇压总能抚平的。

    如果只是莫须有的担心，就完全否定人皇呕心沥血的筹划，这天下没人会认可道主的行为。”

    许无舟呵了一声，看着三公道：“人皇别的本事没有，但是那张嘴骗人本事确实不错，不只是能骗的你们三人如此。

    还能借着你们的口，舌绽莲花让在场的人都险些认可你们。”

    三公哼道：“道主的身份不宜如此，道主还是说出具体的质疑，如此讥讽人皇的话还请不要再说。”

    “具体的质疑我还真不好具体说。

    好吧，那就当你们的计划都能完美的实施。

    人魔两州之地能成为缓冲带，那两州之地的人你中有我我中有你彻底的融合在一起。

    魔族中人能进入人族，人族也进入他们的族群。

    两族在对方土地上的人，也都能和谐共处。

    甚至，随着岁月的变迁。

    两族人民按照人皇设定的轨迹，慢慢的互相接纳，不再互相敌视，两族潜移默化中互相认可。

    一切，都按照人皇的计划行程，两族再无战争。”

    听着许无舟的话，众人面面相窥，心想这是什么情况？

    听许无舟的语气，应该是很不认可人皇所作所为才对。

    要不然他也不至于如此讥讽人皇。

    可是他怎么又说出这样的话。

    承认人皇的计划能成功，能达到两族和平共处。

    那这不是自己打自己脸嘛？

    武耀也看着许无舟，眉头也微皱。

    一直以来，在嘴皮之争上，许无舟从未输过。

    无理都能被他说出十分道理来。

    此刻居然任何了三公的话，这代表着人皇的计划确实无懈可击？

    既然这样，那许无舟这番姿态是干什么？

    找别的原因打击人皇？

    人皇计划没有大的漏洞的话，他找别的借口只会损害他道主的威信。

    何况人皇位份更高，不容他随意的侮辱质疑。

    他此刻认可，再找莫名其妙的理由，那会让他自己惹麻烦。

    ……… 

