    “你确定那小子真的掉下去了？”

    我听到上方传来了一个男人的说话声，不过他说话的时候，声音是故意压低的，生怕我听出他的声音一样。

    可饶是如此，我还是觉得这声音有些熟悉。

    “当然……不知道他死了没有……”紧接着，又是一个鬼鬼祟祟的声音说道。

    “试一下……”

    就在这时，忽然感觉头顶上方传来一阵动静，紧接着……

    好像是有什么重物从我身边坠落一样，过了一会儿，听到我脚下方传来沉重的“砰”地一声。

    卧槽？

    虽然黑暗中听不清，但我还是能听出来，刚刚掉下去的是块大石头！

    上面那两个人想用大石头来试探我？

    他们绝对是带着杀心的，要知道这样的石头落在我身上，那绝对是要把我砸死不可！

    就在这时，忽然上方光线一亮，紧接着，一束光线就朝我照射过来。

    我感觉一阵刺眼，迷迷糊糊看到上方两个人影晃动，其中一个人拿着手电筒，可我就是看不清楚那两个人的长相。

    “草，他居然还没死……弄死他！”一个男人沉声说了一句。

    紧接着，嗖地一声！

    我看到一根棍子朝我扔了下来！

    可是……

    我知道那不是棍子，绝对是锋利的武器！

    我赶紧侧身闪避，那武器从我的身边落下。

    我忍不住大声朝着上方骂道：“狗东西……你们是什么人？不想活了么？”

    可是这两个人只想弄死我，根本不想跟我逞口舌之利，他们不断地往下面扔石头，扔棍子……

    我本来就被困在半空之中，躲闪非常不方便，肩头被一块石头砸了一下，但我还是咬牙忍着。

    在这千钧一发的时刻，我借助他们用手电筒照射下来的光亮，看到了树藤边上一块凹陷进去的地形。

    也就在此时，嗖地一下，拿着手电筒那人估计是脑子短路了，居然是顺手把手电筒也扔了下来！

    “卧槽……”

    上面那人立马骂了一句。

    说时迟，那时快，我知道这是我唯一活下来的机会，我必须做出反应！

    不然等不到苏红音带人来救我，我就会被这两个人活活砸死！

    他们貌似只有一根手电筒，一旦手电筒掉到了下面，他们就没有光源，看不到我的位置了……

    “啊……”

    我故意惨叫了一声，旋即，脚下一蹬，快速地朝着刚刚我瞅准的凹陷的地形爬过去。

    手电筒很快也落到了下面，我死死咬着牙，捂着自己的嘴，让自己连喘息都不发出。

    这一下突然安静了下来。

    他们没有了光亮，我故意装作被砸下去的假象……

    他们会不会上当？

    我只能赌一把。

    “那小子被砸中了？”

    “好像是的……”

    “你确定？”

    “我刚刚好像听到下面有什么东西落地了……”

    “那他应该活不了了，就算有人来救他……也来不及了，咱们快走，一会儿他们来了……”

    “好……”

    两人说着，一前一后，快步离开。

    我听到急促的脚步声离我远去，顿时心中松了一口气。

    感觉额头的汗珠都滑落到我的嘴角，咸咸的味道让我心里发慌。

    我全身都在抖动着，甚至有些抽搐。

    刚刚死亡就距离我一步之遥……

    我居然侥幸活下来了……

    在拼命逃生的过程中，我甚至都记不住自己被他们砸了多少下，只感觉身上到处都是一阵疼痛。

    这两个人是谁？

    他们说话的声音是刻意的，估计是怕我听出来……

    难道是我认识的人？

    可是……我认识的人，除了我的同伴之外，就只有杨江川团队的人啊……再有就是林波团队那帮人。

    可如果是那帮人的话，干嘛还偷偷摸摸地怕我认出来？

    等一下……

    我忽然想起一个细节。

    那就是……

    我们从营地出来，就感觉有人跟踪的，如果这两个人是一直跟着咱们的话……

    那他们……难道是从杨江川团队出来的？

    难道他们是杨江川团队的人？

    这么一来，细思极恐！

    是啊，刚刚我掉下来了，上面只有苏红音一个，他们如果想对苏红音下手，苏红音是受了伤的，把苏红音杀了也是轻而易举！

    他们的目的只有我！

    是冲着我来的！

    这一刻我的心猛然沉了下去。

    他们不伤害苏红音，难道是因为……他们是苏红音的同伴么？

    我全身都开始颤抖起来，真的是杨江川团队的人想搞我？

    难道是杨江川的意思？

    可杨江川没有这样的理由啊……我和杨江川没有仇恨，更没有利益上的冲突，如果他真想杀我，第一次跟我见面的时候就可以下手的，还会馈赠给我和李弯弯食物么？

    我思来想去，极有可能是杨江川团队的人……因为我的到来，要让他们面对危险的林波，他们做不了主，生怕改变不了杨江川的意愿，所以干脆……把我除掉！

    我越想越害怕，害怕的是可怕的人心。

    我不知道我的猜测有没有依据，是不是正确的，可如果是我猜测的这样，那我只能说……人心真的太可怕了。

    现在我开始担心朱三了……

    他们既然有心要杀我，那朱三……朱三会不会已经遭到了毒手？

    我吞了口唾沫，忽然意识到……也许来到杨江川团队是个错误的决定。

    虽然现在没有确切的答案，但我已经觉得十有八九就是杨江川团队的人干的……

    这一次我死里逃生了，那下一次呢？

    现在我还担心……李弯弯等人会不会有危险？

    她们根本不知道发生了什么，要是杨江川团队的人想对她们下手……

    甚至……更加疯狂的想象一下，假如这是杨江川的意思……

    我不敢往下想了，我只觉得后背都冒出了冷汗。

    我死死地坚持着，身体用一种非常不规则的姿势，一只脚踩踏在凸起的地方，一只手抓着树藤，身体还弓着……

    不知过了多久，我感觉意识都有些模糊了，突然听到上面隐约传来有人说话的声音。

    “快，他……他就在那下面！”

