    

    翁掌柜急得额头冒汗，聂尘和颜思齐却老神在在，两人坐在大厅里，悠闲地喝茶。

    呷了一口，颜思齐咂咂嘴，赞道：“好茶，福建武夷山天心寺的茶树果然天下第一，沏一杯韵味悠长，入口余香不散，听说这茶一年只有百把斤的产量，靖海商行有些本事，居然能弄到这等好茶叶。”

    “天心寺的茶叶好是好，不过凭我看来，天下第一就给了它还是过了。”聂尘也喝了一口，摇头晃脑的道：“中国地大物博，好茶数不胜数，不说南京专营江南茶场的茶马太监送到大内的那些极品特供，就说杭州灵隐寺的雨前龙井茶吧，那茶叶泡水才是上等货。”

    “非也非也！”颜思齐不同意，学着聂尘的口气翻着眼皮道：“我觉得福建茶好喝。”

    “那是因为你就是福建人，谁不说咱家乡好呢？”聂尘笑道：“一叶障目罢了。”

    颜思齐鼻子嗤了一声，正要反驳，不料旁边的翁掌柜再也站不住了。

    他的屁股底下仿佛有火烧，已经进进出出好几趟，回来却看到两个闯祸的正主不但不慌，反而还笑嘻嘻地说茶论道，这心简直太大了。

    “聂龙头，颜英雄，你们真的不能再喝了，陈道同平白被打，一定不服气，回去就要带人来找回场子，他手下随便就能拉出百把人来，我这里自黄程走后散了不少人手，论人数根本抵不过他，你们不如先避一避，躲躲风头。”翁掌柜心头冒火，苦苦相劝。

    “翁掌柜不要担心，我和聂龙头都不怕，你怕什么？”颜思齐没心没肺地哼了一声，不屑一顾。

    “我知道你们在海上都是好汉，不过这里是澳门，广盛商行这些年肥了不少，又背靠香山县，势力不同于往日而言。”翁掌柜苦口婆心地说道，恨不得拿根鞭子出来抽两人走：“俗话说龙游浅水被虾戏，上岸的海上枭雄被里长拿捏的事多了去，这事不能逞强的。”

    “哎呀，翁掌柜不用多说了。”颜思齐不耐烦起来，坐在椅上瞪眼道：“我就在这里等着，看那姓陈的混球能闹出什么花来！我颜思齐打了的人多了去了，若是害怕报复，干脆就躲在鸡笼不出来，但你看我现在不好好的？”

    “这……唉！”翁掌柜眼见聂尘虽然不说话，但镇定自若的模样就是天不怕地不怕，于是重重地叹息一声，知道跟这两个人说什么都没用，只好又急急地走出门外。

    门外天井里稀稀拉拉的站了十来个人，以年长者居多，年轻人偏少，最大的一个看起来都快六十了，手里都拿着棍棒兵刃。

    “怎么就这么点人？”翁掌柜皱眉，喝道：“其他人呢？”

    “翁掌柜，黄程临走就遣散了大部分伙计，余下的一听广盛商行要上门打架，早就跑了大半，就我们这些老家伙剩下来了。”一个中年伙计答道，他手里挺了一杆铁头长枪：“我们十几年前就跟你来澳门闯荡，什么场面没见过，我们不会跑。”

    “是啊，老翁，水里火里都过来了，来澳门跟你享了这么些年的福，如今哪怕商行破败了，我等也不能忘恩，现在不帮衬着你，岂不是没义气？”众人七嘴八舌的附和，聚拢了围着翁掌柜。

    “还是老兄弟靠得住！”翁掌柜感慨一声，从一个伙计手里接过一根长棍来，道：“打了这一架，我们另寻别处安身去，不受广盛商行的窝囊气！”

    “听你的！”众人齐声答道，一起怒吼。

    这声音很大，坐在屋里的聂尘和颜思齐不可能听不到。

    “人数少，心气倒是很足。”颜思齐捧着茶碗评价：“不过恐怕靠这点人还是打不过姓陈的。”

    “是啊。”聂尘赞同：“等下还是让他们站到后头，别伤着了。”

    颜思齐瞄他一眼，挪动了一下屁股：“你的援兵呢？别来晚了，我能打五个，但打不过五十个，要是等下吃了亏，受点伤事小，丢脸就糟了。”

    聂尘朝外面看了一下，笑容不改，但肌肉略有僵硬地答道：“不会晚的，不用担心，刚才不是已经派人去叫人了吗……对了，这里的围墙还是跟以前一样高吧？”

    颜思齐脸色微变，迟疑了一下答道：“不知道，要不……我先去看看？”

    “看看也好。”聂尘立马点头：“主要是防备有人翻墙进来，所以最好先找个梯子。”

    “是啊是啊。”颜思齐附和道，起身就往外走。

    正在此时，门外天井中传来一个清脆的女声：“爹，听说广盛商行的人要上门寻衅？”

    翁掌柜似乎答应了一句“是”，那女声立刻高了八度：“是聂尘那家伙引来的？爹，我们跟他们打！”

    女子的声音高亢激昂，把院里的人情绪都带动起来了，一片喊打喊杀的吵闹声四起，把女声接下来的话都淹没了，不过聂尘依旧很快的辨别出是谁说出的这话。

    “荷叶？！”

    聂尘一下站起身子，记忆里那位在屋顶上学习外语的女孩霍然闪跳出来，无数个画面交错，有初初相见时在墙头上的尴尬，有倭人入侵厮杀时的倔强坚韧，还有屋顶上说出学蕃话目的时的希冀与落寞，许多个画面在脑海中重叠、组合，最后组合成一个完整的人，一个清爽大方、泼辣外向的女孩形象。

    “不知她的蕃话自学得怎样了？”聂尘心中浮起一股暖意，如果说见到翁掌柜是一种故人久别的离愁，那听到荷叶的声音就是一种看到自家妹妹的柔情，作为来到这时代亲近的第一位女性，他情不自禁的对荷叶有别样的情感在心头。

    但转念一想，他又浑身一僵，外头转眼就要打群架，荷叶参合在里面怎么行呢？

    万一，只是万一啊，援兵没有及时赶到，这场架就要吃亏的，荷叶一个女子，吃亏的话……

    于是他忙喊住正在朝后面走的颜思齐，急道：“算了，别去管围墙了，我们先出去看看！”

    “嗯？”颜思齐哪里知道他在想什么，虽然纳闷也放弃了找梯子爬墙的打算，跟着他朝外面天井中走去。

    出去之后发现，翁掌柜等人已经站到了靖海商行的大门外头，在街面上守着，聂尘心中急切，忙循着脚步站出去。

    还没迈出门槛，就听到街口方向传来一阵大声的吵嚷，鸡飞狗跳一样，似乎有很多人正在喊叫着朝这边奔来。

    “冤家来了，这回玩大发了！”颜思齐瞳孔一缩，冷声道：“若是要走，真的只有爬墙溜后门了！”

    “不能走，走了靖海商行的人怎么办？”聂尘斩钉截铁地说道，站在门槛上一动不动，眼睛盯着一个方向。

    他看到了站在翁掌柜身边的荷叶，这个彪悍的女孩儿，身段儿又长了一截，看起来跟翁掌柜一般高低，阿娜的背影透着常年练武女子特有的矫健。

    在一种男子的身影当中，她的背影格外娇柔，却又有莲花盛开于莲叶间的美丽，看得聂尘两眼微眯，心潮浮动。

    颜思齐莫名其妙的看了聂尘一眼，也不多说，悄无声息地踏前一步，站到他前方。

    从跟随聂尘的第一天起，他就养成了这样的习惯：不管是打架还是打仗，站在聂尘身前，是理所应当的习惯，这个习惯不仅仅颜思齐有，郑芝龙、施大喧、陈衷纪等人更是深深地刻在了骨子里。

    颜思齐全身都紧绷起来，像一头豹子一样保持警惕，远处街口涌来的人黑压压的一片，起码不下百人，持枪拿棍的叫嚣着，绝不是来联欢的善茬。

    要是叫来的人没及时赶到，颜思齐就算拼了命，也要保护聂尘的安全。

    不过这时候，担忧聂尘安危的，不止是颜思齐一个人。

    “姐姐，我们真的要上？”明光有点犹豫，他站在一条小巷子的口子上，探头往外望：“他们好多人。”

    这条巷子恰好处于街道中段，距离靖海商行很近，卡在街口和商行门口之间，从惠州来的那些疍民挤在这里，手里拿着从渔民惯用的剖鱼短刀。

    明月和弟弟望着同一个方向，稍显黝黑的脸上露出坚定的表情：“当然要上，你没瞧见聂公子身边就十来个人，根本不是那些贼人的对手吗？”

    “可是…….”明亮挤在姐姐身边，挠头道：“事情究竟怎么回事我们都不知道，就这么出去打架好像不大对头。”

    “啪！”

    明月一个暴粟敲在大弟头上，声音之响亮令巷口的所有疍民都捂了一下头。

    “什么不对头？”明月柳眉倒竖，呵斥老弟：“聂公子是好人，要害他的自然是坏人，这又什么不对头？”

    “.…..”明亮捂着头顶的包，欲哭无泪，不敢再说话了。

    所有的疍民都一脸懵逼，瞧见明亮吃瘪，没人再吱声。

    明月嫌两个弟弟碍事，干脆扒开他俩，站到最前面去，手里紧紧捏着小刀，冷峻地盯着前方，不自觉的，她的位置已经离开了小巷子的掩护，出现在了街面上。

    这自然引起了翁掌柜等人的注意，而后方的聂尘，由于前面人的遮挡，反而看不见。

    “那些人是干什么？”翁掌柜皱眉，低声道：“都是生面孔。”

    荷叶手里提着一把铿亮的苗刀，光可鉴人，闻声看见了一身渔家女打扮的明月，也看到了她身后鬼鬼祟祟的明亮明光和一众疍民。

    “不是本地人，小心些，他们都有刀子，也许是陈家请来的。”一个老成点的伙计提醒道。

    翁掌柜的眉头皱得更深了，心道糟糕，寻常商行之间打斗都有分寸，一般不会下死手，纵然有伤亡也不会太大，可以事后摆平，若是请的外人，下手没有轻重，后果就难讲了。

    他看看四周，都是头发都要白了的老伙计，不禁一声轻叹。

    罢了，聂尘这个冤孽，事情从根子上讲因他而起，今天就把这条老命放在这里，也算填补当年对他不住的一份情吧。

    肩头上被人轻轻拍了一下，扭头一看，聂尘那张年轻的脸出现在身后。

    “我来吧。”

    聂尘笑着，从翁掌柜手上接过长棍，朝地上一杵：“我来对付他们。”

    声音柔和如往昔，听得旁边的荷叶心中一荡，不经意的侧头，就和说话的人视线相碰。

    四目相对，宛如飞石落入秋水，溅起一池涟漪。

    聂尘甚至露齿笑了一笑，很想冲她眨眨眼睛，但一想这么做在男女尚且授受不亲的明朝太过轻浮，于是忍住了。

    荷叶眼神复杂，惊喜、怨恨、意外、还有高兴五味杂全，看着聂尘一时间几乎呆住了。

    翁掌柜孤疑地瞧了瞧聂尘，叹气道：“你不该出来，该从后门走的，你走了，他们不会把我们怎样的。”

    “这可不一定。”聂尘冷笑着看向越来越近的广盛商行众人，陈道同居然被人抬着坐了一顶敞篷软轿，在上头龇牙咧嘴地叫骂：“陈道同不出口气是不成的，找不到我，他们会把气撒到你们头上。”

    “我一把老骨头，怕了谁来？”翁掌柜硬气地挺着腰板，从背后摸出一根短棍，拿在手里吼道：“老夫这辈子杀过的人比他们来的总数都多，谁敢过来！”

    广盛商行众人已经迫近到了十来步的距离上，在疍民们藏身的巷口几步远的地方站住了脚，陈道同听见了这句话，他哈哈大笑，在软轿上冲这边叫道：“聂尘小贼，看你嘴硬到几时！我不但敢过去，还敢过去打你！你在海上是个匪，到了这岸上你就什么都不是！来呀，给我把那小贼抓过来，不用怕，打死打伤算我的！打赢了爷重重的有赏！”

    广盛商行的人顿时呐喊起来，上百人手持刀枪棍棒颇为吓人，整条街上的人全都躲了起来，不敢靠近，远远的站着看热闹。

    聂尘毫无惧色，长棍一横，两脚踏前，一马当先的站在了最前列。

    颜思齐正欲抢到他身前去，却不料两道倩影一左一右的，抢先护在了聂尘身旁。

    咦？

    颜思齐惊住了，翁掌柜呆住了，就连巷子口的疍民们，也懵了。

    喧嚣吵闹的大街上，这边却如死了一样寂静。

    明月看看荷叶，荷叶瞪着明月。

    两个一般大小的姑娘彼此错愕的打量对方，眼神都是奇怪和莫名。

    措不及防的聂尘自然也是惊讶的，他万万没想到，明月居然会突然出现在这里。

    他的心里头，突然慌慌的有点乱。        

