    王峰看着混乱的夕阳街，感觉事如乱麻，有些难以下手。

    虽然知道任务目标就在夕阳街里面，但是夕阳街的范围也不小，他总不可能一寸寸找吧？

    一道矮小的身影走到王峰身边，忽然不小心碰到了他一下。

    王峰停下脚步，低头盯着对方。

    撞到王峰的少年连忙说道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    王峰看了一会，便摇摇头，绕过他继续朝前走。

    但是走了几步，他就感觉有些不对劲了。

    自己好像少了什么东西，这就是一种感觉，并不是很明显。

    但心思谨慎的王峰立刻查看背包，发现回灵丹竟然少了一颗。

    他立马反应过来，他被人偷了！

    王峰瞬间就将小偷锁定刚才撞到自己的那名少年。

    他转身望去，少年的身影已经快要消失在人群之中。

    王峰右手释放一个轻身术，左手激活神行符，速度瞬间暴涨。

    他一跃而起，跳起五六米高落在街道边的屋顶上，一眼锁定在人群中飞奔的少年。

    王峰赶紧追上去，依仗自身的速度，他紧紧追赶着少年不放。

    少年在建筑中钻来钻去，也还是无法甩掉王峰。

    看到屋顶上王峰的身影越来越近，少年不禁有些心急，一不小心跑错了一条路，跑进死胡同。

    嘭！王峰落在地上，冷眼望着眼前的小偷。

    “东西还我。”王峰说道。

    少年小偷见状无处可逃，急忙跪在地上交出偷走的回灵丹，不停磕头请求王峰饶他一命。

    王峰收起回灵丹，望着眼前的小偷，抬手准备解决他的时候。

    忽然想起一件事，放下手，说道：“帮我做一件事，这件事做好了我就饶你一命。”

    “帮我找到前几天逃到夕阳街的盗墓贼，我看你对夕阳街挺熟悉的，能不能做到？”王峰看着他问道。

    少年连忙点头，“能，肯定能找到，干我们这一行的对进出夕阳街的人最了解，只要给我时间肯定能找到。”

    王峰拿出十两银子给少年看，少年眼中露出渴望之色。

    “事情干好了，这十两银子就是你的了。”

    大棒加红枣，立刻就将对方收拾的服服帖帖。

    少年急忙说道：“好的大人，全都包在我身上。”

    王峰说道：“我在巷子口的酒楼等你。”

    说完，王峰便转身朝巷子出口走去。

    杀死小偷虽然能泄愤，但是并没有太大的用处。

    小偷的实力太弱了，连经验都不会给他，等级相差超过三级就无法再获得经验。

    如果小偷可以帮自己找到盗墓贼的踪迹，饶他一命又何妨。

    这次追赶小偷让王峰深感行动不便，若是自己已经修炼会了腾云术，还用得着在房顶上跳来跳去追这么久的时间？

    驾着腾云术直接就飞过去把人给抓住了。

    王峰点了一壶酒坐下，他不喝酒，但是不点酒就不能待在酒楼里。

    这相当于是入场费。

    哪怕最便宜的酒也要三两银子一壶，夕阳街的酒比外面贵太多了。

    同样的劣质酒，在红霞镇普通的酒楼只要二十铜板一壶，这里直接翻了十五倍。

    不过酒楼真正提供的不是酒，而是保护。

    进了酒楼基本上就代表着安全了，没人会在酒楼里动手。

    因为酒楼背后站着夕阳街的三大帮之一的猛虎帮。

    王峰坐在酒楼里也没事做，索性开启了小聚灵阵阵盘，闭目修炼。

    一壶酒可以坐一个时辰，也就是两个小时。

    如果两个小时内少年还没有带来消息，那么他就得自己想办法找人了。

    不到一个小时，少年便出现在了酒楼外面，身边还带着一个满脸皱纹的中年男人。

    中年男人给了酒楼小厮十铜板，让他帮忙叫一下王峰。

    进入酒楼的话就要点酒，那么最少也要花三两银子，比起只花10铜板传口信就更便宜太多了。

    小厮走到王峰身边，看到闭目的王峰，他小声说道：“客官，外面有人找您。”

    王峰闻言，缓缓睁开双眼，看了眼属性。

    气血和灵力分别增加了5点，经验增加一些。

    王峰知道，也就是刚突破的时候修炼增加属性快，到后面基本上就不增加属性了，只增加经验。

    王峰收回视线，转头朝门外看去，看到了少年的身影。

    他点点头表示知道了，小厮也躬身告退。

    王峰起身离开酒楼，小厮见他走后，立刻将还未怎么动过的一壶酒收走。

    回头热一热就又能给下一位客人。

    王峰走出门，中年人立马走过来拱手谄媚微笑着说道：“在下徐三，是夕阳街的百事通，您有什么需要都可以找我。”

    王峰直接问道：“我要找的人在哪里？”

    徐三示意了一眼，两人走到旁边的小巷内，少年留在巷口望风。

    王峰盯着徐三看，徐三笑着说道：“您要找的人我有点眉目，他们三日前进了夕阳街，到现在还未离开，不仅是您再找他们，夕阳街的三大帮派也在找他们。”

    王峰闻言，对此并不意外。

    他早有预料主线剧情会涉及到夕阳街的三大帮派。

    徐三伸出食指与拇指摩擦两下，“所以，这个情报的价值很高，您打算出多少钱购买？”

    王峰看了他一眼，哼了一声，说道：“三大帮派要找人跟我有什么关系？你要是觉得他们肯出高价买你的情报，你大可去找三大帮派出售情报。”

    王峰早就看穿了徐三的想法，这家伙无非就是想要坐地起价，用三大帮派同样在找盗墓贼来提高加码。

    但王峰会看不懂？

    真以为是自己和三大帮派一起出钱拍卖消息，然后谁的价格高消息就卖给谁？

    开玩笑，三大帮派对夕阳街的掌控力度难道还会不如一个组织小偷小盗的情报贩子？

    徐三口中的情报对三大帮派来说根本不算秘密。

    自然也无处倒弄情报。

    徐三脸色一变，被王峰看穿了心思，脸黑下来。

    王峰说道：“你的人偷了我的东西被我抓到了，现在我是给你机会赎罪，若是你觉得我们之间是情报交易，那好，先让我把之前的利息收回来。”

    “你是他们的老大，就由你来支付利息！”

    王峰手一挥，掌心出现一柄短剑。

    刷的一下横扫切过徐三的颈脖，切断徐三的十几根头发。

    飞剑划过墙壁，在墙壁上留下一条光滑无比的剑痕。

    徐三感觉颈脖一凉，已经感受到了武器的冰冷，他的神情慌张无比。

    “大侠饶命！”

    徐三扑通一下跪倒在地上，急忙求饶。

    他还以为可以趁火打劫敲诈一笔，结果没想到对方是一个狠人，还是一个高手。

    王峰收起飞剑，俯视他，冷漠道：“说，人在哪？”

    徐三急忙回答：“人就在……”

