    　　李承乾愣愣地看着双手叉腰，一脸得意劲的处弼兄。

    　　虽然他不得不承认，处弼兄这番话说得很对，但是李承乾又觉得哪里不对劲。

    　　“处弼兄，你已经有了主意了？”

    　　“我已经有了一个大概的构想，不过，光我一个人还不够。

    　　我还需要一个比较阴损，但是又足够聪明，而且还比较擅长诗赋的助手才行。”

    　　“……”李承乾愣愣地看着斗志满满的处弼兄，脑海里边不禁晃过一个身影。

    　　“听了处弼兄你的要求，我倒觉得三弟他应该很答合你的要求。”

    　　程处弼扬眉呵呵一乐，朝着李承乾一礼道。

    　　“不错，殿下果然与微臣一般想法，此事，还真非为德贤弟不可。”

    　　“处弼兄，你方不方便选告诉我一下，你的主意是什么？”

    　　“呵呵……十分简单，那就是以流制流。”

    　　“以牛治牛？”

    　　“不是你想象中的那种动物，我说的是流言的流。”

    　　程处弼看到李承乾的表情，就知道这位孤漏寡闻的太子殿下会错了错。

    　　“敢问处弼兄，你准备要弄出什么样的流言来？”

    　　“我现在只是有一个构思，还没完全，对了，你父皇的意思是，《氏族志》该当如何排序？”

    　　“赶紧给我说说，既然要编针对性的流言，我总得知道个大概。”

    　　看着处弼兄那八卦的眼神，李承乾抿了抿嘴，突然有些后悔，自己真的可以放心地把以流制流的重任交给处弼兄去办？

    　　不过，在程处弼的催促之下，李承乾只能硬起头皮，将自己亲爹李世民的对于《氏族志》的大概构想解释了一遍。

    　　程处弼听了李承乾咬文嚼字的叽叽歪歪半天，听得一脸黑线，赶紧抬手制止了这位喜欢拽文的太子殿下这种不道德的行为。

    　　“殿下不必说了，臣知道你的意思，反正皇族瞬是排在第一，娘娘的后族排第二。

    　　其他，要不其他的就让臣自由发挥如何？”

    　　李承乾呆呆地看着跟前那一脸迫不及待的处弼兄，想了想，还是很认真地提醒了一句。

    　　“处弼兄，能不能在你想好了对策的时候，提前跟小弟说上一声？”

    　　看到李承乾那副担惊受怕的模样，程处弼无可奈何地点了点头。

    　　“行吧，臣一定会知会殿下的。”

    　　#####

    　　李恪收到了程处弼前来拜访的消息，赶紧穿戴齐整，赶到了前厅。

    　　“处弼兄，怎么有功夫过来寻小弟，今日距离下一期《长安旬报》还有些日子。”

    　　刚刚已经整完了一碗消暑解渴的银耳莲子羹的程处弼朝着李恪打了个眼色示意道。

    　　“今天我来寻你，不是为了《长安旬报》的事情，是有一些事情要好好跟你聊聊。”

    　　“嗯，尔等都退下吧。”李恪心领神会，转过了身来朝着厅中侍候的宦官宫女吩咐道。

    　　不过那位捧着装盛着银耳莲子羹的壶正要离开的宫女却被程处弼叫住。

    　　就看到了这位高大英武的程三郎伸手一把将那个壶给提走，然后这才冲自己露齿一笑。

    　　“好了，快下去吧，这玩意我帮你拿。”

    　　“？？？”这位宫女看到程处弼走回到了案几跟前，又倒了一碗银耳莲子羹，然后一口抽干，再继续倒。

    　　“今天天气太热，一路过来寻你，我可是流了不知道多少汗，不补充补充体液，顺便降降温，很容易中暑。”

    　　作为一位优秀的医务工作者，程处弼很轻易地就为自己蹭吃蹭喝的行为找到了最理所当然的解释。

    　　李恪一脸呆滞地看着处弼兄那毫不客气自斟自饮的架势，看了一眼自己跟前的空碗。

    　　忍不住伸手去拽过壶来，给自己又倒了一碗。

    　　跟处弼兄这种厚脸皮的人一块吃东西，最不需要讲究的一件事情就是客气。

    　　“处弼兄你说吧，这是想要跟小弟商量什么事情？”

    　　“这件事，跟你爹有莫大的干系，咱们要办得好，虽然你肯定不能升官，但是发财是必须的。”

    　　程处弼朝着李恪挤了挤眼，一阵嘿嘿嘿。

    　　一听到发财两字，《长安旬报》那点收入，他只能拿到一成，去几趟勾栏馆阁就屁都不剩的李恪顿时两眼一亮。

    　　“兄台你仔细说说，到底是什么事情？”

    　　听了程处弼的一番陈述之后，李恪不禁倒吸了一口凉气，面现怒色。

    　　“那帮子家伙也胆子太大了吧，这不是在向我父皇挑衅吗？”

    　　“他们的胆量，什么时候小了？”程处弼没好气地道。

    　　世家大族可以算得上是汉朝一直到现如今，每一朝每一代的毒瘤。

    　　在家国天下的时代，世家大族的眼里边，天下再怎么动荡，国家更迭，跟他们并没有太大的干系。

    　　他们只会成为最优秀的投机者，将手中的牌，压注在最适合成为统治者的人身上。

    　　在那之后，他们就会攀附着新王朝的参天大树，不管是背靠大树好乘凉，还是借机吸血。

    　　总之，这些世家大族，真的很缺乏国家的观念，偏偏他们的势力又盘根错结。

    　　想要对付他们，可不是一般的帝王能够做得到的。

    　　历史上，大唐王朝哪怕是有好几代帝王都对世家大族下过重手。

    　　但是世家大族的影响力完全泯灭，则是要到经历了五代十国的乱局，直到宋朝世家大族才变成过眼云烟。

    　　不过嘛，程处弼和李恪想要干的事情，并不是要进行与世家大族搞什么当面锣对面鼓的针锋相对。

    　　只是想要狠狠地恶心一把那些世家大族，所以，这里边的骚操作可以有很多。

    　　特别是这项重任落在了程处弼这位妖蛾子之王与李恪这位不良皇子肩膀上后，以这二位一肚子的坏水。啧啧……

    　　一干吴王府的宦官与宫女们，听到从厅中时不时传来的阴险而又邪恶，甚至还透着一股子兴灾乐祸的笑容。

    　　可是把他们给笑得浑身鸡皮疙瘩直掉，悄然回头朝碰上厅中望云。

    　　只能看到武大三粗的程太常，与自家眉清目秀的吴王殿下二个鬼鬼祟祟地蹲在一起，嘀嘀咕咕的不知道在商议着什么。

    　　而吴王殿下正在那里时不时下笔写上几个字，咧嘴在那里乐个不停。

    　　“槊州尉迟恭，素心如山岳……这句如何？”

    　　“不错不错，赶紧记下……”

    　　“？？？”

    　　

