    当神霄道长的遗体被抬了出来的时候，墨顿不由的一阵酸楚，心情沉重至极，可以说神霄道长有如此遭遇，墨顿有着很大的责任，若不是墨顿拆穿神霄道长的骗术，说不定神霄道长现在还在大唐活的潇洒至极。

    “朝闻道，夕可死矣！墨道友莫要愧疚，与其在错误之道上沉沦，神霄道长以身证道，也算是死得其所。”袁天罡仿佛能够洞彻人心一般，道。

    墨顿心中豁然一同，坚定地说道：“诸子百家之中，哪一家不是皓首穷经，专研自家学问，医家尝百草，中毒而死者有之，郦道元编写水经注，走遍大江南北，穿过高山密林，所遇生死危机又何尝少过，墨家专研机械，伤残者不在少数，兵家撰写兵法，战死沙场者何其众也，我等今日所受的危机，乃是为后人铺平道路也。”

    袁天罡点了点头，这场大爆炸虽然损失惨重，但是乃是真正意义上证实了道家外丹派的道路乃是正确之道。

    墨顿对着神霄道长的遗体郑重一礼道：“神霄道友走好，日后我等自会相随。”

    众人都是一脸肃穆，虽然诸子百家虽然理念不同，但是对于学问的渴望却是一样的，神霄道长虽然突遭巨变身亡，但是却在这场惊天动地的大爆炸却是证明神霄道长所求之道。

    “将军，所有遗体都已经找出，并无一人遗漏。”一个将士前来禀报道。

    李君羡顿时送了松了一口气，人数上只要对的上，这场事故就可以定性为意外了，这样就简单的多了。

    不过李君羡并未有大意，又道：“来人，去将长安城最好的仵作请来，一一核验身份，还请袁道长配合。”

    袁天罡合手道：“李将军放心，玄都观定会全力配合。”

    李君羡这才满意点头，此事关系重大，不能不防。

    “李将军，事故的原因可曾调查清楚？”墨顿连忙问道。

    李君羡点了点头，道：“据目前的证据表明，最先起火的地方乃是神霄道人之处，随即迅速蔓延，以至于多人根本来不及逃脱，就葬身火海，如此迅猛炽烈的火灾，实乃是在下生平仅见。”

    “若是仅仅大火也并不会有死亡这么多人，然而在大火中，却伴随着一阵阵犹如天雷般的响动，摧毁房屋树木，才有如此损失。”

    李君羡看到火灾现场，看到一个巨大的圆形的冲击波就连地面都被崛起三尺，整个火灾中弥漫着一种奇怪的味道。

    墨顿心中明白，火药最大的威力并不在火焰，而在他那瞬间产生的巨大冲击力，那才是摧毁一切的根源。

    “在陛下未发话之前，继续封锁玄都观。”李君羡对着百骑将士吩咐完之后，这才转头对墨顿等人道，“诸位走吧，相信陛下已经等急了。”

    众人心中一沉，顿时深吸一口气，见到了火药的威力，墨顿以及袁天罡都明白此物对于大唐来说是何等的重要，如今要迎来了将是李世民的问责。

    太极宫，

    李世民一脸阴沉坐在龙椅之上，听着李君羡汇报玄都观后山的状况。

    在其右边，李靖和侯君集两个军方大臣旁听，玄都观大爆炸已经让火药暴露在世俗面前，自然不用在瞒着军方了。

    二人听到李君羡的汇报不由得眉头一挑，诧异的看了看对面恭恭敬敬墨顿和袁天罡。

    谁也没有想到墨道两家竟然偷偷摸摸的捣鼓出如此惊天动地的武器，这简直是为兵家量身打造的摧城毁隘的绝世武器。

    李靖蓦然眼睛一亮，他突然想到了之前在朝堂之中，墨顿执意鼓动大唐攻打吐谷浑，李世民反问墨家是否有摧城毁隘的武器之时，墨顿意有所指的墨家没有是什么意思。

    就连侯君集也反应过来，惊讶的在墨顿和袁天罡身上扫来扫去，对于这些诸子百家的底蕴不由得高看一眼。

    “这么说来的，非但火药毁于一旦，就连神霄道长也因此丧命。”李世民压着声音，任谁都能感受到李世民压抑的怒火。

    玄都观大爆炸让李世民彻底见识了火药的威力，同时这才意识到这次大爆炸的损失是何等的惨重。火药毁于一旦到时其次，最惨重的损失则是神霄道长的逝去。

    火药现在还处于研制状态，得到火药秘方的神霄道长犹如疯魔一般，将全部的精气神全部投入到火药研制当中，按照神霄道长例行的密报，火药的研制即将臻至完美，可以说，一个神霄道长的价值，就是万匹战马放在李世民面前，他也会不为所动。

    “臣等有罪。”袁天罡躬身请罪道，无论如何，此事发生在玄都观内，再加上他乃是道家首领，责任自然落在了他的身上。

    “可曾查清爆炸的原因。”李世民深吸一口气，将心中的怒火稍微压下道。

    李君羡点了点头道：“以现在的痕迹来判断，初步定性为意外，百骑将士还在进行进一步的侦查。”

    李世民这才脸色稍缓，只要不是火药秘方外泄，事情还不算到最坏的地步，他也是比较倾向于百骑的判断，当初墨顿向李世民初次展示火药威力之时，除了墨家和外丹派一脉之外，根本没有外人，甚至连军方都在瞒着，外人根本不可能知道火药的作用。

    “贫道惭愧，此乃道家福薄，无力承担如此杀伐利器，这才引来上天震怒，招来天罚。”袁天罡合手请罪道。

    现在是内丹派一统道家，向来崇尚清静无为的道家内丹一派，自然不喜火药如此杀伐利器，玄都观爆炸发生之后，天罚一说在玄都观大行其道。

    “天罚，我看是疏忽才是！”李世民冷然道，火药易燃，当初墨顿已经反复提醒外丹派，让其禁绝火源，若是外丹派重视，这场事故或许能够避免，他可是亲眼看到墨顿如何制作火药，都是寻常之物，如何会有天罚一说。

    侯君集嘿嘿一笑道：“袁道长，道家崇尚清静无为，追求天道，不擅长这等杀伐之物也是情有可原，不过我兵部则是主张杀伐，不若由兵部军器监负责制作此火药可好。”

    兵家可不信天罚一说，如此利器在手，兵家甚至敢和天地对抗。

    袁天罡抬头看了侯君集一眼，眉头不由的一皱，随即淡淡的说道：“只要兵家能够确保火药不会出现第二次爆炸，道家自然乐见其成。”

    侯君集顿时语结，对于火药爆炸的原因虽然定性为意外疏忽，但是连主掌火药的神霄道人都因此丧命，此等代价实在是太大了，而且大火掩盖了一切，是何等原因引起的火药爆炸已经无从得知，他可不敢保证还会发生第二次意外。

    侯君集眼珠一转，不由的看到从一进来就默不作声的墨顿，心中一动道：“墨侯爷乃是参与制作火药，而且聪慧才智名满长安城，不知可否有方法解决火药易爆炸之隐患。”

    侯君集话音一落，顿时所有人都看向墨顿。

    李世民的眼神中也不由露出一丝期盼，火药的威力众人已经有目共睹了，如果不解决火药爆炸的问题，就如同未驯服的一头猛兽，未伤人先伤己。

    墨顿沉吟一声道：“火药爆炸归根到底还是有了火源引燃，归根到底就是要杜绝一切有可能引起火源之物和火药接触。”

    袁天罡皱眉道：“墨侯爷所言虽有道理，神霄道友并非鲁莽之辈，在明知火药易燃之下，根本不可能在火药作坊引燃火源。”

    墨顿摇头道：“火药不同于它物，哪怕极小的火花就有可能引燃，如果让小子看来，除了我们常见的火折子之外，能够引燃火药的方法实在是太多了。”

    “愿闻其详！”袁天罡不耻下问道。

    “首先，雷电能够击打树木引起大火。”墨顿道。

    袁天罡点了点头，历史上雷击木，引起森林大火的并不在少数。

    侯君集顿时嗤笑一声，讥讽道：“墨侯爷，你该不会真的相信此次玄都观火药爆炸乃是因为遇到了天罚，是雷击起火吧！此乃春雷，都是闷雷，长安城百姓可是没有一人看到过闪电。”

    袁天罡顿时脸色难堪。

    墨顿摇摇头说道：“在下只是说起火的的可能，而且我们冬季如果身穿貂皮大衣，在黑夜中脱衣会发现貂皮大衣之上会有细细小小的闪电，如果身穿貂皮大衣接触火药，这也许是一种起火的可能。”

    “这也是起火的原因？”

    众人不由得张大了嘴巴，谁能想到自己身上穿的衣服竟然也能够起火。

    “除此之外，火石相撞，刀剑相克都会引起火花，所以火药作坊对于铁器也要严加防范。”墨顿此言一出，众人不禁点头，这个问题乃是极为常见的，不过在神霄道长之时，也是根本未加防范，如此看来，神霄道长出事绝非偶然。

    “除此之外，墨家统计中，还有过如果长时间堆积过多过高，还会出现自燃现象，火药作坊要避免长时间堆积，甚至一些磷火能够在常温中就能自燃，………………”墨顿一一列举自然界中，能够起火的现象。

    众人听得不禁咂舌，谁能想到竟然有这么多种起火的原因，众人不由得用诧异的眼光看着墨顿，墨家之人该是有多无聊竟然能专研这么冷门的知识。

    “当然这些现象乃是在即为特定的情况下，才会起火，但是火药最为易燃，哪怕有一丝可能，也不可不防，除此之外，制作火药也要在空旷之地，一旦制成，立即转移封存，如此一来就算出现意外，也不会造成重大损失。”墨顿叹息道。

    众人齐齐点头，火药不出事则以，一出事惊天动地，损失惨重，自然要做到万无一失，

    “处处留心皆学问，贫道受教了。”袁天罡叹服道。

    经过墨顿这么一分析，众人突然发现，神霄道人出事一点也不奇怪，反而不出事恐怕才奇怪。

    李世民深吸一口道：“火药事关重大，近的来说，此乃事关吐谷浑之战，远的来说此乃大唐百年大计，朕准备将火药制作收于朝廷。成立火器监，专门为兵部制作火药，研制火药武器。”

    “遵命！”

    众人齐声道。

    袁天罡松了一口气，火药在道家本就是烫手山芋，再加上神霄道人已经过世，能够转交给朝廷那自然再好不过，而且道家已经有了进献火药配方之功劳，没有必要在横添枝节了。

    侯君集则露出一丝喜色，火药威力巨大，他早就心动不已，兵部若能掌控，兵部凭空添了一件利器。

    “墨顿为火器监祭酒，负责重建火药作坊，四月之前必须制出足够的火药，以供吐谷浑之战，若再次发生类似事件，定然严惩不贷。”李世民朝着墨顿道。

    “遵命！”

    墨顿起身领命道。

    对于这个任命，所有人都没有意外，神霄道人去世之后，最为了解火药只有墨顿了，而且要赶在四月之前生产出足够的火药，供应吐谷浑之战，恐怕也只有利用墨家强大的工业能力才能够办到。

    李君羡顿时看向一脸青涩的墨顿，普通人进入官场，无一不是从底层做起，而墨顿竟然一下子做到了祭酒的位置，起点不知道比普通人高出了多少。

    侯君集心中冷笑，世人皆传墨家子将来为官定然进入民部或者工部，谁能想到墨顿第一任官员竟然是兵部，只要墨家子进入兵部，还不是任由他拿捏，说不定借机掌控墨家也不一定。

    然而还没有他高兴多久，只听，墨顿躬身道：“火器监事关机密，火药配方更是重中之重，火器监虽属于兵部，臣请效仿百骑，直接对陛下负责，以保火药配方万全之策。”

    侯君集闻言，顿时心头一突，不敢置信的看着墨顿，他没有想到墨顿竟然打的如此主意。

    “准！”李世民冷然道。

    在这个时代，火药的堪比与后世核~弹对一个国家的重要性，墨顿让火器监直接对李世民负责，可以说是再恰当不过了。