    此刻，残破的大楼内，已经没剩下多少小鬼子了。

    不过这些小鬼子倒是顽强的很，即便如此，仍然死扛到底。

    不过到了这个时候了，小鬼子再怎么顽抗，也已经无济于事了。

    很快残余的小鬼子就全部被干掉了。

    很快旁边的鬼子宪兵司令部也被攻克了，如此一来，长治城内的小鬼子被全部消灭了。

    八路军一举收复了长治城。

    李云龙兴奋的对赵刚说道：“你立刻安排一下，占领城内所有的重要部门和位置，若是遇到抵抗，全部就地歼灭。”

    “另外尽快打扫战场！”

    “这个长治城可不是一般的富裕，这次我们又可以大发一笔了。”

    赵刚满口答应道：“好！我立刻安排。”

    此刻，林锐正带着手下的部队，埋伏在城外的一片密林内。

    按照战斗计划，他们的任务就是阻击小鬼子的增援部队。

    但是林锐他们在这里等了一个晚上，结果战士们就是在野外睡了一觉，根本没见到一个小鬼子。

    好在现在的天气不算太冷了，晚上在野外倒也不算太难熬，加上战士们也都习惯了。

    林锐正背靠着一棵大树睡觉呢，一个没靠稳，差点倒在地上。

    林锐瞬间惊醒了过来，想了想觉得自己睡的功夫儿不短了，抬起手腕看了一眼，果然天都快亮了。

    林锐向着长治城方向看了一眼，发现那边的枪炮声已经停了下来。

    这说明城内的战斗已经结束了，八路军成功拿下了长治。

    林锐也有些意外，笑道：“看到战斗进展的很顺利呀。”

    “段鹏~！”

    林锐喊了一声，不一会儿，段鹏跑了过来，问道：“老大，有什么吩咐吗？”

    林锐问道：“鬼子的援军一直没来？”

    段鹏点了点头说道：“一直没来，估计是不来了吧！”

    林锐点了点头说道：“他们若是来支援长治的话，早就该到了，鬼子的反应没那么慢。”

    “这说明他们放弃了。”

    段鹏微微皱了一下眉头，说道：“真不知道这帮小鬼子是怎么想的，竟然就这么放弃长治城了？”

    林锐微笑着解释道：“我猜测肯定是小鬼子识破了我们的计划了，他们知道我们既然敢打长治，那就是做了充足的准备了。”

    “周围的县城和据点内，小鬼子的兵力不多，即便是来增援，也无济于事，没准全都是白白送死。”

    “所以小鬼子才会放弃增援。”

    段鹏点了点头说道：“还是老大想的比较周全，但是这样一来的话，那咱们就从这里白耽误了一宿了。”

    林锐想了想，说道：“虽然小鬼子八成是不会来了，但是我们也不能放松警惕。”

    “传令下去，其他的战士们继续休息，值班的战士们，都不得懈怠，继续严密监视，防止有小鬼子摸上来。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐说着继续靠在了大树上面，继续睡觉了。

    虽然这次林锐他们没捞到仗打，但是林锐清楚，好戏还没开锣呢。

    真正的大战还在后面呢，现在养精蓄锐才是正理。

    毕竟养足了精神，才有力气杀鬼子嘛。

    ……

    于此同时，长治失守的消息也传达到了太原。

    后宫淳顶着一对黑眼圈，听到手下的汇报之后，忍不住勃然大怒。

    “八嘎雅鹿，一群废物，全都是饭桶。”

    “这么多人，竟然守不住一个小小的长治。”

    “一座中型城市，竟然在短短一夜之间就给丢了，皇军的脸面，都让你们这些蠢货给丢光了。”

    现场的鬼子军官们，吓得全都不敢说话了，甚至连大气都不敢喘了。

    因为这些家伙们都不傻，都知道司令官现在正在气头上。

    谁也不愿意在这个时候多嘴，生怕被当成了出气筒。

    所以一个个全都老实了下来。

    后宫淳骂了一通之后，知道再怎么骂也是于事无补了。

    因为事情已经发生了，光靠骂人是解决不了问题的。

    随后后宫淳说道：“立刻通知田中师团，让他们务必给我夺回长治。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    后宫淳逐渐的冷静了下来，盯着地图想了想，说道：“你们说，这些土八路怎么会这么轻易的攻取了长治城。”

    在场的鬼子军官们，你看看我，我看看你。

    过了一会儿，一名鬼子军官才率先开口道：“根据长治守军的汇报，敌军的火力非常的猛，根本不像是之前的土八路。”

    后宫淳问道：“你的意思是说，攻城的不是土八路？”

    那名鬼子军官连忙说道：“卑职不是这个意思，卑职的意思是说，现在的土八路已经不是之前的土八路了。”

    “他们的实力得到了极大的增强，所以他们才有能力，在短时间内拿下长治。”

    后宫淳微微点了点头，说道：“最近一段时间，土八路的实力确实有较大幅度的提高。”

    “这也证明了，我们在山西的清剿行动的彻底失败。”

    “敌人越剿越强，这对于我们来说，对于帝国皇军来说，简直就是奇耻大辱。”

    “若是长此以往下去，必然会影响到帝国的全盘计划，若是如此的话，我们都将成为帝国的罪人。”

    “所以我们现在要做的就是，竭尽全力，去打败这些土八路，不断的消磨他们的实力，最终将他们彻底的消灭干净。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    这时一名鬼子军官说道：“司令官阁下，之前我们对太岳地区的围剿彻底失败了。”

    “但是现在这些土八路自己走出了他们的老巢，竟然跑到了长治一带，卑职以为这对于皇军来说是一个难得的机会。”

    “若是我们能够利用好这个机会，也许可以趁机将这股土八路全部消灭。”

    后宫淳闻言忍不住眼前一亮，微微点了点头说道：“若果真如此的话，那就太好了。”

    不断的战败，也让后宫淳十分的郁闷，而且没法上上级交代。

    而眼前的情况，又再次让他看到了一丝的希望。

    若真能打赢这一仗，起码能够抵消一部分罪过吧。

