
已经一只脚伸出擂台外的秦安国重新回到了擂台上，隔着缆绳，看着下面的范天龙，目光里都是刀剑。

“你觉得用我儿子来威胁我是不是很过瘾？”

“不不不，队长，这次不是我，是秦飞自己卷进了一些事里。”范天龙从白虎手里接过手套，脱掉了上衣的外套，露出刀削一样菱角分明的肌肉。

“这次不是黑日跟你儿子过不去，是秦飞自己不小心。”他一边戴着拳套一边朝白虎丢了个眼色，白虎走到擂台边，将剩下的一副拳套递给秦安国。

“说实话，我真的很欣赏秦飞，这可是我的真心话。”范天龙故意收起笑意，一脸认真道：“如果有机会，我真的很想将他招募到自己的组织里去。”

秦安国戴着拳套，一边道：“你觉得我儿子会搭理你这种人吗？”

“队长，他太像你了。”范天龙得意道：“他可以不顾自己的生命安危，不过一定会顾及自己亲人的，例如……嫂子……”

一边说，一边跳上了擂台。

但他最后的一句话显然已经惹怒了秦安国，没等范天龙站稳，秦安国一记勾拳已经到了。

范天龙躲闪不及，手抬起来还没到位，秦安国的半个拳头还是勾在了他的脸颊上。

这位著名的“夜枭”、黑日组织的老大直接退了几步，嘴角挂出一道血丝。

“敢动我老婆一根寒毛，我绝对让你死无葬身之地！”秦安国双眼中闪动着可以烧毁一切的怒火，狮子一样朝范天龙怒吼道。

“队长，你还真的很爱自己的家人呐。”范天龙的脸上露出阴骛的笑，死死盯着秦安国，他绝对不敢小觑面前这个比自己大了五岁的人，虽然已经人到中年，但范天龙知道，即便一向自傲的自己，在这人的面前也绝对讨不了半分好处。

“可是，如果是这样，当年你为什么又会为了秦飞而下手杀死雷龙呢？咱们之间不都是过命的交情吗？”

说罢，桀桀地笑了起来。

秦安国脸上的怒意更盛，他的瞳孔在缩小，这是一种临战的身体反应，所有的肌肉已经进入了最佳的状态下，每根血管中都流淌着战意。

范天龙眼前一花，秦安国已经到了面前，瞬间打出了数拳。

啪啪啪——

即便隔着搏击手套，仍旧发出了拳拳到肉的声音，台下的白虎看得心惊胆战。

虽然身为黑日组织行动人员中最厉害的四个人之一，白虎觉得如果换做自己上台，恐怕在秦安国的手下熬不过五分钟。

范天龙当然也不是吃素的，开始挥拳反击。

俩人都是同一个部队出现，而且范天龙曾经是秦安国带出来最为得意的兵，秦安国几乎毫无保留将自己的各种杀敌技巧全部教给了他。

“学我的东西倒是学得不错，这么多年也没拉下，不过军人应有的荣誉感你却没学到，到头来，只能是一个垃圾！”秦安国的皮肤上渗出了一层汗，在黄昏的光线下如同涂上了一层油脂，闪闪发亮。

“队长，你也知道别人如果对你的至亲下手，你会很痛苦？”范天龙咬牙盯着秦安国，声音冷得如同地狱里的厉鬼：“那么当年，我妻儿死在我自己的面前，那种感觉你可曾体会到了？”

说着，挥拳而上，生生和秦安国对轰了一个回合。

这次俩人分开，互有损伤。

秦安国的眼角擦破，开始出血；范天龙的一只眼睛肿了，看起来有些滑稽。

“你那是自找的，当年你违纪杀死那么多人，如果你听我的回到部队接受处置，至少你家人就不会有事，你自己选择了一条不归路，结果连带着你自己的妻儿都害死了，对不起她们的，是你这个王八蛋！”

秦安国怒吼着，冲上去，和范天龙纠缠在一起，突然一个背摔，将范天龙甩了出去。

范天龙摔在地上，立即一个鲤鱼打挺翻身站起，看起来似乎没有什么大影响。

他活动了下筋骨，觉得没问题。

又道：“既然这样，你为什么又为了自己的儿子杀死了雷龙？你有什么荣誉可言？你和我，又有什么不同！？不都是为了家人？！我派人去跟着秦飞放学，你看到狙击枪对准他的时候，你不也毫不犹豫扣下扳机干掉了雷龙！？哈哈哈哈哈！五十步笑百步！”

秦安国的眉头死死拧在一起，表情上流露出痛苦的神色。

范天龙趁机扑上去，拳头雨点一样朝秦安国挥去。

秦安国一路挡，一路退。

他似乎沉浸在自己的痛苦中不能自拔，范天龙最后喘着粗气，俩人分开。

秦安国的嘴角，开始淌出血来。

“我们都该死！对吧？”他说。

范天龙点点头，忽然笑了：“对，我们都该死。”

突然又补充道：“不过，我现在还不能死，我说过，我一定要当年那些要为我妻儿的死负责的人后悔一辈子！我要他们亲眼活着看着自己导致的这一切后果！包括你！知道我为什么要留着你吗？我就是要活着看到那一天！你放心，我保证你可以看到！”

“哼！你太看得起自己了。”秦安国抹了抹嘴角的血，一脸的不屑道：“你以为你一个人就可以对付整个203部队？天真！”

“没错，我一个人是不行！”范天龙被刺激道了，突然大声道：“可是你现在看看，我缺人吗！？我缺钱吗？我后面还有……”

说到这里，突然停住，将话生生咽了回去。

“别得意，你现在连坤猜都抓不住，青龙是被你派出去了吧？看来你还没得手，否则不会跑过来跟我提我儿子，想必，现在坤猜还是在秦飞身边，没错吧？”

秦安国说完，闪电一样扑过去。

俩人又是一通混战。

实力相当的人，打起来其实反而就没什么套路了，都是硬拼，拼的就是谁的力量更大，耐力更好。

等俩人再次分开的时候，都靠在了擂台边气喘如牛。

“妈的，真的老了。”范天龙感慨了一下，又道：“坤猜是在秦飞手里，不过秦飞能不能过了今晚，还很难说，我想你不知道，今晚在斯德哥尔摩，联合国里的几大流氓都卷了进去，这一出戏，谁都各怀鬼胎，谁能赢到最后，都说不准，但是有一点可以肯定，你儿子秦飞正处在漩涡的中心，如果一个不慎，嘿嘿……”

他笑了：“倒不用我出手去对付坤猜了，别人就会把他干掉。”

“他卷入了什么事？”秦安国问。

“哈哈哈哈！队长，我很久没听过你求我了。”范天龙得意非常，“我最喜欢就是看你求我！上一次你求我，还是在杀死雷龙的当天是吧？很好，你想知道斯德哥尔摩到底发生了什么吗？求我啊！求我，我就告诉你整个事情的真相！求我啊！”

他像只疯狗一样朝着秦安国乱吠，看起来情绪有些失控！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9730142"  chaptername="第571章  迟暮的高手">加入书签</a>
</div>
