    第33章要跟泥腿子结婚

    沈曼蹲在灶坑旁边把火点燃，一上午的时间屋里又开始冷了。

    这样的屋子只要断火就变冷，一点不保暖。

    “叩叩叩……”

    外面忽然响起敲门声。

    “谁啊？”沈曼警惕的问着，却没有立马开门。

    万一是李天宝那个烦人的家伙呢？虽然这几天都没找她麻烦，但谁说不会来呢。

    “我是乔昕。”

    乔昕？

    听到回话沈曼有些好奇，这人之前就看自己不顺眼，怎么会主动上门的？

    打开房门，乔昕撇撇嘴，“大白天的锁什么门啊？谁还能进来似的。”

    “呵，我锁不锁门跟你有什么关系？”沈曼不耐烦的说道：“有事快说。”

    早知道就不开门了，一见面就阴阳怪气的，烦人。

    乔昕上下打量她一眼，然后用略带三分同情，七分嘲笑的眼神看她，“真是可惜了，找谁不好偏偏找个泥腿子处对象。你难道不想回城了？”

    他们老三届都幻想着回城的事情，但是这几年过去了，一点消息都没有。

    谁还盼望着回城？也就是刚来的这几个人还在做梦吧。

    沈曼冷嗤一声：“你来就是想说这些的？”

    “那也不完全是。”乔昕一副高高在上的样子，继续说道：“我过来就是找你换点粮票，两毛钱一斤，给我换一点。”

    现在外面换全国粮票五毛钱，本地三毛，她一张口就压低一毛钱。

    不过沈曼的想法是在别的地方，她问道：“你怎么知道我有粮票？”

    她从来没有把粮票拿出来过，更何况东西都在空间里面呢，谁能知道。

    闻言乔昕笑了：“这还用问吗？谁知青下乡不带粮票，我看你也没买什么东西，粮票肯定都没用吧？”

    “反正你也不用卖给我正好。”

    正好个屁。

    沈曼直接摇头拒绝：“不可能，我现在不用以后还用呢，你找别人买去吧。”

    两毛钱一斤，合着这人拿她当冤大头呢。

    “你！”乔昕顿时脸色一变，“真是不知好歹。”

    “你不会说话开始放屁了？赶紧滚犊子，别在这碍眼。”沈曼不甘示弱瞪着她，眼神有点凶神恶煞的意思。

    见状乔昕立马就怂了，张了张嘴，“你神气什么！还不是要跟泥腿子结婚。”

    沈曼忍无可忍，上去就要拉过来这货揍她，结果乔昕本来就准备要跑，看到她要出手，赶紧跑了。

    临走前还不忘嚷嚷：“这辈子你就是个泥腿子！”

    看着人都跑了，沈曼翻了个白眼，真是服了这个老六，有本事你站在面前说啊！跑什么？

    看着天色也不早了，她转头把门锁上，然后开始做饭。

    既然大家都知道她有点货，那就做顿好吃的。

    把水烧开了，直接放上火锅底料，涮着羊肉片。

    没过多大一会儿，屋里的肉香味儿就飘散出去了。

    坐在堂屋准备做饭的各位都闻到了，

    “真香啊，什么味道？”王雨薇咽了口口水，这肯定是肉的味道！

    一旁的乔昕撇撇嘴，“还用问吗？肯定是沈曼做饭呢！”

    没买来粮票她心里非常的不舒服，其他人也知道她去买粮票的事情，

    许杰对她说道：“昕昕，上次我给家里寄信了，到时候有粮票会给我寄来，你等几天吧。”

    对于乔昕，他是很喜欢的，两人青梅竹马从小一起长大，本来他是留在省城郊区的，但是为了保护乔昕，他才主动跟过来的。

    闻言乔昕抿着嘴笑了，就等着这句话呢。虽然她不是很喜欢许杰，但这人对她太好了。

    沈曼自然不知道堂屋那边的事情，她吃饱了把汤底放进空间，等饿了再往里下点面条吃，肯定比白水面打卤面好吃的多。

    夜深人静时，沈曼刚从空间出来，准备睡觉了。

    这时她突然听到外面有声音，好像是踩雪的“咯吱”声。

    夜里听到这种声音非常的清楚，她确定声音就是在门口传来的。

    难道这么晚了还有人在她门口晃悠？

    想到这里，沈曼一下子意识到了可能是李天宝。除了这人，谁还打她的主意？

    “咳咳……”她轻咳一声。

    如果不想有麻烦，她必须要把人吓走才行，大晚上的男同志闯入她的房间，就算是没发生什么，那好说不好听啊。

    果然，听到动静以后，有脚步声离开她的房门前。

    沈曼猜想，李天宝也不想把事情闹大，毕竟在这里待多久还不知道呢，一旦事情闹大了，他又没得手，估计以后就没办法在这里混下去了。

    早上起来她热了一下火锅汤底，吃了一些面条。火锅面条真的很好吃，她也不知道为什么喜欢这样吃。

    收拾干净以后，把房门打开放放味道，空气中一股羊肉的膻味太重，没一会儿屋里的热气都被放光了。

    沈曼出去抱了一些柴火回来，关门的时候正好看到顾楠来了。

    “曼姐！”这丫头呲着牙就跑过来了。

    十七岁的丫头看着跟没长大的孩子似的，胳膊上的套袖蹭的黑又亮，哪有一点大姑娘的样子。

    “你怎么一天没个姑娘样，看你造的。”沈曼无奈的叹了口气，然后带人进屋了。

    听到这话顾楠有些疑惑，“你咋跟我妈说的一样？不过后面她还骂我。”

    她已经习惯了李金花只骂她一个人，家里人谁也不骂，也不知道为什么。

    见她这么说，沈曼笑了笑：“婶子是希望你能定性，别像个小孩一样。”

    “我才不是小孩，谁家小孩干那么多活？”顾楠撇撇嘴不认同。

    她觉得自己都成家里的牛了，早上起来就得烧火，吃完饭刷碗，还要扫地。

    沈曼没再说什么，把灶坑里添上柴火，然后关上灶坑门。

    “对了曼姐。”顾楠想起来一件事，说道：“你有没有不要的头花啊？可以给我的。”

    昨天王红雨该说这件事呢，她差点给忘了。

    闻言沈曼想了想，空间里面倒是有这东西。“你等一下啊。”

    她回头去行李箱装模作样的翻找起来，然后拿出来两个黑色头绳，上面有一个白色金边的小花，非常的小。

    另一个也是一样的，这种戴上不会太抢眼，总不能戴大红花吧？

    ?  ?这么早你们的票还在吧？快点投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

