    苏霖烨抖了抖身上的灰，一副神神秘秘地说着：“我来带你走。”

    苏瑾没有想到她这个平时不着腔调的二哥竟然有骨气闯进盛家，她不得不对他刮目相看啊。

    苏霖烨得意地拍了拍胸脯，“你不用太感动，我们是兄妹，我身为哥哥来救自己的妹妹出水火之中，这是我应该做的。”

    苏瑾没有理会他的自卖自夸，径直走向沉默中的小九。

    苏霖烨仰着头，那叫一个自豪骄傲，他继续说着：“不过你如果真的很想感激我，就给我个十万八万辛苦费吧，毕竟想要突破盛家重重难关闯进来，实属不易，更是危险重重，这也是我应得的辛苦费。”

    没有人回复他。

    苏霖烨觉得自己人生最辉煌的时候到了，他几乎都能感受到苏瑾那崇拜又激动的小眼神，他笑着摆了摆手，再道：“你放心，我既然能不露声色地闯进来，就能够不露痕迹地带你走，相信哥，哥就是你最大的依靠。”

    他很满意地看向苏瑾，只是刚刚还站在自己面前因为自己的伟大而满目星光的丫头却是不见了踪影，他诧异地回过头。

    苏瑾慎重地和小九交代着，“你们能够轻轻松松地进来无疑是因为徐伯的注意力在盛家三公子身上，等他回来，你们想要离开，就十分困难了。”

    小九点头，“我也劝过你哥不要轻举妄动，谁知道他自己一意孤行趁着我研究地形的时候溜了进来，我当时还在怀疑盛家的安防怎么这么薄弱，还在担心这是不是他们的惯用招数，把人引进来瓮中捉鳖。”

    “如果你们现在离开，肯定会打草惊蛇，等到晚上，晚上我去把徐伯那批人引开，你带着这个拖油瓶赶紧离开，盛峰不会对付我，但他不可能不处理擅入这里的人。”苏瑾瞥了一眼这个脑壳有包的好二哥。

    苏霖烨见她回头，又开始笑得花枝招展，一脸你不要为哥感动的样子，他道：“这是我身为兄长应尽的义务，”

    小九掀开窗帘再留意了一下院子里的动静，风平浪静，外行人瞧着必然会觉得只是他们在夸大其词，但她是在死人当那个地方经过了重重训练，自然懂得盛家这种气氛，越是安静越是暗潮汹涌。

    “等晚上的时候我会给你信号，你再带着他立刻离开，我自己会想办法出去，你们不要再贸然进来了。”苏瑾吩咐道。

    “我知道孰轻孰重，会保护好二公子。”小九斜睨了一眼笑得贼眉鼠眼的家伙，果然缺心眼就是不一样。

    苏霖烨注意到两个人都同时回了头，好像都很是崇拜地看着他，他抬起头重重地拍了拍自己的心口，“哥应该的。”

    风静悄悄地吹过，一片枯叶打着旋儿地落在窗台上。

    医院里：

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”

    盛弘城憋着一腔怒火，他今天必须要找小四给他一个交代，他因为苏瑾那个死丫头现在亏大了。

    盛厉霆看着他这个不请自来的三哥，将手机放置在一边，开口道：“三哥这样子更像是来兴师问罪的。”

    盛弘城确实是来兴师问罪的，他咬着牙更是攥着拳头，说得那叫一个义愤填膺，“父亲让我今天回去，本意是准备把泰诚那边交给我负责，可是这一切都被苏瑾那个臭丫头破坏了。”

    “哦，这就挺让人意外的，苏瑾一个小丫头还能影响父亲的决定？”盛厉霆这语气怎么听怎么都像是带着几分幸灾乐祸的样子。

    盛弘城愤怒的一拳头砸在床板上，“她竟然嫁祸我打了她，更是在父亲面前煽风点火，把父亲气得直接把我扔了出去。”

    盛厉霆眯了眯眼，没有说话。

    盛弘城吼道：“她可真是算好了时机，好像知道父亲来了一样，然后就窜的一下飞了出去倒在了父亲面前，还自导自演的说是我把她丢出去的，说是我打得她落花流水。”

    病房的空气好像冷了许多。

    盛弘城深呼吸一口气，企图让自己冷静一点，他道：“现在泰诚那边也不知道还会不会交给我，小四你必须要好好管管苏瑾了，她今天的行为让我很是愤怒，如果不是有父亲在场，我真的要揍她一顿了。”

    “所以在父亲出现之前，你真的动手了？”盛厉霆开口问。

    盛弘城咬牙切齿道：“我当然不能便宜了她，只是我还没有来得及动手，她就自己飞了出去，然后碰巧还倒在了父亲的面前，我这真的是怎么洗都洗不干净这一身嫌疑了。”

    “一个人好端端的怎么可能会自己飞了出去？”盛厉霆目光犀利地落在对方身上。

    盛弘城愣了一下，看向这么反问自己的小四，他总算知道为什么气氛不对劲了，他愕然道：“你也怀疑是我动了手？”

    “你有动机，不是吗？”

    盛弘城摇头，“我是想打她一顿，可是我这不是还没有——”

    “苏瑾一个手无缚鸡之力的弱女子在身强力壮的三哥面前，她可能会是自己飞出去的吗？”

    “……”

    “苏瑾只是有点小聪明而已，无论是爆发力还是破坏力，在三哥面前都不值一提，你要欺负她，无非就是动动手指头那么简单，你一动手指头，她就飞出去了，你还说你没有对她动手？”盛厉霆压着声音，眼神更是阴翳。

    盛弘城连忙从椅子上站起身，苦笑道：“苏瑾她是弱女子？这怕是我听过最可笑的笑话了，她以前是怎么打我的，你是选择性遗忘了吗？”

    “所以你今天恼羞成怒故意挑选我不在身边的时候报复她殴打她甚至虐待她，对吗？”盛厉霆字字诛心。

    盛弘城听得目瞪口呆，他四弟这每一个字都像是在控诉自己就是一个十恶不赦的恶人？

    “苏瑾再不对，那也是我的未婚妻，你的弟妹，你不仅没有做到兄长的义务和责任，竟然趁着自己的弟弟半身不遂的时候去欺负他的女人，盛弘城，我身为一个男人，我绝不允许你对我的女人做出这种丧尽天良的混账事！”

    “……”

