    成千上万的魔兽群中，陈凡的身姿如鱼得水一般飘逸，精湛的剑术以及鬼魅的身法让他看起来不是在战斗，倒像是在用鲜血和尸体编织一支华丽的舞蹈，眨眼间的功夫陈凡已经穿越了数十米的距离。

    如入无人之境！

    “阿西吧！下面的那个玩家是哪个公会的？怎么感觉之前怎么没有见过。”

    联盟城高达数百米的城墙上，一名穿着一身华丽装备，名叫檀君的高丽国玩家手持着从积分商店中兑换出来的望远镜一边观察着兽潮中陈凡的身影，一边向身边的玩家询问道。

    那名被问话的玩家急忙在打开系统面板，轻点几下之后，一脸尊敬地回答道：“会长大人，并没有在我们的公会列表中查找到相关的信息，看样子不是我们大高丽国的玩家，应该是其他联邦的。”

    “其他联邦？”檀君再次看向了陈凡的身影，嘴角轻轻上挑了一下，然后脸色平静的说道：“等他过来之后去招揽他一下，如果他不识好歹，就把他杀回零级吧。”

    说完就将手中的望远镜随手丢到了身旁玩家的手中，然后转身坐回了城墙之上的一把躺椅上，数百名高丽国玩家守卫在他的身边，兽潮中飞扑而来的魔兽还没有靠近就被这数百名玩家给全部击杀，而檀君则坐在椅子上轻轻晃动着身体，眼神中却透露出一抹焦虑。

    宽阔的城墙之上，数十万名高丽国玩家散落在各处击杀这魔兽，他们所有人的名称后面都有着相同的后缀，看样子竟然全部都是同一家公会，放眼望去竟然再没有见到第二个联邦玩家的影子，更别说公会了。

    作为与兽潮作战的最前线，城墙上的位置显然是最好的，也是最方便玩家升级的地方，但一向也是各个公会竞争最激烈的地方。

    要知道就算在同一个联邦的主城中都会有各个公会因为城墙的位置争抢不休，更何况是在联盟城这个数十个联邦玩家混杂在一起的主城，城墙的这个位置按理说应该鱼龙混杂哪个联邦的玩家都有，结果现在竟然被同一个公会的玩家给占领了。

    显然这个公会的实力已经在整个联盟城中取得了完全的优势，让剩余的联邦玩家们根本不敢争抢这个得天独厚的位置。

    而这个公会的名字叫做【阿斯达】，在高丽国的神话故事中，檀君这个名字是神话传说中第一个君王，而阿斯达则是他最终隐居的地方。而檀君正是阿斯达的公会会长，光从他的名字上就能够看出檀君的野心，而阿斯达显然也拥有着相匹配的实力。

    作为高丽国联邦内部唯一的公会，阿斯达可以说是汇集了几乎90%曙光游戏中高丽国的玩家，如此强大的实力也给了檀君自傲的本钱，再加上现在他是整个联盟城的指挥使，他完全相信，只要那名玩家听到他的名字就绝对不会拒绝他的邀请。

    当然这些在他看来只是一个小插曲，他现在最为忧虑的就是神秘灭亡的两座盟友的主城，作为那场联盟会议的参与者，在计划开始顺利进行的时候他的内心是愉悦的，但是仅仅不到一个小时整个事件的走向就超过了他的预期。

    突然覆灭的主城以及根本联系不上的雷神，让他的心中更加揣测不安，生怕下一秒自己所在的联盟城也像之前的樱花城以及西方城一样神秘的覆灭。

    而就在檀君为联盟城的命运忧虑的时候，陈凡已经穿过了兽潮的大军，来到了联盟城玩家组成的防线前。

    见到陈凡突然出现在了他们的面前，周围数百名玩家随着陈凡前进的脚步下意识地往后退了一步，然后神奇的一幕出现在了激烈的战场之上。

    以陈凡为中心，一个大圆出现在了战斗最为残酷的前线上，他的身后是密集的兽潮，但是没有一个魔兽敢于向陈凡发起攻击，陈凡身上来自同伴的浓郁血腥气让所有初步生出灵智的魔兽们本能的选择远离陈凡，于是所有靠近陈凡五米内的魔兽全部选择绕开了陈凡向着两边移去。

    而陈凡的前方则是数百名联盟城的玩家，他们一个个用惊悚的目光看着陈凡，尤其是看见就连兽潮都选择绕开陈凡，更是让他们心中震撼。

    这是个什么神仙人物？

    一时之间陈凡周围十米处竟然出奇的安静，和不远处激烈的战场仿佛是两个世界。

    陈凡则静静的站在原地，全然没有在意周围的异况，反而是不停地看着身前的虚空，嘴唇不时的蠕动着，可是却没有一个人能够听清陈凡到底说了什么，周围的玩家更是不敢打扰陈凡，这可是一人打穿了整个兽潮的绝世猛男，谁敢上去对着人家指手画脚的，怕不是活腻了。

    就在所有人都不知道该如何处理之时，一名玩家穿过了整个防线，大步的走到了陈凡的面前，看见陈凡什么反应都没有，他的脸上浮现出了一丝不悦，但是想到之前会长的嘱咐，他按捺了下去，轻声向陈凡问道：“我们是高丽国联邦的阿斯达公会的，兄弟瞧着眼生，看样子似乎还没有加入公会，不如来我们这儿。”

    “我们阿斯达公会在整个联盟城中可以说是最强的，只要你来，城墙上最好的练级点给你，所有装备的优先选择权都给你怎么样？”

    对于这名玩家的出现，陈凡看都没看一眼，对于那番话语更是一点反应都没有，面色平静，似乎眼中根本就没有那名玩家，这可把那名过来招揽陈凡的玩家给气坏了。

    不过他还是强忍着怒气再次招揽了一次陈凡，但是陈凡依旧还是没有任何反应，见到陈凡这副油盐不进的样子，那名玩家脸上的不悦直接显现出来，朝着身后做了一个手势，数百名不知什么时候出现的玩家悄悄把陈凡围在了中间。

    既然谈不拢了，那就只能送他上路了，作为檀君最为忠实的狗腿子，他对于檀君的命令一向是执行得最为透彻的。

    伸出手轻轻对着陈凡的方向摆了一下，周围的玩家全部掏出了武器，瞄准了陈凡的方向，就在他们准备向着陈凡发起攻击的时候，一直矗立不动的陈凡抬头看向了周围面露杀意的玩家们，然后轻声说道。

    “时间到了……”

