    就在所有人都觉得，金龙云尾狐会输的时候，令他们没想到的事情发生了。

    那些金龙云尾狐竟然接下了一众灵尊的招式，而且一个个面带笑容，看起来似乎并不是要输的感觉。

    森月淼惊讶的张大了嘴巴，惊呼一声，“什么？”

    紫灵儿在看到事情有所翻转之后，立即冲了出去，释放自己的神力，努力的保护自己眼前的这几名灵尊首领。

    果然如紫灵儿所料那般，这些金龙云尾狐并不打算仅仅收下灵尊们的灵气，反而还想利用灵尊的灵气进行反击，但是这一切都被紫灵儿事先猜到了一部分。

    紫灵儿在出手的那一瞬间，金龙云尾狐一族也出手与紫灵儿对抗，紫灵儿一人徒手挡住了一众金龙云尾狐，脸上的神情却丝毫没有动摇半分依旧十分轻松。

    如果紫灵儿没有出手的话，也不会惊讶到一众金龙云尾狐，但是刚刚出手的一众金龙云尾狐没有人敢相信，在这群灵尊当中竟然还存在一个拥有神力的家伙。

    紫灵儿在没有释放出自身神力的时候，一双眼睛还是以往伪装的黑色瞳孔，但是现在她一双紫色眼中充斥着淡漠二字，从紫灵儿的这双眼睛当中，看不出任何情绪，但是却能看得出一丝笃定与温柔。

    这双紫色的眸子当中蕴含的内容，是所有仙兽大陆人们不可奢望的存在。

    紫灵儿在帮助一众灵尊挡下这一招之后朝前走了一步，询问对面的金龙云尾狐，“刚刚你们明明中了灵尊的一招，现在为何毫发无损？”

    那只被打倒在地的金龙云尾狐忽然笑了笑开口道：“我们修炼的可是魔气，魔气可是可以媲美神力的存在，要说能力我们修炼魔气的人自然要比你们修炼灵气的强大许多。”

    “但是修炼魔气也不是谁都能修炼的，这也是需要拥有天赋的人才可以进行修炼，像你们刚刚杀死的那些，便是我们金龙云尾狐当中的废物。”

    “他们没有资格修炼魔气，而且不能与魔气相融合，既然无法驾驭魔气自然就不能算是我们金龙云尾狐一族的成员！”

    潜淮南听到这句话之后忽然气愤的道：“就因为他们无法修炼魔气，所以你们便抛弃了他们？你们实在是太残忍了！”

    凌貌十分同意潜淮南的话于是接着道：“身为灵兽修炼魔气本身就有违天理，你么难道不怕遭受报应吗？”

    那些金龙云尾狐听到凌貌与潜淮南的话后依旧觉得十分可笑。

    “灵气在魔气的面前简直就是不值一提！你们刚刚也已经看到了魔气有多么的强大，我们虽然是灵尊，但是只要允许我们也可以修炼魔气！”

    “修炼了魔气，我们便是魔族成员，能够成为超宇所有灵尊的存在，成为能够与神族肩并肩的能力！”

    “虽然我们没哟找到修炼成神的方法，但是拥有了魔气我们依旧是远超你们的存在，就算我们灵气不如你们，但是我们的魔气修炼的十分厉害，照样能够吸收你们的灵气归为己用，这就是我们的本事！你们的灵气在我们魔修面前简直不值一提哈哈哈……”

    在场的一众金龙云尾狐皆开口大笑，表现出的样子也异常嚣张，那种嚣张让紫灵儿和在场的众人都感到十分不舒服。

    紫灵儿蹙了蹙眉，撇了一眼站在百里香身旁的鳞，“你可知道我们究竟要怎么做才能战胜这些家伙？”

    鳞听完紫灵儿的话后笑了笑，“魔气这种东西虽然听不起来十分可怕，该人听闻但是要想找到破解的办法也十分简单……”

    鳞在说这句话的时候表现的异常轻松，那种轻松与悠闲的感觉倒是让金龙云尾狐一族的人看着十分疑惑。

    难道这个鳞真的知道能够轻松战胜魔气的方法不成？

    每一名金龙云尾狐的心中都忽然冒出了这一个想法，而且这个想法也在一众金龙云尾狐的心中扎下了根。

    紫灵儿听完鳞的话后，便嗲了点头道：“既然你想到了针对他们的计策，那么我们便开始吧……”

    紫灵儿话刚说一半，鳞便忽然张开双臂，在天空当中织造了一张巨大的天网，那是用鳞的神力织造出来的紫色天网，鳞在制造出之后这一个硕大的天网之后，开口喊出这一招的名字，“我这个是神族的宝贝，紫灵天网，只要被我这个天网罩住的魔族人物，皆会不得动弹。这紫灵天网最强大的地方便是在与它针对魔气针对的十分独到，这次我就将这招展示出来给你们一些教训！”

    鳞说完这句话之后便挥动了一下自己的手臂，那张天上的紫色大网，很快便朝着地面袭来。

    此时被笼罩在网中的金龙云尾狐一族忽然开始恐慌起来，但是他们此时已经动弹不得，因为他们已经被这聚网全部罩住了身体，现在根本不能随便行动，就算是行动也不能做出多大的反应来。

    看着那群被‘紫灵天网’笼罩在一起的金龙云尾狐，鳞忽然又一次大喊道：“现在你们快出手，将你们的灵气汇聚在一起，朝着他们攻去！这时候是他们魔气最弱的时候，你们只要这个时候进行攻击，那些金龙云尾狐一定不是你们的对手，一定会被你们这一招给击败！”

    鳞的这句话刚说完，灵尊们便开始齐心合力展开进攻，那些金龙云尾狐因为无法成功挣脱开‘紫灵天网’的束缚所以只能眼睁睁的看着一种灵尊对其展开被猛烈地攻击。

    如同雨点一般的招式朝着一众金龙云尾狐的身体砸来，很快他们便无法接受，受了重伤晕死过去。

    默默观看者这一幕的鳞，在看清楚那些金龙云尾狐彻底昏倒之后收回了自己的那张似乎十分强大的‘紫灵天网’嘴角抑制不住的上扬。

    “真是一群白痴！”忽然鳞开口说了这样一句胡。

    紫灵儿在听到鳞忽然说了这样一句话后，转过头询问鳞，“你这话是什么意思？难不成刚刚的那一招‘紫灵天网’并非是你的绝学？”

    鳞点了点头算是认同了紫灵儿的话，然后继续解释道：“我刚刚的那一招并不是什么强大厉害的招式，而是一个十分普通的招式罢了，我只不过是用这一招吓唬吓唬这群金龙云尾狐，没想到这些家伙这么没有见识，竟然被我这一句话三言两语便给欺骗了。”

    鳞的这些话刚说出口来，便惊呆了在场的所有灵尊。

    他们没想到鳞竟然如此狡猾，仅凭一张嘴巴一个招式便制服了眼前的这群，因为修炼了魔气而变得无法无天的金龙云尾狐族人。

    刚刚的那一招，可是他们花费了自身大量的灵气挥出一招。

    因为刚刚有天网将那些金龙云尾狐困住，所以刚刚的所有金龙云尾狐都没有释放自己的魔气，也没有尝试用任何力量进行防御。

    也正是因为对此没有任何防备就中了招式，所以的这些金龙云尾狐一时半会是绝对醒不过来的，就算是醒过来了，但是他们依旧会因为受了重伤所以不能像从前一样进行战斗。

    现在清除了不少的阻抗众人寻找令狐千谋的脚步。

    走在伏魔殿当中，紫灵儿便带着众人灵尊边打便坑，一路顺畅的找到了令狐千谋所在的地点。

    令狐千谋独自一人坐在一把黄金椅子上，笑容依旧是紫灵儿当初看到的那副模样没有丝毫变化。

    紫灵儿都感觉到不可思议，他竟然能够坚持这么久的时间，并且依旧如此春风得意，他到底在笑些什么，难道他不知道自己的死期要到来了吗？

    紫灵儿在这些问题环绕着自己的时候便将问题抛到了一旁，她不想再为这些事情而苦恼烦躁了，如果当时她通过预知看到了未来，那么紫灵儿自然就一目了然，但是现在奇怪的是，紫灵儿看不到那自己和令狐千谋的未来。

    也不知道为何令狐千谋会笑的如此毛骨悚然，那种笑容就好像是在一直饥饿的狼盯着一群可口的食物一样。

    紫灵儿虽然不是很喜欢这种感觉，但是现在这种情况紫灵儿也没有什么心情担心，所以便没有去管眼前令狐千谋的事情。

    凌汕在看到令狐千谋的那一刻，心中的怒火便已经开始熊熊燃烧。

    就好像父母双双死在令狐千谋面前的那一幕如同过电影一般的出现在了紫灵儿的眼前，让凌汕与凌灵两人无法抑制住内心的冲动一个健步冲了过去。

    他们在出手的瞬间，紫灵儿和鳞两人便看的清清楚楚，如果现在不进行阻拦的话，一旦令狐千谋出手，他们两人一定会被狠狠打伤，一想到这一点紫灵儿便有些于心不忍。

    在他们两人朝着令狐千谋攻去的时候，便立即也跟随在两人身后，紧盯着令狐千谋与他们兄妹的一举一动。

    如果令狐千谋真的出手狠辣想要取走凌汕和凌灵两个人的性命，那么紫灵儿便一定会从出来出手相救。

