    ps：感谢安玉青的三万币打赏，感谢汉魂，贪恋，toto，肉包的打赏，所以加更七章，还欠三十七更，大家来水群嘛，

    一起热闹咯。

    泽村荣纯那个家伙仍旧还是老样子呢，无论在什么场景之下，都是我行我素的最好代表了呢，刘涌站在中外野处耳边传来了荣纯那兼具活力和精力的高亢声响，嘴角微微一翘，带着一丝笑意的想着。

    在泽村荣纯上场的那一刻起，青道的氛围就为之一变了，似乎荣纯就是拥有着这样的魔力一般，只要他待在场上的那一刻，那一瞬，青道的高涨的热情就永不跌落一般。

    活力的源头——泽村荣纯。

    哪怕是没有王牌背号的当下，你也已经是众人所认可的王牌了啊，荣纯，刘涌眼神里露出了一丝丝追忆的神色来，似乎想起了初见的时刻。

    全国的顶点，那制霸的梦想，让我们一起去完成他吧，刘涌看着投手丘上那坚挺的身影，脸上浮现一抹淡笑，在内心里暗暗的想着。

    相比青道一方的轻松写意，或者说那种活跃氛围，在打击区上的橘鹤翼就说不出的凝重和忌惮的神色了，眼前站在投手丘上的这位被自家监督三令五申交待过必须着重对待的青道双投之一，号称拥有七彩变化球的投手——泽村荣纯。

    橘鹤翼看着投手丘上的泽村荣纯，脑海里瞬间浮现了关于荣纯的一切资料，他很清楚眼前的这个青道投手的棘手之处，可他也有着自己的尊严，身为四棒的自尊。

    为了队伍的胜利，必须在这里击垮这个投手，唯一的弱点就是这个投手固然一直在热身，却也是陡然刚刚上场，经历了这么长的休赛期，投手基本上都会有些不适应，一开局的时候，降谷差点被轰出本垒打，上杉千语轻易的丢分也都是这样的缘故。

    体格的增长，还有长时期没有经历正式赛的一种不习惯，并不是说他们平常就没有练习，没有红白战什么的，而且有些东西，真的是只有正式赛里才能感受到一种氛围。

    红白战再逼真，选手们的脑海里，潜意识中也并不会真的去在意胜负如何的，而正式赛不同，这是一决定命运的比赛，在日本高中棒球赛事里就不存在积分制，或者小组赛什么的，分组也是所谓的淘汰赛的模式。

    也就是所谓的只要你输了一场，就没有后续的比赛了。

    所以，橘鹤翼坚信哪怕是再厉害的投手，经历这么长的休赛期，也绝对会需要时间来进行自我调整，不然怎么会说春季的比赛是打者本垒打量产的时期呢，就是因为投手在这段时期内基本上都需要时间来适应漫长的休赛期所带来的不自然。

    这也是橘鹤翼目前可以抓住的唯一的漏洞，抓住这个漏洞，不断的扩大这个缝隙，在这个泽村荣纯没有进入状态之间，彻底的击垮他，在这种自我状态还不明了的情况下，一旦被连续的敲出安打失分的话，无论多么心态坚定的投手，内心都会有所动摇的。

    况且这个投手也是少有的在好球带决胜负的投手，他的任何一个球种，都是趋于这种风格。

    可以说，这一次青道的换投，是青道强攻的表现，何尝又不是他们照美高中的一次机会呢？橘鹤翼脸色变得平和起来，身体保持着自然的感觉，双手只是轻轻用力的握着球棒。

    渐渐地，御幸有些能够感应到旁边的橘鹤翼的心态上的一些变化一般，从他的神态之上，琢磨到了一丝丝的意图出来。

    是想要趁着泽村立足未稳的起强袭么？那么恐怕就要让你们失望了呢。

    球，外角低位球，将你最棒的一面展现出来给众人看一看吧。

    投手丘上的荣纯轻微的点了点头，轻抿的嘴唇，明亮的双眸在这一刻变得愈的耀眼起来一般，在万众期待之下。

    荣纯高高的抬起了自己右腿，朝前猛然一踏，那扬起的尘土，身躯扭转之中所带动的气流，在这一刻平添了荣纯的几分气势。

    甩动的手臂如同鞭子抽动那般有着生猛的压迫力。

    “嗖”

    下一瞬，便是一种极强的气压产生，直面打击区的橘鹤翼而去。

    橘鹤翼心头一凛，感受着骇人的压力，脸色为之一变，望着倏然而来的白光，橘鹤翼快的调整了位置，身形往前一动，脚步一踏。

    让自己的双手拥有更加施力的空间和余闲。

    只在下一瞬的时候，跳动的白色小球在橘鹤翼的眼中似乎变得相当的深远一般，自己球棒就宛如无法够到一般，那种触之不及的感觉。

    “唰”

    掠过球棒上方，笔直的落入到了御幸的球套。

    “啪”

    出的那清澈的响声就好似是打在了橘鹤翼的脸颊之上的巴掌一般，那样的跃动响耳。

    “球选择了外角，漂亮的外角低位球，空挥！！！！”

    看起来和实际球路有这样的差距么？这个家伙的外角球会投的如此的精准和巧妙？橘鹤翼的脸上染上了一层阴霾，而且动作丝毫不拖泥带水，没有任何多余的地方。

    根本就看不出有什么不适应的地方，这样的话，接下来的攻势就会有些麻烦起来了，这种选择虽然可能有些棘手，不过。。。。

    橘鹤翼看向了一垒的垒包方向，那里有着自己的搭档，上杉千语。

    几乎就是在二人视线相对的那一瞬，上杉千语瞬间便懂得了自家搭档的意思了，要自己盗垒，或者假装盗垒，来给投手丘上的泽村荣纯施加一些压力，最不济也要分散一丝他的注意力，让泽村荣纯无法专心对付打者。

    只是，在上杉千语想要有所的动作的瞬间，蓦然感应到从投手丘上那传递过来的炯炯的眼神，这上杉千语略微嘴巴有些苦，在左投的投手面前想要有所盗垒或者其余什么举动的话，基本就是很难完成的。

    本垒处的御幸轻轻一笑，以前那个什么投球常识都没有白痴，到现在的，几乎将这种意识和行为融入到自己身体本能的一种感觉。

    飞跃的成长度真的是很让人瞠目结舌呢。

    不过，你的猎物可不是垒上的那个家伙啊，泽村，他交给我来处理，在我面前，没有人可以轻易的盗垒的，你的猎物是眼前的这个打者啊。

    用你集大成而完成的独属于你的numbers来解决他们，向全国证明你的实力！