    接下来的行程，夏汐梓不管去哪里都是最瞩目的存在，她的课，每堂都是满员。

    网上粉丝也在追着夏汐梓的日程视频，每天刷一下才感觉一整天过的充足。

    就在粉丝当夏汐梓的日程视频当连续剧追的时候，某一天，粉丝在网上并没有看到夏汐梓的日程行程表，也没有刷到她的视频。

    一些医学院也没有夏汐梓的消息，就在大家以为夏汐梓又再一次消失在人前时，一个爆炸性的消息，惊的全国网友十分震惊。

    一个只有五分钟的视频，半晚十二点整出现在网上，视频内容介绍新的离岛，全新的离岛，充满着科技感，特别是离岛最深处的药园，成为整个离岛最大的瞩目点。

    镜头虽然一闪而过，可药园里的药材都是一些名贵药材，是市面上求而不得的宝贵中药。

    还有交通，住所，娱乐场所，都是在市面上从未见过的。

    整街的机器人，每个机器人都有着自己的任务，服务着在离岛上的所有人。

    各大实验实看到这个视频，纷纷拿起电话，联系夏汐梓。

    联系不上，就联系上面的人。

    上面的人被问的头大，他们要是能拿定夏汐梓和墨凛，也不会把离岛给人。

    就他们人眼，难道他们就不眼红吗？

    眼看全球巡展会即将开始，之前没有看到离岛的模样，他们有百分之七十的信心能嬴得这场巡展会。

    【巡展会：三年一度科技与发展的巡演，每国都会派代表去其它国家看展示，Z国排第二，第一是科技M国。这些年，Z国不断的努力提升实力，一直追赶，但在科技发达的M国面前，还是差了那么一点点，不过，要是把离岛当成这次的招待各国点，或许，Z国能排第一。】

    想法是好，可是夏汐梓和墨凛会答应吗？

    自从他们离岛之行发生那些事，他们就跟夏汐梓夫妻就失去了联系，虽然他们还在Z国，还是属于Z国管辖，但始终不是他们能管住的人。

    “这夏汐梓和墨凛太不懂事了，这么好的研发也不上报给国家，自私自利，也不怕让拥戴他们的网友心寒。”

    “这离岛要是成为此次招待处，Z国或许能翻身，成为第一。”

    “问题是，他们愿意把离岛拱手让出来吗？”

    离岛的地契在夏汐梓的手上，她是离岛的主人，只要他们不同意，他们并不能逼迫他们。

    就算他们利用舆论逼迫他们，或许能成功，却也会彻底跟他们关系破裂。

    “行了，你们再争也没有任何意义，办法总会有的。”最高领导发话，众人纷纷闭嘴看着他。

    “现在最主要的就是按抚好各大研究院，必要时，明确的告诉他们，所有研发在夏汐梓的手上，他们要是想要，可以去找她。”

    巡视的看了众人一眼，冷着脸道：“还有，巡展会关系整个Z国，只要心中有心性的Z国人，都不会拒绝，这件事，我会跟华家沟通，由他们出面去跟夏汐梓交谈，不管夏汐梓提什么条件，只要她能同意。”

    这也是在警告着他们不要在私下耍手段，去得罪夏汐梓和墨凛。

    一个是医学上的大佬，一个是武器上的专家，得罪谁都不行。

    这一点，在二年前他就认清事实，只要每年夏汐梓和墨凛给国家提供一些专利，就行。

    至于现在的离岛，他也十分眼红。

    特别是那一片药田，他要是能拥有，他也不会再坐在这里受这样的气。

    华国。

    华国空也看到网上的视频，当即开了一个全家视频会议。

    “网上的视频相信大家也看了，你们有什么想法？”

    华鸿远：“当然保护离岛。”

    华元武：“据可靠消息，汐梓并不想私藏，她没有把专属交给国家，但也在生产，不久后，会推上市。”

    华乐语：“她应该是收到全国巡展会的消息，担心上面会打离岛的主意，才会提前曝光离岛，也免去上面对他们的猜疑，至于全国推广，我是赞同的。”

    华奇文：“上次阿凛跟我联系，他手上的武器一但研发成功，在海面战役上，会大大的提高效率。”

    华俊贤：“我有个主意，不知道行不行。”

    华国陆瞪了一眼儿子，“有屁还不快放！”

    华俊贤摸了摸鼻子，说道：“我收到一封来至各国名人、商人、贵族的聚会……”

    华鸿远想了一下，感觉这个办法可行，“可行吗？还有，你怎么会收到这种邀请函？”

    华俊贤不好意思的笑了笑，脸上有着少许的红晕，不过在他黝黑的脸上不是很明显。

    “可靠，不会有什么麻烦，至于来处，我保留不说。”

    对于家人，大家都是信任的，见他不愿意说，他们也不会逼迫他说。

    华国空直接发话，“你明天把邀请函寄回来，我找汐梓谈。”

    “上面的人，你们瞪紧一点，我担心他们私下会耍小动作。”

    “好。”

    中药协会。

    会员拿着视频找到会长和副会长，指着手机上面的药材道：“会长，副会长，你们看这些是什么？”

    会长和副会长正在讨论事情，讨论被打断，有所不悦的看着来人。

    “还有没有规矩，进门之前不知道敲门吗？”

    来人知道自己失了礼貌，道了声歉，坚持把手机递到两人面前，“会长，你看，重楼、石菖蔳、铁皮枫斗。”

    这些是会里近期缺少的药材，他们在市面上花大价钱都买不到，可在夏汐梓的地盘上，却有一小片。

    会长和副会长听到这几种名贵药材名称，愣了一下，随后快速的夺过来人的手机，看着上面的药材，确实是他们缺少的一种，在手机上点了一下，一闪而过的画面，有好多种是他们见都没见过的药材，但他们却知道，是一种非常稀有的药材，在古书上有记载。

    如今很难寻到，除非去深山或者原始森林寻，或许能找到一两根。

    但是，如今的山林条件跟古时候相差太大，根本就很难寻到，而在这片药园里，却有好几株。

    一脸兴奋的站了起来，紧紧的抓着来人的手腕，迫切的想知道视频上的药田在什么地方，“这是哪里，快带我们去。”

