
　　“你真不知道陈清行的下落？”

　　“大嫂，我骗你做什么，我们是真不知道，大哥临走前有所他找到落脚地会跟我们联系，可我瞧他那样子，他还挺防备我们的，你与其在这里逼问我们，不如回去问问珊珊，大哥有多么宝贝你们这个女儿，你又不是不知道？这天底下要说有谁最让他牵肠挂肚除了你也就只有珊珊了，我们这些人对他一向是可有可无。”

　　“行了，你跟她废什么话，进屋，咱们自个都还有一堆破事没解决，哪有空操.他们的心。”

　　说完，陈清维抓着时敏兰的胳膊，强拉着她进屋了。

　　时敏兰一边走一边回头冲董雯雯挥着手。

　　那一脸老实朴素和单纯让董雯雯非常无语，却也是她相信时敏兰说的那些话的原因。

　　直到董雯雯转身离开，陈清维才扭头对时敏兰小声道：“老婆，你变坏了呀！”

　　时敏兰白了他眼道：“怎么说话呢？我跟她说的哪句话不是实话，怎么就变坏了？她相信我不就是因为我从来不说假话诓她吗？”

　　时敏兰还想说点什么。

　　见人已经进了屋，她也就没再多话。

　　“人走了？”陈老爷子问。

　　时敏兰点头道：“走了。”

　　“瞧大嫂那模样，她对大哥也是完全没有感情，不然，她这会也犯不着满世界找大哥。”

　　“我对他们这些事没兴趣也不想听，我们还是先谈正事。”

　　陈老爷子是真不想管也没准备管陈清行和董雯雯之间的这些破事也就不想听他们在谈起他们，何况，董雯雯嫁到陈家这么多年，他就没听她正儿八经的喊他过一声爸，永远都是老头来老头去的。

　　他嘴上不说什么，心里总归不是太高兴的。

　　但大儿子喜欢，他能怎么办呢？

　　总不能为了让儿媳妇喊他一声爸去让儿子儿媳吵架。

　　如今两人可算离了婚，他高兴都还来不及，哪有兴趣去琢磨董雯雯在想什么，更何况，傅老爷子和傅渊森都不喜欢董雯雯。

　　就像他们不乐意听到陈明珊的名字一样。

　　这对母女在傅家都是极为讨厌的存在。

　　当着他们的面说这些有的没的不是摆明了要讨主人家厌吗？

　　时敏兰也不是那么没眼色的人。

　　知道家里人都不爱听大房的那点破事，她也就没再多言。

　　话题很快就在傅老爷子的带领下言归正传了。

　　两家人商量好提亲事宜后，傅渊森便开车带陈清维和时敏兰以及陈珂铭去了百货商店采购明天提亲要用的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈老爷子则留在家陪傅老爷子。

　　“桃桃这么厉害真没事吗？”

　　“有事又能怎么着，难道把你们一家都赶走，何况，你们当初帮过傅渊森，这个情我们都记着呢。”

　　“哎，你说这事闹的……”

　　陈老爷子也不知道该说什么。

　　“咱们现在好歹还能共处一室，回头你那大孙女再闹出点事来，我们以后恐怕连这么说话的机会都没有咯！”

　　傅老爷子这几天心里一直不平静，总觉得有什么事要发生。

　　他提醒过傅渊森让他和桃桃都加强警戒，别让人钻了漏子。

　　傅渊森也应承了。

　　宋老幺那边也高度警惕着，唯恐纪桃桃出事，即便如此，傅老爷子内心的不安依旧还是非常强烈。

　　“我总觉得要出事，想要提防又无处下手，但愿你们家陈明珊别再犯糊涂，不然，我都保不了她。”

　　“你们家孙媳妇应该不止我们家明珊这么一个敌人吧？”

　　“其他敌人暂时还够不到她的边，只有你们家陈明珊卧薪尝胆已久，如今她爸妈又离了婚，她行事起来怕是更是毫无顾忌了，也不知道这丫头心里憋着什么坏招呢，你说好好这丫头怎么就变成了现在这模样？”

　　傅老爷子也算是看着陈明珊长大的。

　　见她变成现在这样，他心里既痛惜也惋惜。

　　“当初我就让你劝着点她，别纵着她乱来，你偏不听，非说两个孩子搞不好有这个缘分，非不信我的话，你也不想想小森是谁带大的，我能不了解他？现在说这些也晚了。”

　　“那我们现在就这么被动的防备着？”

　　说起这些事陈老爷子也不是不后悔。

　　他当初也是想和傅家亲上加亲才会同意陈明珊追着傅渊森到处跑，想着两个孩子还小，说不定哪天就看对眼了，哪知道，傅渊森竟然这么死心眼，哪怕，陈明珊和他一起长大，他依旧看不见陈明珊的存在，甚至还对她十分的厌烦，导致两个孩子关系越来越僵。

　　“不然还能怎么着？”傅老爷子问。

　　“难道你想跑医院当面去问明珊，她想对我们家桃桃做些什么？别回头她原本没想对桃桃做些什么，被你这么一刺激反而做些什么了。”而且，陈明珊那边他们找人盯着了！

　　现在她的一举一动都在他们的监控之中，当然，这些事就没必要让陈老爷子知道了，毕竟，那是他孙女，哪怕，他并没有那么喜欢这个孙女，听到她被人这么监视着，他也不会太高兴，同时，陈老爷子心里也清楚，傅老爷子不可能明知道有大事要发声还什么都不做。

　　“对了，你知道周向劲把我们家老大带到哪去了吗？”陈老爷子忽然问。

　　傅老爷子摇头道：“不知道。”

　　“他不是说他现在是桃桃的手下吗？你不知道桃桃名下有哪些产业？”陈老爷子明显不相信傅老爷子的话。

　　傅老爷子表情古怪道：“我为什么要知道自家孙媳妇名下有哪些产业，你该不会以为她名下的产业都是我们傅家给她的吧？你是不是太小看纪家人了？

　　他们虽说不如我们底蕴深，可他们个顶个的能干，而且，他们都非常聪明也非常疼爱桃桃这个闺女和妹妹，那些产业都是他们给她置办的，我和小森从不过问她这些事，别的不说就说她那两个正在上大学的弟弟这几年凭借自个的本事在京都给她置办了产业，就更别说她的那些哥哥姐姐了。

　　即便没有我们，只要有桃桃在，纪家崛起是早晚的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第500章免费阅读。https://xs.23sk.com 