    安林心情十分复杂地掏出了五枚灵石，然后将《独门基础剑法大全》收入纳戒。

    他必须承认，这个独门基础剑法真的很适合他！解决了他的燃眉之急！

    “轰隆！”

    天空传来巨大的轰鸣声，安林抬头望去。

    只见那个有着滔天血气的红色骷髅头，被探云道人的云手给拍碎。

    痛苦魔王的法宝牵连着自身气机，法宝被破，他也是一口黑血吐了出来。

    青河剑仙抓准出手时机，一时间剑气冲天，威势惊人的剑芒从长剑中挥斩而出，如同倒悬天地的河流，汹涌浩瀚。

     “不！”痛苦魔王面露绝望，望着那恐怖的剑芒，竟想不出任何的办法去抵抗。

    仅仅一个呼吸，痛苦魔王的身躯便被剑芒淹没，身死道消。

    ……

     痛苦魔王的战败，让其余两个魔王大惊失色，等探云道人和青河剑仙加入他们的战局中，那他们还有命活么？

    就这样，剩下的两个魔王开始拼命了。

    暴怒魔王使用消耗生命的秘术，让自身的力量短时间提升，两只魔爪更是变得比人还要巨大，显得狰狞无比。

     他的速度极快，如同猛兽般向救世主冲去。

    救世主用激光剑暴怒魔王斩去，谁知暴怒魔王不躲不避，竟直接用魔爪往前一拍。

    经过魔改后的激光剑威力强悍，暴怒魔王的魔爪直接被撕裂成两半，但是救世主却暗道不妙。

    暴怒魔王的另一只手已经拍到他的身前，他只能堪堪回剑格挡。

    “轰隆！”救世主被一掌拍飞。

    强大的力量撕扯着他的身子，最终一口鲜血吐了出来。

    暴怒魔王没有追击，而是用尽所有的力量向远处遁走。

    这一幕被探云道人和青河剑仙看到了，两人立即追赶而去。

    至于轩辕诚这边，他们发现轩辕诚根本不需要他们的帮忙，也就不管了。

    ……

     黑心魔王觉得自己快要疯了。

    他动用了秘术强行提升修为，拼了老命想要逃遁，却依然被轩辕诚轻轻松松拦下。

    他之前还在庆幸，拦住他的仅仅是一个育灵初期的修士，逃脱的机会还是很大的。

    但是他现在才发现，这个修士才特么是这群人中最强的！

     使用了秘术的黑心魔王，自问比一般的育灵中期的修士都要强，但是在轩辕诚这里却丝毫讨不到便宜。

    轩辕诚每一次挡下他，都能用长剑在他的身上多加一条伤口，但是却毫无杀意，其意图非常明显，这人不仅要拦住他，而且还特么要活捉他！

     一般的战斗，活捉比击杀更加的困难。

    因为击杀只要爆发全部力量打个你死我活就行了，而活捉却得在游刃有余的情况下，把握好力度才做得到。

     黑心魔王做梦都不会想到，他竟然会有被育灵初期的修士活捉的一天。

    “嗖！”剑网之中，一道白芒闪过。

    黑心魔王再次被剑气逼退，胸口多出了一道剑伤。

     他的身上已经伤痕累累，黑色的血液覆满整个皮肤。

    轩辕诚却依旧是白衣飘飘，纤尘不染的模样。

    “这已经是第三十五次了，还要继续吗？”轩辕诚望着黑心魔王那三十五道剑痕，淡然开口道。

     “我砍死你！”黑心魔王大怒，提着巨剑冲向轩辕诚，斩出一道带着滔天黑气的剑芒。

    轩辕诚亦是划出一道剑芒，两道剑芒碰撞，发出惊天巨响，能量向四周席卷，形成飓风，将地面的树木都连根拔起。

    黑心魔王还未来得及出使出第二招，一道剑光快若奔雷，再次将他的身躯斩得鲜血飞溅。

    “第三十六次。”轩辕诚淡淡开口。

    黑心魔王：“……”

    战斗的另外一处，使用了秘术强行提升修为的暴怒魔王，已经逃遁了近十公里。

    但是，后面追来的人却是离他越来越近。

    “呵呵，想跟老道比飞行速度，你还是嫩了点。”探云道人轻抚着飘扬的白须，脸上浮现出一丝嘲弄的神色。

    他脚踏白云，速度之快甚至突破音障，在身后带起一阵音爆之音。

    修习云雾之道的探云道人，能最大限度地利用周围的大气，在飞行速度方面比同境界的修士都要快上不少。

    暴怒魔王连境界不及他，又如何能逃出他的掌心。

     “给我停！”探云道人大手朝虚空一抓，天地云雾涌动，在暴怒魔王的前方出现云雾大手，带着排山倒海之势向魔王拍去。

    暴怒魔王不能减速，一旦减速就再也逃不掉了。

    因此，他只能伸出黑魔爪试图撕那云雾大手。

    “轰隆！”

    云雾大手的力量炸开，将暴怒魔王拍得几近吐血。

    他还是低估了那手掌的威力，其内所蕴含的能量，竟直接破开了他的护体神通，冲击到了他的身上。

    这时，探云道人已经追了上来。

    暴怒魔王见逃不掉了，双目赤红：“我跟你拼了！”

    他全身爆发出惊人的气势，身子如同炮弹般冲向探云道人，两只蕴含着极强力量的魔爪，朝探云道人的胸口抓去！

     探云道人须眉一竖，大喝道：“婬贼！你往哪里抓呢？”

    说完就是一套云雾十八掌，白色的云雾手掌带着浩荡之势击向暴怒魔王。

    “轰！轰！轰！”

    暴怒魔王再次被打退，云雾的气息更是如同附骨之疽，渗入他的身体，不断分解着他的力量。

    他非常憋屈，被追着打就算了，竟然还被骂婬贼，他什么时候淫档过？

    一时气不顺的暴怒魔王，再次大喝一声，伸出漆黑魔爪，向探云道人的胸口抓去！

    探云道人再次大怒：“婬贼！你还抓这里？”

    轰隆！

    一道白色的云斩，将暴怒魔王斩得吐血后退。

    这是探云道长的最强一击，不仅伤害巨大，而且还能汲取受伤者体内的元气，暴怒魔王被击中之后，感觉到了瞬间的脱力。

    就在这时，刚好赶过来的青河剑仙，抓准时机，挥斩出了强大至极的一招剑斩。

    青色的剑芒横贯长空，瞬间将暴怒魔王的身躯撕裂成两半！

    青河剑仙背负长剑，迎风站立，俊朗的脸上浮现出得意的笑容。

    在抓准时机斩杀敌人这方面，他一向做得很好。

     ……

    ……

    轩辕诚和黑心魔王的战斗也是接近了尾声。

    黑心魔王的全身布满剑伤，气息更是已经微弱到了极点，明显已经被轩辕诚耗得半死，再无任何逃脱的希望。

     他面露绝望，最终提剑到自己的脖子上，大吼道：

    “我就算是死，也不会让你们活捉！”

    说完，他便试图自杀，

    然而，就在这时，他身上的伤口忽然出现许多白色的符咒，将他的身体完全禁锢。

    这种禁锢强大至极，能量更是生生不息，不会随时间的流逝而转弱。

    轩辕诚望着黑心魔王，摇了摇头：“很遗憾，你还没有权利选择死亡。”

    “我划在你身上的剑伤，是天锁剑法的殇之锁。”

    “剑伤越多，封印之力越强，你已被我斩出七七四十九道剑伤，即使是育灵后期的修士，也无法挣脱禁锢！”

    说着，轩辕诚自信一笑，继续道：“所以，恭喜你，黑心魔王，你被活捉了！”