    苏迎夏想也没想就抱着韩念朝房间外走。

    出了这么大的事情，她怎么能够不去呢？

    不时时刻刻的看着韩念，她更加不可能放心。

    蒋岚自然不会让苏迎夏去，否者她的计划可就失败了，这是唯一能够把韩念带走的机会。

    “听话，留在家里，让我去就行了，现在不能出门，坐月子对一个女人来说，可是人生大事。”蒋岚急切的劝阻道。

    “不行。”苏迎夏语气坚定的说道：“我要去，何阿姨，让门外的人备车。”

    何婷一听到动静，赶紧跑到了苏迎夏身边，问道：“怎么了？”

    “韩念病了，要去医院。”苏迎夏说道。

    何婷大吃一惊，刚才都还好好的，怎么会突然间就病了呢，而且看韩念的样子，似乎还病得不清。

    蒋岚此时内心的非常焦急的，因为她好不容易想出了能够带韩念离开的办法，苏迎夏要是跟着，可就全功尽弃了。

    “何婷，我们两去吧，让迎夏在家里，外面风大，她现在坐月子，可不能出去。”蒋岚说道。

    何婷身为过来人，她很清楚月子期间保护自己有多重要，一旦落下病根，今后年纪大了，可就要吃不少苦。

    “迎夏，妈说得对，现在不能去，在家里好好休息，我跟她一起，有什么情况，我第一时间打电话联系。”何婷说道。

    “何阿姨，我怎么能不去呢，让我一个人留在家里，我怎么放心。”苏迎夏说道。

    蒋岚这时候从苏迎夏怀里接过韩念，说道：“有什么不放心的，去和不去，有什么区别吗，现在医院里，难道还有人敢不重视我们吗？就放心的待在家里吧，别自己又病了。”

    “是啊，万一自己又病了，可就麻烦了。”何婷也在一旁劝说道，当然，她是真的好心为了苏迎夏好。

    苏迎夏一番挣扎之后，只能说道：“那好吧，们去，有什么事情记得第一时间告诉我。”

    何婷很细心的拿了一些尿不湿和奶粉，然后便和蒋岚出门了。

    从别墅门里踏出的那一刻，蒋岚紧张的心情缓和了很多。

    苏迎夏没有跟着，她的计划就成功了一大半，而且还有何婷在，更是连背黑锅的人都找到了。

    两人上车之后，直奔市医院，但是在市医院门口下车之后，蒋岚立马抱着韩念上了另一辆车。

    何婷不解蒋岚为什么要这么做，但蒋岚上车之后，她也只能跟着上车了。

    “要去哪，我们不是已经到医院了吗？”何婷疑惑的问道。

    “我有个更好的医生，他治疗小孩的病更厉害。”蒋岚面不改色的说道。

    何婷没有生疑，她也不可能想到身为亲奶奶的蒋岚，竟然要害韩念。

    车很快就开到了郊区，在何婷想来，蒋岚找的人，不会是赤脚医生吧，这种人真的靠谱吗？

    她很想让蒋岚回市医院，那里更有保证，但是她在苏家，终究只是个佣人而已，哪有话语权，让蒋岚改变主意呢？

    来到一个农家小院，还是那位司机。

    “保住了自己的性命。”司机一脸笑意的对蒋岚说道。

    “我说过能做到，就绝对能够做到，谁也阻止不了我。”蒋岚淡淡的说道。

    “可是她的亲奶奶，这么狠毒的事情，我看可是没有半点愧疚啊。”司机说道。

    蒋岚轻蔑一笑，说道：“愧疚，那个废物的种，我怎么可能会愧疚，要不是因为他，我能有今天吗？”

    “不是有他，的确不会有今天。”司机一语双关的说道，如果没有韩三千，苏家怎么可能会有今天呢？是韩三千的能力才促使了苏家有今天的发展，只是蒋岚不愿意承认而已。

    蒋岚所谓的今天，是她的落魄，而并不是苏家荣耀，因为她眼里，苏家得到的这一切，都是理所当然。

    “我的任务已经完成了。”蒋岚把韩念交给了司机。

    这时候何婷才察觉到一丝不对劲的味道。

    蒋岚并不是给韩念找了医生，而是要把韩念交给这个陌生人，这其中似乎还隐藏着某种交易。

    “蒋岚，在干什么！”何婷惊慌的说道。

    蒋岚一脸冷笑的转头看着何婷，说道：“我早就想把赶出苏家，只是以前没有成功，看来老天爷冥冥中有注定，要替我背这个黑锅啊。”

    何婷整个人都呆住了。

    “她是的孙女，为什么要害她。”何婷情绪激动的说道，俗话说虎毒不食子，蒋岚这么做，比老虎还毒啊！

    “我什么时候承认过这个孽种是我孙女，她是那个废物的女儿，和我有不共戴天之仇。”蒋岚咬牙切齿的给了何婷一个耳光，继续说道：“还有这个贱女人，在我们家白吃白喝这么久，这是过得最幸福的一段日子吧，这种穷人，有什么资格主在山腰别墅。”

    何婷被这个耳光打得清醒了不少，下意识的想从司机手里抢过韩念。

    司机一脚踹在何婷小腹上，何婷一脸痛苦的蹲在地上。

    “这两个人都交给了，我不想再看到她们。”蒋岚对司机说道。

    “在命令我？”司机目光如炬的看着蒋岚说道。

    蒋岚气势顿时间弱了许多，低着头说道：“我只是给建议而已。”

    “滚吧，这里没的事情了。”司机说道。

    蒋岚灰溜溜的离开，到了医院之后，给苏迎夏打了一个电话。

    “迎夏，何婷抱着孩子不见了，我找遍了医院也没有找到。”蒋岚语气慌张中带着急切，而且喘气剧烈，就像是刚跑了一段很长距离的状态一样。

    “怎么可能！”苏迎夏不可思议的问道，何婷是个什么样的人她非常清楚，怎么会无缘无故的抱着韩念不见了呢？

    “给墨阳打个电话，让他的人来医院找找，我怀疑何婷可能是收了某些人的好处，把韩念绑架了。”蒋岚说道。

    对苏迎夏来说，这种事情如同晴天霹雳一般。

    “好。”苏迎夏慌张中挂了电话，立马又拨通了墨阳的号码。

    墨阳正在清算着韩念的礼物，对于那些大方出手的商人，他还是挺满意的。

    虽然苏迎夏不在乎这件事情，可他很在乎，这代表了韩念对云城造成的影响力。

    这可是韩三千的女儿，有这种影响力在墨阳看来，也是理所当然的事情。

    当墨阳看到苏迎夏的来电显示时，以为她要关心礼物的事情，接起电话便说道：“我正在整理，等整理出所有的礼物之后，会给一个清单。”

    “阳哥，韩念不见了。”苏迎夏说道。

    墨阳愣了一下，随即问道：“怎么回事。”

    “韩念病了，去医院，可是何阿姨现在和她一起不见了，我妈刚才给我打电话，找遍了医院都没有找到她们。”苏迎夏说道。

    墨阳深吸了一口气，他防范了所有，并且派了上百人到山腰别墅，就是担心韩念有意外，没想到还是发生了！

    “我马上派人去找，把云城挖地三尺也要找出来，如果真是何婷干的，我要她死无葬身之地！”墨阳咬牙切齿的说道。

    敢对韩念产生半点威胁的人，对墨阳来说，只有死路一条。

    放下手里的所有事情，墨阳亲自赶到了市医院，并且在医院门口和蒋岚碰了头。

    蒋岚哭得双眼红肿，看到墨阳之后便拉住了墨阳的手，说道：“快叫人，叫上全部的人去找韩念，一定要找到她。”

    墨阳突然伸手掐住蒋岚的脖子，冷声问道：“说，这件事情是不是也跟有关！”

    <!--over-->

