
　　在片场，万楚良亲自给孟雪薇打来了电话。

　　“雪薇，谢谢你让瀚海帮我帮公司度过了难关。”

　　孟雪薇道：“万总，你不怪我加入瀚海吗？”

　　万楚良呵呵笑道：“怎么会怪你呢？这五年来，如果没有你的话，月辉早就崩塌了。如今还有半年的时间，合同就到期了。以你的能力，继续呆在月辉基本上是不可能的，而且公司也没有什么资源能够给你。老实说，我已经做好了你离开的心里准备。令我没有想到的是你在离开之前，竟然帮了我这么大的一个忙。我真是万分感激。”

　　孟雪薇连忙道：“万总，应该说是我要感谢您和公司一直以来对我的培养，包容我的任性。我知道，在人吃人的娱乐圈里，我能够不受外界的任何骚扰，都是您顶着压力为我撑起了一个保护伞。对您，我是真心的感谢。以后月辉有什么事情，只要我孟雪薇能够帮得上忙，一定全力以赴。”

　　万楚良哈哈大笑，道：“你说这话让我很开心。瀚海被圈内人成为艺人的天堂，每年都会拍摄一百多部影视作品。你要是顾念咱们的交情，就多给你的师弟师妹们介绍几部戏。瀚海的戏，对咱们小公司来说，绝对是香饽饽。”

　　孟雪薇点点头，道：“您放心，我一定会的。”

　　与万楚良通完话，孟雪薇整个人顿时轻松了不少。

　　她对万楚良极为尊重，若是因为这个事情分道扬镳，老死不相往来，孟雪薇会非常的伤心。

　　现在月辉活了过来，自己也加入了最心仪的公司，事情到此算是得到了圆满的解决。以后只要有机会，多多帮助一下月辉，那就好了。

　　这时赵婉晴走到她的面前，伸出手，笑道：“雪薇，正式欢迎你加入瀚海影视投资公司。”

　　孟雪薇脸上露出了微笑，道：“婉晴姐，谢谢，以后还请你多多关照。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“在瀚海，没有关照，只有实力。想要最好的待遇，那就拿影后的奖杯来换，加油吧。”

　　“赵婉晴，孟雪薇，赶紧过来。”一个震耳欲聋的声音透过喇叭传了出来。

　　赵婉晴骂道：“这个片场暴君，回去非好好修理一下他不可。”

　　孟雪薇莞尔一笑。

　　当天下午，孟雪薇七脉会武的戏份结束了，跟萧云海说了一声，她便向上海的片场赶去。

　　当时张功立说的是十天，可能拍摄非常的顺利，不到八天，孟雪薇就回来了。

　　时光飞快，《诛仙》剧组在横店影视城已经呆了两个半月，这才将室内戏全部搞定。

　　萧云海马不停蹄的带着剧组人员向外景地进发，又用了半个月的时间，把外景戏搞定。

　　至此，《诛仙》终于全部杀青。

　　吃完杀青宴，萧云海举行了一个杀青发布会，吸引了二百多家媒体的关注。

　　“萧先生，《诛仙》耗时三个月的时间，终于拍摄结束了。您对大家的表现如何评价？”

　　萧云海笑道：“比我预想的要好很多。各位老师就不用说了，绝对是影帝影后级的表现，饰演的角色都非常出彩。在这里，我要尤其表扬的是两个年轻演员白冰露和孟雪薇。她们两人虽然年轻，也没有参与大制作的经验，但对角色的诠释却是非常到位，丝毫不比任何一个演员差。这算是意外之喜吧。”

　　“萧先生，听说白冰露小姐和孟雪薇小姐都加入了瀚海，是吗？”

　　“没错。她们两个都是难得的好演员，我们瀚海当然不愿意放过。”

　　“萧先生，您觉得在拍戏的过程中，最困难的是什么？”

　　“无实物表演。大家都知道，我们用的都是摄影棚，不可能真正出现什么神奇异兽，更不可能出现什么仙山魔窟，一切都是虚幻的，这就对演员的演技提出了更高的要求。因为你没有对手，所以演起来会有难度。好在大家的演技都在线。”

　　“萧先生，《诛仙》的制作费用有多少？”

　　“算上后期制作，估计在五十亿华夏币左右，而且这还是第一部。”

　　萧云海的话一出，记者们顿时都愣了片刻，接着就是一阵嘈杂。

　　“五十亿的电影既然只是第一部，这未免也太狠了吧。”

　　“天呢，我算是服了。云皇真牛叉。”

　　一个记者忍不住起身问道：“萧先生，您的意思是说《诛仙》是一个系列吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不是一个系列，它的整个故事是连起来的。这一部主要讲述的是主角在青云山学艺，然后爆发了第一次仙魔大战。具体的内容，我就不透露了，你们可以在电影里看。”

　　“萧先生，您对这部电影满意吗？您觉得票房能有多少？”

　　萧云海道：“非常满意，效果比我预想到的要好的多。至于票房，我的目标是《2012》。”

　　“您觉得《诛仙》能够超越《2012》？是凭借3dimax技术吗？”

　　三个月前，各大影院的3dimax影厅全部改造完毕。

　　近期，连续六部3dimax电影进入市场，视觉效果得到了所有影迷的赞叹，票房也都非常的不错，但口碑却是差到了极点，剧情一塌糊涂，纯属为了炫特效。

　　只有一部电影超过了七分，那就是由斯特尔网络公司大导演布莱克·卡特执导的《梦幻国度》。

　　为了抢夺第一的位置，斯特尔特效公司动用了三千人为他做后期，用最快速度把电影搞定了。

　　由于是世界上第一部真正意义上的3dimax电影，《梦幻国度》获得了一百八十三亿美金的票房，仅次于《2012》，布莱克.卡特名声大噪，成为好莱坞首屈一指的超级导演。

　　萧云海道：“我并不是靠3dimax技术。说穿了，它只是导演手中的一个工具，若是把它当成了核心，那就真的是本末倒置了。我们《诛仙》靠的是演员的表演，电影的剧情，浩大的场面，我相信我们一定能够超过《2012》。”

　　“赵小姐，对你来说，拍摄这部戏最大的难点……”

　　发布会进行了不到一个小时，就匆匆结束了。

　　萧云海带着拍摄出来的片子回到了燕京。

　　此时已经是九月中旬，两个孩子刚刚上了幼儿园，萧云海每天都接送孩子上学、放学，很是悠闲。

　　三个月的拍摄，萧云海确实感到有些累了，便在家里休息了一个礼拜。

　　打好行装，正准备去洛杉矶魔幻特效公司做后期特效，萧云海突然接到了已经更名为云晴石油天然气公司的ceo加文.杜勒斯的电话。

　　“喂，萧先生，我们派去新疆塔里木的石油勘探队传来了一个好消息，说是发现了石油，只是储量还有待查查明。”

　　萧云海一脸惊喜的说道：“那真是太好了。尽快搞清楚它的储量和范围，我好向政府商量拿下它。”

　　杜勒斯道：“好的。过两天，我和克里丝蒂女士准备带人过去，不知道您有没有空？”

　　萧云海想了想，道：“我必须要去。你们直接与政府打交道，恐怕不怎么合适，还是我来吧。呵呵，我原本打算去洛杉矶做《诛仙》的后期，看来要拖后了。”

　　又过了三天，杜勒斯再次打来了电话，说是已经到了新疆塔里木地区，石油的储量初步判断为八十亿桶，萧云海二话没说，便坐着自己的私人飞机飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1482章 杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 