    四大真界的最强修士们，聚集一起，此番距离通天古路的开启，还有一段时间，自然便也是闲聊了起来。

    特别是年轻一代之中，各自都觉得自己是各自真界之中最强，在四大真界之中亦是最强的。

    “我四大真界各自修行之法不同，但殊途同归。”

    “不错，各自都有自己的特点与强项，大甲真界的科技机甲，大罗真界的领悟成圣，还有大兽真界的御兽，以及我大寒真界的神灵！”

    “我想问一下，这么多年，大寒真界的神灵出现过吗？

    是真的存在吗？

    无意冒犯，只是单纯的好奇！”

    一位大兽真界的强者开口问道。

    “虽然未曾出现过，但有诸多神迹，我便是观看冰雪之神的雕像才能够成为如今这番境界的！”

    雪天寒开口道。

    “敢问雪天寒天骄，可否每个境界都是观看冰雪之神的雕像才突破的？”

    又有人问道。

    “不是，突破冰雪神圣是依靠我自己之力！”

    雪天寒道、“那……是不是就算不观看冰雪之神的雕像，其实也对您没有什么太大的影响呢？

    我无意冒犯您，只是单纯的一种讨论！”

    雪天寒闻言，眉头微皱，以他的天赋，就算是不领悟冰雪之神雕像，最终也会达到冰雪神圣境界的，只不过会慢了一些，那么这冰雪之神雕像，到底是有用还是无用？

    他从小的信仰，便是冰雪之神，所以，这种问题几乎没有犹豫，他便开口了。

    “自然对我有极大的影响，若是心中没有坚定的信仰，我绝对不会有如今的成就，多少次难关，都是依靠心中的信仰才渡过的！”

    “冰雪之神的确对于大寒真界便是最终的信仰！”

    其他真界的修士，也点头道。

    “这冰雪之神对于他们，有这么好吗？”

    灰毛鸡的眼睛忽然就转动了起来，看了李墨一眼，脸上瞬间露出了狂喜之色。

    “你想做什么？”

    李墨亦是看向了灰毛鸡。

    “嘿嘿……嘿嘿……老祖忽然想到了一个好法子，可以轻而易举的获得无数造化啊！”

    灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “你想打冰雪之神的注意。”

    李墨自然明白这厮想做什么。

    “怎么？

    不行吗？”

    灰毛鸡眼睛一瞪。

    “这样……会不会太残忍了……”曹洛水看着老祖说道。

    “不会不会，老祖干过比这残忍事情多了去了，这不算什么！”

    灰毛鸡立刻摇头。

    “平白无故，欺压他人，让人家信仰崩塌，你觉得好吗？”

    李墨问道。

    “好啊，有资源就行，老祖管那么多做什么？”

    灰毛鸡切了一声，露出一抹怒气，它知道墨小子不会同意了。

    众人便继续聊了起来，有询问大兽真界御兽之事的，也有一些好奇的看着机甲。

    李墨，帝九仙子，邪子城，张居正等人也都是聊起了四大真界的事情。

    “之前的大辰真界，其实是最强真界，但却毁了，着实可惜！”

    邪子城说道。

    “怎么毁的？

    可惜了好多资源！”

    老祖问道。

    “据说是有一人，朝着大辰真界伸出一指，道了一句，此界，当毁！”

    邪子城的目光，闪烁着惊人的光芒，似乎不敢置信，又崇敬极了，“只是这简单的四个字，一方巨大的真界便毁了！”

    “具体原因没人知道，有人猜测是大辰真界的修士，得罪了混沌大陆上的大能，所以才被毁的！”

    张居正也道，“除却混沌大陆外，也没有人能够拥有这份能力了！”

    各种秘闻，趣事，在众人的口中，纷纷道出。

    “对于这通天古路，你们了解多少？”

    李墨问道。

    “是一个考验！”

    帝九仙子道：“通过考验，便可入混沌，不过则失败，如果以万年为时间计算，四大真界之中，每万年，可能有那么一两个能够进入到混沌大陆之中，而且，考验都是不同的，所以，我们并未报什么希望，只是前来试试，你肯定是可以的，还有那位雪天寒，也是可以！”

    “除了考验，别无他法？”

    李墨问道。

    他自己倒是不怎么担心，但是洛水如今的实力还有些弱。

    “除非是在四大真界之中，境界或者战力突破了至圣级别的，那么在通天古路开启时，便可以不用进行考验，打破屏障，以力入混沌，直接进入其中！”

    帝九仙子道。

    “不知道我炼化传承后，能不能达到这种程度，如果不行的话……”曹洛水看了李墨一眼，便又要分开了。

    “没事，不行我就带你去！”

    李墨沉声道。

    帝九仙子看着两人，眼眸微不可查的一暗，或许，这就是有缘无分吧。

    距离通天古路的开启，只剩余不到一年时间了，该来的修士也早就来了。

    众人都是有些按耐不住，这一次又有谁能够成功进入混沌呢？

    在所有人的眼中，雪天寒是第一选择。

    唯有寥寥几位大罗真界的清风至圣，和酒客至神等人知道，李墨并不下于雪天寒。

    一道流光，快速从远处袭来。

    瞬间便吸引了所有人的注意，该来的大能强者，全部都来了，还有谁在此刻才过来，而且气息，只是冰雪圣人，在这里，没有一位冰雪圣人，因为这种境界，在这里太弱了。

    李墨等人，也是看了过去哦。

    只见这道流光，带着冰雪圣人之力，从极远的天边，也完全没有隐藏自己的意思，伴随着一阵阵的冰雪不断的朝着这边飞来。

    等距离近了，众人这才看清，这是一位老者，身穿一袭白袍，白袍之上，有七十二峰图案。

    这老者的眼眸之中，全部都是怨恨与狠厉，他直接停在了所有人的面前。

    李墨的目光也看了过去，然后一眯，他来这里……难道是？

    随后，李墨的目光之中，瞬间闪过一抹惊人的杀意。

    “她，拥有了冰雪之神的传承！”

    这老者，指着曹洛水，猛地大喝一声。

    这一生，顿时让四大真界所有大能强者，全部震撼。

    这么多年，冰雪之神只是一个信仰，是根本没有传承的，这点已经是共识了，这忽然出现的老者，此话何意？

    

