
　　炎阳高悬，大地灼热。

　　顶着正午12点的热气，苏云抵达四号卫星城内城区的幸运武馆。

　　站在门外，他听到里面传来各种嘈杂声响。

　　摔打的，呼喝的，噼里啪啦的……

　　这时，国字脸的黄安兴在门内招手，“苏云，你愣着干什么，快进来。”

　　他今天没有穿作战服，而是普通的运动装。

　　苏云辨认片刻才看出来。

　　走近后，苏云指了指武馆内，“这地方和我想的秘密机构不太一样。”

　　黄安兴领着苏云，边向内走边说：

　　“当然不一样，你还在试训阶段，怎么可能直接让你进入总部？”

　　“好像是这个道理。”苏云轻笑。

　　说话的功夫，两人走到柜台。

　　咚！咚！

　　黄安兴指尖敲击桌面，“老板？又跑去哪里偷懒了？”

　　“来了，来……”柜台下面钻出一个打哈欠的青年。

　　他眼眶凹陷，黑眼圈浓重，看起来一副随时可能挂掉的模样。

　　“呦，原来是黄哥啊，您今天怎么有空往这跑？”

　　“小戴老板你就别废话了，这位兄弟名叫苏云，跟着我的。”黄安兴拍了拍苏云肩头。天籁小说网

　　小戴老板搓了搓脸颊，对苏云笑了笑，露出微微泛黄的牙齿，“我叫戴欢，平常喊我小戴就行。”

　　苏云点头，打过招呼，然后在戴欢指引下登记注册会员。

　　这时，戴欢压低声音道：“不是吧，黄哥，你说的他跟你指的是404？”

　　黄安兴颔首，“是。”

　　戴欢咧嘴，“那敢情好，嘿嘿嘿……”

　　随后，苏云注册完毕，戴欢领着他和黄安兴走到武馆一层靠窗的一角。

　　“喏，先在这里用沙包练练手脚，马上给你找个合适的对手。”

　　苏云略微皱眉，“直接干架？”

　　戴欢笑了笑，“少陪了，后面的解说就让黄队告诉你。”

　　言罢，他转身，边打哈欠边离去。

　　苏云转头看向黄安兴。

　　黄安兴摊开双手，“幸运武馆没有专业的心灵粒子测试仪，只有两个测试手段。”

　　“一个是用机器直接测试你能够打出多少公斤力量。”

　　“另外一个就是直接擂台实战，不入星级的和不入星级的打，一星的和一星的打，二星的和二星的打……依此类推。”

　　苏云沉吟：“听起来还不错。”

　　“当然不错，你可别看这家武馆有点乱，但其实很多高手隐藏，”黄安兴笑了笑，“斩妖局和除魔司中也有不少人常来。”

　　停顿片刻，他原地三百六十度旋转身体，抽出一记高鞭腿。

　　踢中的挂式沙包剧烈晃动，咣当作响。

　　黄安兴摊开手掌，四指向回勾，“来，试试看。”

　　苏云哦了一声，走到沙包前。

　　这时，黄安兴一边稳住沙包，一边说：“不要使用英灵的力量，让我看看你的身体素质。”

　　“好！”苏云回忆着刚才看见的那一腿，然后身体自然动了起来。

　　旋转三百六十度，高鞭腿！

　　嘭～～～

　　沙包没怎么晃动，但向内凹陷，皮革破裂，里面的沙子倾泻出来，仿如一挂流沙小瀑布。

　　黄安兴眼睛眨巴两下，蹲下去，捞起苏云的裤腿，“你的腿里面装了钢板？”

　　“当然没有。”苏云摇头。

　　黄安兴弯曲手指，敲击苏云的小腿表面，没有听到金属的声音。

　　他站直身体，皱眉，“那你不应该有这么猛的力道啊。难道说，是我太久没活动身体，刚才那一腿用的力道太大了，所以你这第二下刚好把沙袋踢破了。”

　　苏云点点头，摆上一副深以为然的面孔，“多半就是黄队你技艺生疏了，没收好力。”

　　黄安兴胡疑地盯着苏云，从上看到下，又从下看到上。

　　戴欢不知什么时候走了过来，斜着身体靠在擂台边。

　　“不是吧，黄哥，你虽然很久没来了，但也不至于一来就使这么大劲啊，我这里的沙袋可都是真皮的。”

　　真皮，所以很贵……苏云立刻感知到最关键的信息，心中略感庆幸：还好刚才没有承认是我干的。

　　啪啪啪啪~~~

　　他边鼓掌边说：“黄队厉害啊，示范的高鞭腿超标准的。”

　　黄安兴泛起白眼，心底疑惑道：“苏云这小子心疼钱，所以才故意不承认自己的腿力？”

　　伸手搭在苏云肩膀上，黄安兴笑出声：

　　“放心，试训期间公费报销。云小子你尽管大大方方使出全力，别藏着掖着。”

　　戴欢歪着头，“斩妖局的福利……（好像没有这一项）……”

　　后半句话还没说完，黄安兴一个眼神瞪了过去。

　　戴欢心中顿时了然：“黄哥这是自掏腰包，强行充当公费。”

　　他瞥了苏云一眼，眼底的睡意清醒几分。

　　看来这不是普通的好苗子，而是志在必得的货头！

　　竖起大拇指，轻刮鼻头，戴欢说：“今天刚好来了个龙啸中学高三的天才，名叫林悠，有信心试一试吗？”

　　黄安兴耸肩，看向苏云。

　　“龙啸中学和你就读的龙鸣中学都在学院街，还是个重点来着。”

　　戴欢似笑非笑，补充道：

　　“对了，林悠也是刚召唤英灵不久，战力评级不到一星。他还专门说过，同等战力评级情况下，胜他一次他就给对手10万信用币。”

　　“还有这种好事？我打他，他还给我钱！”苏云眼睛放光，握紧拳头，急切道：“好，就他了。”

　　戴欢眼底闪过一抹精光，心中偷笑，然后说：“那就跟我来吧。”

　　很快，三人上了一层楼，武馆整体的氛围顿时变了。

　　原木色的地板，灯笼形状的灯罩，搭配上古色古香的家具以及装饰。

　　人数也有明显减少。

　　但！

　　不少人气息沉稳，眼藏神华，一副高手模样。

　　这时，嘭的一声巨响从不远处传来。

　　一位扎着长辫子的俊挺少年站在初级测力仪器面前，缓缓收回右腿。

　　“三百公斤！”测力仪器报出扎辫子少年的力道。

　　戴欢忽然出声：

　　“扎辫子的少年就是林悠，不使用英灵附体，就能够把初级测力仪器打到最大测试力度，还可以吧？”

　　苏云捏了捏拳头，眼底似有金红光辉掠过，“行的行的，就和他打。”

　　这时，黄安兴按住苏云肩膀，示意他稍等。

　　转过头，黄安兴直视戴欢，“林悠的动作有高手的影子，他专门跟高人学过武道吧。”

　　“不愧是黄哥，眼力不俗，”戴欢双手环胸，笑着点头，“林悠有个叔叔，名叫李书纹。”

　　“是他，龙城第一大枪！”黄安兴惊讶出声，旋即摇头，“这个不行，对于小云来说难度高了点。”

　　眼见十万块的鸭子就要飞走，苏云急忙出声：

　　“别呀，我看就蛮合适，人赶着给我送钱，一次十万块呢，这机会可不多见！”

　　此言一出，黄安兴心知要糟。

　　戴欢单手遮住口鼻，眼底的困意全然消失，有好戏了！

　　扎着长辫子的林悠猛然回头，眼神锐利如刀，仿佛要刮下苏云的肉。

　　他一个跟头跳上擂台，朗声道：

　　“对上我林悠，你也敢说必胜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第20章 志在必得的货头免费阅读。https://xs.23sk.com 