    “宇智波斑，你看起来玩得很尽兴啊。”

    大蛇丸阴沉沙哑的声音在宇智波斑的脑海里不紧不慢的响起，还带着一丝揶揄之气。

    “事到如今，我大概也只能做些让自己开心的事了，不是吗？”

    宇智波斑一边和波风水门等人战斗，一边继续用意识和大蛇丸交流。

    “开心的事吗？”大蛇丸轻笑，“可以，不过，你差不多也该回来了。”

    “什么意思？”宇智波斑皱眉。

    “你还不明白吗？宇智波斑。”大蛇丸冷笑连连，“这个战场上，可是有三方势力，如果你把忍者联军打残，平衡就要被打破了啊。”

    宇智波斑眼神闪烁。

    就从之前他和波风水门、四代雷影、大野木等人的交战可以得知，忍者联军内部，非常团结，既然如此，那么结果就很明显了，晓组织，分裂了！

    难怪大蛇丸只有一只轮回眼。

    想必另外一只轮回眼，是落在了宇智波信那个野心膨胀的家伙手里了吧。

    大蛇丸不想宇智波斑杀死眼前这些忍者联军的顶尖战力，目的自然是要留着他们和宇智波信交战，他好渔翁得利。

    当然，如果之前在忍者联军第一部队的战场上，大蛇丸顺利得到金角银角，复活十尾，成为十尾人柱力，那就又另当别论了。

    不过刚想到这里，大蛇丸就心头一跳。

    “这是……”

    只见一抹宛如金色闪光的身影如鬼魅一般，在四周疯狂闪烁，那张模糊但年轻英俊的脸庞……

    波风水门？！

    他是什么时候来到这里的？

    不过，这或许是个机会。

    “宇智波斑，你有办法克制飞雷神之术吗？”

    “飞雷神？”宇智波斑眉头一挑，“你要我帮你回收九尾吗？”

    “不愧是宇智波斑，看来你已经察觉到了呢！”大蛇丸笑了，“四代火影波风水门的体内……呵呵呵呵。”

    “飞雷神可是时空间忍术，波风水门体内又有九尾，在他查克拉充足的情况下，即便是我，也不敢保证能抓住他。”

    宇智波斑淡淡回应。

    “我给你半个小时的时间，如果抓不住，我会将你通灵回去。”大蛇丸的意识缓缓消散。

    “哼，真是喜欢自说自话。”

    宇智波斑冷笑一声，眼中精光闪烁。

    大蛇丸想要利用波风水门等人和宇智波信鹬蚌相争，但宇智波斑又何尝不是螳螂捕蝉黄雀在后？

    这场战争越来越有意思了。

    “雷遁-雷犂热刀！”

    四代雷影乘宇智波斑走神之际，猛得激射过来，将手腕化作雷刀，狠狠的砍向宇智波斑的脖颈。

    与此同时，纲手亦是配合着疯狂猛锤宇智波斑的须佐能乎，打出大量蛛网般的裂痕。

    砰！！

    终于，四代雷影的雷犂热刀击溃了须佐能乎，重重的轰在了宇智波斑的脖颈上。

    但！

    这个触感是怎么回事？

    四代雷影目呲欲裂的侧头看去，发现宇智波斑的身体，竟然……木化了？

    不，这是木分身？

    可恶！

    四代雷影怒吼一声，强大的腕力直接将木分身的脑袋切下！

    “那么，忍者的游戏到此为止！”

    宇智波斑的声音从地底的裂缝中传出，带着一股澎湃的杀意，“四代火影波风水门，是时候回收你体内的尾兽了。”

    波风水门瞬间警觉，两手掏出刻画着飞雷神术式的特质苦无，随时准备逃离。

    “的确，你可以凭借飞雷神逃跑，但是，另外一个九尾人柱力呢？”

    宇智波斑笑道，“他能在我手里跑掉吗？”

    “可恶，竟然拿鸣人来威胁！”纲手怒不可遏，冲上去就是三拳两脚，然后……就见她以更快的速度飞了回来，沿途撞断十几棵巨树，留下大片血迹。

    但百豪之术下，任何伤势都会在最短的时间恢复，纲手躺在地上，深呼吸两口气，立马又元气满满的站了起来。

    “你想要抓住鸣人是不可能的。”

    一个嚣张的声音忽然从旁传来。

    “……带土，你的眼睛？”宇智波斑侧头看去，脸色不由一怔。

    带土悄咪咪的走了过来，右眼万花筒微微旋转，仔细一看，眼瞳中只有几根因移植手术而留下的血丝！

    宇智波斑眯着眼感受着带土右眼万花筒的瞳力，非常充足，简直就和刚开眼没什么区别，可是，这怎么可能？

    刚才的战斗，自己明明已经将这颗万花筒的瞳力消耗了许多！

    “这个世界可是一直在往前发展的，宇智波斑，即便你曾经是忍界最强大的忍者，也不代表你能在这个时代也制霸忍界。”

    带土气势汹汹的说道。

    “带土，说得好！”

    卡卡西忽然从带土旁的地面上钻出了半个脑袋。

    带土低头一看，顿时整个人都不好了，咬牙切齿的瞪着这个银发飘荡的家伙“卡卡西，你这个混蛋！！”

    “啊？怎么了？”卡卡西一脸无辜的看着带土。

    “哼，没什么！！”带土怒哼一声，虽然知道没有克隆卡卡西的写轮眼是自己的过失，但看到卡卡西，他心里那坎就过不去。

    “原来如此，你的另一只写轮眼，是在他的身上。”

    宇智波斑笑眯眯的看着带土和卡卡西，道，“那么，谁来告诉我，你的写轮眼是怎么回事？明明已经因为瞳力的原因睁不开眼了！”

    “这个嘛，你猜？”带土皮道。

    如今万花筒瞳力充沛，又有老师波风水门，五代火影纲手，三代土影、四代雷影、木叶白牙等人在场，即便宇智波斑要一直针对他，带土也能轻松的利用万花筒逃离这里！

    无敌真是寂寞啊！

    带土美滋滋的想着。

    “这可不是对长辈说话的态度！”宇智波斑露出一抹轻笑。

    “那么身为长辈，你又是怎么对待你的晚辈的呢？”

    一个不满，不，是非常不满的声音忽然从天而降。

    “唳！！”

    尖锐刺耳的鹰啼紧接着刺破空气，遥遥传来。

    “赶到了吗？”波风水门微微抬头。

    “混蛋，竟然来得这么晚！”四代雷影大怒。

    “封火！”

    带土、卡卡西一起抬头。

    暗淡的明月下，一头巨大的雪鹰如箭矢般一闪而过，随后一个清瘦的身影从那雪鹰上一跃而下。

    “宇智波……封火！”

    宇智波斑缓缓抬头，看着空中那疾速下坠的身影，冷笑道，“好久不见！”

    “啊，的确是好久不见，宇智波斑！”封火冷声开口。

    封火的回答让宇智波斑一愣。

    按照剧本，这个时候的你，不是应该很疑惑的问我们什么时候见过？

    就像之前带土那惊愕的反应那样？

    宇智波斑愣住的时候，封火的漆黑双瞳瞬间化作三勾玉写轮眼，三颗黑色的勾玉快速旋转，变成黑红五芒星。

    须佐能乎！

    紫色的肋骨刹那将封火包裹其中，随后经络血肉弥漫，化作第二形态，伴随着瞳力以及查克拉的涌入，须佐能乎快速衍生出手脚以及宛如武士战甲的查克拉外衣，以及那一对宛如两座小山的巨大铜锤！

    第四形态须佐能乎！

    身处须佐能乎眉心处的封火眯着眼，缓缓结印超-加重岩之术！

    刹那，两把铜锤的重量猛然暴增数十倍，压迫得四周空气都扭曲模糊起来！

    哼，宇智波斑，食我二十米大玉流星锤！！

    。

