    冷宅里的规矩一向十分严格，制度也很明确，像袁叔这样的老管家几乎能算得上是冷宅的半个主子了。家主与夫人不在的时候，就由他来安排宅子里的一切。所以副管家用钥匙打不开房门也不能带人硬闯，只能来向冷逸梵求助。

    “走，去看看！”冷逸梵心里有一种不太好的预感，袁叔这个人一向责任心极重，他怕他会因为侄子的事情想不开，一时寻了短见。

    曾小今一见事情重大，也与曾爸爸一起赶了过去。

    “袁叔！袁叔，是我，逸梵，快开门！”冷逸梵喊了几遍，没有声音，就直接让人去撞门了。

    手下人办事倒是利索，一个接着一个用力的撞，饶是冷家的实木房门再结实也很快被撞开了。袁叔就躺在卧室的床.上，旁边还留了一瓶空的安眠药和一封遗书。

    “快，送袁叔去病房那边洗胃！”冷逸梵一声令下。

    本来当初是为了治疗洛千千专门开辟出来的小病房，现在倒承担起一家小型医院的作用了，算上袁叔，都有三个病人了。

    “逸梵，他在遗书里写了什么？怎么就那么想不干啊？”曾格有些痛心地问。

    他是死过好多次的人，所以格外珍惜生命，尤其是在他上了年纪以后，简直可以说是活一天算一天。他想不通老袁看上去那么和善通透的一个人，怎么就能想不开寻了短见呢？

    “是他的侄子把小思思给绑走的，所以袁叔心里一直觉得对不起思思，对不起我和小今。现在看到小思思平安回来，他觉得自己可以放心走了，去赎罪了……”冷逸梵摇头叹了口气。这个袁叔，糊涂啊！又没有人怪他，他为什么要这么苛责自己？

    “人非圣贤孰能无过啊？他这么钻牛角尖就是他的不对了，等他醒了我要去好好说说他！”历经无数次生死的曾格觉得这世上没有什么比活着更好的事情了。

    “对对，袁叔一定会没事的。”曾小今终于开口跟冷逸梵说了醒来之后的第一句话，“袁叔现在洗胃应该来得及吧？”

    “他吞食的剂量不小，不过好在发现得还算及时，应该来得及。”冷逸梵抚了抚曾小今的胳膊，“会没事的，你不要太担心。”

    有了冷大少的安抚，曾小今觉得踏实了一些，点了点头。谁能料到事情竟会发展到这个地步？袁管家的侄子是有错，可这件事跟忠心的袁管家并没有半点关系。所有的人都放下了，为什么就他自己看不开？

    洗胃的过程有点长，曾小今还是陪着大家一起等了。好在吞食的时间不长，大部分的药片都没有消化，没有对老管家的身体造成太大的影响。

    等老管家醒来状况比较稳定之后，大家轮番上阵，好一通劝说，曾爸爸更是苦口婆心，劝得老管家也后怕起来。冷逸梵还让人把老管家的家人也叫了来，看到亲人，老管家是彻底是不想死了，并且很后悔自己轻率的决定。

    是啊，人死了就什么都没了，说什么赎罪？都是空话！

    最终，老管家决定继续留在冷宅里尽心尽力地服务，以弥补自己所犯的过错。

    冷逸梵更是将家仆不能自杀列入了冷宅的章程里，谁敢在冷宅自杀，冷家将向其亲属追缴其在冷宅领取的工资！用来抵销他的治疗或是丧葬费用，以及因自杀给冷家带来的名誉损失。

    小粉团对她的爹地大人竖起了大拇指：这招狠，实在是狠！

    当日吃过晚饭，曾小今就把高科拉到一旁跟他提了认爸爸的事情，然后高科童鞋直接喜呆了。

    “呃，舅舅爹地，你这是什么反应？”小粉团歪着小脑袋想瞅出个所以然来。

    “喂？咋回事？给点正常的反应行不？”曾小今戳了戳高科的额头，连戳了两下，高科才突然一下子笑开了，一下子把曾小今抱了起来，兴奋得直转圈圈，“姐，我太高兴了！我真的好高兴！我不仅有了姐姐，我还有爸爸了！”

    “傻样！”曾小今不禁笑了起来，不过实在被高科转得头晕，赶紧道，“快放我下来，头都晕死了！”

    曾小今刚被放下，小粉团就兴奋朝高科扑了过去，挥舞着小手臂大嚷着，“小思思也要转圈圈！转转转！”

    小丫头最喜欢被高科捧到高处，无论是转圈还是抛接，她都无比兴奋。

    舅甥俩的欢笑声，直从小客厅里往外钻，让“无意”路过的某大少都有些吃醋了。女儿不是爸爸的贴心小棉袄吗？怎么跟舅舅也那么好？

    认爸爸的事情就这么愉快地决定了下来，只要再跟曾爸爸通个气，大家做下来敲个时间把仪式给办了，这事就搞定了。

    不过这在小粉团的眼里，并没有什么差别，高科本来就是她的亲亲舅舅。甚至在她幼小的记忆里，是先有舅舅爹地，再有外公大人的。对她来，他们都是她的亲人。不过，曾小今接下来说的话，小粉团就觉得差别很大了。

    “还有，千千已经回来了，晓夏说她大概过几个月就能好，你答应娶她的事可得抓紧。有空的话要多赔赔她，知不知道？”

    高科有些含糊地答应了一声，“嗯。”

    曾小今不放过他，“什么嗯？她可是你未来的老婆，也是咱们的救命恩人，你可不能辜负了人家！”

    高科抱着小粉团，闷着头不吭声了，他是答应过要娶洛千千，可是一晃六年过去了，谁知道千千是怎么想的？即便他愿意娶，她真就愿意嫁个比她小的男人吗？

    “跟你说话呢！”曾小今推了推高科。

    “妈咪！”小粉团愤愤不平地替她舅舅出了声，“你看起来好像旧社会的恶婆婆！连儿子娶老婆的事情都要管，舅舅又不是你儿子……”

    看见曾小今的眉头渐渐拧紧，小粉团赶紧往高科的怀里一躲，不敢吱声了。

    “长姐如母懂不懂？高科又没有妈妈，我不替他操心，谁替他操心？”曾小今振振有词。

    小粉团撇撇嘴：根本就是瞎操心！分明是在干涉别人恋爱自由和婚姻自由嘛！

    “姐，这件事我心里有数，你就别管了。”高科回道，“我会给千千一个交待的。”

    曾小今看得出高科心里有抵触，又想起冷逸梵说的关于高科与阿九挺般配的话，说实在的，她也挺喜欢阿九这姑娘的，话虽然不多，可是办起事来从不含糊，而且对高科是真心的好……

    可是高科毕竟承诺千千在先，而且千千这六年被老妖狐伤了根本，年纪也熬大了。她是真的担心千千找不到一个好归宿。他们欠她的已经太多了，她不愿看到好友的下半生过得孤凉不幸福！

    “你有数就好！”曾小今先把话给撂下了，没有再逼高科。不过放走了高科的曾小今始终心里有点不痛快，所以她决定晚上搂着女儿一起睡。

    这下子冷大少不干了，凭什么惹她生气的是小舅子，结果被她惩罚的人却是自己？

    “老婆——”冷大少天不怕地不怕，就怕自家的老婆大大生气！这不，赶紧来哄人了。

    “打住！谁是你老婆？”曾小今白了他一眼。

    “你啊！除了你还有谁？”冷大少用胳臂轻轻地去拱了拱曾小今。

    “那可就不好说了！做过你未婚妻的女人不是我，跟你在冷宅举办婚礼的女人，也不是我。你说，我算哪门子的老婆？”女人要无理起来，绝对能找到一万个理由。

    “……”老婆，不带怎么翻旧账的！

    呃，尴尬！真尴尬！聪明的小粉团决定她还是先离开一会儿吧。

    “爹地妈咪，我去看看小果冻，你们慢慢聊哈。”小丫头撒开脚丫子就一溜烟跑了。

    “老婆！”冷大少在曾小今的身边坐下，把那张完美的帅脸往她的面前凑，而且故意用可怜巴巴的语气说着话，企图引起曾女王的同情！

    “我爱的人是你啊；跟我领证的人是你啊；跟我生了思思小宝贝的人也是你啊——”

    “骗我的人也是你啊！”曾小今才不是因为高科的事情迁怒冷逸梵呢，她是这么不讲理的人吗？她气的还是冷逸梵瞒着爸爸的事情！

    她爸生她养她，是她的长辈，他那样做有他迫不得已的原因，她不能去跟他去计较。不然老人家肯定会伤心。可是她真的很生气，气她的丈夫也配合她爸爸一起瞒她。整整六年啊，他到底是怎么做到的？

    即便看到她当年那么痛苦，连半点口风都没有漏！即便后来她不肯认他，他宁愿自虐生病，也一个字都不对她说！哼，说好的夫妻信任呢？说好的毫无保留地相信爱呢？骗子骗子！

    “小今……老婆……”冷逸梵又可怜兮兮地叫了起来。

    曾小今重重冷哼一声。归根结底一句话，老爸不能欺负老公还不能欺负吗？不欺负老公欺负谁？

    “老婆，咱们是不是说好了，无论对方犯了什么错，都要爱着对方的吗？咱们不是说好了，即便我有事情瞒了你，只要是为了大家好，你就原谅我的吗？”冷大少一脸“明明说好了，咋又不认账”的可怜表情。

