    他们的看法，在现在的我们眼中，就觉得好像不可思议，因为完全搭不上边，怎么可能是那样产生的呢？

    但事实大多都附和他们所说的。

    若不信，大夏天半夜三更，光着膀子起床，打开门去屋子外面，吹一下自然中划过的风邪，轻则当场流清鼻涕，重则第二天起来就卧床不起。

    风邪就是一切病因的起源，是最值得重视的，这也是为什么老人都告诉我们，睡午觉要把肚子盖好，再热的天气睡觉也得盖个被子，起夜要披衣服。

    都是有说法的。

    过了一会之后，药便熬的差不多了，叶轩见状，便上前去关掉了火，然后拿碗盛了一碗。

    那药汤黑不溜秋，看着都渗人。

    几步上了楼，来到四姐的房间，把碗放在床头柜上，推了推呼呼大睡的四姐喊道：

    “四姐，快起来喝药。”

    四姐叶婵睡的不是很深，轻轻一推就醒了，揉了揉眼睛，然后伸着鼻子嗅了嗅，闻到这中药味之后，整个人顿时就精神了起来。

    脸都皱巴到了一起，看着叶轩端着的一碗黑不溜秋的中药，整个人都犯了难。

    “快喝呀，愣着干什么。”

    叶轩见状不禁催促，将药碗往前再凑了凑。

    四姐咽了咽唾沫，看了看叶轩，又看了看黑不溜秋的中药，最后像是下了个大决定一样，接过药碗，咕噜的就喝了一大口下去。

    药一入口，顿时就苦的她刚放松的脸又皱巴了在了一起，吐着舌头难受的说：

    “哇！这也太苦了吧！这比咖啡还苦啊！”

    叶轩嘴角不停抽搐，幽怨道：

    “我昨天说你别感冒了，你说什么来着？现在嫌苦了？”

    四姐叶婵撇了撇嘴，也是无奈，没办法，谁让自己造的孽呢，于是当下便心一横，端起药碗就吨吨吨一口给闷了。

    喝完后，整个人都不行了，伸出舌头不停的扇着，像是喝了白酒一样，人都麻了。

    见她喝光了，叶轩这才作罢，拿过药碗道：

    “好了，老老实实躺着吧，捂严实一点，捂一点汗出来就会好很多了，别再着凉了，到时候加重可得挂点滴了。”

    “好好好，我好好休息还不行吗？”

    叶婵扯了扯自己的被子，一下子钻进了被窝。

    翻了个身背对着叶轩。

    过了一会儿之后便闭上眼睛迷迷糊糊地睡着了。

    见到这一幕的叶轩也是无奈的摇了摇头。

    明明是自己的姐姐，搞得现在好像是自己的妹妹一样。

    早就提醒过她了，让她多穿一点衣服，非要穿得那么少，现在好了吧，躺床上了。

    不过现在喝了药应该就会好了。

    紧接着将自己带进来的药碗带了出去，蹑手蹑脚地关上了房门。

    刚一出来就看到叶倩，他们几个正在客厅里面围着一个东西叽叽喳喳地说着什么？

    叶轩也没管她们，径直来到了厨房。

    从厨房出来之后看到他们几个人还围在一起，也不知道在说些什么，便好奇地过来看了一眼。

    此时在客厅茶几上面摆放着一条细线。

    叶轩左看看右看看，看了半天也没看懂这是啥。

    也没看懂，他们几个人围着这一根鱼线一样的东西在干嘛？。

    “你们这是在干嘛呢？”

    叶轩扒开了叶颖和叶欣探出一个头，盯着茶几上面的东西问道。

    叶梦抬起头看了一眼叶轩，兴奋地拿起茶几上的那一根细线，在叶轩的面前挥了挥。

    一副主播在带货的模样。

    “这可是个好东西呀。”

    “所以呢，你是弄明白了，这到底是做什么用的吗？”

    叶轩看到叶梦这么兴奋的样子，眨了眨眼睛，好奇地问道。

    要知道以前叶梦对这些东西可都是没有兴趣的，没想到今天居然率先给自己介绍。

    叶梦闻言尴尬地笑了笑，小心翼翼地将那根线放在了茶几上。

    “不知道！”

    叶轩无语地转过头看向了在旁边的叶梦。

    不知道你做出这么兴奋得表情做什么。

    “嘿嘿！”

    叶梦浅浅一笑，一副看不惯你就来打我得样子。

    叶轩也懒得搭理叶梦，她一个演员，本就是古灵精怪的。

    和她生气的话，自己早就气死了。

    旋即叶轩自己抓起那根细线，拿到眼前看了看，然后用手又扯了扯。

    “这玩意儿，不就是鱼线吗？”

    叶轩转过头看向了在旁边的叶倩，好奇的问道。

    合着你们聚在一起聊天，聊了这么久，就是为了一根鱼线。

    要是让你们的粉丝知道了，恐怕当场就自闭了。

    “什么鱼线啊，我看你真是头发短见识也少。”

    听到叶轩这句话，叶倩当即脸色微微一变，柳眉微蹙。

    一把将鱼线从叶轩的手中夺了过来。

    “你这格局也未免太小了一些，这可不是普普通通的线。”

    叶倩又拿着鱼线在众人的面前仔仔细细地介绍了一遍。

    一边说着，还一边用手给大家演示。

    “这个可是之前和你介绍过的，我用之前申请过专利的材料，做成的线。”

    “那这还不是鱼线吗？”

    叶轩又抬起头看了一眼，在旁边的叶倩淡淡地说道。

    听到叶轩这句话，叶倩摇了摇头，看样子自己这个弟弟是说不通了。

    不过也对，年纪这么小和他讲这些东西，一时半会也理解不了。

    简直就是对牛弹琴。

    而自己的这几个姐妹呢，对这方面也是一窍不通，相比之下还不如告诉她们这是一根很耐用的鱼线。

    说不定她们还能更加理解一些。

    “反正都有鱼线了，要不我们出海钓鱼吧，好久没有一起出去玩过了。”

    叶轩又把鱼线抢了过来，在自己的手上扯了扯，抬起头看着叶倩说道。

    “我觉得可以，大家好久没有出去放松一下了。”

    在旁边的叶颖点了点头说道。

    最近这段时间确实是没有一起出去玩过了，正好今天天气不错，出海钓鱼。

    “我同意！”

    在旁边的叶梦兴奋地举起了自己的手，大声地说道。

    说完又将魔爪伸向了叶轩，在他的脸蛋上蹂躏了一番。

    “可以啊。”

