    第1381章1381不能融入

    向东点了点头“我知道了。”

    他心里也是七上八下的，现在也不明白自己当时怎么想的。不过既然这样，晚上跟爸爸认错，解释一下。

    李云强洗漱完以后就过来要做饭。

    中午就把面发上了，晚上就是蒸馒头。

    向东坐在灶台钱烧火“爸过年的时候我加班。”

    李云强无所谓的点点头。他已经想明白了。没有了期望，当然也不会失望了。

    “你在市里碰上朝阳了？”

    “嗯，他开车拉着静初去大楼买东西，我碰上了。

    爸朝阳什么时候回来的？”

    “他和魏开云他们一家一起回来的。国栋他爸爸现在也是来村里生活了。都是一起回来的。

    对了。雪儿要在五月一号结婚。”

    “结婚？她们还不够年龄吧？”

    “在国栋他们那边扯了证了。”

    “那我回去还得请假。”

    “嗯，没时间就不用回来了。”

    “我请假，我妹子结婚我怎么能不回来？”

    这下知道为什么静初买那么多的东西了。

    “爸，你知道朝阳和静初搞对象吗？”

    李云强停顿了一下“不知道，这一阵我也没有功夫去你二伯家。你是怎么知道的？”

    “朝阳和静初说的。”

    “那就是真的。”他现在知道儿子的心思了。不过他不喜欢娶知青儿媳妇。

    不过以后向东的事也不准备管了。所以他愿意怎么样就怎么样。

    爷四个坐下吃晚饭。“爸，我去一趟魏师傅家里。”

    李云强点头。

    向东到了魏家，人家正在吃饭，而且朝阳也在，他是和吕北光一起过来的。

    “魏师傅，姜老师。”

    “嗯。向东来了？吃了没有？要不要再吃点？”姜心语笑着问。

    “姜老师，我已经吃过了。”他又发现了三个陌生人。

    魏开云吃完饭放下碗筷。和向东坐在对面。

    “这次怎么回来了？”

    向东是从心里敬畏魏开云的，他这样一问。向东觉得自己非常的不好意思。

    “魏师傅，过年的时候我没有回来。”

    魏开云点了点头，也没有说别的。

    向东还等着他问自己在外面的情况，自己好可以说不想上班，想要回来干。

    可是人家根本不关心自己的事，一个字都不问。向东觉得非常的受伤。沮丧。

    这时候孩子们也吃完了。都把自己的板凳码在一边。

    她们三个和向东打招呼，然后就是和杨玉洁他们带着时显他们三个小的在一边玩。

    朝阳吃完了，他和吕北光和静初小声的说几句，然后也坐过来了。

    都是熟人说话就比较随意了。“师傅，我明天和吕叔提亲，你和我爸妈一起吗？”

    “我？我应该是女方这边的。”

    “师傅，你不应该是我这边的吗？”

    魏开云笑着摇头，“我是女方的家人，将来你有对不起静初的地方，收拾起你来好下手。”

    朝阳苦着脸看着魏开云，“我哪会那样？”

    “不会当然最好了。要不然让你见识见识女方这边的手段。”

    向东在一边看着两人熟稔的随意聊天，心里非常的不平衡。

    他的神态魏开云都看在眼里。不过什么都没有说。这样的心性真的不行。

    这时候已经开始收拾桌子。向东觉得非常的不自在。在这里他更觉得自己是一个彻彻底底的局外人。

    实在是待不下去了。站起来“魏师傅，我先回去了。”

    “嗯。”魏开云笑着点头。

    向东从魏家出来，脸上阴云密布，为什么会这样？为什么不给自己机会？

    他怒气冲冲的去了李云贵家里。

    “向东来了？吃饭了吗？”屈小丽笑着问，她啊。现在就是心情好。

    “二伯娘。我已经吃过了。我二伯呢？”

    李云贵从里面出来，直接的坐在院子里。

    “找我什么事？”

    “二伯。”

    李云贵就是面无表情的看着这个侄子，以前觉得这个孩子不错，可是通过一件又一件的事。对他越来越失望。所以也就不愿意搭理他了。

    “二伯，我想把工作买了，回村里生活。”

    “你和你爸商量。”意思就是不会掺和。

    “二伯，你怎么这样的对我？”向东的声音不自觉的就大了。

    这时候长河出来“回你家去嚷，这是我家。”凭什么朝着自己爸爸发脾气？

    向东也反应过来了。羞愧的脸都红了。

    “二伯，我刚才就是着急了。”

    王梦琳也出来了。她面无表情的坐在一边，那意思已经非常的明显了，这是信不过向东，怕公公吃亏。

    “向东，你怎么想的？”

    “二伯，我在外面非常的不开心，不想干了。”

    “你要知道就这一个工作的名额有多少人挣？你也想过卖了。可是你要知道，为什么还会有人买？”

    向东其实也是舍不得。所以才过来说，想要别人给自己做决定。

    屈小丽也是脸色不好的过来“向东，你有什么事回家去商量吧，你二伯一天都没有闲着了，他年纪大，得赶紧的休息了。”

    向东低着头站起来。也没有说话。转身就离开了。

    屈小丽拉着王梦琳站起来“你出来干什么？”

    “妈，没事，我就是出来透透气。”

    老两口子怎么会不明白她这么干，心里都是感动，这才是一家人，这样的长媳他们非常的满意。

    屈小丽让李云贵去洗脚，真的让他休息，毕竟真的是年纪大了，这样不行的。

    “当家的。向东怎么这样？”

    “心太高了。”

    对于侄子变成这样，李云贵心里挺不是滋味的。这孩子这样下去不行的，一定和老四说说。

    李云贵叹气，老四从小父母进去去世了。所以他们哥三个都挺照顾他的。也就养成了了他自私的性子。

    他的孩子也被他养成了这样了。真是没有办法。这将来要怎么办？就连以前看着最好的向东都是这样。老四老了咋办。谁也指望不上。

    “小丽，你打听着，有合适的还是要给云强介绍一个，这样老了也有个伴。”

    “嗯，我知道有好几个人给张罗。云强没有拒绝。”

    李云贵点头，这样还没有糊涂到家。

    (本章完)

