    第40章 半神雷辰

    这是雷辰多年来发现的事，龙珠世界并不会因为自己而会改变什么，小势可改，大势不变，换一句号来说，就算你提前把界王神·扎马斯、弗利沙等等人给杀死，还会有着另一个界王神·扎马斯、弗利沙等人出现的，这个宇宙的规则力量在修复着。

    ……

    “孙悟空，现在本神对你已经没兴趣了！”

    说着，比鲁斯突然就暴发出全力，直接一掌把孙悟空给拍晕。

    全力暴发之下的比鲁斯，战力高达接近70兆，加上又是突然的攻击，而不过45兆战力的孙悟空哪里挡的住比鲁斯呀。

    而是刚刚飞上天不久的孙悟空再次被比鲁斯给打回常态。

    “这......”

    雷辰有些无奈的看着来也匆匆，去也匆匆的孙悟空。

    因为自己的出现，比鲁斯那有兴趣跟孙悟空交手呀。

    一道金色的光芒出现在雷辰的周围，红色的眼瞳，眼眶带红。

    全身被红色的绒毛覆盖，头发是刚硬的红色，长长地拖到脚踝处，两鬓披到肩上。

    超级赛亚人四之神—雷辰。

    战斗力高达240兆。

    一股恐怖的气息直接散发而出，瞬间让整个地球都开始晃动颤抖起来。

    不同于神的气息，雷辰这个状态的力量完全是把凡人的力量提升到极限，不是神而胜于神，有神的气息，也有人的力量。

    “好、好恐怖的气息。这到底是怎么了，不是说神的气息只有神才能感觉到的么？”

    “这气息恐怖还要比超级赛亚人三的孙悟空要强大百倍不止吧！”

    比克震惊的说。

    “这...又是什么？”

    贝吉塔脸色震惊的说，他有一种感觉，那就是好像这才是赛亚人原有的状态。

    ……

    “不是变身超级赛亚人之神么？”

    “这又是什么，是神又不是神，这算是半神么？”

    比鲁斯脸色带着好奇与疑问的看着雷辰。

    “我这个状态应该是叫做半成品的超级赛亚人四之神吧！”

    雷辰谈谈的说。

    “半成品的超级赛亚人四之神么？”

    比鲁斯眼神有些吃惊的说。

    只是半成品的就已经那么强大了，如果是完全体的，那不是能够和破坏神状态的我一战么！不愧是我的宿敌，只是可惜了，怪不得叫他半成品的超级赛亚人四之神。

    比鲁斯在内心可惜的道。

    ……

    “这气息也太恐怖了吧，这如此强大的气息难道还不是神么？”

    孙悟饭吃惊的说，没有到达神境界的他是感受不到神的气息，所以刚刚他并不知道自己的爸爸孙悟空有多么的强大。

    孙悟饭根本就不知道怎么拿雷辰和他爸爸对比。

    就在这时，站在旁边的维斯笑了笑说：“这或许是因为凡人极限的力量与神的力量融合为一起的新力量。

    所以现在他这个力量虽然不算是神的力量，但已经比孙悟空变身的超级赛亚人之神还要强大数倍。

    他，现在应该算是半神吧！”

    “而且这个半神可比孙悟空这个有着神力量的超级赛亚人之神可不同了”

    “这.....”

    孙悟饭越听越是糊涂，疑问的说：“我怎么感觉越听越是乱呀”

    “不到那个境界，就是说给你，你也不明白，我就简单的说吧！”

    “如果说孙悟空只是一个有神力量的凡人，那么雷辰就是一个有神力量，而身体又是已经快要转化为神的身体了！”

    维斯耐心的向着孙悟饭解释的说，可能因为布码或是比鲁斯成功的找到自己宿敌的原因，现在的维斯心情出奇的好，换作平常他根本就不会解释这些的。

    “什么，那不是说雷辰先生要成为一个和界王神一样的真正的神么？”

    孙悟饭吃惊的说。

    “这个可不好说了，达到这一步的人我见过了不少，但真正成为真神的，无数年来我可就没有见过几个人！”

    维斯摇了摇头，然后把目光放在了雷辰与比鲁斯的身上。

    ……

    这时，雷辰他动了。

    下一瞬间，天空中就响起了恐怖的巨响声，但飞了出去的是雷辰。

    只见在雷辰飞出去的同时，他原先所在之地，空间竟然开始坍塌，地球直接就接近崩溃，有一种要炸开的波动。

    没有使用破坏神力的比鲁斯与使用破坏神力的比鲁斯，战力直接就相差数倍。

    ……

    “这...这就是比鲁斯大人所说的破坏神力么，这也太厉害了吧！”

    孙悟空震惊的说，但眼神而是充满兴奋与战意，本认为修到超级赛亚人三后，在整个宇宙里已经难有对手了，但在超越超级赛亚人三达到超级赛亚人之神后，孙悟空才发现，自己在神的面前，几乎弱的与普通人没有什么差别。

    ……

    “可恶！”

    “卡卡罗特，雷辰！我早有一天就会超越你们的。”

    贝吉塔脸色难看无比的说，突然就看到维斯正好挡在自己的视力前，贝吉塔好似是想到了什么，眼神死死的盯着维斯，他已经有猜到了什么了。

    ……

    砰砰砰！

    雷辰被比鲁斯打到了地球外的宇宙星空后，在星空之中出现了一声声如同机关枪的枪声在打不停响彻，雷辰在星空之上如失去了反击之力，被比鲁斯连连命中，不知道挨了多少拳。

    “喂，赛亚人！你要真的只有这点实力的话，那就太让我失望了！”

    虽然雷辰比起孙悟空要强大数倍，但对比鲁斯来说，与孙悟空也没有什么区别。

    “奇怪了，雷辰现在表现的力量慢慢就已经超越卡卡罗特了？

    而之前，就算是卡卡罗特刚才也和比鲁斯大人能打个有来有回啊？

    怎么现在雷辰反而完全没有还手之力？”

    贝吉塔脸色好奇的说。

    ……

    “超级赛亚人四之神，果然还是不行，看来真的只能变为超蓝了。”

    雷辰这个念头刚刚落下，他就瞬间消失在比鲁斯的攻击范围之内。

    “这是空间力量么，真没想到这赛亚人也会，看起来已经炼到一个极高的层次了！”

    “这会有些麻烦了”

    比鲁斯有些无奈的说。

    “啊！”

    一股冲天篮色的光芒冲天而起，化作一大片的天蓝色光出现在这暗黑的宇宙星空里。

    天篮色的光芒照到了比鲁斯的身上。

    “这是....神的气息！”

    比鲁斯有些吃惊的看着雷辰。

    (本章完)

