
　　第二天赵一是乘坐星际快车公司的汽车前往星际快车公司，下车苏渺已经在车外等待。虽然赵一不太喜欢这样，但是也是手下的一片好意，不好当面说什么，这大概就是伸手不打笑面人的道理吧。

　　现在星际快车公司可以说是成都占地规模最大的企业了，比成飞的占地面积都大，由于不差钱，当时赵一就在这里圈了2万亩地，现在这边也是郊外，所以圈地也不是很麻烦，如果等到后面城市往这边发展的话，那再圈地就不现实了。

　　赵一他们首先去了飞机研发部门，了解现在飞机的研发进度。目前星际快车公司主要的目标是研发制造支线客机，这样做一是因为支线客机难度相对较低，二是培养一批国内的零部件供应商，三是能够获取更多真实数据来支撑后面大型干线飞机的研发。

　　“目前处于什么阶段？”赵一直接问道。

　　“我们这一年来已经消化了飞机设计技术资料，目前处于寻找零部件供应商的阶段，需要找到所有的零部件供应商，才能够开始样机的生产工作。”研发部门负责人回答道。

　　“那现在零部件供养商的情况怎么样？”赵一问道。

　　“最主要的航电系统，我们和繁星软件公司、天工精密仪器公司及天行半导体公司达成了合作协议，协助我们开发航电系统软硬件设备，而其他一些技术含量不是很高的零部件则在国内其他企业寻找供应商，但是效果并不大。

　　主要是现在飞机使用材料的生产厂家，大部分都是军工企业，我们没有采购权限，而且一些特殊零部件更是找不到任何厂家能够生产，需要我们自己生产。”研发负责人回答道。

　　“那现在困难在什么方面？”赵一问道。

　　“一是航电系统，虽然我们一起合作搞航电，但是由于之前没有经验，所以进展不是很快，二是材料问题，因为这个问题动力公司的发动机不能按时交付，而且机体材料还没有找到符合要求的供应商，不仅仅如此，其实很多设备的材料都没有找到合适的供应商。”研发部负责人如实说道。

　　“航电系统这件事我会对你们进行相关培训，希望你们培训之后能够尽快拿出成品出来，至于材料问题，昨天在动力公司已经谈到了这个问题，我会专门成立一家材料公司，研发各个公司需要的特殊材料。”赵一说道。

　　“赵总能够这么做简直太好了，就是不知道什么时候能够供应的上？”研发部负责人倒是不怕得罪人，直接问了供应时间的问题。

　　“现在是6月下旬了，我预计最快也得四个月后才能够供应第一批材料，让你们先将测试飞机生产出来，大规模供应的话，估计需要等到明年1月以后了。”赵一说道。

　　“我明白了，我会做好相应的工作调整，我们预计到明年2月份完成测试飞机的组装工作，然后就是地面测试，地面测试之后就是试飞测试，这个阶段顺利也得一年时间，然后就是获得适航证正式销售了，所以最快也得到83年。”一旁的苏渺说道。

　　“这也是没有办法的事情，第一次造飞机，我们是新丁，一切都是从头开始，等支线客机成功商用后，干线飞机的研发制造就没这么麻烦了。”赵一无奈的说道。

　　了解了研发进度之后，赵一就去参观了公司的风洞设备，造飞机没有风洞那就是造个锤子。由于星际快车公司主要的研发是商用飞机，所以对风洞的要求不是很高，目前星际快车公司的这个风洞最大速度为1100千米/小时，比音速低一点点。

　　这样的速度足够进行商业飞机的设计测试工作了，哪些超音速的风洞是用来做军用飞机研发的，目前公司还不打算涉及这方面的业务。M.23sk.com

　　想要从事军事装备的研发需要特殊许可证，这个比较难办，特别是像赵一这种不曾证明自己实力的民营企业，几乎不可能拿得到。

　　再有一个则是目前国内基本上转移到国家经济建设上来了，军费是连年下降，军方没有多少钱来采购先进战机，而这些东西不卖给军方就没有其他买家，搞不好最后会出现严重亏损。

　　最稳妥的路线就是先进行支线飞机的研发，为干线飞机准备好一切基础条件，然后进行大型干线飞机的研发，证明公司的实力。这样获得军用设备生产研发许可的难度就低很多，获得许可后，再进行军用飞机的研发工作。

　　就像观众前面看的一样，赵一为什么不一开始就拿出吊炸天的技术出来呢，一是国家基础差，太高的科学技术研发比较困难，二是国家还不够强，手里拿着好东西会被别人更敌视，甚至用尽手段抢夺，不利于国家目前隐忍发展的策略。

　　现在是处于打基础，培养技术人才的阶段。

　　其实赵一名下很多企业都是这样，例如汽车公司，现在也是在研发各种民用汽车，等在这方面积累了足够的技术和供应链，那么就可以造装甲车和坦克了。

　　现在赵一的企业规模越来越大，人才会越来越不够用，这就是为什么他要成立天问大学的原因，没有人才，他即使有再多的技术，也没法转化成实物。而且一个人的能力再逆天，也是无法快速推动整个国家的整体进步，最多只能够影响一个领域。

　　而一个超级大国的诞生，肯定是全方位的进步，大部分领域要领先全球其他国家，小部分即使弱也不能弱很多，不然等待你的就是无尽的围堵禁运。

　　言归正传，星际快车公司的这个风洞是全尺寸风洞，可以做大型飞机的实物测试工作，所以占地很大，有三个标准足球场那么大，一次测试耗电量也是惊人的，所以以后测试基本上需要错开用电高峰期。

　　逛完了风洞设备，顺带去逛了一下飞机生产工厂，也是一个巨大的厂房，目前还没有完成施工，等完成施工后，可以同时满足10架飞机同时在线生产工作。向这样的大型厂房，以后还可能需要建设很多个，满足不同型号的飞机的生产。

　　除了风洞和生产厂房占地面积大外，还有占地很大的停机坪以及两条飞机跑道，按照飞机场的规格建设。

　　这也是为什么赵一要拿这么多土地的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第52章 星际快车公司免费阅读。https://xs.23sk.com 