    听雨阁外。

    “护国军第一师”将整间阁楼，像是铁桶一般包围了起来。

    除去阁楼内的十几名大熊国士兵，其他领事馆驻守的士兵，全部被缴械、俘虏。

    奉天兵工厂制造新式火炮，炮口已经是对准了听雨阁。

    如果大熊国士兵敢对张宗卿动手，对二公子忠心不二的护国军第一师，绝对会把听雨阁轰的连“渣”都不剩一点。

    华国何曾如此强硬过？

    奉天三省之地，又何曾如此强硬过？

    大熊国领事的脸色十分难看，但他又不敢真和张宗卿撕破脸皮。

    毕竟谁会拿自己的命，去和别人同归于尽？

    至少大熊国的这位领事做不到。

    “怎么样，洛夫斯基先生，你还坚持让我道歉吗？”

    “我华国的土地、我华国人的家，还轮不到你们大熊国人放肆。”

    张宗卿厉声呵斥道，双目更是有血气逸散而出。

    不知为何，大熊国领事赶到一阵心惊胆颤，他只觉得眼前这个二公子太可怕、太强势。

    而他又具备这般强势的资本。

    “这个张家二公子绝对不能活下去，绝对不能，如果真让他彻底掌控奉天三省的话，那我大熊国的利益必然会受到严重损害。”

    “必须马上上报内务府，让内务府派间谍除掉他，不能让他成为下一个张大帅。”

    这般想着，大熊国的领事挥了挥手，就要带着士兵从听雨阁撤出去。

    但张宗卿怎么可能让他如此从容逃回去？

    “洛夫斯基先生，你以为这听雨阁是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “卸下你士兵手中的枪，带着你的狗腿子，给我滚出去！”

    张宗卿厉声大喝道。

    “你……”

    大熊国的领事还想说些什么，但一想到外面荷枪实弹的奉军新兵。

    一想到那些已经是对准了听雨阁的新式步兵炮炮口。

    大熊国领事就再也没有勇气，把接下来想说的话说出来。

    于是，听雨阁内十几个大熊国兵，纷纷是放下了手中的步枪。

    他们扛着自己被奉天军事学院学员，揍伤、或者是直接被打死的大熊国士兵，就准备往外走去。

    “张二公子，你会为你今天所做的一切，华国会为你所做的一切，付出惨痛代价的，大熊国的尊严不是什么人都可以冒犯的。”

    “总有一天，你会觉得今天所做的一切都是愚蠢无比、那时候你会后悔，但却再也没有后悔的机会。”

    撂下一句狠话，大熊国的领事就想往外走去。

    但这时候，手中握着勃朗宁手枪的张宗卿，抬起了自己的右手。

    对准大熊国领事的心脏，就是“砰”的开了一枪。

    “很可惜，你永远看不到那一天了！”

    “我最讨厌的事情就是有人威胁我，用华过威胁我，你真是个讨厌、而且不合格的领事。”

    张宗卿风轻云淡的开口说道，随手杀死一个大熊国领事。

    对于张宗卿来说，就像是捏死一只臭虫般简单。

    奉天军事学院的教官、学员，都是震惊无比的看着张宗卿。

    他们根本没有想到张宗卿竟然就这样，杀死了大熊国的领事。

    虽然看起来十分莽撞，但不得不说结合之前这领事的嚣张。

    直接把他杀了的感觉，实在是很爽很爽。

    胡连、孙礼任、戴鞍兰等人，无一不是为报效国家而来的热血青年。

    他们在看到这一幕之后，已经是对张宗卿佩服到五体投地。

    华国屈辱几十年，也是时候该挺直了腰杆子，像整个世界展现自己的强硬与骨气了。

    “你竟然，张二公子，你竟然开枪杀了我国的领事，你是想让两国开战吗？”

    大熊国恐惧而惊愕的看着张宗卿，他就生怕张宗卿随手一枪把自己也给结果了。

    “战又如何？”

    “滚回去告诉你们西西伯里亚的主帅，你们要战，便作战！”

    “只不过现在的大熊国，在面对内部战争的同时，还有力量面对来自这么多国家的敌对势力吗？”

    张宗卿的目光之中，有异样狡黠的神采流出。

    薛月、杨结等几人，脑海之中像是有一道闪电划过。

    难怪了，难怪二公子行事敢如此之强势。

    原来的事情，都在二公子的算计之中。

    以现在大熊国的实力，在面对内忧外困的局面之中，他们哪里还有实力挑起与华国的战争？

    就算他们真挑起战争，张二公子亲自出手，难道还不能解决他们布防在奉天三省的军队？

    想到这里，纵然是薛月、杨结这样的人物，也是对张宗卿无比的佩服。

    这两人的猜测也没出多大错，他张宗卿可不是张汉青可以比的。

    中条铁路之战，在占据绝对优势的情况下。

    张宗卿可不会像张汉青一般，被打的跟条丧家之犬。

    在如此强势的张二公子面前，大熊国的领事馆成员哪里还敢再说半句话？

    气势汹汹而来的这些家伙，像是丧家之犬般背着被打伤、打死的大熊国士兵，从听雨阁仓皇撤退。

    他们唯恐自己撤退的速度稍微慢上一点，就要被张家二公子，彻底就在这里回不去了。

    待大熊国领事馆成员撤出去之后，张宗卿走到窗口，对着外围已经是排出阵型的“护国第一师”大声吼道。

    “王铁汗、魏和尚！”

    “到！！”

    两名张宗卿最信任的亲卫，向前踏出一步立正着回应道。

    “把奉天城内的大熊国大使馆给老子封了，将这群狗日的大熊国领事馆成员，连夜给老子赶出奉天城去。”

    “通知奉天三省所有旅馆、民宿，不准接收大熊国领事馆成员，让这群王八蛋爬回大熊国去！”

    “是！”

    很快，“护国军第一师”中有个连队，跟随着副官王铁汗，朝着大熊国领事馆的方向跑步行进。

    而这时，张宗卿方才是转身看向奉天军事学院的一众学员、教官。

    “校长！”

    “校长！！”

    奉天军事学院的一众学员、教官，朝着张宗卿拱手致意。

    很显然，他们被张宗卿彻底折服。

    ……

