
　　“你妈她当年不信这个，所以看不见地下室。”白开解释道：“你现在能独自掌握紫竹神笔，不用我说，你自然就能看见地下室。”

　　弹幕：

　　“果然有地下室！！”

　　“错，是地下层。说明地下很大，有很多层！”

　　“所以，地下室里有什么？”

　　“也许是异形庇护所！”

　　白萌萌点头，说道：“我明白了。外公，我能看到地下室，说明我能下去看了，对不对？”

　　“聪明。”白开道。

　　白萌萌想到了回来这里后，直播系统的提示，就问白开：

　　“外公，我刚才回来到这边后，那个直播系统立即提示我，完成拯救任务得到奖励，奖励是玛雨星帝国的科技，这是怎么回事？”

　　“为什么，以前跟你去其他世界，没有这些奖励？”

　　“这些奖励，我能拿出来用吗？”

　　“如果我拿出来用，是不是算是改变了这个世界？”

　　“我改变了世界，算不算是改变未来，干涉世界的发展？”

　　白萌萌一连串的发问，暴露了她急切又激动的心情。

　　白开解释道：“那是因为，以前都是跟我去啊。这次是你独自完成，所以你可以得到奖励。”

　　“而且，你没有动用其他世界的能力和力量，用那个世界的力量战胜对方，没有暴露外来干涉。”

　　白萌萌有点不放心，问道：“可是，我用了紫竹神笔画门逃跑。还借助了直播系统的帮助。”

　　白开道：“紫竹神笔是贯穿诸天万界的，那个不要紧。等你实力增长到一定程度，就不需要使用紫竹神笔。”

　　“直播系统，同样是贯穿诸天万界的，也不要紧，不会暴露。”

　　“这些奖励既然给了你，当然可以用。你拿来用了，自然算是改变这个世界。你改变了这个世界，自然就算是你改变了未来。”

　　“不过，这都不要紧。因为这是你的世界，世界因你而改变，也在这个世界发展的合理框架中。”

　　白萌萌有点明白了，说道：“由我独自来改变或干涉这个世界，就没有问题。如果外公出手，就有问题？”

　　弹幕：

　　“老爷子不是这个世界的人？”

　　“老爷子是所有世界的人。”

　　“诸天万界都有老爷子。如果老爷子为改变，其他世界也会被牵连，所以老爷子不能出手。我真睿智。”

　　“老爷子不是不能出手！你们没听老爷子自己说过吗？不到万不得已，他不会出手！”

　　“上次月球事件，不就是老爷子亲自出手吗！”

　　白开对白萌萌说道：“你这话有点不对。应该是由你独自来改变或干涉这个世界，这个可以有。但，你如果改变不对、改变错了或改变坏了，该出问题还是要出问题的。而且出了问题，责任就在你。”

　　“所以不是没有问题，而是你可以出手，但你自己要保证不出问题。”

　　“如果是我出手，不是有没有问题。而是，事情会变得很复杂。也许会引起不可预知的连锁反应。”

　　“相当于我不出手，没有那么多事要我做。我出手了，就会有一堆麻烦事等着我去做。”

　　白萌萌点头，表示听到了。当然，有不明的，先自己想。不要什么都问，自己不动脑筋。

　　看到弹幕说要看地下室，白萌萌问白开：

　　“外公，你现在有空吗？想让你带我去看看地下室。”

　　白开道：“你现在独立了，可以自己去了。”

　　他说完，往后院走去。

　　看着外公的背影消失，白萌萌走进屋内。

　　地下室在哪里呢？

　　白萌萌正想着寻找地下室，就看到上二楼的楼梯旁边，和以前有些不一样。

　　一楼上二楼的楼梯，边上都会有多余的一块地方。原来的时候，那里就是一块空地，此时，却看见了一道伸到地下的楼梯。

　　弹幕：

　　“地下室竟在这里？”

　　“这么明显？”

　　“以前就是看不到。”

　　“果然，这屋子不一般！”

　　白萌萌小心翼翼地走下去。随着她走下楼梯，楼梯亮了起来。她四下看了看，没看见灯在哪里。

　　弹幕：

　　“好家伙，居然没看见灯。”

　　“也不是墙壁里面发光，灯没有藏在墙壁里。”

　　“不用问，问就是黑科技。”

　　“就不能是法术？”

　　白萌萌走下去大约一层深后，楼梯变成螺旋向下。她估计大约下了十层楼的深度，有三十米左右的地下，来到负一层。

　　隐隐地，脑里似乎多出一道信息，让她知道这一层是仓库层。

　　这一层，楼梯居于中央，有两个方向的通道。通道大概有二十米宽，因为有人出现，通道两端的灯光逐渐向远处亮起。

　　此层高约三米六，通道两端一眼望不到头。

　　有灯光，依旧看不见灯。

　　通道两边，是一排的金属门。

　　弹幕：

　　“这是什么地方？我的意思是做什么用的？”

　　“好大！”

　　“看起来很大，通道两端看不到头！”

　　“不对。按这个目测，通道不是应该打穿山壁了吗？”

　　“对呀。山好像都没这么大吧？”

　　“这有什么好奇怪的，空间法术不知道吗？”

　　白萌萌道：“我下来后，得到一道信息，告诉我这里是仓库。外公和我说放东西的，应该就是放在这一层。”

　　她慢慢走向前面一道金属门。

　　金属门高两米，门上因为有人走近，显出两个字“战甲”。

　　弹幕：

　　“主播快打开，里面一定是老爷子收藏的战甲！”

　　“机甲算不算战甲？”

　　“机甲也算是战甲吧？”

　　白萌萌看了看金属门和门周围，没看到开门的电子锁之类的东西。正想着要怎么打开，就听见原本整块的金属门从中间打开。

　　弹幕：

　　“门裂了！”

　　“原本像是一整块，没有缝隙的。”

　　“门自动开了？”

　　“主播，你是怎么开门的？”

　　白萌萌说道：“应该是意念感应。我想着这门要怎么打开时，门就自动打开了。”

　　弹幕：

　　“果然黑科技。”天籁小说网

　　“就不能是法术？”

　　白萌萌没理会弹幕的闭嘴抬杠，走进这间仓库，顿时惊呆了。

　　这仓库，竟然高百米！

　　深，不知多少米！

　　两边宽，居然可以调节！

　　白萌萌进来时，看到两边宽超过五十米。心中正感叹“好宽啊”时，两边的距离就缩短了。

　　然后，停在了相距十米左右的距离。

　　弹幕：

　　“哇！这空间会移动！”

　　“吓死我了，差点以为要被夹成肉饼！”

　　“太高了！”

　　“主播，这是怎么回事？”

　　白萌萌说道：

　　“我也不清楚。我进来看到很宽，就感叹一句，然后两边就自己拉近了距离。应该和开门一样，却都可以按意念随着我的心意改变。”

　　弹幕：

　　“让人想起了如意金箍棒！”

　　“变大变长，变呵呵！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第257章 居然还有地下室？免费阅读。https://xs.23sk.com 