    “……啪！”

    老子毫不留情的一巴掌甩出，甩在二当家的脸上，恶狠狠道：

    “要么干掉那些神佛，要么我干掉你，你选了！”

    看着帮主这一副凶狠的表情，二当家顿时缩了缩脑袋，脸上露出谄媚的笑容，讨好道：

    “干掉神佛！”

    “那还不快去？”老子已经彻底融入周琛，这个斧头帮帮主的设定中了。

    说话时的字里行间，充斥着一股匪意。

    “当个山匪，贫道还没有体验过呢。”看着俩去的二当家背影，老子嘴角挂起一抹淡淡的笑意。

    “……轰隆！”一声轰鸣，客栈已经被夷为平地。降龙罗汉、四大金刚被紫霞一剑斩落。

    “噗嗤！”低头看着胸膛上，恐怖狰狞的剑痕，祥龙突出一口金色的血液，怒声道：

    “紫霞，不要再执迷不悟了，趁着尚未酿成大错，回头是岸，否则必将神形俱灭！”

    然而听到这话，紫霞却是轻轻用修长的手指，弹了弹青霞剑的剑身，无所谓道：

    “凡人有句话叫，只羡鸳鸯不羡仙。”

    说着，紫霞将长剑收入剑鞘中，转身就要离去，忽然像是想到了什么，回头看着降龙道：

    “我决定事情，就不会后悔！”

    看着紫霞飒爽远去的背影，降龙怒声道：“你会后悔的！”

    “……嗯？什么味，怎么这么香？”降龙话刚说到一半，然后就闻到一股诡异的香味涌入口鼻。

    下一刻，降龙猛地瞪大双眼，惊恐道：“我法力消失了！等等，我的金身也被破了！”

    不远处，紫霞同样好不到哪去。

    在闻到香味的第一时间，还来不及反应，整个人便瘫软在了地上。

    全身的法力也跟着瞬间消散，眨眼间变成了一个普通人，不，甚至是连普通人都不如。

    “怎么回事？莫非降龙还有后手？”瘫软在地上的紫霞，也终于不复之前的淡定模样。

    取而代之的是一抹惊慌之色，她好不容易逃出来，她可不想再被抓回去。

    “……杀啊！”就在这时，喊杀声响起。

    “什么人？！”

    忽然，就在这时，远处冲下一群人来。

    此时，紫霞也顿时反应过来，根本不是什么降龙的后手。

    而是有人在算计他们！

    摊到在不远处的降龙罗汉和四大金刚，也反应了过来，一时间，脸色阴沉无比。

    身为罗汉金刚，竟然被人下药放倒？！这对他们来说，就是一种耻辱！

    “太好了，帮主，我们成功放倒神佛了！”二当家一脸惊喜的说道。

    “你们是何人，明知道我等是神佛，还敢对我们出手？”四大金刚开始怒喝。

    “识相的放了我们，否则……啊！”话还没说完，就被沙包大的拳头，扣在了脑袋上。

    “……老实点！”一个斧头帮帮众怒声道。

    神佛又如何？还不是被帮主的迷药给放翻了？帮主牛逼！

    “一群人类？”

    紫霞也看清了形式，看着斧头帮帮众的打扮，刚来人间的她，眼神中透露著感兴趣的神色。

    “帮主，这娘们看起来不错啊。”

    看着面容姣好，一双眸子好似会说话一般，一眨一眨的紫霞仙子，二当家口水直流。

    其他仙匪见此也是一脸的浪笑。

    “喂，你们是什么人？竟然能用药，把我们都放翻？”虽然浑身无力不能动弹。

    但紫霞却是一点都不胆怯，反而一副没心没肺的模样，看着周围打量自己的仙匪。

    然后将目光定格在了老子身上。

    她看出来了，这個长相英俊的年轻人，就是领头的。

    “就是她吗？琉璃灯的灯芯。”圣人意识一闪而过，瞬间变看穿了紫霞的来历。

    “帮主，帮主！”二当家拉扯了一下老子的袖口，悄默默道：“似乎看起来不太聪明的样子。”

    说着，脸上挂起浪笑，道：“这种不太聪明的女人，不如就交给我来处理好了。”

    “改天，我给帮主你找一个更好看的！”

    “……啪！”老子二话不说，反手就是一个巴掌，道：“滚蛋！”

    说完，也不再去看紫霞那双明亮的眸子，而是看向其他仙匪，道：“把这些人全部带走。”

    “另外，那个女人，不准任何人靠近！谁要是让我知道去骚扰人家，他就死定了！”

    看着凶狠的帮主，一众斧头帮帮众不敢怠慢，立刻开始行动起来。

    过程中，四大金刚依旧叫嚣不服，不过一人挨了一个大逼兜子后，都老实了。

    就连识时务，极力降低存在感的降龙，有被手欠的帮众给了两下。

    别问，问就是他们都挨了，你有啥特殊？

    “帮主，这把剑拔不出来。”这时，二当家走了过来，手上拿着青霞剑。

    “不准碰我的宝剑！”本体被那么粗糙大黑手抓着，紫霞顿时急了。

    她倒是不怕宝剑不见了，坏了，自己的本体可是琉璃灯的灯芯。

    人间不可能有东西能破坏的！

    之所以这么急，纯粹是因为不想让二当家那双满是黑泥的“爪子”乱碰。

    紫霞的话，自然不能对二当家造成任何影响。

    瞥了眼紫霞后，继续一脸谄媚的把宝剑递给老子，此时，紫霞也不说話了。

    讓这个男人拿着宝剑，總比这个粗糙的老男人好，而且，自己下凡就是来找有缘人的。

    这个男人虽然是个土匪，可看眼缘还算不错，让他试试也好。

    而且，哪有那么凑巧，自己刚下凡，随便遇上一个看顺眼的男人，就是自己的意中人。

    “铿锵！”

    就在这时，就见青霞剑在老子手上，亳不费吹灰之力的给拔了出来。

    刚走没几步的降龙和四大金刚见此，顿时大惊，道：“这个凡人，他竟然拔出了青霞剑？！”

    “莫非他就是紫霞的意中人？”

    “……不能让他们在一起，这是违反天条的！”

    “老实点！”

    一群人刚开口，然后就被斧头帮帮众“啪啪”一人给了一个大逼兜。

    “啪！”老子重新将宝剑入鞘，点了点头，道：“不错，好剑！”

    说完，也不理会紫霞异彩连连的目光注视，随手将青霞剑扔给了二当家，道：“带回去！”

    一群人浩浩荡荡的朝着山寨出发。

    外界，冒险屋，大堂之中——

    牛尊看着老子的闯关场景，摸着下巴一阵咂舌，“老子会玩啊，這是要沉浸式体验一把恋爱啊。”

    爱你一万年的场景里。

    一间还算干净的拆房里，紫霞却是一点都不担心自己落在一帮土匪手中。

    “没想到，拔出我手中青霞剑的意中人，竟然就是他呀。”柴房干草垛上。

    紫霞双手托着腮，一双大又漂亮的眸子里，闪烁着小星星。

    “不过，他长的还蛮好看的嘛……”说着，就见紫霞忽然一阵害羞的将脸埋在手中。

    一副不好意思的模样。

    紫霞这一副模样了，看的身旁被“龟甲缚式”捆绑的降龙罗汉和四大金刚一阵怒目而视。

    “紫霞，你不能跟那个人类在一起！”降龙大声呵斥道：“你身为琉璃灯的灯芯。”

    “你们如果在一起，必然会遭到天地反噬。”

    “……最后不得好死！”

