    一时间，阿尔戈号中的所有人都是一颤。

    黑人女军官嘴唇微微颤动，望着屏幕上那双毫无感情的金色巨眼，心中忍不住升起一股难以自抑的战栗。

    “他发现我们了……”

    陈博士在一旁低声道。

    黑人女军官回过神来，抿了抿嘴唇，脸上故作轻松地说道：“走吧，该到我们现身的时候了！”

    “……”

    众人点了点头，但心情依旧沉重。

    就在这时，一直盯着屏幕的芹泽博士忽然瞪大了眼睛，一脸惊愕地站起身。

    “等等！他想做什么？！”

    众人皆是一怔，纷纷转头望向屏幕。

    只见那位金色的巨大天使抬起一只手，无数金色流光从四面八方汇聚而来，凝聚成一柄燃烧着金焰的圣光大剑。

    下一秒，金色天使挥动了手中的圣光大剑。

    无穷的金光从大剑上延伸出去，化作一道通天彻地的剑光斩向苍穹。

    刹那间，云层被金色的剑芒从中间分开，白云在狂风地裹挟下涌向两边，短短几秒钟便风驰电掣地飞出十里地，露出隐藏在云层中的巨大黑色战机。

    林易不是第一次见到这架帝王组织科技的集大成之作了。

    但对于普通的米国民众来说，这无疑是只存在于电影中的未来科技。

    石山公园外，包括警察在内的所有人都下意识将目光聚焦向天空，那些带着摄像机和手机的人也终于想起了自己手里还有这样的东西，连忙将摄像头对准了天空中那架黑色流线型的巨大战机。

    说实话，如果天空中只有阿尔戈号还好。

    毕竟高度太高，地面上的人很难计算尺寸。

    但偏偏此时还有一些鱼鹰直升在阿尔戈号附近巡航。

    不少平日里对军事有所涉猎的摄影师看到这一幕，连忙放大了镜头，或者掏出随身携带的望远镜，望着那几架慌忙飞进飞机腹部的鱼鹰直升机惊奇地大喊：

    “上帝啊！那是鱼鹰直升飞机？！”

    “什么鱼鹰直升飞机？在哪？”

    “就在那艘炫酷黑色战机的腹部。”

    “我看到了，真的是鱼鹰直升飞机！”

    “我也看到了，它们飞进了那艘黑色战机的肚子里！”

    “天呐！这架黑色的战机到底有多大？”

    石山公园外的所有人纷纷发出了惊叹。

    但也有些人提出了不同的意见：“那怎么可能是鱼鹰直升飞机，顶多是模仿鱼鹰直升飞机外形的无人机罢了！”

    旁边的人不服气道：“你怎么能确定那是无人机？”

    这人梗着脖子反驳：“那你们就一定能确定那是鱼鹰直升机吗？还不都是猜测，我依照最简单的提出自己的意见罢了，难道你真的认为米国现在会有技术如此成熟，甚至还能在高空悬停的空天航母吗？”

    旁边的人还是不服气，当即就想出言反驳。

    但就在这时，石山公园中的金色天使又动了。

    他挥动了手中燃烧着金焰的大剑，于半空中划过一道优美的圆弧，斩出一条宛若匹练般的金色细线。

    阿尔戈号上的众人顿时一惊，还没想明白金色天使为什么会忽然对他们出手，便被那条金色的细线一穿而过。

    人群中顿时爆发出阵阵惊呼。

    所有人都紧张而又心悸地望着天空中的黑色战机，以为接下来会看到一场绚烂而又猛烈的爆炸，然后会有无数黑色残骸坠向地面。

    但过了一秒，两秒，三秒……

    足足半分钟过去了，黑色战机却依然悬停在那里。

    似乎天使斩出的金色剑气只是他们方才产生的集体幻觉一样。

    所有人都忍不住松了口气，但在轻松之余，一股隐隐的失望也涌上他们的心头。

    金色天使淡淡地瞥了眼天空中安然悬停的阿尔戈号，旋即扇动背后的金色六翼，纵身朝着来时的天空中飞去，很快便化作金光消散于空中。

    与此同时，空中航母阿尔戈号中。

    所有人都惊魂未定地抚摸着自己的身体。

    在那道金色细线贯穿阿尔戈号的时候，他们都以为自己死定了。

    黑人女军官瘫坐在椅子上，双手紧紧地抓着扶手，好似刚刚获救的溺水之人般大口大口地喘息，冷汗已经彻底浸透了她的脊背。

    良久后，黑人女军官咽了口唾沫，抿着苍白的嘴唇望向控制室内的众人。

    “有……有人受伤吗？”

    “……没有。”

    芹泽博士摇了摇头，望着面前黑屏的设备沉声道：“虽然那道金色剑气没有从物理层面上伤害到我们的身体，但我们的霸主系统似乎因此而瘫痪了，现在正由备用的子系统君王全面接管阿尔戈号。”

    系统瘫痪？

    黑人女军官微微一怔，这才想起金色细线贯穿战机的时候，确实有无数电火花从仪器设备的缝隙间迸射而出。

    “我觉得那位好像很不喜欢被我们窥探。”

    瑞克博士也满脸苍白地发表了自己的意见：“不管怎么样，这毫无疑问都是那位天使的警告，我觉得我们有必要放弃所有窥探的途径，无论是直接的窥探还是通过电子设备的窥探，因为下一次，或许就不只是警告这么简单了！”

    “没错，我也是这么认为的！”

    “我们必须要向那位天使释放善意，甚至是歉意！”

    众人纷纷附议，七嘴八舌地讨论着如何讨好那位金色六翼天使。

    他们是真的被刚才那道金色剑气给吓坏了。

    毕竟相同模样的金色剑气，刚刚才劈开了足足三公里厚的云层！

    这是一个很简单的换算，如果它能劈开三公里厚的云层，那么就算不能将阿尔戈号从头到尾贯穿，至少也能将其从天空中斩落。

    事实上，类似的场景已经伴随着恐惧在他们内心生根发芽。

    可以预见，在此次事件过后，帝王组织将会有很多成员患上‘恐飞’的心理疾病，一旦坐上飞机就会回想起飞机被金色剑气斩落爆炸的画面。

    从这方面来看，林易这一剑虽然没有落到实处，但却斩在了他们的心里。

    心剑杀威——这是百分之九十九的帝王组织成员都认同的观点。

    只有陈博士并不这么认为，她不觉得林易斩出的是什么杀威的心剑，甚至不觉得这是一个警告……或者说，并不止是一个警告。

    因为在那道金色细线贯穿身体的时候，陈博士确实感觉到自己体内的某样东西被金色细线取走了，但她又说不上来这东西到底是什么。

    是健康吗？还是更为抽象的寿命？

    陈博士眉头紧锁地思索着。

    出于谨慎的考量，她并没有将自己的观点告诉众人，只是委婉地提及了林易六翼天使的身份，想要让他们拓宽自己的思维，想想一位六翼天使都能做些什么。

    但可惜，控制室内的众人并没有按她想象中那样思考。

    或者说，他们根本就不愿意向那个方向努力。

    劫后余生的巨大庆幸已然吞没了他们所有的心智，他们在尽力为自己的安然无恙找一个可以说得过去的借口，哪怕他们很清楚，这只是一个借口……

    “六翼天使啊！”

    黑人女军官望着窗外碧蓝色的天空，低声喃喃着。

    很快，一个小时便过去了。

    瘫痪的系统终究没能拯救回来。

    阿尔戈号只能紧急迫降在石山的53号基地。

    在降落之后，劫后余生的众人纷纷走下了飞机，绝大部分人的神情在脚掌落地的瞬间非常明显地松了口气。

    他们一致决定，在阿尔戈号的系统被修好之前先待在53号基地中休整，顺便调养一下自己惊魂未定的精神状态。

    对于这样的提议，黑人女军官自然是赞成的，因为她自己同样也需要休息。

    但没过多久，黑人女军官的房门外响起了敲门声。

    黑人女军官没有多想，直接让房门外的瑞克博士等人走了进来。

    “说吧，有什么事？”

    黑人女军官神态随意地说道。

    瑞克博士与同伴们对视一眼，由瑞克博士上前一步，望着神态随意的黑人女军官认真地问道：“福斯特，我们想知道，你下一步的计划是什么？”

    “还能是什么！”黑人女军官毫不犹豫地说道，“当然是尽快修好瘫痪的系统，然后赶去怀俄明州的魔鬼塔，那里有帝王组织的77号基地，关押着米国第三只也是最后一只泰坦巨……”

    说着说着，黑人女军官的声音越来越小，到最后甚至几近于无——

    她看到了瑞克博士等人脸上的尴尬和复杂之情。

    “所以……你们不想去了，对吗？”

    黑人女军官面无表情地望着瑞克博士等人。

