    嗯？

    顾昀眼神中再次山谷一抹惊讶的光芒。

    这么快就回来了？

    陆子怡走了进来，淡淡的说道：“公司卖出去了，还有别的么？”

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠抽搐了一下。

    这话说的……

    良久，顾昀这才尴尬的说道：“咱们是信贷公司，哪有那么多公司让你卖……”

    陆子怡眉头一挑，问道：“那还有什么要做的？”

    顾昀懵了。

    这特么……工作狂啊……

    难怪能上市两家公司……

    顾昀无奈的说道：“下午再给你安排吧，我先去吃口饭。”

    说完，便要起身离去。

    陆子怡冷淡的说道：“我也饿了，我跟你一起吃吧。”

    顾昀脚步一顿。

    你还真是不客气啊……

    很快，顾昀嘴角便露出一抹笑意。

    这么快就办成了这么大一件事情，而且还多赚了一千万。

    吃一顿？十顿都行！

    顾昀笑呵呵的说道：“行，走吧。”

    说完，迈步前行。

    陆子怡面无表情的跟在后面，美眸依旧在打量着顾昀。

    很快，二人走出了公司。

    顾昀直接带着陆子怡走向了对面的酒店。

    好好犒劳一下！

    陈氏集团卖出去了，也算是解决了张辰的一大心事！

    可顾昀忽然发现了一个问题，一个陈氏集团才卖了不到三亿。

    他除了这三个亿之外什么都没有得到……

    这么下去……什么时候能完成任务？

    顾昀头疼了起来。

    很快，二人到了酒店门口。

    小丽热情相迎，笑道：“先生您来了？住宿还是用餐呀？”

    顾昀笑道：“吃饭。”

    小丽恭敬的说道：“先生请随我来。”

    说完，便走向了一个靠窗的位置。

    顾昀默默跟在身后。

    扫视一圈，却并没有发现自己想要看的那道身影。

    顾昀缓缓问道：“那天住酒店的那个女孩呢？”

    小丽一怔。

    那个邋遢女？

    很快，小丽便恭敬的回应道：“好像还在房间里面吧，没看她出来。”

    顾昀默默点头。

    不知道为什么，心中莫名的出现了一种失望的感觉。

    陆子怡在旁边默默观看。

    很快，饭菜上来了。

    顾昀也已经饿得不行了，拿起筷子便吃了起来。

    陆子怡也没有客气。

    现在正赶上中午饭点，酒店之中人来人往。

    生意火爆。

    很快，顾昀便已经吃的差不多了。

    抬起头。

    这才发现陆子怡竟然狼吞虎咽的！

    这……

    这么不注意形象？

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，陆子怡也吃完了。

    站起身来，说道：“我去趟厕所。”

    说完，便转身走向了卫生间的位置。

    顾昀无奈摇头。

    这是……直肠子啊……

    顾昀也并没有多想，再次在大厅之中扫视了起来。

    人虽然多，可顾昀依旧没有找到自己想看的那道身影。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    虽然给了钱，也安排了居住的地方。

    可顾昀总是莫名担忧。

    忽然，一道冰冷的声音响起：“滚开！”

    嗯？

    顾昀眉头微皱。

    这个声音好像是……陆子怡的？

    循声望去。

    这才发现卫生间那边不知道什么时候已经多出了一群人！

    所有人都在张望着。

    可里面已经被外面的人遮挡住了，根本看不到。

    怎么了？

    顾昀眉头皱起。

    那边人群之中再次传来了一阵骚动。

    顾昀起身，走了过去。

    人群中再次响起陆子怡的喝声：“滚开，别碰我！”

    “放手！”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹寒芒。

    大步前行！

    很快，便冲进了人群之中！

    定睛看去。

    这才发现陆子怡面色寒冷的站在人群中间！

    她身前，站着五个青年！

    为首之人……

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    杜明泽！

    叫……杜明泽！

    顾昀嘴角露出了一抹冷笑！

    杜明泽满脸冷笑，玩味道：“美女，你碰洒了我的红酒，就想这么走么？”

    说完，眸中闪过一抹渴望的光芒！

    如此美女……怎能错过？

    顾昀一怔。

    这才发现杜明泽衣服上已经沾满了红酒。

    地上，还有碎裂的酒杯！

    陆子怡冷声说道：“是你撞到我的！凭什么让我赔钱？”

    杜明泽冷哼一声，说道：“少说废话，弄脏了我的衣服就得赔我钱！要不然……”

    “就跟我走一趟吧！”

    他早就已经打量过了，这位美女可以说是极品了！

    最关键的是……一身平价物品！

    没钱没身份的美女……还不好弄？

    杜明泽眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    陆子怡冰冷的说道：“我说了，是你撞到我的，要是再敢碰我，我就报警了！”

    声音很是冷淡！

    杜明泽玩味一笑，说道：“报警？你以为……我会怕么！”

    “撞了我，就要赔钱！”

    “你就算把玉皇大帝找来我也有理！”

    “没钱？”

    “来人，给我带走！”

    话音落下，顿时有两个男子冲了上去！

    作势便要将陆子怡拿下！

    陆子怡黛眉紧蹙，美眸中满是冰冷的光芒！

    可……依旧无助！

    很快，两个男子满脸兴奋的冲到了陆子怡身边！

    作势便要伸手！

    陆子怡美眸之中闪过一抹绝望的光芒！

    周围众人也纷纷无奈摇头。

    唯独杜明泽嘴角满是冷笑！

    很快，两个男子的手马上便要触碰到陆子怡的肩膀！

    忽然，一道玩味的声音响起：“杜少爷，光天化日的……强抢美女么？”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    杜明泽眉头紧皱！

    陆子怡眸中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    他来了！

    可即使如此，陆子怡脸上依旧没有任何的变化！

    循声望去。

    很快，所有人的视线便已经集中到了顾昀的身上！

    杜明泽瞪大了眼睛，怒道：“是你！”

    顾昀笑呵呵的说道：“是我。”

    杜明泽深吸一口气，眼神中满是无尽的怒意！

    上次韩家的事情……

    良久，杜明泽冷笑一声，说道：“小子，我还没找你呢，你竟然自己送上门来了！”

    “今天……你别想走了！”

    说完，瞳孔中寒芒爆闪！

    众人愣了。

    还有其他恩怨？

    顾昀玩味一笑，说道：“你还挺自信，不让我走……”

    “就凭你么？”

    自信满满！

