    拧了李星星的鼻子一把，夏明星道：“调皮鬼，快给我卸妆。”

    他倒没什么不适应。

    以前出任务，什么样的人没假扮过？

    代号白雪可不是浪得虚名。

    下次可以扮演老头子，趁高价再出一批货，明年就不是几块钱一斤的价格了。

    要想出货，就趁今年的时机。

    李星星把卸妆水倒在卸妆棉上，踮起脚尖，细细地给他擦脸，小嘴叭叭：“小夏哥，你不应该叫夏明星，你应该叫百变哥。”

    “是是是，我是百变哥，你是白变哥的媳妇。”夏明星一脸宠溺。

    卸完妆，摘掉假发和纱巾，顺势脱掉花褂子，夏明星套上一件海魂衫，恢复到英俊的男人模样，让李星星取出他们出门时骑的自行车，载她进城。

    李星星坐在货车里时围了一幅花被单戴短发，下车后也脱掉了。

    又是萌萌哒美少女。

    两人路过红星饭店时还不到九点，索性进去叫两碗热乎乎的阳春面，自个儿掏几个鸡蛋叫厨子给他们打荷包蛋卧在碗里。

    金条到手，夫妻俩眉梢眼角全是笑意。

    好日子在向他们招手啊！

    真想立刻辞职辍学回家躺着睡大觉。

    可惜，辞职是不可能的，辍学更不可能。

    当翌日的太阳照常升起，夏明星和李星星吃完饭就得照常上班、上学，在校门口依依不舍地分开，就跟牛郎织女被撤掉鹊桥似的。

    李星星想继续摸鱼，结果被老师直接点名。

    “李星星，你今天没什么安排吧？”教英语的席老师问道。

    对于这位温柔和气的女老师，李星星态度格外好：“席老师，我每天按时上下学，最近没有请假，没有逃学。”

    她以为席老师怕她像在师范大学一样请假。

    席老师莞尔一笑：“只要你能按时完成功课，期末考试的成绩优异，你每天不来都可以，我不做严格要求，不过我跟你说的不是请假问题，而是有任务交给外语特别好的学生们。”

    “什么任务啊？翻译吗？”李星星只想到这个。

    “没错，就是翻译！”席老师把鬓角的碎发挽到耳后，直接说道：“友谊商店正在接待来访的外国政要代表团，光随从就带来几百个，友谊商店会英语的售货员不够用，请我们学校的学生前去支援一二，你是首当其冲的一个。”

    李星星精神一振。

    忽悠他们买东西送小钱钱啊？

    她在行。

    兴高采烈地随大部队前往友谊商店。

    刚进门她就发现，里里外外整洁极了，货物整齐，售货员人人端庄大方，查看过带队老师的介绍信，看门的都没拦他们。

    李星星长相精致，气质出众，被分配到工艺品柜台。

    对外销量最好的是丝绸、瓷器、漆器、景泰蓝之类，而后者全属于工艺品。

    工艺品，不仅仅是首饰，不过是李星星比较关注首饰而已。

    单管卖珠宝首饰的售货员认出李星星了：“你不就是上回在我这儿买二十几件玉石的同志吗？光翡翠镯子就花了一千元。”

    李星星抿嘴一笑：“我第一次当售货员，请各位同志多多指教呀！”

