    “加入我的狩猎队？我个人是没意见，但我所在的狩猎队不止我一个人。”白烨没有拒绝。

    想要加入新成员，需要超过三分之二的成员同意才能接受。

    这是当初定的规矩。

    很快，窦娟的房间里来了团队里所有人。

    刚加入队伍不久的王豪坐在角落里，他身旁是童忌。

    看着屋子里的黄涛，王豪心底暗喜。

    这下自己就不算是新人了吧。所以他心底还是趋向于团队接纳新人的。

    不过王豪没有发话，他在等其他人说话，等其他人的决定，如果不同意的人多，他当然不会傻傻的反着干。

    “你会什么？”童忌问道，语气说不上热情，但也没有太冷漠。

    他上下打量黄涛，自己等人的队伍越来越大，当然是件好事。

    有人愿意加入他们，说明他们团队在壮大，影响力也在增加。

    而且大厦里的小团队们逐渐融合成一个或者几个大的队伍是必然的趋势，现在已经有一些团队因为成员伤亡或者分配不均而分崩离析加入其他团队。

    这让童忌想到了一句话：分久必合合久必分。

    虽然童忌是希望团队能壮大，可是他也不希望队伍里多出的是一些闲人。

    到时候只会影响团队，他这两天听见的小道消息里，那些分崩离析的团队，大部分都是因为里面有个别“老鼠屎”。

    “我是学金融的。”黄涛如实说道，“不过平时喜欢打羽毛球，身体健康，没有不良嗜好，愿意服从团队安排。”

    “不用这么严肃和正式。”童忌说道。

    “大家说说自己的意见吧，没有问题问的话就直接开始投票。”

    “你为什么要加入我们？”窦娟问道。

    黄涛一楞，然后不自觉看向坐在沙发上的白烨。

    白烨无语，看我干什么。

    不知道的还以为你对我有点那啥呢。

    其他人顺着黄涛的视线望去看见白烨，于是了然。

    深深的“哦”了一声。

    “白大哥，我的御兽空间快要凝聚成型了。”李云东在白烨耳边低声兴奋的说道。

    白烨有些恍惚，想了一下，自己昨晚结束冥想后，自己的御兽空间好像比刚成型的时候大了差不多一倍吧。

    他也没有在意，只是每天冥想、训练两只猫，这就是这两天他的日常。

    “你有准备好御兽嘛？”白烨问道。

    李云东讪笑，摇头。

    在他很小的时候曾经在老家养过一条黄狗。

    但后来有一天黄狗出去后再也没有回来过。

    有人说是被狗贩子偷走了，还有人说是黄狗年龄大了，自己在山上找个地方度过最后的时间。

    只是从那之后家里就再也没有养过宠物。

    不是不喜欢宠物，只是不想再经历那种离别的难受。

    “去野外找一只吧，最好找个幼崽。”白烨说道。

    “我也是这么想的。”李云东就准备去野外找一个野兽幼崽。

    “到时候我也帮你注意一下。”白烨说道。

    “那些多谢白哥了。”李云东感激道。

    “投票吧。”童忌咳嗽一声，开口说道。

    说完，在场一时间没人举手，陷入了冷场。

    白烨想了想，毕竟是自己带来的人，象征性的举起手，

    下一刻，坐在左边的李云东立刻举起手，

    窦娟微微一笑，也举起手。

    彭秀颖紧跟着举手。

    然后是童忌、王豪。

    在场一共八人，有六个人都举手。

    最后周大岭和周小山知道木已成舟，他们倒是不太想要新人加入，觉得现在的人数已经差不多。

    但既然大部分人都举手了，自己不举手不是白白得罪新人。

    便跟着举了个手。

    “那就欢迎新成员。”童忌拍手。

    在结果出来前，其实黄涛有些紧张。

    等到水落石出后，黄涛松了口气，感激的看向白烨。

    新成员加入，众人决定进行一次新的外出探索。

    不过这一次主要目的不是狩猎，而是为了寻找宠物幼崽。

    人无远虑必有近忧。

    随着御兽法的修炼，加上这几天宅在家里冥想。众人的御兽法的进度都增进了不少，但队伍里很多人都没有可以培养的宠物。

    所以这一次也是为了寻找合适的宠物。

    然后培养几天感情，再签订御兽。

    不得不说，白烨的两只猫让这些人很是眼热。

    要说不羡慕那是不可能的。

    不少人心底的想法就是连猫都能变得这么强，那其他御兽肯定也差不到哪里去。

    就算不如白烨的猫，也能帮他们很大的忙。

    无形之中，白烨算是为御兽法做了一个很大的宣传。

    “今天出去探索我也要把我的宠物带上。”窦娟的御兽是一只巨贵，已经签订了御兽契约。

    没有觉醒御兽空间也不影响先一步签订契约。

    只是当她将她的御兽带出来后，众人大开眼界，居然是一只少见的巨型贵宾犬。

    但据她自己说之前只是一只泰迪，这几天像吃了激素一样猛增个头，一直变到巨贵的体型才停下。

    直接给她的宠物来了一个大换身。

    如果不是她每天亲眼所见，根本无法相信自己的小泰迪会变得这么大。

    童忌家的德牧看见巨型贵宾犬出来后，就忍不住凑上去闻屁股。

    巨型贵宾犬顿时紧张的汪汪叫唤起来，声音很是尖锐。

    “你家狗能不能安分点。”窦娟嗔道。

    “大黑。”童忌喊了一声。

    大黑吐着舌头，恋恋不舍的看了一眼巨型贵宾犬，但还是乖乖回到了主人身旁坐下，只是脑袋时不时偷偷瞅一眼巨型贵宾犬，就像一个怀春的少年。

    这一次众人选择的还是去山脚下的溪边。

    一方面是因为认为溪边会有更多的动物来饮水。

    另一方面也是因为南面的山洞里的棕熊已经被猎杀，暂时没有威胁。

    山脚下，溪流边，最多的还是来捕鱼的人。

    只是还不等白烨他们搜寻。

    那山上，又传来了悠扬、古老的长吟。

    紧接着，那一日看见的场景重复。

    一条又一条蛇不知道从哪里钻出来，然后义无反顾的爬向声音传来的方向。

