    时间一分一秒的过去，一个个盛放着天材地宝的玉盒被打开。

    在众生军的工作人员记录之后，被肖执一一吃了下去。

    有的天材地宝一名玩家最多只可服用一次，服用第二次的话，非但没有效果，反而会有剧毒。

    有的天材地宝虽然可以服用多次，可效果会变得越来越弱，连续服用两三次之后，几乎就没有任何效果了。

    众生军所收集的这些天材地宝，也是有重样的，如果肖执之前曾吃过这种天材地宝，现在再吃的话，就没什么效果了。

    肖执又吃下了一枚玉笋一样的天材地宝，消化完毕之后，他看了眼木桌上还剩下一大半的玉盒，对身旁负责记录的众生军工作人员道：“我一共吃下多少了？”

    负责记录的工作人员在听到了肖执的询问之后，表情略有些呆滞的开口道：“肖执先生，你已经吃下了49年份的天材地宝了。”

    看他这副表情呆滞的样子，很明显，这名负责记录的工作人员，意识并没有留在众生世界，而是待在了现实世界里，通过现实世界里那现代化的仪器，在记录着这一切。

    肖执点了点头，又伸手打开了一个玉盒。

    冰玉果，重样了，换一个。

    百凝朱果，他曾经吃过的，重样了，再换一个。

    琉璃果，武者修士服用皆有奇效，可抵5年修炼之功，一名玩家最多可服用一枚。

    这个倒是从来没有吃过，肖执伸手，将这琉璃果塞入嘴里，咀嚼了起来。

    肖执的识海深处，金丹内空间里，再次下起了一阵大雨。

    小青龙在空中欢快游走着，它身上散发着淡淡的青色光芒，愈发显得凝实了。

    下方处，荒芜的砂石地面早已被积水浸没，形成了一片小湖泊，湖泊之中，刚开始时如同蝌蚪般大小的鲲，现在已经有成年人一个巴掌那么大了，大雨倾盆中，它在水中欢快的游窜着。

    待这阵大雨下了一阵之后，似是到达了一个临阵点，肖执的整个金丹内空间，都轻轻颤动了起来。

    肖执的识海深处，金丹内空间一边轻轻颤抖着，一边在向着四面八方扩张，它的体积正在以一种肉眼可见的速度在膨胀着。

    游走于半空中的小青龙在张嘴吸水。

    游走于水中的鲲，同样在张嘴吸水。

    一道模糊的身形，凭空出现在了这片小小的空间里面，这是肖执意念所投射进来的虚影。

    虚影漂浮在半空中，转动着脑袋，有些好奇的打量着眼前这一切。

    待得金丹内空间重新变得稳定下来了之后，地面上积蓄的水，已经完全消失不见了，再次化作了一片荒芜的砂石地面。

    肖执目测了一下，他的金丹内空间，面积已经从方圆千丈，增加到了方圆1200丈，面积扩大得很明显。

    在天上游走着的青龙，除了模样比起之前来，显得更加的凝实了之外，倒是没有多大的变化。

    鲲的变化就有些大了，之前的它，还只有一个成年人的巴掌大小，现在的它，已经有两三岁孩童那般大小了。

    脱水的它，在荒芜的砂石地面上不断摆动着黑色的尾巴，有些倔强的在挣扎着，一副可怜巴巴的样子。

    由肖执意念所化的虚影，俯看着它，心中倒是并不慌。

    这可是传说中的鲲，又不是普通的鱼，肖执可不觉鲲在离了水之后，会干涸而死。

    他在心中呼喊，你不是可以化作鹏鸟么，你倒是化作一只大鹏鸟给我看看啊。

    有金色文字，如流水般，从他的眼前流淌而过：

    “恭喜！你对‘海鲲观想图’有了一定的感悟，你的‘海鲲观想图’小成！”

    “恭喜！你的实力提升到了金丹中期。”

    靠着天材地宝，只用了不到半个小时的时间，他肖执的修为境界便从金丹初期，提升到了金丹中期，实力又有了一次明显的增长。

    对此，肖执心中还是颇为欣喜的。

    他并不赶时间，因此，他的意识并没有急着返回众生世界，而是依旧停留在了金丹内空间里面。

    他倒想要看一看，他这只脱了水的鲲，究竟能不能化身为鹏鸟，展翅高飞。

    最终却是让肖执失望了，鲲侧躺在砂石地面上挣扎着，没有丝毫要化作鹏鸟的征兆。

    等待一阵之后，肖执只得无奈从识海空间里退了出来。

    变化不止限于识海深处的金丹内空间，他身体各方面的素质，也得到了明显的提升，体内的真元力，也变得更加的雄浑了。

    还是那句话，修为境界的提升，是一次综合层面上的提升，无论神魂还是肉身，都会得到一定幅度的提升。

    待肖执睁开了眼睛之后，一直默不作声站在一旁的中年人宁济，带着些期盼的开口问了一句：“肖执先生，刚刚你的境界提升了？”

    “嗯。”肖执点了点头，道：“刚刚突破了，从金丹初期，突破到了金丹中期。”

    负责记录的工作人员，赶紧将这个事情给记录了下来。

    在与负责人宁济说了几句话之后，肖执继续他的‘工作’。

    一个个的玉盒被打开，若是遇到了重复的天材地宝，肖执会合上玉盒，将它放到一边。

    不重复的，则被他取出，吃进了嘴里。

    渐渐的，肖执眉头微蹙，随着他吃下的天材地宝变得越来越多，他遇到的重复的天材地宝，也变得越来越多了。

    有时候接连打开三、四个玉盒，里面所盛放着的天材地宝都是重复的。

    负责人宁济看着也是皱眉。

    心中暗道，以后盛放着这些天材地宝的玉盒，得在玉盒外贴好相关的标签，这样一个个的翻找，实在是太麻烦了。

    这虽说是一件小事，可也得好好注意一下。

    夏国有句话叫做嘴上没毛办事不牢，他手低下的这些年轻人办事还是太毛躁了一些，这点儿细节都没注意到。

    不久，最后一个玉盒，被肖执给打开了。

    这玉盒里盛放着的，是一种形似芒果，金光灿灿的果实。

    肖执一眼就看出来了，这个是金身果。

    又重样了。

