    第70章青青自小就饿怕了

    狩猎场的饭食都是宫里的大厨做的。

    味道不是宋府的厨子能比的，青青吃着觉得好吃，便也想让忱音和枕星尝尝，可枕星实在是守规矩，低着脑袋说：“姑娘的膳食，就算是丢了也不是奴婢等人能碰的。”

    忱音虽然跟姑娘在一起时随便惯了，但她近些日子一直在跟枕星学习如何当一个合格的贴身侍女，便也没坐下。

    青青只好自己吃了。

    等用完膳后，枕星就将饭菜拿去倒了。

    青青看着很心疼，她承认自己小家子气，可是饿怕了，就是比较珍惜粮食。

    以前还需要依仗厨房送膳的时候，厨房总三天两头把她们浅云居忘了，她和忱音就得饿肚子。后来她学聪明了，厨房每次送膳来，她都不立马吃完，一碗米饭，每顿只吃几口，这样就能撑到厨房下次送膳了。

    即使后来日子渐渐好起来，通过李大娘卖画和去文墨书铺卖画，以及在院子里种菜，浅云居不缺粮食了，但她还是怕。

    怕饿肚子。

    所以总不敢多吃，每次都让忱音把饭的量做少一点，久而久之，就饿出了些毛病，每次都吃不多，却又总会饿。

    所以第二日清晨，小太监送早膳来，青青怕浪费，即使肚子已经装不下了，青青还是往肚子里塞。

    枕星道：“姑娘今日怎吃这么多，可是病了？”

    青青揉着撑到发胀的肚子说：“没...就是饿了。”

    忱音却是懂姑娘的心思，“姑娘吃这么多，要多走动消化消化，不然对身体可不好，奴婢陪您出去走走？”

    青青忙点头。

    青青本也想带枕星去的，毕竟九汉山是皇家的狩猎场，除了春日狩猎的时候，准许参加狩猎的皇家贵族来，平日都是封闭的。

    并且这里山好水好，随便往哪一瞧都跟画似的，十分好看。

    可枕星却拒绝了，“帐篷里不能没人守着，不仅是要防贼偷东西，还要警惕一些小人往姑娘的帐篷里放不该放的东西。”

    青青只好带着忱音一个人出去。

    青青出去没走多远，就瞧见了宋府的其他几位姑娘，正聚在一起有说有笑的。

    二姐姐眼尖，一下子就看到了青青，忙笑着招手，“三妹，快过来。”

    这下子青青想装作没看见都没法，只好过去。

    一过去，宋倾染就开口了，“三妹今日打扮的真是好看。”

    青青回了句：“二姐姐才是最好看的。”

    宋倾染摇摇头，笑道：“这身芙蓉束腰水裙穿在三妹身上，第一反应倒不是裙子好看才显得三妹也好看，而是三妹好看所以裙子才好看。”

    青青跟人交流的少，更别说还是这种互相恭维的话。

    一时间不知该怎么接话，只得绞尽脑汁，僵硬回复了句：“二姐姐的好相貌是在上京出了名的。”

    一旁其他几位姑娘早就看不惯宋青青了。

    以前她们在宋府过得再差，起码都还有一个宋青青垫底，让她们心里有些安慰，可现在宋青青不知怎的一下子得到了父亲的关注，每天不是朱钗就是衣服的往浅云居里送，可把她们酸死了。

    这就好比不如她们的人一下子跳到她们头上，落在谁身上都不舒坦。

    五姑娘明夸暗讽，“三姐可就别谦虚了，正所谓人靠衣装，即使是再烂的蛤蟆披上天鹅的羽毛，都能显得别致一些，更何况是三姐这样好的颜色？”

    (本章完)

