    盘古殿。

    巫族杨易正在听着雨师地汇报：

    “……事情就这样的，我觉得这妖族太诡异了，怎么会派遣一支纯龙族大军埋伏在龙界附近，不像是针对龙族的样子，他们要做什么？”

    祖巫们都在血海提炼盘古精血，如今巫族完全以杨易为尊。

    除了杨易外，殿内还有其他十数位大巫，如刑天、后羿、夸父、相柳等人，他们都是巅峰大巫，相当于巅峰大罗。

    听着雨师的汇报，刑天等人都是满头雾水，不知道妖族搞什么鬼。

    巫族强于战力，对谋略就几乎不通了。

    他们纷纷看向了杨易。

    杨易装着沉思地样子，问道：“相柳，剿灭东海上的妖族由你负责，最近可以什么特别的消息传来？”

    相柳想了想，斟酌着说道：“各种战报太多了，倒是也有一些特别的情报，就是前段时间，东海上出现了一支精锐的妖族大军，连续杀了我们不少的兄弟。

    于是我命令人从四方围剿，已经击败了他们，但为首者还是带着上千万妖族逃跑了，如今兄弟们都在追杀他们。”

    杨易装着眼神锐利的样子，沉声道：“追杀，他们可是朝龙界方向跑了？”

    相柳先是一愣，随即惊声道：“还真是朝龙界方向逃跑的。等等，妖族在龙界附近埋伏一支由龙族组成的精锐大军，莫非他们这是要埋伏我们，从而好嫁祸给龙族？”

    众大巫闻言，皆是哗然。

    他们越想越觉得有可能，这件事情处处透着诡异。

    埋伏在龙界附近的龙族大军就先不说，就说他们巫族在东海剿杀了妖族五十年，基本上都要可以清理完所有残敌了，怎么可能会突然出现一支精锐大军？

    若是天庭想拯救东海妖族，恐怕是早已经出手了，没有必要等到现在。

    天庭在龙界附近埋伏龙军，残存的妖族精锐又朝着龙界方向逃跑，这两件事情联系起来，阴谋是显而易见。

    这是要激怒他们巫族，将巫族怒火引到龙族身上。

    按照他们巫族的个性，若是知道龙族敢主动挑起战争，他们绝对会对龙族开战。

    而一旦他们跟龙族开战，就必然会将龙族推向妖族，令两族联手。

    龙族虽然退出了洪荒大陆，但底蕴依旧还是有的。

    若是两族联手，巫族也会承受极大的压力。

    杨易沉声道：“是不是埋伏我们的，去看看就知道了。刑天、后羿、相柳，你们跟雨师去东海一趟。

    若是那支龙族大军真是埋伏我们的，你们及时出手。

    记住，不要全杀光了，俘虏一部分交给龙族，告诉他们这是妖族的阴谋。”

    “是，大巫王！”

    刑天四人点头。

    他们离开盘古殿后，便撕裂空间赶到了东海，在龙界附近潜伏了起来。

    半个月后。

    平静的海面上，天边飘来一朵乌云。

    这朵乌云速度极快，横跨虚空，转眼间就到了眼前。

    这才发现这哪里是一片乌云，而是上千万妖族的妖气汇聚在一起，遮天蔽日。

    平静的海面下，百万龙族大军早就等待多时。

    妖族杨易率领着千万妖族残军，在百万龙族精锐大军的埋伏之地上空疾驰而过，他们后面还跟着上千万的巫族大军，紧追不舍。

    这支巫族大军可不简单，为首者乃是个大巫，否则也没有资格追杀杨易。

    当然，这也是杨易隐藏实力，否则早灭了这群巫族。

    “妖族小儿，有本事就别跑！”

    大巫厉吼，声震九霄，在大海上引起无数的滔天巨浪。

    就在这时，一道道龙吟声在海底升起，无数巨浪冲天，似若要直冲九霄之上。

    大巫猛地一惊，就看到上百万头金仙以上的真龙冲出了海面，朝他们杀来。

    其中为首者更是个大罗金仙，他哈哈大笑道：“哈哈，巫蛮子，东海乃是我龙族的地盘，你们竟然敢来这里撒野，今天就全部留下吧。”

    大巫又惊又怒：“龙族，你们找死。连我们巫族你们也敢伏击，我看你们龙族是想灭族不成。”

    大罗龙族猖狂笑道：“伏击的就是你们这群巫蛮子。

    你们巫族屠戮洪荒万族，若是我们龙族还不出手，任由你们继续壮大，下一个岂不就是我们龙族了。

    儿郎们，随我杀了这群巫蛮子。”

    百万金仙以上龙族组成的大军，这绝对是一支最精锐的大军。

    杨易（青莲）也率军杀了回来，装着高兴地大笑道：“逃了这么久，总算是引来了一个大巫。道兄，我们一起联手杀了这个大巫。”

    大巫又惊又怒，两位大罗金仙联手，他绝不是对手。

    他麾下虽然有千万大军，击败杨易摔下的千万大军倒没有问题，可面对百万金仙以上的龙族，那就差得太多了。

    于是他厉吼道：“所有人分散突围，一定要逃回去上禀大巫王，说龙族与妖族勾结。”

    千万巫族大军视死如归，战役澎湃。

    就在双方快要短兵交接之时，天地间忽然响起了一声声爽朗的大笑声。

    巫族所特有的血脉之力席卷四方，令周围的空间都完全凝固了。

    雨师、刑天、后羿、相柳四人从虚空中走了出来，犹如顶天立地的举人，散发着令苍穹都在颤抖的气息。

    “妖族的畜生们，你们打得如意算盘落空了，竟然假扮龙族伏击我们，意图挑起龙族与我们的仇恨，今天你们就都留在这里吧。”

    “四位大巫！”

    所有巫族是又惊又喜，绝处逢生。

    “不好，巫族怎么会埋伏在这里，我们走！”

    杨易装着脸色大变的样子，他施展空间法则，大手一挥就卷着周围十数万的妖族，快速没入了虚无之中。

    这些人需要为他作证，肯定不可能一个人独自逃走。

    大罗龙族惊骇，这里怎么会埋伏着四位大巫，并且还是鼎鼎有名的四大巅峰大巫。

    几乎想也没想的，他撇下其他龙族大军转身就逃。

    只是他刚化为遁光逃走，一道箭光就撕裂虚空，转瞬间就贯穿他身体而过，然后露出了一条长达千丈的黄色巨龙，从天空中掉落了下来。

    “后羿兄弟，好箭法！”

    夸父手持桃木杖，不由高声赞道。

    他手中不停，桃木杖横扫而过，妖族大军就成片成片的死亡。

    后羿放下弓箭，可惜道：“先前可惜了，竟然被那个妖族大罗给跑了。在这战场之上，对方还能够随意撕裂空间，唯有修炼空间大道的，洪荒罕见。”

