    “你不是乳臭未干是什么？你知道要成为一名合格的中医，需要经历些什么吗？没有时间的沉淀，根本就没有资格称之为中医，你明白吗？”薛朝林很严肃的说道。

    “是吗？什么时候年龄成了医术的代名词了？”叶辰冷笑道。

    “哼，难道不是吗？古往今来，你见过你这个年龄的神医吗？无论是华佗还是孙思邈，抑或是李时珍，谁不是在有了几十年的阅历之后，才成为神医的？就凭你，有什么资格打破这个传统？”薛朝林说道。

    叶辰倒是不得不佩服这个薛朝林，这家伙对于古代的那些神医，倒是很了解。

    而且这家伙说的有些道理，毕竟中医跟西医不一样，中医是需要很多年的沉淀，这样才能慢慢的积累经验，对于各种脉象、面色进行分析。

    所以一般情况下，他这个年纪的，只能称之为学徒，连中医都算不上，就更别说神医了！

    “你也说了，古往今来，但谁能保证没有个例外呢？如果不是华佗，谁能知道可以用在头颅上开刀？如果不是华佗，又有谁知道可以用麻沸散来进行麻醉？所以任何事情都是需要革新的，倘若全都按部就班，中医就不会有发展了！”叶辰说道。

    薛朝林竟然被叶辰说得哑口无言，因为叶辰说的有道理啊！

    “还有，老爷子的病情已经很严重了，倘若再耽搁下去，谁都救不了了，你确定还要阻拦我吗？”叶辰问道。

    薛朝林嘴角抽了抽，不过他还是不相信叶辰。

    不过一旁的一个老者赶紧说道：“老薛，你就别说了，赶紧让他治病吧，耽搁了老爷子的病情，你负担不起！”

    薛朝林这才没有说什么，站在一旁生闷气。

    高凌天这才说道：“叶兄，薛神医就是这个个性，你别跟他一般见识。”

    “放心吧，我才不会跟庸医一般见识呢！”叶辰淡然一笑，便没有再说什么。

    薛朝林气得浑身发抖，他混迹中医这么多年，还是第一次有人叫他庸医！

    “小子，你若救好老爷子，我叫你一声叶神医！你若是救不好，今天就别想走出高家大门！”薛朝林咒骂道。

    叶辰没有再理会薛朝林，而是来到老爷子面前。

    他学会了华佗心经，一般的疑难杂症还真难不倒他。

    不过他进行一番诊断之后，才发现老爷子竟然真的是有些油尽灯枯的意思了。

    不过让他感觉有些奇怪的是，老爷子也就七十岁左右，按理说不会这么快油尽灯枯啊！

    “高叔叔，敢问老爷子以前是否习过武？”叶辰问道。

    高雄点头道：“不错，我父亲当年也是一个高手，虽然只是先天初期，但也是浑身血气！不过十年前，他的身体就一天不如一天了。”

    “难怪，他体内血气尚存，不过身体机能已经完全退化，估计是油尽灯枯了！”叶辰叹息道。

    “小子，你不是很厉害啊，你倒是动手救人啊！”薛朝林冷笑道。

    叶辰都懒得搭理薛朝林，继续道：“那么敢问高叔叔，老爷子身体下滑之后，是不是吃过一些补药？”

    “不错，他吃了不少的补药，而且很大一部分是薛神医给开的补药。”高雄说道。

    “嗯？薛神医开的补药？”叶辰眉头一皱，看了看一旁的薛朝林。

    薛朝林立刻硬着脖子道：“怎么？我开的补药有问题吗？就算你拿到外面去，我开的补药，都不会有问题！”

    高雄立刻将薛朝林开的药方给叶辰拿来，叶辰看了看，这个药方，确实没问题。

    于是叶辰将药方收好，笑道：“既然是薛神医开的药方，自然是没问题的。”

    “那你倒是好好给老爷子治病啊！”薛朝林大喝道。

    “治病当然可以。”叶辰冷冷一笑，随后不着痕迹的将一颗百消丹给老爷子服了下去，然后便拿出银针，在老爷子的胸口扎了几针。

    过了片刻，老爷子的气色就好了许多，脸色也变得红润起来。

    “多谢神医相救！”老爷子站了起来，拱手说道。

    “老爷子言重了，我跟高兄情同手足，救你自然是应该的。”叶辰微笑道。

    众人都是目瞪口呆的，刚才老爷子都快要死了，结果叶辰扎了几针，就搞定了吗？

    难道这家伙真的是神医不成？

    薛朝林脸色难看，可是现实就在眼前，他不得不承认啊！

    “爷爷，你感觉好些了吗？”高凌天赶紧凑了过来。

    老爷子点头道：“凌天啊，我没事了。”

    “没事就好，没事就好！”高凌天和高枫等人都放下心来。

    而人群中，那个老者不由皱起了眉头。

    他也没料到叶辰竟然真的治好了老爷子。

    “薛神医？你怎么说？”叶辰笑道。

    “哼，我刚才说了，你若救好老爷子，我就叫你一声叶神医，我说话算话！”薛朝林咬牙喊了一声叶神医。

    叶辰笑道：“薛神医说笑了，其实我也没有完全治好老爷子，也只是强行激发老爷子的潜能而已，所以具体的治疗方案，还需要跟薛神医共同商议，不知道薛神医是否愿意跟我商议呢？”

    “还要商议？”薛朝林眉头一皱，不过他确实感觉到老爷子的身体，还没有完全好转，或许叶辰是真的只是激发了老爷子的潜能罢了。

    “那好吧，咱们就好好商议一下。”薛朝林嘀咕一声，若不是为了救老爷子的命，他才不会跟叶辰合作呢。

    哪怕叫了叶辰医生神医，他打心眼里，还是看不起叶辰的！

    “高叔叔，让大家都散了吧，我跟薛神医好好研究一下，如何救治老爷子。”叶辰说道。

    高雄点点头，随后让众人都离开了，然后便只剩下高家人和薛朝林、叶辰两个外人了。

    “小子，你说说吧，　有什么好方法没！”薛朝林一脸不屑的说道。

    叶辰却冷笑道：“薛神医，你就是这么对你的救命恩人的吗？”

    众人都愣住了，什么叫救命恩人？

    叶辰救了薛朝林？什么时候的事？

