    大夏王朝。

    京师。

    六扇门总部。

    一名白袍男子踏步的走进一间厢房之内。

    厢房之内，一名身穿儒袍的老者正站在窗户旁，看着外面。

    当白袍男子踏步走进厢房。

    这时候，那老者转身。

    老者身上散发出一股儒雅的气息，眼神平和。

    但是平和的眼神之中却透出一股严厉之色和久居上位之势。

    “参见师尊。”

    那白袍男子躬身行礼道。

    “霍木登被一个叫天门的组织袭杀，你去一趟禹州，调查一下这个天门组织。”

    那儒雅老者开口说道。

    “是，师尊，我立刻动身的前往禹州。”

    白袍男子躬身的说道。

    “一切小心，暂时知晓的情况来看，对方不简单。”

    老者轻声的说道。

    “弟子，会小心。”

    白袍男子说完，转身准备离开。

    “师尊，我认为不用调查，直接覆灭。”

    就在这时候。

    一道紫色的身影，踏步的走了进来，是一名身穿紫衣的年轻女子。

    女子面容秀丽，但是气质有些高冷，宛如万年不化的雪山，眼眸之中更是杀伐之气浓烈。

    “见过师尊，见过师兄。”

    那女子踏步进来之后，朝着两人躬身行礼。

    “寒霜，你不是在赤雪谷修炼，怎么回来了。”

    老者没有接女子先前的话，而是温和的说道。

    “师尊，我的赤雪寒冰诀，已经修炼到七重了，这次我想跟师兄一起前往禹州城。”

    女子开口请求道。

    “禹州跟塞外相邻，那里魔道势力纵横，你去我怕你有危险。”

    老者摇头道。

    紫衣女子那是他的弟子，名为梅寒霜。

    修炼的不仅是冰属性功法，还修炼了一份从古代遗址内得到杀戮剑诀。

    杀性很强，他怕女子前往禹州，引动体内杀性。

    到时候恐怕会引来杀生之祸。

    如今禹州和塞外魔道门派，可是没将他们六扇门放在眼里。

    “师尊，如今江湖势力太过猖狂，敢杀我禹州六扇门第一捕快，我们必须要震慑他们。”

    梅寒霜沉声的说道。

    “师尊，师妹的话，有道理，就让师妹跟我一起去吧。”

    这时候一直没说话白袍男子开口道。

    “看来你们的思想一致，那你们就去吧。”

    老者没再说什么，点了点头。

    两人躬身的退出了厢房，只留下老者一人。

    老者转身看着窗外，嘴中喃喃的说道：“陛下，你这是做什么打算，为什么迟迟不出关呢？”

    塞外。

    血河派。

    苏浩成为执法堂唯一副堂主，戮行川依然是执法堂堂主。

    他们执法堂来了两名融魂境高手，一名融魂境二重，一名融魂境四重，还有3名法相境巅峰高手。

    并且执法堂成为副掌门血苍茫所管辖的势力范围。

    一早之上。

    苏浩便接到戮行川通知，血苍茫会前来他们执法堂。

    执法堂内。

    经过一段时间修炼和丹药辅助。

    苏浩明面上实力已经达到了神元九转，第三转戮神九转法，也在一日前完成。

    “不错，不错，几日不见，你的实力提升的很快。”

    戮行川脸上满是笑意。

    戮行川这一段时间实力也开始提升。，已经到了融魂境六重巅峰，即将达到融魂境七重。

    达到七重后，他的实力就是融魂境后期。

    在他们两人交流的时候。

    一道血色身影从大殿踏步而来，一身血衣的血苍茫。

    “参见副掌教。”

    当血苍茫到来的时候。

    大厅内所有人都躬身的行礼，神态十分恭敬。

    副掌教血苍茫的实力，在血河派中仅次于卫悲回。

    苏浩行礼的时候，也开始签到。

    【宿主在执法堂签到，获得1张3个月任意地点签到卡1张，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “什么！”

    听到系统声音，苏浩心中激动万分。

    这就说自己可以出去的时候也能每日签到了。

    这几日他签到。

    只得到一些丹药和小物品，今日血苍茫一来，就来份大礼。

    苏浩的心在飘了。

    他立刻使用1张任意签到卡。

    系统空间中可是有3张呢。

    【恭喜宿主获得1张的融魂境后期体验卡1张，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “这血苍茫，血副掌教是我的福星吗？”

    苏浩一狠心，直接将剩下2张任意签到卡，也全部的签到了。

    【恭喜宿主获得幻魔心经10年精神修为，形成修为卡，存入系统空间，请及时查收。】

    【恭喜宿主获得白骨凝神术10年修为，形成修为卡，存入系统空间，请及时查收。】

    听着系统的声音。

    苏浩知道自己大爆了。

    获得体验卡，精神修为，肉身修为，还有先前那1张3个月内任意地点签到。

    这副掌教，就是副掌教果然不一般。

    苏浩都想将对方供起来。

    血苍茫来到大殿后。

    看了一眼苏浩，眼神微微一凝。

    这苏浩的眼神好像很炽热，有种崇拜他的感觉。

    这让血苍茫有些懵。

    当然他不知道这苏浩想将他供起来的意思。

    他踏步进入大殿后，径直的走到戮行川的面前。

    看了一眼戮行川，眼神微微一凝。

    朝着众人摆手：“你们先下去吧！”

    “是！”

    苏浩连同众人都退了下来。

    退出的苏浩眼神很是兴奋，他回去要消耗消耗自己今天所签到的东西。

    大厅之内，寂静。

    “师弟，你是放弃戮神九转法了吗。”

    那血苍茫看着戮行川道。

    “是的，我决定放弃了！”

    “戮神九转法最后是强，但是我肉身天赋不是很好，很难修炼成功，就是使用九转合一的法诀，也不一定能成功。”

    “不过在我放弃戮神九转法的那一刻，我的修炼瓶颈竟然开始松动，我感觉我或许有机会踏入融魄境，”

    戮行川开口道。

    “这是你心结，你的心结解开，是有机会踏入融魄境。”

    “刚刚那苏浩虽然只有神元巅峰，但是肉身很强。”

    血苍茫道。

    “他的戮神九转法已经修炼到了第三转，在肉身修炼上天赋很高。”

    “我感觉他有望修炼成戮神九转法。”

    戮行川开口道。

    “你这是要全力培养他了吗？”

    听到戮行川的话，那血苍茫大致的知晓了戮行川的想法。

    “我也应该有一个真正的弟子了。”

    戮行川轻声的说道。

