    第二天，沈墨发现承老师、谈笑、潘小新全部穿戴一新，一副要出门做客的样子。

    他很意外，问：“你们要去哪？”

    “老大，你不是吧？”谈笑瞪着眼睛道，“薇薇说今天要去拜访沈叔叔啊！”

    承老师道：“早就该上门道谢了，只是一直没有机会。”

    潘小新小心抚平衣角的褶皱，“薇薇姐说，今天要好好表现，不能给她丢人。”

    沈墨：“……”

    这跟他想的，有点不一样啊……

    白幼薇从屋里出来，见外面的人都穿戴整齐，也很惊叹：“哇……你们也太夸张了，我只是要你们别穿得太随便，结果你们打扮得像要去参加婚礼！”

    谈笑听不出嘲讽，得意的摸了一把头发，“关乎老大的排场，当然得隆重！”

    承老师倒是纠结起来，“要不……我回去换身旧的？去别人家做客，穿太光鲜了容易给人造成压力，确实不太好……”

    谈笑正在新鲜劲上，不想换回去，皱眉道：“我这头油刚抹好！换了衣服就不搭了！”

    “笑哥，你抹得太多了。”潘小新指着他的后领口说，“脖子上好多油。”

    白幼薇乐了，扶着拐杖咯咯咯直笑。

    沈墨看着他们老的老，小的小，傻的傻，闹的闹……

    心情颇感无奈。

    砰、砰。

    外面有人敲门。

    他无声叹了口气，起身去开门，发现来的是严清文一行人，还有于亚青。

    “有事？”沈墨意外的看着他们。

    严清文见他们穿戴整齐，也有些意外，“我们是不是来的不是时候？你们这是准备出门吗？”

    沈墨看了眼屋里的几个人，点头道：“准备去我爸那边一趟。”

    谈笑快言快语：“这不是马上就要走了吗，以后墨哥和他爸天南地北见不着面，我们过去让他爸认认脸，好叫人家放心！”

    承老师也说道：“小沈一路上帮了我们不少，所以大家想去拜访拜访。也表示一下感谢。”

    严清文闻言笑道：“既然如此，我们也去吧。”

    沈墨：“……”

    这队伍莫名壮大，让他感觉一言难尽。

    “你们过来什么事呀？”白幼薇好奇，看向于亚青，“怎么还凑一块儿去了？”

    “测评组在招新，我告诉朱姝后，大家有点感兴趣，打算去试试。”于亚青笑着说道，又看了眼其他人，“顺道过来看看你们，要不要一起去？”

    “咦？”白幼薇不禁问，“你不是安保组的吗？”

    于亚青脸上的笑容微僵，“我退出了。”

    白幼薇睁大了眼睛。

    大小也是个官呢，居然说退就退了。

    朱姝看了看于亚青，又看向白幼薇，帮忙解释道：“亚青姐想进游戏锻炼一下自己，作为安保组的组员，不方便进游戏，所以她决定换到测评组试试。”

    说是不方便进游戏，其实是受到了所有组员的反对吧？

    白幼薇稍微想了想，心里一清二楚。

    其实在有攻略的前提下，进游戏锻炼一下没什么，但于亚青的意思，明显是不止进游戏一次，而是定期的、持续的、很多次的！

    这样一来，危险性变大，安保组的成员们当然不愿意。

    宋教授说的也没错，这世上贪生怕死的人占绝大多数，能在安保组好好活着，何苦要去测评组用命相搏？

    