    
    景海女子大学。
    这所学校，是整个东方神洲中，唯一一所女子学院，名气极大。
    不说在东方神洲，就是放眼全世界，都属于极有名气的存在。
    毕竟，这个学校的校长、其他高层、教师、学生全都是姿色上等的女性，甚至连学校的保安，也都是退伍女兵来担任的。
    虽然学校没明文规定，但许多人都怀疑，这学校招生要求是不是还有一条是看脸的。
    正是因此，这里可以说是无数男人向往的天堂，可惜他们只能望眼欲穿，思而不得，就连靠近，都是一种奢望。
    因为，这所学校位于一座独立的小岛上，整座岛就是学校。
    也是因为这个原因，这座小岛，又被外界戏称为桃花岛。
    然而就在今天，一个叫做叶八炮的家伙，却是以男人身份，堂而皇之的登上了桃花岛，进入尽是靓丽少女的校园之中。
    本来，作为一个男人，还是穿着白背心，大花裤衩，脚踩人字拖这种不修边幅打扮，走在这种全都是女性的校园里，应该是极为惹眼的。
    可奇怪的是，没有一个人注意到他。
    就好像他是空气一般，哪怕是有人与他擦肩而过，都不会瞧他一眼。
    不知道的，还以为这是“透明人在校园.avi”的拍摄现场。
    叶八炮就这样，光明正大的在英姿飒爽女保安眼皮子下踏入校门，光明正大的在校园里游荡，光明正大的欣赏穿着白衬衫黑短裙校服的靓丽女学生。
    如入无人之地！
    欣赏了半天的全天下独一份靓丽美景之后，叶八炮直捣黄龙，来到了校长办公室。
    “咚咚咚……”
    有礼貌的敲门。
    “请进。”
    一道很有女神范的声音从里面传来。
    听着声音，在脑海中勾勒出对方一个大概面貌，叶八炮微微笑着推开门。
    开门后第一眼，叶八炮就看到了正对办公室大门，桌子后边坐着的一个年轻女子。
    乌黑秀丽的中分卷发，鼻梁上顶着的红框眼镜，再加上一身黑色OL服装，以及办公桌下那双包裹着肉丝，修长圆润的长腿……
    叶八炮目光由上到下，认真打量着这位年轻漂亮还性感的美女校长，容小白。
    着重在对方胸前停留了好一会儿。
    然后，被那宏伟规模给震惊的不轻。
    倒吸一口凉气！
    “有容乃大，发明这个词汇的人果真诚不欺我啊！”
    心中感叹一声，叶八炮走进办公室，顺手把门关上，笑呵呵的坐在了办公桌斜对面的黑色真皮沙发上，
    “容校长，我叫叶八炮，是来应聘的……”
    正低头专心阅读文件的容小白，听到有男人声音，猛然一愣。
    瞬间抬头。
    一个男人！
    零碎的头发，几乎遮住了大半个脸庞，但却掩盖不住他那由内而外散发出的英俊气质。
    容小白愣了好几秒钟。
    最终还是确认，坐在前边沙发上的，是一个男人！
    一个外表放荡不羁，实则英俊非凡的男人！
    但，这座岛上，她的学校里，怎么会出现男人啊？
    容小白眼眸中掠过一丝慌乱，不过更多的还是愤怒。
    浑身冷意散发！
    唰！
    容小白猛然起身。
    “你是谁？谁允许你进来的！？你要来做什么！？”
    一个三连甩出。
    叶八炮不慌不忙重新起身，来到办公桌前伸出手。
    “容校长你好，我叫叶八炮，因为听闻咱们桃花……哦不，景海女子大学师资力量方面有些欠缺，所以我是来应聘，补充力量的！”
    叶八炮抬起另外一只胳膊，拳头紧握，展示自己强有力的肌肉。
    容小白却并没有被吸引，满脸冷色看着叶八炮：“谁允许你进来的？保安怎么会把你放进来！？”
    叶八炮蛮不好意思的说道：“那些美女保安都没有拦我啊，可能是我身上英俊帅气的光环太过于刺眼，以至于让她们没能瞧见我吧。”
    容小白冷声道：“现在给你十秒钟时间，赶紧滚出去，不然我就叫保安用硬的了！”
    “别别别，千万别！”叶八炮赶紧阻止，眼睛则盯着容小白胸前看，“我这人吃软不吃硬，所以，千万不要给我来硬的！”
    容小白瞬间明白叶八炮意思，气的胸口剧烈起伏，如海浪般波涛汹涌。
    她下意识就要拿起桌子上的电话，让女保安来把眼前这个可恶的男人给弄走。
    但手刚放电话上，手背就被叶八炮迅速按住了。
    “容校长别这样，我摊牌好吧，其实我不是擅自闯入，而是你爷爷请来的！”
    容小白沉着脸：“我爷爷在三年前就去世了！”
    叶八炮道：“我知道，你爷爷就是在他还活着的时候请的我，不过我是最近几天才收到的信，虽然晚了三年，不过没太大影响，我终归还是来了。”
    见容小白脸色愈发阴沉明显是不相信的样子，叶八炮变戏法似的掏出一个信封。
    “这是你爷爷三年前写给我的信，是真是假，你应该能判断出来。”
    容小白根本不相信，自己已经去世的爷爷，在生前会邀请一个男人来她这个女校任职，但她还是接过了信封。
    牛黄色的信封上，干干净净，只有正面，竖着写有“叶先生亲启”五个字。
    除此之外，没有地址以及联系方式等其他信息，明显不是通过邮局之类正规渠道邮寄的。
    但此时的容小白，没有在意这些。
    她全部注意力，都落在信封表面的五个字上边。
    这个笔迹，她太熟悉了。
    就是她爷爷独有的笔迹，对于自己爷爷的书法，容小白敢打包票，全世界范围内，根本找不出能模仿的完全一样的。
    所以……这封信还真是自己爷爷写的？！
    当然，现在不能完全确定。
    必须要先看了信的内容再说。
    打开信封，掏出里边的信纸。
    当看清上面的内容后，容小白脸色再次一凝！
    “叶先生，小老儿知道到自己大限将至，我容家如今也算是家大业大，更是有一学校闻名于天下，等我死后，学校的重担就要尽数落在我孙女容小白身上。”
    “可她还太小，实在是难以担起重任，小老儿我举目四望，这个世界上除了叶先生您，又实在找不到其他可信任之人，能与小白分担这份压力，小老儿恳求叶先生能在收到信之后，来景海出手帮忙，不然……小老儿恐死不瞑目！”
    
    
    
    
    
