伫立在天台顶端的黑衣人伸出右手，苍穹之桥便在一声脆响中，瞬间瓦解。深渊之匙从黄泉深渊中飞到他掌心上。
黑衣人嘴角微微扬起，快步向倒在地上的沈芳璃走去，可他刚走到一半，就感觉到朔鸣在他身后显形。
“你竟敢……加害幽娜……”朔鸣脸色渐暗道。
“待我们办完正事，我自然会把她还给你，况且有死神奧拉诺在，她不会有事的。”
“你在要挟我？”
“我们可是共犯，你忘记答应过我的事了吗？”黑衣人摇头笑向苍穹，巧手往右轻轻一拨，“接下来，你就等着看好戏吧。”
在黑衣人神力影响下，云层渐散，一座高耸的山峦之峰映入眼帘，整座天兆城开始剧烈摇晃，并以肉眼可见的速度向火山口处的冰湖坠去，当湖边三个黑色人影越来越清晰之时，湖心中的妖神元神似乎感应到了什么，黑气直冲云霄。
三大家主赶紧吟唱咒文，加固结界，待半空中的天兆城缓缓逼近，巨大的阴影几乎遮住了整个天际。
“隐界重现世间，看来幽娜成功了。”赵恺双手紧握乾坤镯，瞥了一眼身旁的江洺熠。
“不过这股戾气来自冰湖，难道隐界就是镜世界？”江洺熠寻思着望向天边，忽然觉察到不寻常之处，立即用赦魂剑指向天兆教堂，“你们快看！那边好像站着两个人。”
但茉依却未予以理会，她将绯月之刃插在坚冰上，左手掏出凝声筒，大声道：“宋子熙！你们那边什么情况？救出我表妹茉莉了吗？”
“放心吧，她顺利通过了隐镜之门，已与我方在依兰神社碰面，待暗潮退散后，鬽灵也全灭了，不过……那只鸟出现了，灭世谶语正在应验。”
此话一出，茉依深感事态严重性，声音极为低沉：“你们快带茉莉离开僭龙城，别回来找我们。”
“仅凭你们怕是难以阻挡妖神破除封印吧！”薛少陵急不可耐道。
“莫非，你们想强行启动天榫阵法？”邵嫣恍然大悟，突然明白三大家主想要做什么。
“我们就算拼上性命，也要阻止妖神重现人世。”茉依咬牙坚毅道。
“要不我们现在赶过去支援你们？喂……”轮到林瑶昔接话时，凝声筒已没了声响。
“多么让人潸然泪下的一幕！只可惜你们的牺牲不会有任何意义。”冰封于湖内的黑色漩涡越转越快。
“孽神！休要猖狂！”赵恺凝聚灵力于乾坤镯上，怒喝道，“你未能集齐七神器，我倒要看看你该如何从贽神封印中脱身。”
“谁说七神器不在本尊之手？”三人闻声转向沉声之人，发现竟是抱着沈芳璃腾空从天兆教堂走下的黑衣人。
“你是？不可能！凌汶轩早就死了。”这个有着凌汶轩音容的灵体让茉依极为震惊。
“不，我的肉体虽死，灵魂却是不灭，多亏了释心诀才让我明白一切。”
黑色漩涡中射出数道黑气，困住三大家主的双脚，接着与摘下兜帽的黑衣人同声共鸣道，“我们是缔丰。”
“总之，正是如此。”
缔丰首先将沈芳璃平放在冰面上，右手凝聚神力，用力一拧，伏龙琴上的顿悟之铃便在引力作用下，飞到黑色漩涡上空，其次，他双手向上一迎，使用殒心决逼出沈芳璃体内的命运之杖，再次，他默念咒文，从天梦石中召唤出奇迹之戒、无畏之剑、勇气之冠、恐惧之镰，最后，彷徨之镜从黑色漩涡中喷涌而出，与另外六大神器拼成一个圆盘。
眼前一幕令三大家主脸色煞白，谁都没有料到彷徨之镜就是沧源冰镜，一直被妖神缔丰封存于此。
一时间，天旋地转，曜日变色，世界各地同时发生气象灾害……
宛阳城外，天空降下火雨，恰逢裴邱告别天耀教众，准备踏上寻找《释迦真经》之旅的他又重新返回城中，帮助百姓撤离。
赫格里拉则下起了百年难得一遇的冰雹，惊得江刃飞手中的笔跌落在地，为弄清屋外状况，未写完的信件只得作罢。
血影谷内狂风大作，驻扎在此的戈麦尔将军苦不堪言，为躲避龙卷风的侵袭，他只好下令让部队撤退到山洞内。
颙川市的临近村庄被海啸吞没，侥幸逃生的人们拼了命往城里赶，市长只好调集人手救助灾民，慕云兮和柳玉涵也在其中。
反观沧源之境，黑色漩涡在七神器的作用下，破冰而出，即刻被黑衣人完全吸收。
一道惊雷划破悬停于空中的天兆城，七神器融为一道黑光，进入沈芳璃体内。
“这感觉真不错！”缔丰抑制不住自己对新身体的兴奋之情，当他转过身，三大家主暗施灵力，纷纷挣脱出黑气锁链的束缚。
天榫阵法需要四人方能成功，若是三人施法，除非有人能摆出两种手势，由于四大家主已亡其一，此法阵注定失败，赤色光芒还未涌现，已然消失殆尽。
“因为晏雯莎的死，事情有趣极了！”缔丰露出戏谑的笑容，以一记殒心绵掌，化为一股黑气，穿透三人的胸膛，将他们击倒在地。
缔丰双手举过头顶，衣兜中的深渊之匙便在神力作用下腾空而起，沧源冰湖边界顷刻散发出杏红色的光芒，裹挟着黑暗，扯开一道弧形裂口。
三大家主意识到缔丰正在开启黄泉之门，设法释放出封印于其中的魔物。随着裂痕逐渐加深，灵域变得骚动起来，无数鬽灵倾巢而出，幸亏奧拉诺极力阻挡，它们才没在第一时间抵达出口，但死神太虚弱了，恐怕支撑不了多久。
“虽然你们这帮人类不自量力，但是将你们的血液、肉体甚至灵魂全部奉献给鬽灵无疑更有价值。”眼见三大家主正在失去知觉，缔丰狂笑不止，“呵呵……憎恨、愤怒，你们果然很适合当活祭品。”
正当缔丰嚣张之际，黄泉中传来奧拉诺之声：“妖神！只要有我在，你必不能得逞！”
奧拉诺驱使仅存的神力，使得黄泉之门渐渐关上了。
“多少年了，你还是如此执着，以为这样就能阻拦我吗？”
缔丰持续施加在深渊之匙上的神力，显然并未把死神放在眼里，但就在这时，一只右手穿过他灵体的胸膛。
“嘎呜！你……”
“你总算露出破绽了！老实说这回我差点就失败了！”偷袭缔丰之人正是朔鸣，此时他已让缔丰的元神化为一道黑炎，吸收并封印于体内，“你的阴谋到此为止，我的身体将作为你永恒的监牢，世间又会重归太平。”
但朔鸣得意太早了，缔丰元神远比他要强大，很快他的意识就被完全侵蚀。
呵呵……使用这副身体应该能来得及……现在马上开启黄泉之门，迎接鬽灵降世。
在缔丰意识的驱使下，朔鸣重新施展深渊之匙，但他的“本我”仍在顽强抵抗。
朔鸣……你听得见么？是我，幽娜啊！我恢复记忆了。
没用的，如今的你已不再是救世主……因为我是万物之主，荧星意识，再加上一点……我才是真正的神，无论多少次，我都会卷土重来，让我们随心所欲的创造世界吧。
只见朔鸣放下双手，未受他心灵对话的劝诱。
你在干什么？门要关上了！门啊……
只听“哐当”一声，深渊之匙跌落于朔鸣手心，整个冰湖也恢复原貌。
看来你对我相当不了解啊！我只答应恢复你的自由，没允许你毁灭世界啊！只因我对这个世界相当满意啊！
你们不过是为了继续把人类当作神的奴隶罢了，给自己找那么多冠冕堂皇的理由和借口，好掩饰你们作为伪神的真面目。
不管怎么说……湮灭吧！
呜……嘎呀呀……
在一阵混乱不堪的杂声中，缔丰的意识终于消散于朔鸣体内，但耗尽神力的朔鸣也是极为虚弱，一番挣扎过后，将右耳贴到冰面上。
最后还是搞砸了，幽娜。本来我可以让它更加圆满的。
没关系，你已经很努力了，是我误会了，可是你为什么……要做这么鲁莽的事情？可恶……我只想见你一面！我……明明不需要你为我如此不择手段。
幽娜，对不起！我真的太累了，没法救你离开黄泉深渊，只能委屈你们在下面呆一阵子了，奧拉诺……你还在吗？
我没事！刚才与缔丰对抗，耗损了太多神力，目前尚未完全恢复。
你能告诉我重建神界的方法吗？
当然……首先你要去神殿废墟找爱与美之神伊朵莉丝，让她的神识教你获取“虚空之力”的方法，然后找龙族的九大石龙贤者，让他们以龙脊化为天柱，支撑起天兆城悬浮于苍穹之上。
可是我该上哪找石龙贤者？他们并不在此地啊！
不！其实他们一直藏在天梦石中，只是幽娜没有察觉到而已。
好像确实如此！我在为梦境石改名时，隐约想起过此事。
这就对了，待会儿你极力回忆九大石龙贤者的模样，朔鸣定能召唤他们出来。
好吧，到时我试试便知，你快告诉朔鸣，最后一点是什么。
这倒要问你，关于第二块训世正文上的谶语，你知道多少？
此句谶语，只要你们想办法让我再弹奏一遍《天籁神韵》便可知晓。
朔鸣抬头仰望空中的天兆城，一个想法在他脑海中越来越强烈。