    木氏把属于嫡三支的帖子亲自送到钱氏的手里，钱氏接过帖子，略有些惊讶的问：“大嫂，是不是有事要提醒？”

    木氏轻轻的点头，低声说：“顾家下帖子过来，只是佳儿和顾小将军亲事不曾正式小定下来，你们仔细考虑一下。”

    钱氏轻轻的点了点头，同样低声说：“我已经听说有门当户对的人家，对与顾小将军结亲非常的有兴趣。”

    木氏轻轻的笑了，说：“两家亲事不曾正式定下来，顾家万一不守信，我们一样没有话可以说，谁让我们没有急急捉住机会。

    用几个月的时光，看清醒一家人的品性，我觉得是值得的。”

    钱氏明白的点头，说来说去，程家上上下下对这门亲事都处在观望的状态。

    木氏和钱氏互相笑了笑，两人都庆幸程可佳的心性稳定，不会轻易被一个男子一面两面的容貌轻易的吸引住。

    钱氏拿着顾家的帖子去了森园，卓氏看过后，她一样笑了起来，说：“两家不曾正式定下亲事，佳儿是不方便去顾家做客。”

    钱氏赞同的点头，说：“那我们婉拒吧。”

    卓氏轻轻的点了点头，她一样听见外面的传言，她问了问钱氏后，便笑着说：“那人家也是心急了一些，我们等一等吧，顾家如果一直没有给出解释，这门亲事，也不用结了。”

    钱氏听后赞同的点了点头，说：“我会把这事传过去，别人有心传给我们听，那也不能只有我们程家人知情，而顾家人装作不知情。”

    卓氏轻轻的点了点头，程可佳的年纪不大，再留一年，程家也不怕。

    顾家，顾佑则听顾佑凯提了提外面的传言，他的脸色很是不好看，冷笑道：“他家当我是什么人？女儿嫁不出去，要往我这里塞。”

    顾佑凯瞧着顾佑则的神色，跟着叹气说：“哥哥，我听说那女人不知在何处瞧过你一面，然后对你向往不已。”

    顾佑则瞧着他，说：“这话你也会相信？我是听说过，有人上门去求亲过，事情不成，后来那人悄悄说过，那家女子喜欢读书郎。”

    顾佑凯瞧着顾佑则冷峻的面色，实在是距离书生差了许多。

    顾佑凯瞧着顾佑则低声说：“哥哥，如果程家知道后，会不会反悔这门亲事？”

    顾佑则脸色变了变，然后他跟顾佑凯说：“走吧，我们去给母亲请安，这事自有母亲出面处理。”

    顾佑凯瞧着顾佑则低声提醒说：“哥哥，你不担心母亲出面会得罪人？”

    顾佑则冷笑了起来，说：“母亲这次不出面，我就会没有了未婚妻子，我在这个时候，还为别人去着想，你觉得我有那般的傻吗？”

    顾佑凯跟着顾佑则去见到顾五夫人，听着他跟顾五夫人言说受的无妄之灾。

    顾五夫人三言两语给顾佑则说得有了脾气，直接跟长子表示：“则儿，你也是要名声的人，我们要跟程家定下亲事，可不能给不识趣的人毁了亲事。”

    顾五夫人的行动能力非常的强悍，顾四夫人这边给程家上邀请贴子，她借着送帖子的机会，去了那户人家。

    她直接与那家的当家夫人言明，顾佑则的亲事，两家人已经口头定下来，等到春天里，就会正式小定下来。

    顾家人是非常满意她未来长子媳妇这门亲事，她是心里太过欢喜，忍不住借着送贴子的机会，来与人分享一下她欢喜的心情。

    顾五夫人通常是瞧不明白别人的神色，一般的来往人家，都知道她耿直的性子。

    她还特意跟那家当家夫人笑着说：“外面谣言说，你们家女子倾心我长子，可是我家儿子与我说过，他的心思会用在差事上面，成亲后，他一样会无心纳妾的事情。”

    顾五夫人很是得意的走人，那家当家夫人在她走后摔碎了一套茶具，她传来那女子的母亲，把顾五夫人的态度说了出来。

    当家夫人冷笑着说：“别人说了，他家长子不曾相过纳妾的事情，你们家在外面做那些小动作，别人都瞧在眼里，你们早早收了手，别最后两家伤了和气。”

    那女子的母亲低垂着头，低声说：“那位顾小子也不是多么了不起的人，我们只不过想着他的前程还不差，给他一个机会，他不识趣，我们也不用追着不放手。

    哼，我家女儿这般利落的人，比那位娇柔做作的女子，不知道好到哪里去了，我等着他们一家人给那女子算计得不安宁。”

    当家夫人瞧着她，轻轻摇头说：“日后，你们行事当心一些，幸好那消息也没有太过传出去，你们收手，对外放话，是有心人在妒忌我们两家人的交情，故意在外放这话来挑事。”

    顾四夫人很快派来到程家，顾四夫人身边的人，自然口舌伶俐，她拜见了钱氏和卓氏，很是明快的解释了那些不利于顾佑则亲事的谣言。

    钱氏和卓氏很自然的表示，程家都是明智的人，都不会轻信外面那些胡乱言语。

    当然顾家要是不想继续这门亲事，只要在未曾正式小定之前，提前送信过来，程家这边也不会把着这门亲事不松手。

    顾家的宴会，顾佑则借着公事不曾出席。

    顾五夫人那是有顾四夫人挡着，她是怎样随心怎样来，她坐一会后，听着别人说了说儿女亲事后，便不耐烦的走人。

    顾四夫人早习惯妯娌的性子，虽说顾五夫人这般的随性，可是平时有事的时候，顾五夫人那是直接挡在她的面前，顾四夫人觉得妯娌这样的性子也没有什么不好。

    顾家来往的客人们也丝毫不奇怪，只是她们悄悄与顾四夫人说：“听说她的长子亲事有了眉目？”

    顾四夫人轻轻的点头，同样低声与人交待说：“对方年纪尚小，家里长辈们宠爱得厉害，把小定的日子推到明年春天过后。

    你瞧一瞧我弟妹就是因为这桩喜事，暂时无法对外公布，只能当着你们的面一忍再忍心里的喜你苦苦，她与你们亲近，这是担心忍不下去，只能提前离开。”

    客人们瞧着顾四夫人只能笑，顾四夫人和顾五夫人明明不同性子的两人，可是这对妯娌相处得相当不错。