    火锅这东西，李盛这两天也是早就想吃了。

    因为……

    李盛只想大吼。

    我特么快十年没吃过火锅了！

    自从穿越以来吧，这系统送了不少东西。

    各种食物种子，香料种子，日用小商品……

    总之让人无语的东西给了一大堆。

    不过李盛也一直无缘吃到火锅，原因无它，只因为……火锅这东西，需要各种各样的香料，大量的香料。

    系统送的一种两种，用来做特定的菜品还行。

    但是火锅，少一味香料就没内味了。

    对于这种情况，多少有一些强迫症的李盛自然不会贸然行事！

    要稳！

    如果味不正，那他宁可不搞这出。

    慢慢的时间一长，李盛也就忘了这回事，反正各种香料一样一样来，每一样基本上都可以对应一种美食。

    什么孜然烤肉，胡椒羊排，麻婆豆腐……

    挨个解锁！

    但是这些食物，都是靠某一种核心的香料来做的，其他的看着放就行。

    火锅李盛宁可等，不正宗那还不如不搞呢。

    最近终于是凑够了！

    什么香叶，八角，桂皮……

    齐活！

    最近李盛跟两个丫鬟吃了一次，那叫一个美。

    大冬天外面天寒地冻，然后吃个热火朝天，简直了。

    其实夏天吃，搭配冷饮那更过瘾，不过也不是这两天的事情。

    当然，这些情况细节，李盛知道，其他人可不知道，什么火锅那真是头一次听说。

    “公子，这火锅是何物？”

    “火锅？”

    “火锅臣……我好想听说过，好像是有些地方用来炼铁的东西……”

    “锅子怎么能吃呢？”

    “还着火了，这能吃吗。”

    李盛直接对这几个沙雕无语，“……没事，过一会你们就知道了。”

    过了一会。

    一盘盘菜肴端上了桌。

    有鱼，有虾，这都是附近的河中捕捞出来的；还有切好的肉片，红白分明十分诱人。

    另外，为了满足李二等人，李盛又特意加上了土豆片，自然吊汤的菌菇，玉米，毛肚血旺之类的必备火锅菜肴也在其中。

    除此以外，李盛甚至还拿出了切片的莲藕……正常来说，在这个初春的时间，是不可能有莲藕这种东西存在的。

    哪怕是皇家，或者五姓七望大家族的也不可能有。

    因为这些大户家中储备的冰块，保质期最多也就到深秋。

    而在秋天和寒冬来临之前，肯定会断档，也就无法完成长时间冷藏，这不是冰块多就能解决的，要靠冰块数量完成全年无缝低温冷藏，需要的冰块绝对是一个天文数字。

    因此，见到莲藕的瞬间。

    李二等人傻了。

    “这是……莲藕？！”

    “苍天那，这寒冬时分哪来的莲藕？”

    “这莫非又是什么异种？？？”

    满座皆惊！

    ……

    只见李盛微微一笑。

    “莲藕而已嘛，你们不都看到我的冷藏库了？呃……老方和老魏没见过，一会带你们去看看。总之，说实话真没啥难度，雕虫小技耳。”

    李盛说的是实话，硝石制冰这真没难度。

    但这是对他而言，对掌握了大量理工知识的李盛而言。

    对于李二，

    房玄龄，杜如晦，魏征等人而言，这不啻于天顶星黑科技。

    ……

    众人面面相觑，惊骇无比。

    如果说高产作物属于偶然有幸，外加细心观察得到的祥瑞。

    那这莲藕片，简直就是逆转天道了！

    “公子……实话告诉我等，可是天上真仙下凡？”

    “我等不知神仙临尘，不敬之处还请公子恕罪啊！”

    “孩子，你究竟……”

    ……

    李盛看着一盘盘菜肴上桌，还打算跟这几人介绍一下。

    结果自己还没开口呢，这几个人突然像中邪了一样全愣住，开口就是几句神语！

    “你们……这是怎么啦？这不就是莲藕吗？”

    李盛又看了看桌上的莲藕片。

    “没什么特别之处，就是附近本地所产的莲藕而已……你们干嘛这么激动？”

    魏征愣愣许久，许久之后末了方才轻轻吐出一口气。

    站起身来，对李盛长揖及地。

    “公子所言，要以新产业革去五姓七望并一众藩王地位，我本心中有疑，至此信矣。”

    整个餐桌上，此刻一片寂静！

    李二只觉得心惊肉跳。

    这小子要是造反，自己这个当爹的怕是够呛啊！

    这才智，太逆天了！

    真正的逆天！

    ……

    过了一会功夫，众人终于平静下来。

    魏征所说的话，他们全都听懂了。

    怎样使用新产业吸引世家脱离土地？当然要特别赚钱的才能做到。

    而毫无疑问，单凭李盛这手制冰之术，就是绝对的暴利！

    李盛这可不同于某些大族内室之中，采用冬天存冰夏天使用的方法，那需要占用大量的空间，成本之高根本不可能赚到钱。

    但是李盛这就不同，他这不需要置办多少地，有个坊就能在房间里生产冰块。

    如此一来，成本极低。

    这不是暴利是什么？！

    众人心情澎湃，隐隐嗅到了盛世的味道。

    而起这很可能是远远超过历代各种xx之治的真正盛世！

    一瞬间，身为大臣……多年来积累的压力都仿佛消失了。

    毕竟，

    有公子在此，大唐岂能不兴？

    心情放松之下，众人终于注意到了其他的菜肴……

    “公子，这是何物？”

    “这……这莫非是虫子么？”

    第一时间，所有人都注意到了餐桌上的毛肚。

    这玩意卖相清奇，不说一下初次见到谁也想不到这是什么。

    李盛直接笑了，这帮山炮真的是，“这个，毛肚。”

    “毛肚？”

    “毛肚是何物？”

    “闻所未闻，莫非……等等，公子，此物亩产多少？”

    “亩产个头，这不是地里长的，这是牛肚中的一部分。”

    “下水？”

    “牛？这……这莫非是耕牛身上之物？”

    李盛介绍了一下毛肚，不过这几人都皱起了眉，长孙皇后也不禁有些紧张，看了李二一眼。

    宰杀耕牛，在大唐可是恶性犯罪。

    因为耕牛这东西，是农户家里的生产必备之物，人可以没了但牛必须得保住，否则来年就等着饿肚子吧。

