    当晚，诸葛大力闷闷不乐坐在火锅前，和怀里抱着刘五魁吃得满嘴流油的冯宝宝形成了鲜明对比。

    “大力，孟浪和星潼不过是去送英灵返乡，最多也就是离开几天而已，你不用这么快就相思成疾吧？”傅蓉见小丫头怔怔出神，给她夹了片涮好的羊肉调笑道。

    “嫂子，我不是相思成疾，只是……只是突然想到要和他分开，有些不习惯而已。”

    “可你总归要习惯的，不是吗？两个人在一起，有张有弛才是长久之道嘛～”

    ‘嫂子，你用这话劝我怕是说服力不太够吧？今天表哥不过是和老王一起出去追人没带你，结果你是怎么给他使脸色的来着？况且……’

    小丫头转头看了看依旧无忧无虑大口吃肉的冯宝宝，长长叹了一口气。

    ‘我这边可不是正常的两个人在一起啊！孟浪不在身边，我都快没办法对这个大胸女人升起敌意了……’

    摇了摇头，诸葛大力强打精神：“这一趟到哏儿都来大家都辛苦了，孟浪给所有人批了三天假，接下来这三天大家就在哏儿都好好游玩放松一下，三天之后咱们一起回魔都……对了老王，你的假期可能要稍微抱歉一下了。”

    ?(OДO?)！！！

    “为什么？！”听到所有人都能放假，唯有自己要去加班，王也表示不能接受。

    “是这样的，张楚岚他们明天要去王家‘联谊’，孟浪怕人手太少镇不住场子，特意点名要你去帮忙凑个数。”

    “可为什么一定要是我呢？老青现在的本事和我差不多，他去不是也行的嘛？”

    “因为张楚岚他们明天要坐的那趟高铁只剩一张票了，表哥去的话嫂子没办法同时过去，所以……你懂得。”

    王也：“……”

    他听懂了，单身狗没人权，活该加班。

    ‘老孟，你等着我的！下次放假我就回京城让我妈帮我安排相亲！’

    ……

    晚上，忙碌了一天的诸葛大力舒舒服服泡在浴缸里，刚准备闭眼休息一会就听到旁边的手机响起了信息提示音。

    小丫头拿过手机，发现是任菲发来的一封加密邮件——

    【诸葛妹妹，虽然我已经放弃了追求孟浪，但他毕竟也是我从小看着长大的弟弟，我不希望他会有任何危险。

    因此，我犹豫再三之后还是决定把这份资料转发给你，请你认真看过之后马上销毁！

    公司内部有一位高层已经针对那位冯宝宝调查了很久，而我则通过家里的关系从那人手上拿到了这份匪夷所思的情报……相信我，虽然看起来很荒唐，但这份情报的可信度非常高，我没有必要在这种问题上骗你。

    诸葛大力，接下来就是你这个正牌女友的责任了……你这么聪明，一定可以保护好我的傻弟弟，对吗？】

    诸葛大力心中一紧，赶忙点开后面的随信附件。

    只见一封封手抄的机密文件照片映入眼帘，且无一例外都是关于冯宝宝的……

    半小时后，诸葛大力失魂落魄回到房间。

    看着躺在床上憨憨翻看连环画的冯宝宝，小丫头纠结的咬了咬嘴唇：“宝儿姐，方便聊聊吗？”

    “阔以噻，瓜妹儿你找我嗦撒子嘛。”冯宝宝翻身趴在床上看向她，大白馒头挤压凸显事业更加美满，也让小丫头的心情又多复杂了几分。

    犹豫了几秒，诸葛大力决定还是依照原本的想法和冯宝宝摊牌：“宝儿姐，你有没有想过找回记忆之后要做些什么？”

    “找回……记忆……之后？”听到小丫头的问话，冯宝宝眼中第一次闪过一丝迷茫。

    “宝儿姐，我是说假设……假设一年之后你找回了记忆，但你却发现自己的家人都已经不在人世了，在那之后你准备做些什么？”

    “我，不晓得。”冯宝宝怔怔摇头，这个问题已经明显超出了她的认知……或者说这个问题一直以来都被她下意识忽略掉了。

    毕竟一直以来支撑她的精神寄托就是要找回自己的记忆，在找回记忆之前她并不想去考虑其他东西。

    而无论是徐家人还是孟浪，深知冯宝宝真实情况的他们也根本没敢提起这个对她来说有些残酷的可能，如果不是冯宝宝铁了心想要找回自己的“根”，他们甚至都不准备调查甲申之乱的真相。

    在知道了对方真实年龄的诸葛大力看来，冯宝宝现在的思维模式明显不正常。

    她自欺欺人般把所有注意力都放在了找寻虚无缥缈的家人上，明面上是在渴望“过去”，而实际上却是借此逃避融入“现在”。

    就好像在热血漫画里随便找个猛男出来吼上一句：“One piece是真实存在的！”

    又好像在盗墓小说里随便描绘出一扇永远没人知道后面放着什么的青铜门。

    大秘宝是什么重要吗？青铜门后面有什么重要吗？这种被作者冠以无数悬念，仿佛抵达之后一切谜团都可以迎刃而解的“终极幻想”本身就只是一场骗局。

    只不过对于漫画与小说的读者们而言，即便他们潜意识里非常清楚作者填不上这些坑，但他们依旧可以心甘情愿的抛弃逻辑去享受这个还没有被拆穿的故事。

    在小丫头看来，冯宝宝此时做的事情和那些读者是一样的，都是在享受过程，但问题在于……漫画和小说可以烂尾，但人类的生活总要继续。

    大秘宝可以没那么重要，青铜门后可以屁都没有，因为读者们已经享受过了追逐的快乐，结果是否圆满无关紧要，但冯宝宝的情况却显然不同。

    现在支撑她活着的动力就是“找回记忆”，但当她找回记忆之后呢？

    诸葛大力刚才在浴室里为此做无数种假设，得出的结论非常不好。

    因为一旦冯宝宝找回记忆，其最终的可能性无非只有三种——

    第一种可能，冯宝宝找回记忆，发现几十年前的亲人早已不在人世，失去目标之后了无生趣……最终步向死亡。

    第二种可能，冯宝宝找回记忆，也找到了一些有血缘关系的亲人，但最终发现那些亲人根本无法接受自己，失去目标之后了无生趣……最终步向死亡。

    而第三种可能，才是最可怕的……

    PS：第二更

    鞠躬下台

