    “犼是传统的说法。”我说道，“但实际上犼跟僵尸算是两种不同的生命形态。”

    “犼算是上古凶兽，而僵尸则是能够发育出来神智，甚至跟普通人没什么区别。”

    说到这的时候，我看了眼云灿灿。

    云灿灿摆了摆手说道，“子瑜，你想怎么说就怎么说，不用考虑我。”

    云灿灿虽然这么说，但我还是要顾忌一下她的，毕竟成为旱魃并不是她自己的意愿。

    “起初我对僵尸的事情了解的也不多，就算是咱们师傅，对于僵尸这方面的了解，也就那么回事。”我说道。

    “在跟张老板去平河的时候，我们两个人在车里闲来无事的时候，我问过他这方面的情况。”

    “准确的说，僵尸始祖有四位，分别是将臣，赢勾，后卿，旱魃。”

    “其中将臣，赢勾跟后卿这三位僵尸始祖，是拥有独特的僵尸血统的。”

    “但是旱魃不一样，旱魃是僵尸进化的终结形态。”

    “为什么旱魃跟他们不一样？”邓傅好奇的问道。

    “你可以理解为，这四位僵尸始祖算是一个称号，前者没死绝，后者就不能够成为他们。”庄小花接过话说道。

    “也就是说，这世间是能够有四位僵尸始祖？”邓傅问道。

    “其实说的简单一点，就是僵尸始祖的形态跟僵尸的最终进化形态也差不了多少。”我解释道，“只不过是这四位最先达到的僵尸最终进化形态罢了。”

    “僵尸不是号称不死不灭吗？怎么他们死后也会被葬进仙墓里面？”邓傅问道。

    “这世间就没有不死不灭的生物。”我说道，“说是不死不灭也只不过是比别人强一点罢了。”

    “我现在就是好奇，这个将臣让你去找他的目的到底是什么？”我看向云灿灿问道。

    “我也不知道。”云灿灿摇头说道，“我之前甚至都不知道有将臣这个人。”

    “你们僵尸一族的知识，不都是随着你们血脉实力的加强而增多的吗？”我问道。

    “但也只是知识并不是记忆。”云灿灿说道。

    “我虽然是旱魃，但我以前也只不过是个普通人罢了。”云灿灿接着说道，“我的情况跟你们不一样，我是不可能像你们那样觉醒记忆的。”

    “所以说这一次将臣让你去找他，会不会是察觉到了你的这个情况？”我问道。

    “你的意思是，将臣让灿灿去找他的目的是给予灿灿他的记忆？”庄小花疑惑的问道，“这也太扯了，我不相信那个将臣会这么好心。”

    “不去试试又怎么知道呢？”我说道。

    “现在也只能去找将臣了。”庄小花说道，“不然以灿灿这个状态，真不知道后面还会出现什么状况。”

    我其实也知道将臣可能不会那么好心，但我之所以那么说，也只不过是让大家先放下心来，不然这一路忐忑的过去，很可能会过度影响到云灿灿的。

    而且我们眼下也不知道去哪，真不如有一个目标过去看看情况再说。

    我们此时处在一片茂密的丛林里面，这丛林的风格跟我爷爷的蜃境里面很像。

    我甚至怀疑，其实我们四个人之前一起进入到了我爷爷的蜃境当中，不过他们三个人被我爷爷用了某种办法打晕了。

    在我爷爷送我出蜃境之后，他们才算是转醒过来。

    这个过程可能有几个小时，也可能有几分钟。

    云灿灿是知道路的，因为那个将臣对她的呼唤越来越强烈了。

    到了林子边界的时候，云灿灿突然间停了下来，回头看向我们说道，“将臣的呼唤更加的浓烈了。”

    “灿灿，不要怕，有我们在。”庄小花打气道。

    “嗯。”云灿灿点了点头，伸手在身前一推。

    那里是没门的，或者我们其余的人都看不见那扇门，只有云灿灿一个人可以看见。

    只听见一声吱嘎的开门声响起，在丛林边界的位置上，出现了一道漆黑无光的洞口。

    而原本这里只是一处普通的树木。

    是原本就距离这么近，还是因为将臣的关系，给我们弄出了捷径？

    这个问题我并没有问出来，因为在仙墓当中，什么都有可能，这些需要我们自己去了解。

    云灿灿打开门之后，回头看向我们，问道，“进去吗？”

    “我们都可以进去？”我问道。

    云灿灿点了点头说道，“他没说你们不可以进去。”

    “那就一起进去吧。”庄小花说道。

    走进那个漆黑无光的深渊之门后，满眼都是漆黑一片，是那种绝对的黑暗，能够让人发疯的黑暗。

    好在一旁的庄小花说道，“不要抵触这个黑暗，要想着自己融入进去，不然会被这个黑暗逼疯的。”

    我放弃了自己的抵触心里，使我自己逐渐的融入到了这无边的黑暗当中。

    而我的眼前也渐渐的有了光，我渐渐能够看清楚周围的一切了。

    我们四个人出现在了一处巨大的宫殿当中，四周是空旷的巨大空间，在我们的头顶，是可望而不可即的顶棚，上面还画这一些七彩炫烂的壁画。

    在我们所站在地方的最远端，有一座巨大的黄金王座。

    而在黄金王座的上面，坐着一个男人，男人嘴角露出玩味的笑容看向我们，然后冲着我们招了招手说道，“来这边谈吧。”

    包括庄小花在内的所有人，在那个男人招手之后，全部都从地上飞起，然后稳稳的落在王座的前面。

    男人先是看了眼还处于疑惑中的云灿灿，然后看向庄小花说道，“好久没见了，观音。”

    “将臣？”庄小花问道。

    “你竟然不记得我了？”将臣说道，“也对，这么多年过去，你已经轮回了不知道多少世了，不记得我也很正常。”

    “为什么要让灿灿来这里？”庄小花问道。

    “因为她是这一代的旱魃。”将臣说道，“所以我觉得有必要跟她见一面。”

    “怎么？观音觉得我这么做是不对的？”将臣看向庄小花颇为挑衅的问道。

    

