    第2483章累

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，就和张旭一起朝着宿舍走去，其实她现在并不是很饿，她之所以会想先去吃饭，纯属是因为她懒得再跑一趟。

    今天下午她和麒麟组织、血狼组织的人切磋了一个下午，虽然她没有受伤，但是耗费了不少的体力，她现在最想的就是泡个热水澡，然后舒舒服服的躺在床上。

    不过现在看来她还要折腾上一趟才能休息，她真是太难了。

    张旭完全不知道小丫头的心里活动，他此刻的注意力全集中在小丫头的脸上，他看着小丫头略显疲惫的脸，心疼到不行，于是他朝小丫头道：“一会儿回到宿舍后你先去洗澡，我到食堂帮你把饭打回来。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “张旭，你真是太好了，我爱死你了。”卢筱筱开心的朝张旭道。

    张旭听到小丫头如此大胆直白的话，耳根子直接就红了，他为了掩饰自己的异样，轻咳了两声后朝小丫头道：“你以后说话的时候注意一些，不要什么话都说出口，不然被有心人听到了，会惹上麻烦，”

    卢筱筱听到张旭的话后立马用手捂住了嘴巴，然后朝四周看了看，她见四周没有人，不由的松了一口气。

    “刚才是我太激动了，以后我不会再说那些话了。”

    “可以在我面前说。”

    “啊……。”

    “走吧，回宿舍去。”

    “哦。”

    卢筱筱回到宿舍后，她把饭盒递给张旭，就关门进空间洗澡去了。

    张旭现在知道她有乾坤袋，就算她不去打水洗澡，张旭也不会怀疑什么，所以她现在完全可以不用避讳张旭，直接进空间去洗澡。

    “老大，卢筱筱呢？她怎么没有和你一起来食堂吃饭？”猴子看到张旭一个人走进食堂，他就朝张旭问道。

    “累了，在宿舍休息。”

    “原来是这样，卢筱筱和麒麟组织、血狼组织切磋了一个下午，也确实够累的。”

    “你不饿吗？”张旭见猴子越说越起劲，就朝猴子问道。

    “饿啊，怎么可能会不饿。”

    “那你还不去吃饭。”

    “我马上就去。”猴子说完话后立马就端着饭盒朝打饭窗口跑去，他可是看出张旭开始不耐烦了，他要是再多啰嗦几句，估计张旭会直接让他吃不上晚饭。

    张旭见猴子还算有点眼力见儿，他不耐烦的情绪总算是缓和了一些，待他把调整好情绪后，他就朝着后厨走去。

    “队长你来了。”张伙头在张旭进到后厨的时候，朝张旭道。

    “我让你做的菜做好了吗？”

    “已经做好了，因为不知道你什么时候过来，所以我就把菜温在了锅里。”

    “麻烦你把菜装到饭盒里。”张旭刚过完话后就把饭盒递给张伙头。

    张伙头听到张旭的话后说了声不麻烦，然后他就接过张旭递给他的饭盒，到灶台那装菜去了。

    “队长，菜我全都装到饭盒里了，因为你没有说要吃什么主食，我就做主给你装了几个馒头。”张伙头把饭盒放在张旭面前的桌子上后朝张旭道。

    (本章完)

