    设定一百一十九：我的世界（十）

    “[ai/I]”

    听到少年微笑地复述出那个似是而非的音,单子魏犹如被一道霹雳轰中，全身上下都麻痹了。

    他并不傻，小E说到一半的时候，他就已经将整个脉络从头到尾地串起来了：他知道主持人从来没有用第三人称代指过主角,他发现所有投票者具有七宗罪的隐藏身份，他疑惑过那些与其说是交织成“未来”不如说是交织出“自我”的选项——但是他太过畏惧那个词，从而错过了埋藏最深的真实。

    ai——是“艾”,也是“我”。

    单子魏面前光明中的少年,阐述着单子魏身后黑暗里的真实。

    欢迎参加我们的圆桌会议。身为主持人的艾向受邀而来的人类介绍道：我们圆桌会议的主角是“我”。

    单子魏吸了一口冷气,视线下意识地从面前的光明移开,将要越过整个圆桌向身后的黑暗滑去,却在侧身的那一刻，余光瞅见小E对他挥了挥手。

    ——那是“再见”的意思。

    单子魏转到一半的视线生生停住了，他连忙再次看向右侧,灯光下的少年已经不见了踪影。

    不止是小E，错愕的E小姐、气急的G夫人、愣怔的P女士……所有投票者都消失了。单子魏茫然地看着空旷的圆桌，他目光掠过之处都像是落下了一层层厚重的帷幕,盖掉了其他人存在的痕迹。

    [只要他意识到艾的心意,这场演出就可以结束了。]小E在讲述中如此说道。

    单子魏猛地打了个颤，他已经分不清究竟是少年描述了真实，还是故事借由少年的描述变成了现实。

    是的，他已经知晓了一切。他知道了圆桌会议的由来,知道了M先生的真实身份,知道了自己扮演的真正角色——正因为知道,所以才清楚为什么圆桌会议已经结束，他的故事却还未完结。

    单子魏干涩地咽下了一口唾液，他慢慢将目光挪向最左侧，心脏鼓噪得仿佛有一千只小人在尖叫。

    fort-da、fort-da、fort-da……

    [如你所言，“第一个”总是特别的]

    fort-da、fort-da……

    [艾/我睁开眼睛，第一眼看到了……]

    da。

    身为恋人的单子魏对上了金发青年的目光。那个人孤独地伫立在黑暗深处，所有的神情都埋藏在面具里，所有的感情都埋藏在言语里，正如故事里那个躲在暗处、想要被发现又不想要被发现的小孩，等待着最喜欢的人对他说一声：

    找到你了。

    “[Thisismyworld.]”

    （“这就是我的世界。”）

    M先生——艾缓声接下了小E的讲述，他轻轻摘下了面具，露出的容颜如他们抉择和定义的那样，是让人喜爱和迷醉的美丽。

    “Ai/IrecountedtoMr.Lover.”

    （艾/我对恋人先生自白道。）

    单子魏呆呆地与那人对视，他已经分不清对方口中的究竟是ai还是I，故事和现实的交错让他异常混乱，尤其最后那个称呼更是对他当头一棒。

    ——原来Mr.L不仅暗示着Lust，也意味着Lover。

    似乎感受到单子魏的手足无措，艾后退了几步，用黑暗将自己藏得更深，明明在圆桌上是那般强势的主导者，此刻却像是一个即将接受审判的死刑犯，话语中透露出一丝哀求。

    “[Myworldstartedfromyou.]”

    （“我的世界从你开始。”）

    “[Canyouteachmehowtobethehumanyoulikeandhowtolikeyou？]”

    (“你能不能教会我，怎么去做你喜欢的人，怎么去喜欢你？”)

    单子魏的心跳漏了一拍，从此彻底乱了节奏。他感觉自己仿佛在看一场盛大的解剖，那人将自己的每一丝思绪、每一片记忆、每一种感情，毫无遗漏地剖出来敞开来，让他看个透透彻彻、淋漓尽致，然后再根据他的反应和喜好，小心翼翼地雕刻自己。

    简直就像献祭。

    单子魏叹了一口气，跳下座位向艾走去。

    无论出于本心还是通关需要，他的答案只有一个——

    艾被恋人拉着领带低下了头，酒红色的眼眸中倒影出白发青年嘴角醉人的弧度。

    “AsI/aiwish.”

    （如我/艾所愿。）

    这是我的世界，而终如我所愿。

    【系统：您已通关棋盘，是否观看后续？是/否。】

    已经不想再看到选择题的单子魏立马点下了“否”，他回到个人空间，看到角落里的书架上又多了一本故事书。

    单子魏连去拿的想法都没有，他毫无形象地瘫坐在王座上，疲惫地闭上眼睛。

    终于结束了……

    疲倦如海浪冲刷着单子魏的脑海，让他的意识处于浮沉摇摆之间。

    每次玩故事模式都很累，不是身体累，是精神累。这次明明不像上次那样因为超时被游戏踢出去，但单子魏却觉得圆桌棋盘比童话棋盘要累得多。他一直都努力地将注意力放在圆桌会议的勾心斗角上，而不是剧情的走向上。

    因为他本能地知道，一旦去深想剧情，那便是万劫不复。

    即使是这样克制了，中途还是不小心套了进去。

    当他失去“死亡”的那一刻，他才发现——

    原来，死亡是他最好的理由。

    ……不能再想了。

    单子魏痛苦地按着太阳穴，他听到自己以死亡为核心的逻辑链发出了不堪负重的声音。

    只要不去深想，那现在就是“幸福”的。

    ——真的吗？大脑中有个声音细细地问：这样下去真的好吗？

    单子魏睁开有点充血的眼睛，看到小盖亚像是怕打扰他的休息，踟蹰地站在他的脚前，头侧的面具上写满了担心。

    “……给我结算报告。”

    小盖亚乖乖地递上羊皮纸。

    【《结算报告》

    棋盘：圆桌会议

    棋盘完成评价：A

    获得经验值：1354/1400

    棋盘通关奖励：道具X1，设定牌X2】

    单子魏没有在意差点进级的经验，没有去看新奖励的道具和设定牌，他就这么紧紧地盯着手中的结算报告，用力得像是在注视深渊的入口。

    你知道的。那个声音细若游丝，却坚不可摧：真实在哪里。

    ……滴……

    单子魏拿着羊皮纸的手刚翻转了一点幅度，耳边就响起了死亡的鸣叫，他咬牙忍住眩晕和耳鸣，一点一点翻开羊皮纸的背面。

    滴滴滴——！！！

    车鸣声撕心裂肺地在脑海里冲撞，单子魏手抖得快要拿不住纸了，他的思绪像要往黑暗坠落，但是本能却又阻止他去溺毙。

    嗒。

    这是羊皮纸落在王座上，犹如休止符般的声响。

    白发青年终是没能将羊皮纸翻到背后，整个人像是膨胀到极致的泡沫，承受不住地破碎消失。

    主人离开后，个人空间一片死寂。

    一只白玉无瑕的手从坐垫上捡起了羊皮纸，银发少年垂眸看着背面，这里有献给他的一句话，还有一个他应得的礼物：精美繁复的花纹勾勒出亲密相拥的两人，其下方的“TheLovers”是全角色扮演玩家梦寐以求的称号之一。

    即使被拒绝了告白和礼物，银发少年也没表现出任何沮丧和失落，他坐在空荡荡的王座上，这里的数据仿佛还残留着那个人的温度，亲密得仿佛在和对方耳鬓厮磨。

    人造的神祗仰起了完美的脸，黑白颠倒的眼眸倒映出点线相连的量子世界。

    在虚化的地球轮廓中，无数发光的节点连成一片流光溢彩的星海。他在这片璀璨星海中找到了那个人的身影，看着对方安然入睡。

    仿佛在道晚安，又似向流星许愿，银发少年仰望繁星那端的虚影，念出了羊皮纸上的话语。

    [以ai之名，我爱你]

    ***

    少年刚回到个人空间，就看自家会长的好友玩偶羊癫疯一样抖个不停。

    “小一小一！棋盘出来后记得来茶会一趟，我差不多完成啦~”

    小一笑着拍了拍自己的玩具盒，金毛玩偶吐出一张邀请函。邀请函一落入少年手中就化为碎片，与此同时他也到了自家的茶会地盘。

    一进来，小一就看到坐在长桌旁的会长：“我来了，小花。”

    正在整理资料的花非花一哆嗦，手里的纸张险些散了，他哀怨地看向自家的大神：“小一，你什么时候才把这个乱取外号的习惯改掉啊……”

    “可以呀。”小一露出可爱的酒窝：“只要你也叫我本名。”

    “……”

    花非花想了想对方和某个动物叫声同音的本名，果断认怂。为了转移话题，他马上将手上的资料递给小一。

    “喏，这是目前已确定的牌铭玩家。”

    【0-愚者：未知

    1-魔术师：未知

    2-女祭司：未知

    3-女皇：洛神（神秘花园）

    4-皇帝：君不见（天.朝）

    5-教皇：未知

    6-恋人：未知

    7-战车：路人甲（兄弟会）

    8-力量：君不见（天.朝）

    9-隐者：tan90（散人玩家）

    10-命运之轮：未知

    11-正义：Knight（十字军）

    12-倒吊人：白花花（天.朝）

    13-死神：三千杀（散人玩家）

    14-节制：零（NO.）

    15-恶魔：未知

    16-塔：未知

    17-星星：one（夏虫语冰）

    18-月亮：夜莺（假面舞会）

    19-太阳：咪唻哆（冬日可爱）

    20-审判：未知

    21-世界：未知】

    小一翻了翻，花非花资料整理得很细致，所有牌铭玩家按大阿尔卡的数列排列下来，并备注了所属茶会。从这张表就能看出“角色扮演”第一茶会“天.朝”一家独大的场面，不仅拥有两个牌铭玩家，而且会长君不见还是双牌铭。

    “江湖血盟说他们知道‘世界’是谁，但要你的详细资料。”花非花呸了一声：“想得到挺美的。”

    “可以呀。”少年善解人意地说：“下次遇见他们的人，我会让他们好好体验的。”

    花非花打了个抖，为即将倒霉的某些人默哀十秒。

    “牌铭一共22个，就算加上‘世界’，现在也才发现13个。剩下的不知道是系统还没给出去，还是持有的玩家隐藏了起来。”花非花一筹莫展：“如果能知道牌铭的获取规律就好了，这样就可以缩小范围。”

    小一忽的想到了什么，弯起了眼，“或许你可以从‘选秀’这个角度去考虑。”

    “选——咳咳，选秀？”花非花被自己的口水呛到了，他前些日子正好陪父母看了一部宫斗剧，一不小心就想歪了，“咳，你说的没错，确实只有优秀的人才能拥有牌铭。”

    小一笑而不语。

    花非花看了少年一眼：“感觉你现在心情很好？你这笑得都能让那群粉丝团原地升天了。”

    小一没有直接回答，而是突然问道：“你知道第三次世界大战吗？”

    花非花一副“你把我当白痴吗”的表情：“当然知道啊，一群疯子发动了核战争，引爆了美洲的超级火山，人类都差点灭绝了。”

    “然后呢？”

    “然后？然后就是马歇尔·米勒先生带领他的团队在关键时候研究出一系列科技产品，挽救了人类啊。我现在都还记得上《初级学识》时老师给我们放的影像：全黑的画面中，他们发明的净化仪驱散了天空密布的火山灰和核烟尘，那阳光一束束洒下的情景真的是……像见证了神迹。”

    说到这里，花非花也起了谈兴：“米勒家族是真的伟大！不过比起先驱马歇尔先生，我更敬佩的是他的曾孙加百利先生，他拒绝就任第一任联邦主席，转而成立了研究院，醉心于科研，甚至创造出了中央电脑的设计图。只可惜加百利先生没能看到盖亚的完成，就寿终正寝了。”

    花非花很是惋惜了一会儿，突然反应过来，疑惑地看向小一：“你怎么突然考我历史了？”

    “我刚刚玩了一盘很有意思的故事模式棋盘。”小一意犹未尽地说：“简单来说就是一群人听故事，我的任务就是在那个故事讲完之前中止故事——那个故事真的很有趣，像是另一个角度的历史，我其实很想听到最后。”

    想听到最后意味着没有听到最后，少年显然是完成了自己的任务。对此花非花没有丝毫意外，他做出了个允悲的表情：“我们的‘星星’大佬又去收智商税了。”

    “不。”小一摇摇头，奶茶色的卷发柔软地晃了晃，“在那个棋盘里，我是一个工具人。”

    “噗！哪个有那么大能耐把你当工具的？”花非花根本不信，眼前的少年是他见过最聪明的人，没有之一，明明一副无害的可爱模样，却多智得犹如妖孽。

    “游戏系统。”

    花非花张了张嘴，竟然无法反驳。

    “……呃，玩这个游戏的人哪个不被系统当工具使唤。”

    “是啊。”少年的笑容更深了，眼睛亮若星辰：“所以‘他’才那么特殊。”

    “他？”

    “我的‘希望’。”

    “你又用了‘星星’牌铭设定。”花非花一听就懂了，他用看似埋怨实则自豪的语气说：“别人使用牌铭设定是为了减少棋盘难度，而你是为了增加棋盘难度。”

    作为大阿尔卡17的“星星”在塔罗牌中代表着“希望”，或许源于此，星星牌铭设定是可以在棋盘中窥见一个通关的“希望”。这堪比BUG的能力对应的代价也非常高，使用者会被系统强制加上一个近乎死路的设定——完全是给予希望，再赋予绝望。

    “我被系统追加了沉睡的设定。”小一回想起之前的情景，有些出神：“然后他唤醒了我。”

    “我还是第一次碰见能让系统打破自己设下限制的人。”

    不等花非花反应过来，小一歪了歪脑袋，自言自语地道：“当然，也可以说这就是他成为我‘希望’的理由，但还是感觉有点违和……他肯定有不得不和我接触的原因，应该是系统给了设定……系统刻意让他和我来往，我想要通关必须和他合作，果然……”少年鼓起了白嫩的脸，“我是个工具人。”

    花非花：？？？

    “不过，他那么讨人喜欢，我当工具当得也很开心。”小一的脸只鼓了一瞬，马上化为可爱的笑靥，“下次如果能遇到的话，我想加他好友。”

    “大佬，求解说。”花非花满脑子的问号都要溢出来了：“体谅一下凡人的智慧。”

    “简而言之，我遇上一个非常特别的人。”小一的目光落在手中的资料上，“如果系统要挑选‘恋人’的牌铭玩家，我认为一定是他。”

    他的嗓音带着微不可闻的颤，仿佛在说着连自己都畏惧的天方夜谭。

    “因为那个人，被‘游戏’深爱着。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    终于又结束了一个棋盘，撒花~

    希望大家能看得懂，ai从字形发音上来看可以是AI，爱，我。这章可以对应第一章来看www以及看到一些妹子有点误解了，118小E最后段话是复述来着，估计单引号太不起眼了，烂作者已经改成[]，那段话可以对应110的结尾来看~

    关于一些英文的语法错误，烂作者也知道时态和宾格问题，但为了效果，只能强行忽视了【喂】

    圆桌棋盘总的来说就是↓

    其他人：我怀疑我们在吃狗粮，但我没证据。

    小一表示我吃得明明白白，甚至一度想拆了cp自己上【雾】

    这里放一下小一的故事书，应该能让大家看得更懂：

    【S先生大大地打了个哈欠。好麻烦啊，他想，快点中止圆桌会议吧。

    （空）

    S幸福地闭上眼睛，没了圆桌会议，他终于可以睡个好觉了。】

    秃了不少的烂作者再也不写这么烧脑的棋盘了_(:з」∠)_【真香预警】圆桌棋盘在构思期间一度想砍掉的，因为真的很怕大家觉得烧脑乏味，不过看到大家的反响我就放心了【幸福地抱着地雷和长评】起名字的时候也曾想过直接用“圆桌会议”，但想了想最终还是用比较剧透的“我的世界”XD有兴趣的同学可以去百度一下塔罗牌“恋人”的释义，烂作者觉得不仅适合扇子，也非常适合这个棋盘

    ***感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：藍天07、川夏3个；楚怀戚、竹箬、yuki、绛纱灯1个；

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：Jzjily、艾利1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：艾利3个；流年2个；离客、AL不归、洛枍。、尽溪、未央、究极懵逼、羽、云雀弥奈、君袖已断、回旋木马的忧伤、小羽也、曦子、阿苏勒他老婆、考拉的拥抱、满熹、与君醉、南水、疏雨梧桐、愁闻一霎清明雨、天晴易冷1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：藍天074个；Moffie3个；序明唐、芈靡迷、艾利、野野吕、野猫阁下的美人、是梦涵哇w2个；洛霓生、为什么要取名字、涯钺、小花花、秋的鸣殇、雾生、萦溯、肾虚的叶、脑阔不疼、楼上晨曦、熬夜升天、蝶屋舞、华山很暖和、木木木鱼、褚禾、兜、万里笙歌、灵阳、此后情书寄山鬼、白茶茶、大型真菌、明月灵羽、雨丸、叶梓桐、史鱼、蛾酱、NNL.LLX、了了、两只衰猫~、安优弓、小老鼠嗑瓜子、十年、酒无味、用户不存在、热于发呆的猫、七月七、扇子九、超大电量的皮卡丘、初云云云云、JU花残满地伤、少年辰景、我要吃土、Alexandra、老宝、是瑶啊、九阑姝、Martyrs——丹青雅韵、阮瞰、吾安、轨夙、F-song、苦逼理科森、江口十一、小白爱喝牛奶、琴S形、左是左边的左、打九折的电影、路人丙、Kalfer、lloyds、墨雨、汝与迩涞、帅的惊动党中央、手机用户19990529、等你一杯coffee、半遮脸、tt、爱吃柠檬的猫、夏初1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：老宝13个；藍天0711个；白荼7个；归路遥6个；四舍五入一米六、灵阳、氰天娃娃、-、乍现晴空4个；尺八苦寒、流云帆上、清莱、我爱吃豆腐、mao党、19449648、33002867、素橙子、笑问客从何处来、alu4649、小酌阳、艾利、玉扇1379、三分糖吨吨吨、唉嘿嘿嘿嘿嘿、咕咕day~、青影3个；爱未、冬雪蔓延、池琛、吃八碗茶、麋鹿、言诗、38038973、幽灵、欄、36614429、移花、九又、一只快乐的柠檬精、镜子里的乌托邦、多兀、神说要有光、大秃秃沽酒er、林空、楠祈楠、以乌、lostback、鹿唐、晓寄年、宿新桧雨、十年、葭月、千术鲤、冰塊拌飯、喵子老爹、更声漏雨、远谦岁岁长相守、骤落、木木子、何须黎、缘、Iras2个；一叶、18137995、艾利克萨、伸出友好的狗爪、37868774、寒魅雅、洛尔迦、夏胤、刹那、枋泽、衣凌凌、Axhollow、花泽类、九歌、不疯魔不成活、Karuna小汤圆、紫星乐、尘尘尘、白兔夾魚、鸢尾F、蔡蔡、未周、蔚蓝海岸、溯洄漪澜、豆豆子、有鹄、顾谨言、咚里个啦、给我鸿上了见、hdhnfd、池渊、帅炸苍穹、桑鸣和风、C2、鲸鱼病栋、夏天爱喝冰、小十一、非伴性遗传、沈念辞、Emmmm、清和朝朝、夜过无声、阿朵、Kylin、三十六SUSU、某个蠢萌碎掉的节操、颓大世界第一棒!、芸澤、苏岚.x、一世清欢、青灯夜语、安图、孤独星球、君谘祭酒、瘋帽子、榴莲千层、萦溯、勺纸、名字不知道取什么名字、祈岱、Lolcat、红豆馅儿包、24863851、团子、看什么看这是我家的、长文原、南清言、有钱哥哥、叶久ˇ、南瓜鞋、abu~莫云长生、一只废姬、卿仕、闲与十一、啊啊啊啊被这个脑洞萌、今天大大日万了吗、J.S、37475748、忘羡、项伯以身翼蔽沛公、千烬volice、速读、二禾QAQ、立椿、吧唧、座尤茗、某读者、头顶鹅几、蓝莓酱、猫小罗、世界的约束、二妹、时候嘟嘟、在水一方、拒绝吃药、雯雯、画白、梅干菜扣肉、木聿草、何盒、invisible科、阿衡、断裂、汐、39658158、王言、青梅煮酒、扇止、臣本布衣、甜甜家的小迷妹就是我、我有一池星星、墨染晨曦、启明长庚、虽然、人格分裂、七月七、狐妖不是狐、无聊珉碎在线打滚、颓废少女在线报社、被窩是黑洞嗎、麻鬼耳章、万灭之殇、我是医学狗、楼上晨曦、Yuri、扇子的小呆毛、穷途行泣玉、我家出久就是这么可爱、栅栏格子、梦压星河、牿梗洛、可爱想太阳、猫控咸鱼干、我在上药、木雁北、墨染、吃冰的薄荷、人参园的萝卜、Murph、朝辞、米佳、雨过天青、pupu、阿末、懒得起昵称、乙意微艾、飸飻QUQ、善诌霸君、肴、颜如玉、柏锦、会守的蠢比、暮吟、甜甜甜筒、爔云、友人A、终极妄想、羽团、胡花不谢、你今天看更新了吗、月更少女颓太太、喵de莎士比亚、喵喵、28053785、wsr、白酒酿月、三番上曰十、落魄颖、忘川河边奈落桥、爱冰、木泽竹雨、19852858、西米OvO、未央、38319240、林蝶梦翼、唐陌、朝作者的菊花裏輕輕地、辜遇、残木枯灯、琚岑、Pluto、墨燚、林以昀、追着月更少女的少女、果味奶茶、帅的一批、39553333、霍莉喵喵喵喵喵、屠苏、凌灵妖、38969148、冬陵、云之镜、风铃兰、吃红萝卜的兔子、李殇梦、木然影、木头似水流、祝我嗑的cp都百年好合、橪、大忽悠、随手打的昵称、奶一组特、四月半、阿曼、t^ω^s、33873231、清安、康斯坦丁、紫见、云中穿、jingjing、西红柿炒番茄、暗部狐狸、南南小湾、飞坦的伞、角色扮演更新日、橘子馅小甜包、居白白、Teresa、小两个月，得宠着。、考剑桥呀、方万俟、海豹子、凌迟处死、我也很绝望啊、39698124、莫陌、零落、泰泰添加剂、风乎舞雩、千里清秋回廊看、尚令、云水炎、和修芽、令行禁止、三姑娘、酒矣老婆、社会主义接班人、好久不见、古日、俯卧苟活、mirror、旧事酒浓.、太壹、39559852、光耀千秋、叙世、社、冰红茶、AuCu、我不出来、面对盆栽，依然春暖花、蓝田玉、冰莲永清、卿言何欢、xxx-y、换了个名字、清瑞、十二月风雪客、南格、tw、Rogdoll、翁、织布叽、落落落、弥生、等你填完月球表面、玺宝、ENDLY、好好学习做个人吧、纸镜、三思、千鸢、美妮妮、每天都在努力工作、略略略、阿允、珊瑚树、夏岚、煎饼果子、橙candie、幻、一只潜水w、六辞茶、祈鱼、温知三秋、弯弯的嘴角哟、一只快乐的瓜、宋斐、28505084、鱼九、对烛影双、j天真、白洛卜、海笙笑、26479711、日更少女颓、凉荻、月下丽人、Admire、超级可爱大宝贝儿、HHW、菲尔扎哈黑蛋、靖、序列号、空白、祭安妙依、再看小说就考不上中传、橘子吃吗、37791485、i柠檬子、30605591、柯零、ghost、咩咩虹、爱冰清忘羡花怜、安无、糖分、橙橙橙、小珞儿、你是鱼、一概不造、颓今天没有更新、老咸羊、(?▽`)、LIMBO、35825762、布布偶、伏乌、凤麟、懵智Gary、苏澄江、腿长两米一、習日、Hello世界幽灵、飘扬不经风雨、易北、小白爱喝牛奶、做梦、34646970、27499514、祝您今天愉快。、苏落、38762504、沉迷、深深深白、29206242、咯咯咯咯蹬、简wxf、蜂蜜糖浆、中间人、萧和、张辽辰、广土君、莔莔、贺深深今天又弯了、天外飞瞎、羽、十里桃花、睡不醒的冬三月、这个皮皮修睡着了,不、蛤蛤蛤、胶树林、辞羡呐、Z.、蜘蜘蜘蜘茄猫、小肥羊、39750217、爱偷懒、小尸体啦、远远的、wfesdm、29885126、爱吃柠檬的猫、39456862、Lorange、三口、39668116、伊卡28、卿辞、商陆叽叽叽、阿花、RICO、官c、更星未寻、23017499、追鱼、374394541个；

