    秦东良这段时间过着苦行僧般的生活，看着眼前的美女，不由一阵心动。

    秦、孟四目相对，两人都有点懵。

    顾梦琪觉得头脑晕乎乎的，俏脸上热乎乎的，鬼使神差索性闭上了双眸。

    秦东良这段时间过着苦行僧般的生活，看着眼前的美女，不由一阵心动。

    秦、孟四目相对，两人都有点懵。

    顾梦琪觉得头脑昏沉沉的，俏脸上热乎乎的，鬼使神差索性闭上了双眸。秦东良一阵冲动，低下头，缓缓凑过头去。

    顾梦琪感觉到秦东良靠近，慌乱不已，心脏砰砰乱跳。

    在这关键时刻，秦东良头脑中猛的响起一个声音：

    “秦东良，你在干什么？”

    “宦德奎正找机会收拾你，你还主动将把柄往他手上送？”

    秦东良心里咯噔一下，急声说：

    “那什么，梦琪，老鼠跑了，我回……回去了。”

    顾梦琪俏脸火辣辣的，慌乱的睁开眼，急声道：

    “好……好的，你小心点！”

    秦东良轻嗯一声，快步出门而去。

    随着咚的一声轻响，防盗门关上了。

    顾梦琪伸手捂住热乎乎的俏脸，低声道：

    “你做了什么？顾梦琪，你这……，唉哟，羞死人了！”

    美女走到沙发前坐定，心中如十五个吊桶打水一般，七上八下的。

    “他不会觉得，我是轻浮的女人吧？”

    想到这，顾梦琪站起身，往后窗走去。

    她伸手挑开窗帘，低头向下观望。

    顾梦琪心慌意乱的想，“完了，这下真是丢死人了！”

    秦东良下楼后，被凉风一吹，暗自庆幸，想道：

    “幸亏悬崖勒马，否则，可就麻烦了！”

    秦东良跨上摩托车，转过身，仰起头向三楼看去。

    顾梦琪看见秦东良抬头，大吃一惊，连忙放下窗帘，快步后退。

    秦东良隐约看见窗帘在动，心中暗道：

    “她不会躲在窗后面偷看吧？”

    想到这，他嘴角露出几分若有似无的笑意，骑上摩托车向小区西门驶去。

    临近西门时，秦东良突然看见一辆红色踏板摩托车从小区里疾驰而出。

    他猛踩一脚刹车，将车刹停。

    由于用的力道太大，后轮猛的一滑，他连忙伸脚撑地，这才没摔倒。

    尽管红色踏板的速度很快，但秦东良还是一眼看出，这是他老婆的车，骑车的正是孟紫嫣。

    秦东良眉头紧蹙，心中暗道：

    “她不是在医院照顾她老子吗，怎么会到这来的？”

    “回家拿东西？那为什么走西门？”

    秦东良心中很不解，不知妻子的葫芦里卖的什么药。

    按说，就算他帮孟长志拿东西，也该从南门去县人医。

    走西门，要绕一大圈。

    她没必要舍近求远！

    秦东良觉得不对劲，伸手掏出手机拨通了妻子的电话。

    手机铃声响了好一会，无人接听。

    就在秦东良准备挂断时，听筒里传来孟紫嫣的声音：

    “怎么这么晚打电话，有事？”

    “你在哪儿呢？”

    秦东良沉声问。

    “我在医院，还能在哪儿？”

    孟紫嫣不耐烦的问，“有事？”

    “哦，没事！”

    秦东良看似随意道，“我还以为你在家，单位有应酬，准备告诉你迟点回去。”

    “我不在家，在医院！”

    “哦，那就这样，挂了！”

    秦东良说完，直接挂断电话。

    孟紫嫣并不在医院，她明明在睁着眼睛说瞎话。

    秦东良满心疑惑，将车启动，猛扭油门，快速追了上去。

    五分钟后，秦东良追上了妻子，她正风驰电掣向县人医疾驰而去。

    秦东良紧随其后，见她进了医院的门，将摩托车刹停。

    孟紫嫣既然回医院，就不可能再出来。

    秦东良调转车头，向家骑行。

    回到家后，秦东良泡了杯茶，在沙发坐定，思索今晚的事。

    孟紫嫣晚上莫名其妙出现在西花园小区，却声称一直在医院，这让秦东良很不解。

    秦东良思索许久，拿起手机给舅子媳妇发了条信息。

    廖雪怡的信息很快回过来，两人便聊了起来。

    秦东良在不经意之间，询问孟紫嫣今晚有没有回娘家。

    廖雪怡回答的非常果断，那晚孟长志摔断腿后，她就没再回来过。

    秦东良听后，心中的疑惑更甚了，呆坐在沙发上一动不动。

    突然，一阵急促的手机铃声响起。

    秦东良见是廖雪怡的号码，伸手摁下接听键。

    “喂，姐夫，你怎么突然问姐有没有回来？”

    廖雪怡在电话那头，好奇的问。

    “哦，没什么！”

    秦东良信口胡诌道，“她上午说，晚上回去拿点东西。”

    不等廖雪怡，秦东良转换话题道：

    “雪怡，你在哪儿给我打电话？”

    “家里啊！”

    廖雪怡柔声说，“他们都出去了，我一个人在家。”

    秦东良轻哦一声，敷衍了两句，便挂断了电话。

    孟紫嫣晚上十点多出现在西花园小区，但却并未回娘家。

    秦东良百思不得其解。

    一夜无话！

    翌日一早，秦东良刚走进办公室，吕大伟就跟了进来。

    “秦局，局长让你过去一趟。”

    吕大伟出声道。

    “哦，什么事？”

    秦东良随口发问。

    “我不知道！”吕大伟轻摇一下头。

    秦东良见状，沉声道：

    “行，我一会过去！”

    吕大伟见状，转身出门而去。

    秦东良泡了杯茶，站起身，向局长办公室走去。

    宦德奎见秦东良过来后，出声道：

    “秦局来了，坐！”

    “稍等，我批完这份报告。”

    “不急，局长你忙！”

    秦东良不动声色的说。

    宦德奎不再搭理他，认真审阅起手中的文件来。

    秦东良掏出烟来，点上一支，悠然自得。

    明知宦德奎对他不感冒，秦东良也就没必要在乎他的态度。

    “昨晚，你们去迪厅，没出什么事吧？”

    宦德奎突如其来的发问。

    秦东良微微一愣，伸手轻弹两下烟灰，出声道：

    “没有，我们玩到十点多，就回去了。”

    “哦，你确定没打架什么的？”

    宦德奎沉声追问。

    秦东良一脸镇定，声称没有。

    迪厅里的光线很暗，事情发生的突然，根本没人看清他的外貌。

    在此情况下，秦东良只要不承认，谁也没办法。

    宦德奎抬眼扫过去，脸上露出几分无奈之色。

    他知道秦东良在撒谎，但对方拒不承认，他毫无办法。

