    宁城，某别墅。

    管家从门口领进来一个人，在院子里绕了好一会才走到别墅门口。

    两人一前一后走进去，客厅跟酒店的大厅似的，红木大柱子立在一旁，顺着楼梯上去，二楼里面是内室，有一个小客厅。

    谢言穿着家居服坐在沙发上，手里拿着一份文件。

    “执行长，谢二爷派人来了。”

    管家见谢言放下手中的文件，应了一声，安静的退了下去，像没有感情的机器人。

    “乔夜。”

    谢言自然认识面前的人，谢予的心腹嘛，俩人呆在一起的时间比他这个哥哥跟谢予呆在一起的时间还长。

    “是，大爷。”

    乔夜恭敬的说。

    “有什么事吗？”

    谢言猜到不是什么好事，乔夜大晚上过来，什么事这么着急，不能明天白天说。

    十点多都是别人睡觉的点了，他这个弟弟知道他这个点睡不着。

    “二爷让我带话给您，说......让您管好您的女人。”

    乔夜说完，脊背吓出汗来，要不是二爷非让他原话带到，借他十个胆子也不敢跟一座城的执行长这么说话。

    谢言瞳孔收缩，抬眸沉沉的看向他，透着一股冷冽的寒光。

    蒋怀薇？只是一下午没见到她，她就出去惹事了吗？果然蒋家没一个老实女人。

    “怎么回事？”

    “下午的时候，谢太太给我们家太太送了点东西过去，别的二爷没说。”

    乔夜只知道这么多，具体是什么事情，谢予没告诉他。

    谢言从沙发上站起来，若有所思，摆了摆手，示意他退下。

    他明白谢予的意思，这是逼他亲自去问蒋怀薇。

    这个女人，跟她说过少管谢予和谢末桃的事情，非得多事，怕不是在谢家呆久了，忘了自己还姓蒋了。

    走上楼，径直走向左边第一个房间，伸出大手，五指张开，又收回来攥成拳头，反手弯着中指指节敲了敲门。

    “进。”

    一声清冷温婉的女声。

    谢言推门进去，看到她穿着丝质睡衣趴在床上，两只手拿着横放的手机，白花花的小腿弯曲一晃一晃的，似乎心情很不错，好像换了一个人一样，丝毫没有白天那般端庄贤淑。

    “你。”

    蒋怀薇抬头看到是谢言，吓得一丢手机，两只手捂上胸口，惊叫一声。

    谢言本来没注意到她的深V衣领，她的这个反应，让他想起刚刚好像看到了什么，耳垂一红，立刻转过身去。

    “我没有看到。”

    蒋怀薇看着他的背影，没想到这么晚了他会来敲她的门，平日吃过晚饭，在这庞大的别墅里两人连面也碰不到。

    “你找我有什么事吗？”

    整理好衣服，翻身下床，站在地上，没了刚才那般悠闲，神经都绷住了。

    谢言转过身来，轻咳了一声，掩饰刚刚眼底异常的波动，想起还有正事。

    “谢予刚刚派人来说你下午去找谢末桃了？”

    听起来像是审问，声音却很平淡。

    蒋怀薇深吸一口气，似乎有些心虚，她骗谢言说她是回家了，其实是去找了谢末桃。

    转念一想，她是好心才去找的谢末桃，是为了她好，没什么不敢承认的。

    “是。”

    回应的时候，一只手不自觉的握紧。

    她见过很多次谢言审问底下的人，雷厉风行，严厉果断，真就风水轮流转，怎么就转到她这了。

    “因为什么？”

    谢言继续问，看着她垂眸，注意到她一只手握紧，语气变得柔和了些。

    蒋怀薇松了一口气，原来他不知道谢末桃的事情，那岂不是随便糊弄一下就可以了吗？眼角极力克制着笑意。

    “就是......我送给她很多亲手做的饼干。”

    谢言注视着她，看到她一只手攥着另一只手。

    这个小动作，只要她撒谎就会这样。

    “以后不要再去找谢末桃了。”

    一只手抄在口袋里，好似对她的话深信不疑，转身离开。

    虽然不知道她是因为什么事情去找谢末桃，但如果发生了不好的事情，谢予不会这么轻描淡写的找乔夜来跟他说。

    他不想逼问她，或许是因为白天太累了，紧绷着神经，审问那么多的事情。

    但心中莫名的烦躁是怎么回事？

    蒋怀薇望着他离开的背影，有些得意，没想到他这么好糊弄，什么天才政治家，什么超高智商，也不过如此嘛。

    脱了拖鞋，蹦上床，又趴回之前的姿势。

    正准备拿起手机，手上的动作突然停住，嘴角才扬起的弧度崩平。

    谢予对蒋家的戒心到底什么时候才能消除？

    是因为对当年的事情蒋心的事情耿耿于怀还是因为对谢末桃的关心才来告诫她？

    如果是前者......她不敢往下想。

    入夜，房间里那么幽暗，蒋怀薇熟睡，走廊里传来一阵脚步声，紧着这是对面房间的关门声。

    白天，宁城。

    谢末桃打车停到之前购物的商场，那天从这里离开，闷闷不乐。

    难以置信，第二天醒来有人敲门，手里提着她们看好的那款包，说是送货上门。

    肯定是程佳宁又联系了店里的人，谢末桃一直想当面感谢她，好不容易等到周末有时间。

    走进商场，坐电梯直达十楼，是一家高档的泰餐餐馆，服务人员立刻迎了上来，询问预定情况带她去了大厅的一个位置。

    不一会，程佳宁风风火火的赶过来。

    “来晚了来晚了，吃饭不积极，脑子有问题。”

    谢末桃递给她一个菜单，轻叹一声，逗她玩，好像等了很久一样。

    程佳宁接过菜单，当真了，不好意思的说。

    “哎呦，我这不是忙着在家跟我爹新娶的那女人斗智斗勇吗。”

    “战况怎么样？”

    谢末桃轻轻一笑，看样子不错，她要是没赢，就不会笑着坐这了。

    “完胜！我爹没在家，家里的佣人现在都不听她的，气得直跺脚。”

    程佳宁说完，笑得前仰后翻，上气不接下气，嘴巴都滑到了耳边。

    谢末桃被她的举动逗得直笑。

    “你看看想吃什么，今天我买单。”

    程佳宁打开菜单，惊呼一身，又合上。

    “咱不过了？吃这么贵的。”

    菜单上一道菜便宜的三四百，贵的七八百，甚至上千。

    “又不是天天吃，我也是第一次来，听说很好吃。”

    谢末桃挑眉，示意她点单。

    程佳宁心放到肚子里，打开菜单，嘀嘀咕咕说。

    “看来谢大律师这段日子没少赚。”

    谢末桃脸颊绯红，瞪了她一眼，真有她的，什么事都往谢予身上扯。

    接过她递回来的菜单，又补了两道菜。

    “好了，就这些吧。”

    一旁的服务生笑着接过菜单，跟她们核对一遍，不急不忙的离开。

