    放眼望去，大多都是兽族，有的拥有三头马身，有的肋生双翅，有的头长独角，有的状如大蛇……千奇百怪，让人眼花缭乱。

    毕竟在这个时代，人族在洪荒大地上还十分弱小，没有出面的资格。

    瞧得林寒，并没有太多的犹豫，就进入了不周山，这些先天生灵都惊叹。

    这胆子的确太大了。

    洪荒刀君的道场，对于洪荒大能来说，几乎是禁地。

    当下，诸多强者都目光灼灼，眼眸之上覆盖神光，想要瞧瞧林寒在不周山之内，有什么遭遇。

    洪荒刀君在天地间，已经至少上百万年没有显化了，他们也想看看其，现在情况如何。

    ……唰唰唰！罡风猎猎！林寒宛若一柄神剑，不断的向不周山上方飞去。

    不得不说，这座山实在太宏伟了，比后世一片广袤的星域都要庞大，什么星辰、神山，在它面前，纯粹就是小疙瘩，微不足道，完全不再一个层次上。

    山中，充满古老沧桑的气息，有至少上千万块广袤的大陆横亘，飘荡着久远的味道。

    最惊人的是，在那些大陆上，到处都是断壁残垣，还有一些早就已经风化的尸体，显得十分的枯寂和衰败。

    林寒见到，都忍不住心中升起一抹恻然之感。

    像是见到了一个时代的落幕！那些尸体，不知道死去了多少万年了，但肉身依旧坚固无比，像是可以崩裂天地。

    “这就是当年巫族，无敌的肉身吗？”

    林寒喃喃自语。

    在巫妖大战那个时代，巫族的肉身，的确是天下无敌，任何神兵法宝，在他们面前都如同破铜烂铁一般，从这些尸体之中，也能窥探一二。

    估计一般强者的兵器，斩在上面，连一道痕迹都不会留下。

    不成寻常神铁，还要坚固。

    这让林寒不禁咂舌，当年巫族数以万兆计的巫族，坐镇不周山，横扫洪荒的场景，该有多么的霸气。

    最后他总算来到了山顶，太广袤了，像是一片古老的神之大陆。

    上面坑坑洼洼，有很多恐怖的大坑，像是被骇人无边的力量，打出来的一般。

    在一片废墟中，有一座恢弘如山岳般的大殿，也足有千万里那么庞大，像一颗小星辰盘踞。

    同样也已经很破败和古旧了。

    诸多墙体，都已经裂开。

    在大门之上，书写着三个洪荒时期的古老文字——盘古殿！每个字都大气磅礴，气吞寰宇，颇有番镇压诸天万界，让古往今来再惊才绝艳的人，都要跪地臣服。

    “洪荒刀君，出来吧。”

    林寒目光犀利如剑，盯着大门之内的空间，冷喝道。

    他能察觉到，里面有一股强悍至极的气息蛰伏，比他这半步禁．忌之境，还要浑厚许多。

    显然正是那洪荒刀君。

    “呵呵，后世少年，你还真是胆子够大啊，竟然敢逆穿时间长河，来到洪荒，找我偿还因果。”

    大殿内，传出一道苍老而霸气的声音。

    接着咚咚咚……一阵恐怖的脚步声传来，然后便是可以看到，一个高大的老人，走了出来。

    体型并没有太过巨大，只有两三米那么大小，身穿古旧的道袍，也不知道多少年没有换过了，充满了沧桑古意。

    外表跟人族老人，并没有什么区别。

    只不过目光显得十分深邃，像是两个古老的宇宙，可以吞噬诸天。

    “你就是洪荒刀君？”

    林寒眉头一皱，道。

    这个老人的气息，的确很磅礴，他感觉到一股深不可测的味道。

    显然虽说同在一个境界，但对方积累的年月实在太久远了，在神力雄厚程度上，自己远不是对方的对手。

    “呵呵，不错，小兄弟，还是乖乖的臣服与我吧，以后我们一同联手，镇压诸天，傲视浩瀚岁月无尽世界，难道不好吗？”

    洪荒刀君淡笑道。

    即便是在林寒面前，他亦没有丝毫的紧张。

    仿若是一个成年人，在面对婴儿。

    作为后世覆灭的大黑手，恐怕整片古史也少有人知晓，他究竟有多么厉害。

    “废话少说，动手吧，我来就是为了将你铲除的。”

    林寒却冷漠一笑，取出了血落帝剑，散发出万丈恐怖的赤红光芒，遮天蔽日，冷冽道。

    只有将洪荒刀君灭杀，才能偿还后世的无尽因果。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我就先将你拿下，将你的神魂禁锢，永远效忠与我。”

    洪荒刀君摇头一叹。

    林寒这样的强者，放眼整片宇宙古今都太罕见了。

    若真的能收为麾下，对他将有巨大的好处。

    他自然是热切无比。

    轰！想到这里，他便不再犹豫，直接伸出一只大手，朝着林寒覆盖而去。

    大手之内，混沌光芒四溢，像一片宇宙，充斥着一股浩大无垠，天翻地覆的味道。

    这股气势，实在太强了，仙祖境界的人，哪怕达到绝颠，在其之下都弱小如同蝼蚁，会被瞬间抹杀。

    林寒自然能够察觉到这一掌的恐怖，脸色不由微微郑重。

    不过，却没有丝毫惧色。

    迈出半步禁．忌之后，他同样有无敌的自信，可以横推一切。

    轰隆！当下林寒一声沉喝，拳头一握，施展出天魔体，同样是一拳朝着洪荒刀君狠狠地打去。

    恐怖的力量，像是一片黑色的海啸，席卷天地。

    此刻，他毫无疑问，是将天魔体施展到了巅峰。

    轰！但一道爆炸的声音传来，林寒却是被蹬蹬倒退了几步，将坚固冰冷的地面都踩得坍塌了去，留下诸多脚印。

    只觉，这一次对撞，他像跟无法想象的超级巨兽相遇一般。

    他都有一种手臂发疼的感觉。

    这让他有些感叹，不愧是迈入这个境界，无数年的绝颠强者，手段实在太强了。

    “呵呵，虽说同在半步禁．忌，但是我的积累，比你雄厚了太多，你根本不是我的对手。”

    洪荒刀君冰冷一笑，看了看自己枯槁的手掌，道。

    林寒皱了皱眉，的确感觉小不太好对付。

    嗡！接着，没有任何废话，一剑对着洪荒刀君狠狠劈斩而去。

    恐怖的力量，像是可以将宇宙乾坤都劈成两半。

    

