    

    
挂了电话，萧战便稍微想了想。

    
第二日。

    
先是在龙京与王蔺见了一面，不愧是有名的铁腕外交，即使是站在身为北凉王的萧战面前，气势也不会衰减半分。

    
“这次我们去联众总部，就是要找他们的麻烦，让他们给予我们赔偿。”

    
“这件事情不仅关系到边境烈士的尊严，也关系到我们龙国的尊严，如果处理不好的话，会让别人以为我们龙国是任人蹂躏的弱者。”

    
王蔺简单的说出了这次谈判的重要性后，便带着自己的外交团以及萧战一同坐上了飞机。

    
此时的萧战，已经带上了北凉王的面具，一直紧跟在王蔺的身后，跟着他一同下飞机，来到了联众国的会议室里。

    
王蔺一人走在前方，在过道上就遇到了孔雀国的外交官，洛克。

    
洛克似乎是有意的堵在过道里，看到王蔺后，便直接迎了上去用，着不怀好意的目光瞪着对方。

    
“我还以为是谁要把我们告上会议厅，没想到居然是你，你们可真是不要脸啊，明明我们才是受害者，你居然要我们提出赔偿。”

    
洛克一上来就以受害者的身份自居。

    
“在这起边境冲突之中，虽然你们牺牲了六个战士，但同样的，你们的北凉军也对我们的士兵造成了伤害。”

    
“我们牺牲的人，比你们死去的六位士兵还要多，我没找你要赔偿也就算了，你居然还找到我们头上来！”

    
“等着吧，在这次会议之中，我也要狠狠的告你们一状，让你们向我们死去的士兵进行赔偿。”

    
洛克面色阴冷，向王蔺留下了这句警告。

    
王蔺轻蔑一笑毫不示弱地回道:“你们死的全都是胆小怕事软弱无能之辈，我们死的可全都是英雄，两者的性命怎么能对比在一起？”

    
洛克被王蔺的话激怒，忍不住的高声回道:“你……人命并无贵贱，你这是在侮辱人命，你这是在蔑视人权！”

    
“在我的眼里，你的命一文不值，我不仅要让你们的士兵杀人偿命，我还要让你们国家为自己的行动付出代价！”

    
王蔺留下了这句狠话后，就带着自己的人，朝着会议室走去。

    
如此霸气的回应，立刻引得了不少人的欢呼。

    
王蔺早就料到盟国孔雀国的大使，一定会优先的来找自己，试探自己的底细。

    
而自己这次重拳出击，恰好就能够在开会之前搓一搓对方的锐气。

    
第二天的联合会议上，各国代表都齐坐一堂，而洛克和王蔺两拨人，恰好就坐在了互相对立的位置上。

    
洛克拿着演讲稿站起来说道:“这次龙国让我们赔偿抚恤费简直无稽之谈，他们牺牲了六位士兵，我们何尝不是牺牲了数百名战士？应该是由我们来向他们索要赔偿！”

    
“性质不一样，是你们先把导弹轰向我们的境内，随后又以谈判之名，把我们的战士骗到你们的营地里，扣留了我们的战士之后，又想借此来侵占我们的领土。”

    
“你们的一切行动都是有计划有预谋，你们甚至还在国内发表出对抗外敌英勇获胜，龙国北凉军不敢得罪你们的言论。”

    
“既然这件事情由你们挑起，那就不要怪我们北凉军，对你们进行反击。”

    
王蔺的声音铿锵有力。

    
同时他还列举出了一大堆的证据，表明是孔雀国先动的手，而这一切也是孔雀国有意为之，想要借助手上的俘虏入侵国家边境。

    
“这件事情的起因就是他们想要入侵我们国土，这种事情绝对不能姑息，如果不让他们进行赔偿让他们认识到错误，以后还会有人用更多的方法找更多的借口，进入其他国家的领土。”

    
“你们可别忘了上次大战的开端，往往只需要一个借口，就能成为入侵其他国家的理由，如果这种事情不进行责罚，将来必然会有人效仿。”

    
王蔺故意将上次大战的事情扯出，就是想要引起西方诸国的共情。

    
而且在参与谈判的时候，他已经有信心让胜利的天平摆向自己。

    
因为自己已经充分的收集了，孔雀国入侵龙国计划的证据，在证据面前，不可能会有人偏向洛克。

    
而洛克看到这些证据一一列举出来，也是一阵心虚。

    
自己原本死的人比较多，所以占了个理字，但如果被查出是有意为之，那这个理可就站不住脚了，联合会议的各位裁判，也不会站在他这边。

    
然而让王蔺和洛克惊讶的是，陪审团的诸位裁判，居然全部都站在了孔雀国这边。

    
“即使这是对方的计划，但北凉军后来也入侵到了孔雀国境内，并且将对方的高官人员杀害，这是不争的事实。”

    
“如果你们在受到迫害的时候，立刻召开联合会议，也许我们会站在你这边，但你现在已经将刀子捅向了对方，你们两人既是受害者也是挑起战争的双方，我们已经不会再支持你们了。”

    
“孔雀国只是挟持了你们的士兵，你们却直接冲进别人的司令部，甚至还杀了不少人，从这一点上看，你们所做的事情比孔雀国更加恶劣。”

    
最后审判官说道:“我们经过讨论后，作出以下判决，龙国对于孔雀国提出的赔偿无效，孔雀国对龙国提出的，三个亿的赔偿金起效，请于一个月内将这笔赔偿款还清。”

    
这个消息对于王蔺而言无异于晴天霹雳，自己上来讨要赔偿不仅没有得到支持，反而还要赔偿对方三个亿。

    
洛克在另一边兴奋得直锤桌子，甚至抬手与几位陪审官击掌，看来他们早就串通一气，目的就是为了削弱龙国的力量和影响。

    
“诸位还有什么异议吗？”

    
审判官问道。

    
正当他下意识的准备坐下来时，一阵高亢的声音响起:“我有异议！”

    
话音刚落，一道人影从台下走上来。

    
众人望去时，便看到那人的脸上带着一副鬼面，浑身上下都散发着一股无形的威压，恐怖的杀气，让人抬不起头来。

    
此刻，萧战双目爆射出滔天的怒火，一步步的走到了台上，那审判官双腿一软直接坐在了椅子上。

    
而萧战，一人之身影，好似百万大军一般，全身散发着足以压垮天地的气息！

    
那一刻，整个联众国会议室内，变得一片死寂！

    
萧战怒了！

    
好一个陪审团！

    
好一个联众国会议！

    
好一个孔雀国！

    
居然联合起来，欺压龙国！

    
而且，恶人先告状，倒打一耙！

    
既如此，那就无需谈判！！！

    
“你是何人？！谁让你上来的？！”

    
审判官稍微缓了一口气，愤怒的呵斥道！

    
而萧战，冷眼横扫全场，寒声道：“本帅，龙国北凉王！！！”

