    这种敌人，牧枫可不是第一次见了。

    之前牧枫就跟他们交过一次手，科技新城凌志公司旗下的怪物。

    “这也难怪了…”

    牧枫喃喃自语道。

    现在，提供给虎阳的装备来源找到了，幕后黑手是凌志公司这点已经是没有任何问题了，但…就算是凌志公司，突然抽出那么多装备提供给聚集地的虎头军。

    雷老不可能一定都不知情吧。

    还是说…

    雷老睁一只眼闭一只眼。

    那只变异刺猬人也注意到了他大哥的尸体，气愤的朝着牧枫杀了过来。

    “给我大哥偿命。”

    现在见识了这些家伙的真面目，牧枫反倒轻松了不少。

    更何况，就在刚刚，牧枫已经解决掉了这里最强的一只变异兽人，现在，牧枫只需要对付眼前这只，似乎连B3级都没有的怪物。

    “虎妞，陪他玩玩。”

    牧枫一边释放出虎妞，一边从系统背包中掏出了一包薯片，坐在收银台上，开始看戏。

    虎妞虽然没有什么特殊异能，但由于天赋与属性确实不错，所以哪怕没有异能，战斗力也要比普通B3级的丧尸强大不少。

    而牧枫之前收服的狂暴丧尸，则是另外一种极端。

    天赋垃圾，属性垃圾，全方面垃圾，常态状态下甚至追不上陈莉莉，可以说是普通B3级丧尸里最弱的。

    但是它又偏偏有一个不错的异能，那就是狂暴增幅，在这种情况下，它的天赋属性都会全方面加成，甚至拥有不亚于虎妞的实力。

    试想一下。

    如果是虎妞跟狂暴丧尸合成之后呢。

    最佳的天赋属性＋全方面提升的异能。

    牧枫都能看到自己已经无敌的虎妞了。

    但是合成后，虎妞未必能继承到狂暴丧尸的异能，这也是牧枫目前所担心。

    所以，牧枫至今才留着这两只丧尸，迟迟没有进行合成。

    毕竟。

    虎妞这种天赋属性全部拉满的丧尸不好找，而拥有增强全方面属性的狂暴丧尸也不是满大街都是。

    没有准确的把握，牧枫不想冒险。

    不过，那边的战斗中，虽然虎妞全方面属性碾压了变异刺猬人，但是偏偏什么异能都没有。

    虎妞就输在了这里。

    它什么异能都没有，遇到同等级有异能的丧尸太吃亏了。

    甚至牧枫一直在附近吸收变异刺猬人的属性，虎妞依旧不是对手。

    不过也无所谓了，牧枫已经掠夺到足够的属性。

    只见牧枫一出手，直接将变异刺猬人击倒在地。

    “怎么回事。”

    “你怎么…突然强了这么多。”

    变异刺猬人不可置信的看着眼前的牧枫。

    “只不过是刚刚压制了自己的力量罢了。”

    牧枫这种时候还不忘装个逼。

    “说吧，你们听命于谁，还有，在这里的目的是什么。”

    “最重要的是，聚集地虎头军的装备，是不是你们提供的！”

    牧枫说罢，直接将饮血狂刀放在了变异刺猬人的脖子处，再次警告道。

    “识相点，你应该明白，你不会是我的对手的。”

    “你以为我是那种出卖队友的兽人吗？”

    变异刺猬人突然再次站了起来，浑身的尖刺全部刺出，朝着四周飞出去。

    “不好！”

    距离最近的牧枫显然是目前最危险的人了。

    他根本来不及躲闪，那些尖刺已经来到了牧枫的面前。

    只不过，别忘了，牧枫手中的，可是饮血狂刀！

    数根尖刺在刺入了牧枫身体的同时，饮血狂刀也向四周散发了一道血红色的光芒。

    正是这道光芒，勉强救了牧枫一命。

    虎妞立马将已经没有尖刺的变异刺猬人按住。

    “他奶奶的…”

    “居然还搞暗算。”

    牧枫忍着疼痛，将尖刺从自己身上拔下，然后配合上饮血狂刀，不过吸收变异刺猬人的生命力，用于恢复牧枫的身体。

    “不是挺猛的吗？还偷袭我！”

    既然变异刺猬人已经不想活了，那牧枫就成全他！

    饮血狂刀的血光释放到最大程度，瞬间吸收了变异刺猬人的全部生命力，逐渐恢复牧枫全身。

    不对…

    有点奇怪！

    牧枫第一次察觉到饮血狂刀有些不对劲。

    这次吸收了变异刺猬人后，没有停下来，还在继续吸收。

    牧枫眼睁睁看着变异刺猬人从一只没刺的刺猬变成了一具干尸，不仅如此，饮血狂刀好像还不满足，血光开始移动，就快要转移到刚刚抓住变异刺猬人的虎妞身上。

    “不好…”

    牧枫已经无法掌控这把刀了。

    现在，更像是刀在控制牧枫。

    “麻了，末世也搞弑主这一套吗？”

    “虎妞，快回来！”

    没有办法了，牧枫只能收回虎妞，避免这把刀把他的虎妞也吸成干尸。

    也许是牧枫第一次尝试释放那么强的血光，才会反过来被饮血狂刀控制。

    不过现在，起码在牧枫的视线内，已经没有任何敌人了。

    但是饮血狂刀似乎还是不肯放弃，最终将血光对准了一开始就被牧枫击杀的变异刺猬人。

    牧枫眼睁睁的看着那具尸体也变成了一具干尸。

    不过，牧枫也的确得到了血光传递的能量，他身上被变异刺猬人刺穿的伤口，由于血光所吸收的能量，也已经全部被治愈。

    随着牧枫最后的伤口愈合。

    饮血狂刀终于停了下来，血光消失得无影无踪，牧枫吓得将饮血狂刀丢在了地上。

    牧枫也是第一次见识到了血光的恐怖。

    之前的战斗，虽然也有释放血光，但血光只是一点一点吸收敌人的生命力，掠夺敌人的属性，可今天，居然直接以血光，杀死了一个敌人。

    “系统，这是怎么回事？”

    牧枫问道。

    这玩意毕竟是系统合成出来的，系统总不可能连它为什么会这样的原因都不知道吧。

    【叮！报告宿主，您在频死状态下最大程度使用饮血狂刀的血光，就会开始触发无差别全方位吸收，一切以救回您会首要。】

    “这么说…我还得谢谢这玩意咯？”

    牧枫心有余悸的看着地上的饮血狂刀，确实，刚刚如果不是这把刀突然发疯，牧枫身上那么多伤口，也不可能好得这么快。

