    所有人都知道，骰子点数全部靠听力，一般情况下，能够练到两颗就不错了，如果是四颗的话，基本上就是神那个级别了。

    不过，凌峰现在的眼睛能够穿透一切，不管多少颗骰子，又有什么区别呢？

    “这小子是想要跟我们比运气，我们就跟他玩玩。”

    两个马来人对视了一眼，心有灵犀点了点头，算是同意了。

    赵欣茹看见凌峰玩这么一招，虽说有点冒险，但是，双方的胜率都是百分之五十，现在也只能比运气了。

    “这次我们不赌大小，而是赌点数，我摇你来猜，每次一千万，不知道你们敢不敢接招？”凌峰一副吃定了他的样子。

    什么？每次一千万？

    五颗骰子啊！

    原本猜中大小就没有把握，现在要猜中点数，那基本上是不可能的事情。

    赵欣茹心中一沉，后悔不已，觉得自己刚才实在是病急乱投医，怎么能够让这个臭小子上场呢？

    “听盅辩骰，难度大增，难道你的听力真有那么好，能够听出四颗骰子的点数？”

    眼镜男直视着凌峰的眼睛，五秒之后，狡黠一笑，“一千万就一千万，我来摇，你来猜！”

    “可以！”凌峰淡然微笑，把骰盅推了过去。

    听盅辩骰，就是听对方掷骰，然后猜中对方的点数，以前确有听力过人之辈能够做到，后来各大赌场就在骰盅下面垫上一层隔音绒布，这种赌法就不再盛行了。

    原本五颗骰子就很少有人能够听出来，现在骰盅下还垫了隔音绒布，想要听出对方掷出的点数，那根本就是天方夜谭。

    马来人也是狡猾，一听这种赌法，还以为凌峰是故意用听盅辩骰来吓唬他们，因此，立即提出自己摇凌峰来猜。

    让他们没想到的是，凌峰真的把骰盅推了过来。

    箭在弦上不得不发！

    戴着眼镜的男人跟同伴对视一眼，腾身站起来，双手抱住骰盅，毫不犹豫摇动起来，而凌峰闭上眼睛侧耳倾听，佯装自己是个高手一样。

    “赵总，这小子不会是在忽悠我们吧？要是……”刘经理担心道。

    “你给我安静点！”赵欣茹冷声喝道。

    就在美女的声音掩盖下，马来人的骰盅猛地扣在了桌子上，惊醒了众人。

    原本听盅辩骰就很难，根本容不得半点杂音，美女的呵斥声完全盖住了骰盅的声音，就算听力再好，又怎么能够听清楚呢？

    只可惜，凌峰并不是听，而是看！

    眼看眼镜男扣下骰盅，骰子停止转动，凌峰立即开启手电筒功能，四颗骰子的点数看得清清楚楚。

    不过，两个马来人似乎吃定了他，一脸诡笑看着他。

    “猜吧！你要是猜中了，我就把骰子给吃了。”眼镜男信心满满，得意非凡。

    “嘿嘿……这可是你说的，你可给我记清楚了。”凌峰冷笑连连。

    “呵呵呵……你放心，我们不会耍赖的！”眼镜男乐呵呵笑了。

    “一三四五。”凌峰沉声说道。

    眼镜男一把揭开了骰盅，如电的目光盯着桌子上的四颗骰子，看见真是一三四五，惊得目瞪口呆，说不出话来。

    其实，所有人的目光都投向桌子上的骰子，一个个嘴里念叨着一三四五，当他们看清楚骰子点数的时候，集体震惊了！

    寂静！死一般寂静！

    半响，赌场里的人回过神来，爆发了惊天动地的欢呼声。

    “一三四五，喔喔喔……我们赢了！我们赢了……”

    两个马来人看着骰子，一脸死灰，苦着脸，嘴里念叨着，“不可能！这怎么可能呢？”

    此时此刻，赵欣茹从震惊中回过神来，扭头看着凌峰，眼神中多了几分好奇的神色。

    两个马来人知道无法赖账，倒也爽快，马上掏出银行卡付账，原本另一个不服气还想再赌，却被眼镜男活生生拉走了。

    今晚还不知道怎么输的，就算再赌，也是凌峰摇他们猜，能猜中才怪，眼镜男也不是傻子，自然先撤退再谋对策。

    “两位等等，你们刚才可是说要把骰子吃下去的，我们会所大方，也不收两位的钱了，你们现在就吃吧。”凌峰一本正经说道。

    纳尼？吃骰子？

    这不过就是一句玩笑话，怎么能真的叫人吃下去呢？

    两个马来人，你瞪着我，我看着你，露出了一副哭笑不得的表情。

    赵欣茹眼看两人吃瘪，立即痛打落水狗，大声喝道：“来人，伺候两位贵宾吃骰子。”

    “我们不吃，我们……”两个马来人大叫起来。

    只可惜，这里是蓝家的地盘，由不得他们愿意不愿意。

    凌峰眼看事情摆平，凑到美女跟前，低声问道：“赵总，我现在可以走了吧？”

    “臭小子，看不出来，你还有两下子，今天的事就算了。”赵欣茹心情大好，居然放过了他。

    凌峰出了会所，想到自己得到了如此牛叉的能力，心情大好，骑着自行车朝着家里飞驰而去。

    ————————————

    彭城区棚户区一带，周围全是几十年前的老房子，三教九流，混为一谈。楼道里贴满了各种各样的广告单，晚风吹过，时而还有小孩儿尿过的骚味。

    父亲早逝，凌峰自幼跟着母亲相依为命，母亲李桂珍在彭城区中医院当护士，靠着微薄的工资，好不容易把他抚养长大了。

    两室一厅的单元房，家里没几件像样的家俱，连墙壁都泛黄了。

    母亲今晚值夜班，凌峰回到家钻进自己的狗窝，心念一动，召唤出绝地求生的主画面。点开道具商店，里面除了服装之外，居然还有匕首、绷带、急救包、各种枪支，不过，这些东西都需要能量点去兑换。

    “绷带两个能量点，止痛药五个，急救包十个，一级军用避弹衣二十个……可是，我现在才八个能量点，怎么办呢？”

    这个时候，他才发现，自己原本拥有十个能量点，现在却降到了八个点，心中不由得担心起来。

    刚刚自己开启了两次手电筒，就消耗掉了两个能量点，要是一直开启下去，岂不会变成零，更不用说拿能量点去兑换道具了，更糟糕的是，没有能量点怎么开启手电筒功能呢？

    可是，该怎么样补充这个能量点呢？

    自己刚才是因为着电才拥有了这个能力，难道需要自己去充电？

    凌峰硬着头皮找来一根金属丝，一咬牙，闭上眼睛朝着插座捅了进去。

    啊！

    几乎是瞬间，凌峰感觉身子一麻，后退了几步。

    虽说触电的感觉不爽，不过，要是有用的话，凌峰认了，只可惜，现在的能量点还是原封不动，只有八个点。

    我勒个去！

    好不容易得到了这么牛叉的能力，要是没有能量点，我还怎么兑换道具呢？怎么走上人生巅峰呢？

    算了，既然找不到补充能量的办法，那就只能顺其自然了。

    不过，他盘算着，这剩下的八个能量点，怎么着也得大发一笔，好让母亲后半辈子衣食无忧，再也不那么辛苦了。

    一夜无话。

    第二天，是凌峰到医院报道的日子，因此，他早早起床盥洗出门。

    一辆豪华奔驰呼啸而来，一个急刹停在了他面前。

    车门打开，下来的是他的女朋友张璐，两人是大学同学，相处了三年，几乎到了谈婚论嫁的地步。凌峰琢磨着工作稳定之后，凑钱买套房子，到时候才跟美女求婚。

    张璐穿着一条白色连衣裙，乌黑的秀发在头顶上盘了一个云髻，露出了白皙的颈脖，给青涩的她平添了几分女人味。

