    “飞飞，帮老哥护法一下。”

    杨希笑着调侃了妹妹一下。

    杨飞飞皱皱秀气的鼻子，问道：“老哥你又要升级新的马甲了？”

    杨希无奈道：“没办法，谁叫你的演技不行，只肯扮演一个卯兔，老哥我受累，就得多出点力气。”

    少女咯咯一笑，“能者多劳嘛，这不是我没有你演技好！”

    捏了捏妹妹软乎乎的脸颊，杨希宠溺道：“拿你这丫头没办法。”

    作为一个妹控，杨希肯让杨飞飞扮演卯兔这个角色，就已经很“冒险”了，如果可以的话，他宁愿让妹妹缩在后方。

    但矛盾的是，他又不想妹妹当一个废柴，毕竟妹妹的性格跟他不一样，让她当咸鱼，对她而言反而是一种折磨。

    好在杨飞飞也争气，领悟了自保能力极强的复苏奥义，这让杨希对她的人身安全又放心了一点。

    不出意外的话，任何一场大战，杨飞飞都有可能是活到最后的那一拨人。

    杨希使用了法则碎片，再度进入了那片领悟奥义的虚空之中。

    少倾，外界出现了乌云密布的天象，杨希也瞬间从虚界空间中脱离，用掌控奥义的将突破四阶的天地异象控制住。

    香蕉岛上，正在辛苦训练中杨出幽看着天上，一脸纳闷。

    刚才她还以为又有什么人在香蕉岛上突破四阶了呢，结果心悸了半天，这天空又平静了下来。

    “真是奇了怪了。”

    杨出幽咕哝几句，将心思回归修炼之上，如今在魔晶的帮助之下，她距离A级的门槛，越来越近，突破的日子，估计不远了。

    谁又能想到，当初差点要去做模特的她，如今已经快成为一个强大的A级异能者了呢？

    杨希漂浮在天空之中，稀薄的空气并不能影响到他的呼吸。

    此刻，他的面具已经变成了申猴的样式，如今他正在品味的，是内突破到2%领悟程度的“力量奥义”。

    杨希特没有想到，异能是魂器系“鎏金神魔铠”的申猴马甲，领悟的居然跟人族第一强者爆破，一样的“力量奥义”！

    “不同的异能，果然能够领悟出同一种奥义！”

    杨希意识到，当初他的推断没有错误。

    这法则奥义，就像是天地间的道理，而异能，则像是一本书。

    一千个人心目中有一千个哈姆雷特，就算是同一种异能的强者，在突破四阶的时候，也可能领悟出不同的法则奥义。

    而不同的异能，有时刻可能也指向了同一种奥义。

    杨希闭上眼睛，“力量，是一种势……”

    他口中喃喃着，通过虚界漩涡，出现在一片荒无人烟的海域上。

    随手轻描淡写的一拳，远处的海面上，就突兀的开始下陷。

    随后更是形成了一个巨大的漩涡，大量的海洋生物不可抗拒的变成了血雾。

    杨希睁开眼睛，看着仿佛变成一片死域的海面，心中对力量奥义，又有了新的认识。

    “把这一招叫做什么好呢？”

    “恍若天倾之势，就叫做‘天倾’吧。”

    这是一种将自身力量更加完美发挥的招式。

    力量奥义，可以帮助杨希更好了解自身的力量。

    “剩下的那些法则碎片，我得考虑下该怎么使用了。”

    “从仲裁者的记忆中，可以知道在南大陆有一个将自身奥义推进到了9.9%的强者，是叫做‘骨帝’吗？还真是一个中二的名字。”

    “将力量奥义推演到2%，消耗了我三单位的法则碎片，用铁塔将军的奥义链分解出来的法则碎片，如今还剩下5单位，肯定不够将我的掌控奥义推进到9.9%。”

    “难不成要分解掉仲裁者的玲珑奥义？但这样一来的话，扮演这个分身，就会出现问题。”

    其实就算是将从铁塔将军身上得到8单位法则碎片，全部给了掌控奥义，估计也无法将这个高位阶奥义推演到9.9%。

    随着法则奥义的推演程度越来越高，杨希越发觉得法则碎片的使用效率在变低。

    从整体来看，收益最大的，还是将法则碎片用在别的马甲身上划算。

    但从长远角度来看，有一个四阶极限的强者在等着，将法则奥义推演到更高的境界，也是必须要去做的事情。

    “说来说去，还是手收集法则碎片不够多。”

    但目前又没有什么大型的战斗，杨希想要像在反攻战上那般，一口气收集大量的奥义链，无疑是一件非常困难的事情。

    “如今之计，只有在南大陆上疯狂搞事了，但那边有四阶极限的强者虎视眈眈，风险又特别的大。”

    “要不然我干脆通过白腔，去奥赛德位面打野？但白腔另一边的情况，我完全不知道，要是有五阶强者在守株待兔，我岂不是就白送了？”

    杨希思来想去，觉得还是用仲裁者的身份，在南大陆搞事，来的稳妥一些。

    “要是真的惹到了那个骨帝，大不了浪费一下，把其他所有奥义全部分解掉，给掌控奥义推进度算了。”

    到了四阶之后，有一点非常不好，就是奥义链分解成法则碎片，再来领悟新的奥义，这个过程出现了损耗。

    杨希再也不能像还是三阶的时候，随意玩弄暗能量了。

    ……

    在杨希回虚界研究新的招式时，在混乱海域的可乐岛上，一场大战，蓄势待发。

    黑椰酒吧，邪王、篝火魔人和独眼武僧正在Vip包厢守株待兔。

    酒吧的老板娘是一个风韵犹存的妇人，她年轻的时候，也算是风俗业内抗大旗的佼佼者。

    只不过随着年龄的增长，她慢慢地转到了幕后，要不是搭上了独眼武僧，以她的实力，也无法在可乐岛上拥有一家属于自己的酒吧。

    “老大，这都快过零点了，玄龟武士他们还没有攻来，咱们的情报是不是出错了？”

    邪王摇摇头道：“情报绝对不会出错，可乐岛上其他产业，也没有遭受攻击，十有八[笔趣阁 www.biqugeso.vip]九，就在这里了。”

    独眼武僧正想说什么，包厢的房门，被瞬间踹开。

    一个魁梧的身影出现在烟雾中。

    “听说你们在等我？”

