    车子停在了沐家门口，徐卓然送温惜下了车，正准备看着她回家，沐江德的车子缓缓的驶入。

    就见沐江德下了车一脸欣喜地看着徐卓然，“是徐医生啊。”

    徐卓然礼貌地打了声招呼，“沐先生。”

    “进来坐会吧。”

    沐家的客厅里。

    沐江德看着徐卓然，越看越觉得满意。

    温惜能够找到这样的男朋友，他打心眼里替她高兴。

    “我听小惜说，你是婉燕的主治医生。”提到江婉燕的名字，沐江德的眼底闪过一抹复杂的神情。

    “是，江阿姨住院这几个月，都是我主治。”

    “难怪呢，真是太谢谢你了。”沐江德终究还是忍不住问了一句，“也不知道婉燕的病情怎么样了。”

    “江阿姨目前状况还好。”

    徐卓然微微有些诧异，转念一想，估计是温惜没有告诉沐江德，江婉燕已经做了换肾手术的事情。

    “那就好。”沐江德的心，放松了很多。

    他对温从戎一直都有愧疚，对江婉燕也是。

    是他辜负了婉燕。

    一直没有去看她，除了怕欧荷闹，更多的是不知道该怎么去面对她。

    “以后还得多麻烦徐医生帮我照顾婉燕。”

    欧荷正准备下楼就听到这一句话，她的脸色瞬间变了，江婉燕江婉燕！！好啊，她就知道，沐江德的心里一直都忘不掉江婉燕！

    二十多年了，她跟江婉燕的恩怨，是该算一下了！

    ……

    这天，天一直下着雨。

    长安区第五医院，六楼。

    611病房门口守着四名保镖，见到踩着细高跟鞋款款走来的欧荷，连忙齐声道：“沐太太。”

    江婉燕换完肾之后一直都被关在这里，欧荷不管不问，这还是第一次出现在这里。

    此时，江婉燕正在窗前坐着，看着外面的细雨发呆。

    突然，身后传来开门声。

    江婉燕心下一喜，第一反应以为是温惜，可很快心里的喜悦就被磨灭了。

    温惜来的时间都很固定，每周一次。

    她转身时，看着已经走过来的欧荷。

    江婉燕一愣，快速反应过来，“夫人。”

    欧荷一边打量着房间，一边皮笑肉不笑的开口：“好久不见了啊，婉燕。”她顿一下，一字一句道，“我的好妹妹。”

    江婉燕的脸上没有太多的表情，“沐夫人，您怎么有时间过来。”

    自从她生病以来住院，就没有见过欧荷。

    “怎么？看到是我来很失望？”欧荷的表情变了，“你不要以为我不知道你心里想的什么心思！我告诉你，江德是绝对不会来看你的！”

    江婉燕：“那件事是个误会，我跟沐先生什么都没有。”

    “你还敢狡辩？当初都爬上江德的床了，那时我跟江德马上要结婚了，可你还在勾引他！！”欧荷回想起当年的事情，那一张脸都有些扭曲。

    欧荷跟江婉燕是表姐妹。

    她们和沐江德是在大学时认识的。

    那时候的江婉燕长相优越，追求她的男人很多，但是她却喜欢上了沐江德，而沐江德也对她很有好感，两个人确定了关系。

    可是江家突然破产，江婉燕当时已无心谈恋爱，只想着怎么帮助家里人，后来举家搬到了青云县。

    再后来，就连大学也没有完成。

