    棠悠走了没多久，一个中年女人从商店里屋走出来，嘴里念叨着：“中午吃什么了啊，一直跟这儿闹肚子……”

    周钦尧正拿纸擦着鞋面，见了她，主动招呼：“仙姨。”

    小商店的主人正是他口中的仙姨，刚刚临时去上了趟厕所。槐树胡同里都是老街坊，走开一会没什么关系，没想到今天会有外人来买东西。

    仙姨看着柜台上的钱和酱油问：“钦尧，你买酱油？”

    周钦尧刚要开口，忽然看到远处玩耍的孩子堆里似乎起了争执，他脸色微变，简单回道：“一个不认识的姑娘买了十瓶酱油，还留了五瓶在这，您先存着吧。”

    说完，马上朝争执的地方走去。

    空地上，一个十三四岁的男孩指着一个差不多同龄的男孩说：“宋小洋，你飞机扎到我脖子了知道吗？你怎么那么笨？你会不会玩啊！”

    被指责的男孩手里捧着一个遥控器，脸涨红，不知所措地抓着头，看到周钦尧来了，才委屈又急切地迎上去解释：

    “尧哥哥，我、我不是故意的。”

    旁边的几个小孩跟着告起了状：“尧哥哥，宋小洋刚刚也把飞机飞到我身上了。”

    “还撞我腿了！”

    “行了。”周钦尧声音淡淡的，把受到惊吓的宋小洋搂过来，低声安抚：“没事，别怕。”

    而后又数落几个熊孩子：“之前嫌小洋吵，现在小洋玩静音的了你们事怎么还那么多？”

    他声音落下来，极具分量，刚刚还叽叽喳喳的小孩们全都闭了嘴。

    因为每个人都清楚，宋小洋是个先天愚儿，虽然年龄跟他们差不多，但行为思考能力也就五六岁幼儿的水平。

    孩子们的矛盾来得快散得也快，周钦尧让宋小洋道了声歉，一眨眼一群孩子又热热闹闹地跑去玩起了别的。

    宋小洋耷拉着脑袋，闷闷不乐：“尧哥哥，我、我真笨。”

    周钦尧弯腰，很有耐心地在他脑袋上刮了下：“小洋不笨，其实哥哥都不会玩遥控飞机呢。”

    “真的吗？”少年重拾笑容。

    “真的。”周钦尧难得露出温柔神色：“走了，回去吃饭。”

    周钦尧住在槐树胡同的一个四合院里，小洋的外婆就是四合院的主人。老伴走了，女儿在外地打工，偌大的院子里就只有她一个人带着孙子，很是冷清。

    直到两年前，周钦尧租了其中一个房间，这院子里才有了点生气。

    ——

    那边，棠悠抱了五瓶酱油跑回家。

    容姨见姑娘神色有异，手在围裙上擦了两下走出来，上下打量：“小姐，没事吧？”

    紧接着她惊愕地看着女孩怀里的酱油：“您怎么买这么多啊？”

    棠悠心里乱糟糟的，随口敷衍：“……超市做活动。”

    她把酱油放好，人往二楼跑：“吃饭再喊我。”

    容姨：“……”

    回到卧室，趴在床上许久许久，棠悠的心跳都没有平静下来。

    她长这么大第一次遇到这么龌龊恶心的事，可偏偏自己除了推了那个臭流氓一下，踩了他一下，什么都没能做。

    也太不解气了……

    所以刚才她为什么说不出半个字，为什么一到要吵架的时候脑袋就跟被糊住了似的，一片空白。

    她就应该跳起来指着他的鼻子骂，最好是骂得周围的人都能围过来听到，警醒大家才好。

    可她真没用，就踩了他一脚。

    棠悠烦躁地翻身躺在床上，呆呆看着天花板，后悔自己刚才发挥得太差劲，不痛不痒，给了那流氓便宜。

    这种低落的情绪一直蔓延到午饭后，棠悠无精打采，强迫自己练起了琴，可中午发生的事总在眼前反复，不肯罢休。

    从前棠悠在网上看过不少这样被性骚扰的案例，很多女生为了面子，或者是自己胆小而不敢出声，以至于这样的猖狂之徒越发嚣张。

    棠悠忽然觉得，自己不能，也不该把这件事就这样翻篇。

    她不想也做那种沉默、纵容的人。

    她中午在那个胡同里看到了很多十三四岁的小姑娘，都是花季般的年龄。如果那个流氓就这样潜伏在淳朴的巷子里，不知道还会有多少无知无辜的少女被毒害。

    棠悠越想越气愤，手里的旋律也变得毫无章法起来。

    她干脆放下琴弓，认真思考，觉得自己应该做点什么。

    可她人长得小，不会打架不会骂人，胡同陈旧，没有任何摄像头之类的东西，报警的话也没有证据，光凭一张嘴肯定说明不了什么。

    怎么办呢。

    棠悠盯着琴弦发呆，久久地陷入了思考，直到容姨上来喊她：

    “小姐，你的转学档案都打印出来了吗？明天报到要带过去哦！”

    棠悠正想回她一句【早就打印好了】，但就在这句话在脑子里过的一瞬间，她忽然想到了什么，身体坐正——

    ……打印？

    一个念头迅速从脑中穿过，慢慢成型。

    棠悠眼底一亮，嘴角随即兴奋地抿起，起身拿着手机钱包：

    “我现在就去打印。”

    容姨受了方莱的嘱托，马上联系司机备车，但棠悠心里那点计划并不想让她知道，所以趁她打电话的功夫，一个人偷偷溜了出去。

    沿着槐树街走了没多久，街口的大超市一楼，正好有个打印店。

    棠悠站在门口沉静地想了几秒，再三确定后，鼓起勇气走进去。

    “你好，我想打印个东西。”

    ——

    五分钟后，棠悠拿着完工的成品，穿过马路。

    她即将要做的这件事既忐忑，又充满了未知和刺激，是自己从未体验过的感觉。

    她直奔槐树胡同而去，边走边想，待会到了商店就说自己是来拿回剩下的那五瓶酱油。

    然后，伺机下手……

    棠悠知道自己的计划很幼稚，但如果她的这点幼稚，哪怕只能提醒到一个女孩，那也是值得的。

    下午一点半，槐树胡同里没什么人，这个点大家都在午睡休息，所以很安静。

    快到小商店门口的时候，棠悠停下，连做好几次深呼吸。

    ——不怕，我是来拿酱油的，我给了钱的。

    这样反复心理暗示了几次后，她慢慢走过去。

    一想到又快见到那个咸猪手流氓，棠悠的心就要跳出喉咙口，她拼命压住心里的胆怯，鼓足所有勇气走到柜台前，却意外发现——

    老板怎么换人了？

    坐在柜台旁正在看电视嗑瓜子的，是一个中年女人。

    仙姨看到来了个眼生的小姑娘，瓜子丢到一边，站起来招呼：“小姑娘要点啥？”

    棠悠被这个意外搞到愣住，唇动了动，忽然看到摆在柜台一角，整整齐齐的五瓶酱油。

    是自己中午落下的。

    她一时语塞，只好指着酱油：“呃，我是过来拿这个的。”

    “啊，原来是你啊。”仙姨马上反应过来，热情地从柜台里扯开一个塑料袋帮着装好。

    趁这空档，棠悠试探性地问：“中午那个老板呢？”

    仙姨爽快地笑：“中午我不在，都是街坊帮忙看着的，咱们这没外人！”

    “……”

    原来那个流氓不是老板。

    棠悠道了声谢谢，转身拎着酱油离开。

    事情的发展跟自己预想的不一样，现在她不知道男人的名字，也不知道他住在哪。胡同里这么多户人家，总不能挨家挨户去敲门。

    棠悠有些沮丧，低头沿着墙边走。

    就在这时，一阵引擎声由远及近，像卷着风，从胡同口呼啸而至，紧接着，一道黑色的影子从棠悠身边快速闪过。

    棠悠的头发甚至都被带着吹起了几分。

    她下意识扭头去看，就见一个男人骑着摩托车停在了小商店面前。熄火，单脚踩地，长腿从车上散漫地跨下。

    背影莫名有点眼熟。

    等男人摘下头盔的时候，棠悠马上就明白了这股熟悉的原因。

    是摸她屁股的那个混蛋！

    他换了衣服，穿着很酷的黑色皮衣，头盔随意挂在车上，在小商店门口停了几分钟，棠悠看到老板娘递给他一包烟。

    买完烟，男人重新回到车上，发动，准备离开。

    人要走了，棠悠才猛然记起自己来的目的，马上跟了上去。

    回到巷子里的男人摩托车开得并不快，但就算速度放得再慢，棠悠连跑带赶地也只能追个背影，她一手拎着酱油，一手拿出自己打印的那张纸，时刻准备着。

    棠悠想象中的反击是这样的——

    跟着男人，趁他不注意的时候在他背上贴上那张纸，等他招摇过市。如果没有这个机会，自己也可以制造一个机会，比如假装不小心撞到了他，趁乱贴上再拔腿就跑，反正自己用了粘力最好的双面胶。

    然而现实却是——

    棠悠使出八百米长跑的劲儿跟着男人的摩托车，还得小心提防不被他发现，结果七拐八拐的，到最后跟丢了不说，自己也被绕迷了路。

    槐树胡同说大不大，但里面错综复杂，不是住在这的人，很容易被绕到怀疑人生。

    棠悠这时候也顾不上去追男人了，她站在某个十字路口，有点迷茫。

    这是个迷宫吗……怎么走了十来分钟，又回到了原点？！

    棠悠四周看了看，发现右边还有一条路没试过。

    于是她立刻朝那个方向走过去，可进去了才发现，这条巷子的尽头是堵墙。

    是个死胡同。

    “……”

    棠悠郁闷地抓了抓头发，耷拉着脑袋回头，可就在转头的同时，她发现面前不到三米的巷口——多了一个男人。

    男人慵懒地靠在墙上，单手按下打火机，点燃口中的烟，烟头瞬间猩红，在空中飘出灰白烟雾。

    淡淡的，透着一丝诡异，模糊了两人之间的视线。

    棠悠瞬间僵住了。

    他从哪冒出来的？

    他是鬼吗？！！！

    怕自己吓到叫出声来，棠悠赶紧用手捂住嘴，可等她后知后觉地反应过来手里还有张纸时，纸已经扬到空中，跟着微风飘了几米，最后——

    大摇大摆地落在了男人脚旁。

    “……”

    完了。

    棠悠盯着地上的纸闭紧了嘴，不敢讲话，甚至都不敢动一下。

    空气凝固，气氛几乎逼近窒息状态。

    周钦尧吐出一口烟圈，漫不经心地朝她看过去，见姑娘神态紧张，像个受惊的小鹌鹑，又觉好笑。

    他偏了偏头，眼含三分兴致地问：

    “酱油妹，你在跟踪我？”

