    景阳山脉深处的遗迹之中，就在焱震惊于比蒙巨兽残魂出现的时候，那一头嘶吼的比蒙虚影不舍的看了眼那三枚未曾出世的比蒙之蛋，而后化作一道流光瞬间没入到了焱的体内。

    “这是……来自比蒙族的认可与馈赠……”

    焱能够感觉到自己接受到了一股奇异的能量，还没来得及等他多想，原本地上那坚硬逾精金的比蒙之躯开始崩碎，一双璀璨如黄金所铸的比蒙双臂直接飞扬而起，融入到了焱的双臂之中。

    “这头比蒙巨兽的黄金双臂，已经达到了黄金比蒙的程度，现在它们融入到了我的体内，相当于我的左右手融入了两枚极度强悍的魂骨，而且是整只手，附带掌骨的那种。”

    焱下意识的抬起自己的双手，只是心念一动，他的双手就是变了模样，不是暗金恐爪熊那种刀刃形态，而是宛如鹰爪一般，就是如同比蒙巨兽一双手爪的缩小版本。

    “我体内的黄金之血再度得到了提升，施展这一对黄金双臂的情况下，我的基础魂力属性就是极致之力量。

    而且比蒙一族有着金、土两种属性，融合了比蒙之力，我的土属性武魂也获得了极大的好处。”

    焱感受着自己的力量，有种跃跃欲试的冲动，此刻他的一双手臂已经宛如黄金浇铸而成，极致力量属性，坚不可摧，势不可挡。

    当初劫杀唐昊之时，他若是已经有了黄金双臂，对付那家伙就会更加容易。他若是与唐昊处于同一境界，凭着自己这黄金双臂，就能揍的那所谓的昊天斗罗哭爹喊娘。

    “这三个小家伙想要出世看样子还需要一些时间，我倒是可以先将这个遗迹和那些魂导器修缮一下，看看还有多少能用的。”

    焱看了眼吊在口袋里的三枚比蒙之蛋，而后便是开始了自己的工作，他来到新大陆这边是肩负着开拓使命的，需要在这儿建立起属于武魂殿的据点。

    而除却日月帝国明都那个尚在建设的人类据点之外，位于景阳山脉这边，还可以搞一个据点，一方面是为了不浪费这个遗迹，另外一方面也是为了日后容易统计新大陆这边的特有魂兽。

    ……

    “怎么回事，这么大的动静？外头有情况啊。”

    第三日的清晨，焱正在遗迹入口处遮掩着那个因为山体滑坡而显露出的洞口，忽然间便是感应到了大量的生命体朝着自己所在的方向汇聚，更准确的说是朝着更前方一些，火桑林所在的位置在不断汇聚。

    “日月皇室的人，上次的教训还不够？他们还不死心吗。”

    焱随意的往天空释放了一头仿生魂兽，这是类似于无人机的魂导器，其实就是给镜像魂导器装载上飞行功能，并且将外表伪装成飞行魂兽的模样，仿生魂兽放出去没多久，镜像仪上的画面便是令焱明白发生了什么。

    无数人类强者结伴而来，看着其中强者不少，其中还有一部分是上次被太阳虫撵的狼狈而逃的家伙，显然是没长教训，重整旗鼓又来找麻烦了。

    “不妙啊，眸中金芒外放，精神力修行已经达到了一定境界，身上的魂力不自觉波动空气，隔着屏幕都能给我带来一定的压力，这是个准封号斗罗，而且还是来自于日月皇室的强者。”

    焱从反馈的画面分析出了这些人的实力不俗，不同于上次最强者不过是魂圣之境，这一次出现的强者之中，不乏魂斗罗一级的存在，甚至还存在着一尊疑似九十级的准封号斗罗。

    这些强者一起出动，就算是十万年魂兽，都有可能被他们联手格杀，而就凭着太阳虫群和火桑林的那些魂兽，是决计挡不住他们的。

    火桑树王和太阳虫群什么的，焱并不是很在意，但那些人扫荡过火桑树林之后，就可能发现自己正收拾的这个遗迹，这可不是什么好消息。这种情况的话，自己得出手啊。

    焱想了想之后决定要出手，而后踱步走向了火桑林的方向。他是要出手，但也不能白白出手，帮助火桑树王抵御外敌提供庇护，自己要求加钱什么的，一点都不过分吧。

    火桑树林的中央，众多生存在火桑林附近区域的魂兽也在汇聚，五万年修为的火桑树王也算是一方魂兽霸主，统治着周边区域的所有魂兽，当它感应到了危险，当然是要召唤所有魂兽准备发动兽潮应对了。

    “伟大的火焰帝皇，您……恭喜您又是得到了突破。”

    火桑树王见到焱的时候，那一张更为清晰的面庞上，显露出了一丝人性化的表情，而后颇为急促的声音响起了，“还请您帮助我们应对来袭的敌人，那些虽然也是人类，但却是敌人。

    他们想要猎杀我火桑林一脉的魂兽，而且这一次到来的强者不少，希望您能够帮助我们对抗他们。”

    “火桑树王，我可以帮助你们彻底解决掉来自于他们的威胁，甚至能够给你们提供安全的庇护。但是，你能给我什么。”

    焱抬头凝望着火桑树王，身上的气势忽然变得狂暴无比，极为凶残的气息在他体内不断酝酿着，就好像是一尊恐怖存在即将被释放出来。

    “这是我的那个老伙伴当年死亡之后留下的信物，也被称之为太阳之冠，炼化了它，就能够成为太阳虫群的主人，驱使太阳虫群行动。”

    火桑树王犹豫了许久，最终在外头传来一声怒喝之后下定了觉醒，一个类似虫头的奇异魂骨出现在了焱的面前，这个魂骨极为的完整，而通过火桑树王的介绍，焱也知道了它的来历。

    这一块魂骨来自于太阳虫群的上一任族长，当年和火桑树王达成协议共识的那名太阳虫王。

    百千年前因为山体滑坡而导致后山的那处遗迹洞口塌陷，内中蕴藏的珍贵金气逸散出去，吸引来了无数金属性魂兽汇聚攻打火桑林。那一战之中，火桑林一脉的魂兽死伤惨重，太阳虫王也是就此陨落了。

    当年一战之时，太阳虫王已经突破了五万年修为，血脉正朝着太阳虫皇蜕变，身死之后便是留下了这一块珍贵的魂骨。

    这蕴含着太阳真火之力的强大头骨，价值比之同等级的大多数躯干骨都珍贵，几乎是十万年魂骨之下，最为珍贵的一类魂骨了。

    焱伸手接过了那一枚太阳之冠，对着火桑树王郑重的道：“你的诚意我感受到了，放心吧，火桑林一脉的魂兽，不会受到伤害的。”

    他在说话之间，身上的六个魂环同时闪现，一双手臂便是变幻成为了黄金双臂的形态。

    他今天就要试试，这种状态下的自己，具备有怎么样的战斗力。算日月帝国那些人倒霉，刚好撞上了吧。

    当焱的黄金双臂出现之时，火桑树王的精神波动一下子剧烈了许多，黄金比蒙的气息不仅对龙族威慑力十足，普通的魂兽更加无法抵挡。

    植物系在某种意义上来说，属于魂兽压制链的最底端，此刻面对着最上位层次的强大威势，只是精神波动剧烈，已经算这火桑树王镇定了。

    “斗铠附体，飞龙机甲，合体。”

    焱的腰间光芒闪烁，暗金色的战甲顿时包裹住了他的全身，伴随着一丝丝的能量波动，一尊庞大的奇异飞龙出现在了火桑林之中，正是焱的双甲流最终形态，钢铁飞龙机甲。

    “今天的太阳如此美丽，正好可以试试这太阳之冠的威力。”

    焱抬头看了看天空的太阳，身体升空飞临到了钢铁飞龙的胸膛位置，缓缓的没入其中进行对机甲的驾驭调整。而那一枚太阳之冠魂骨却并没有被他带入到机甲之中，而是飞到了机甲的头顶。

    “嗡嗡……”

    伴随着机甲之内焱的动作，机甲的龙头散发出奇异的魂导波动，它头顶的太阳之冠魂骨上开始洋溢出恐怖的光焰波动，无数的太阳之力被迅速汇聚到火桑林的上空，形成一片炽热的火烧云。

    景阳山脉靠近火桑林的地域，正在迅速前行的大队人影忽然间停下脚步齐齐看向天空，那片扭曲空气温度极高的火焰之云就悬在他们的头顶，这一刻所有人都能感受到它带来的威胁。

    “这是太阳凝视？怎么会有如此的规模，难道说那一群太阳虫之中，有十万年修为的太阳虫皇？”

    众多人影的偏前方位置，日月帝国的皇室宿老，那一位九十级的准封号斗罗，此刻也是惊疑不定了起来。

    这一次日月帝国再度组织人员探索景阳山脉，欲要寻找并猎杀太阳虫，主要就是他的想法。

    这位强者突破出关之后，格外关注各种有益于自己的魂兽讯息，毕竟他接下来要选择的可是第九魂环，这件事可马虎不得。

    上一次那些贵族和皇室子弟被太阳虫群撵走，这件事自然也被他关注到了，经过分析之后，他大胆判断，这些太阳虫群的背后存在着一尊至少有五万年修为的魂兽，还极有可能是火属性。

    五万年以上与太阳虫有关的火属性魂兽，这完全符合他第九魂环的一切要求，于是他便带着人前来这景阳山脉。却没想到这才进入山脉，就遭遇到如此狙击，甚至可能是十万年魂兽出手了。

