    方醒进来，见安纶还坐在屋檐下，就开门见山的问道：“为何要盯着陈默？”

    安纶斜睨着方醒道：“这是东厂的事。”

    “懂外交？”

    “什么外交？”

    “那你不懂还咋呼什么？”

    “陈默和那些人太亲密了，洗澡都是四个木桶并在一起，咱家都为他恶心。不盯紧他，若是他泄露了什么，谁的事？”

    安纶理直气壮，方醒却只是笑了笑。

    “你的人被别人发现了，你说这是什么意思？是你的人太差，还是你的人想借此告诉本伯什么？”

    方醒还是在微笑，可眼中的厉色却多了些。

    陈实在边上有些担心，他担心方醒突然出手，暴打安纶一顿。

    兴和伯暴打东厂厂督，外界会是什么反应？

    最多的大概就是东厂活该，其次的便是两条狗撕咬，我们看戏。

    安纶没有躲闪，淡淡的道：“陈默只是个猥琐之徒，咱家不需要用他来说明什么。”

    方醒点头，然后说道：“那叫你的人收敛些，不然陈默心慌意乱之下导致出错，本伯会让你知道什么是见好就收！”

    安纶冷笑道：“东厂如何行事不用外人置喙，兴和伯难道想插一手吗？”

    方醒退后一步看着他，淡然道：“置喙不置喙的，本伯不想去找陛下罢了，你这般的人，小心没有结果。”

    安纶嗬嗬的笑道：“兴和伯还是先担心自己吧，你现在可是举世皆敌，南边的那些人可是恨不能吃了你的肉，剥了你的皮。”

    “那匹马好吗？”

    方醒突然问道，然后他看到安纶的脸上开始涨红，恼怒。

    白胖的人恼怒是最明显的，那脸上的红色几乎能盖过女人。

    安纶渐渐眯着眼，他起身道：“兴和伯这是来东厂找麻烦的吗？”

    “那又如何？”

    东厂最近在盯着金英，不，是盯着工坊，而那边锦衣卫早就布局了，东厂的加入算是添乱，所以双方斗了一场，弄的那些工匠都知道了锦衣卫布下的几个暗桩，气得沈阳只想砍了安纶。

    这事儿就是前几天发生的，所以方醒算是新仇旧恨。

    “叫你的人从通州的工坊滚出去，不然别怪本伯下狠手！”

    那边可是重点保密单位，要是闹大了，被外界知道了里面的东西，安纶和沈阳都跑不了。

    安纶摇摇头道：“抱歉，那边东厂必须要盯着。”

    呛啷一声，门外传来了拔刀的声音。

    瞬间方醒一巴掌就扇了过去。

    啪！

    安纶捂着自己的脸，尖叫道：“来人呐！”

    门外顿时冲进来十余人，却有辛老七和小刀，两人都长刀在手，上面竟然有血。

    “老爷，刚才他们挑衅，小的和小刀还击。”

    辛老七还在盯着那些番子，可那些番子提着刀，却无人敢靠近，连和辛老七对视的勇气都没有。

    小刀笑眯眯的道：“老爷，刚才他们先动的手，七哥一刀就砍了两个。”

    这是被砍怕了！

    方醒退后几步，微微颔首道：“你好自为之。”

    安纶面色铁青的道：“兴和伯，今日奇耻大辱，且等陛下公论。”

    “随便你！”

    方醒转身，辛老七和小刀一人一边护着他，三人疾步出了大门。

    “公公！”

    安纶脸上的巴掌印很是明显，但职场有一句话却是古今通用的。

    ——上司的丑事你别看，看到了也要装作不知道。

    像那个一脸忠心耿耿，外加义愤填膺的蠢货，陈实觉得他是在揭伤疤，安纶弄不好会拿他来出气。

    “你去塞外看看。”

    只是一句话，安纶就处置了那个没眼力见的档头，然后急匆匆的带着人进宫求见皇帝。

    ……

    方醒却找到了沈阳，问了他们和东厂之间的事。

    沈阳脸上的刀疤渐渐在缩小，这是他找了名医的结果，据说是他不愿意吓到自己以后的孩子。

    锦衣卫里的气氛轻松，沈阳叫人给方醒泡茶，然后说了和东厂在工坊的恩怨。

    “他们就是想着立功，那个档头是别人的人，安纶好像也收不住他，而且那人没眼力见，这次和咱们一闹，就被安纶顺势抓住了把柄，据说那人已经向安纶低头了。”

    方醒一怔，有些恍然大悟的道：“这是别人的错，他为何不解释？”

    沈阳苦笑道：“兴和伯，咱们这等阴暗的地方，你要想统御麾下，那就得仗义，有担当，安纶要是把那事推卸给了别人，不说旁的，跟着那个档头的番子们可就心冷了。”

    他唏嘘道：“人心一冷，这人就带不动了。”

    方醒默然，然后说道：“工坊那边要盯紧，一旦发现有行为不轨的，要及时控制住，然后赶紧禀告上去，记住了，那边的东西价值连城，不少东西甚至是关系到大明的国运。”

    沈阳点头道：“是啊！怪不得安纶马上就换了人，坏事的那个档头估摸着要被流放了。”

    东厂和锦衣卫内部的流放，就是直接把犯事人派驻到最艰苦的地方去，至于啥时候能回来，真的说不清楚。

    他见方醒面色复杂，就说道：“安纶最近倒是越来越阴了，不过大局他还是有的，工坊的事咱们抓了他们两个人，还回去的时候都受过刑了，他也没说什么。”

    “我知道了。”

    就在方醒和沈阳说着安纶的时候，安纶已经跪在了暖阁里。

    “起来。”

    朱瞻基看着有些疲惫，这是因为孙贵妃生病了，月子里生病，不说太医院，他自己都有些担心。

    太后是不会管的，她老人家只有一个儿媳，那就是皇后，其他女人在她的眼中不过是小妾罢了。

    哪怕是有金册金宝，可孙氏在太后的眼中也仅仅是个得了男人宠爱的小妾。

    当年她在后宫的几个对手，最终的结局可是让人心凉。

    都到地底下接着服侍仁皇帝去了。

    而胡善祥也不能管，按照怡安的话，您现在去帮忙，那人的病好了，可以后有个什么重病，别人都会说是您早些时候下的药，所以啊，别管闲事！

    于是朱瞻基就只能亲自去看望自己的白月光。

    所以他有些疲惫，但在安纶的面前却依旧威严。

    “南边如何了？”