    次日。

    杨御四人终于看见了教官说的特殊训练计划所在的场地，这里与其说是训练场，不如说是一处竞技场。

    “哇……”

    “欧麦噶……”

    “这也太高级了吧！”

    “这是什么建筑，我第一次看到这样不可思议的训练场！”

    利蛇营的新生们无不发出阵阵惊叹，即便是闻人云海、慕容文涛和欧阳倩，看见这一处训练场也是无比的震撼。

    “竞！技！场！”拥有迷你龙小精灵的夏羽玥缓缓道出三个字。

    “小家伙们，你们可是有眼福了。”虹蛇教官站在栏杆旁，朝着训练场内几个正在检查器械的教官招了招手，“这是今年二月刚刚落成的南山竞技场，去年你们学长学姐来这里军训的时候，嘿嘿，这里还都是一片泥地。”

    在杨御眼前出现的，是一处下沉式竞技场，这一边直到今天他们也是第一次来到这里，竞技场呈圆形分布，在正中间有一个巨大精灵球样式的地板，和前世宠物小精灵动漫里的比赛场地极为相像。

    “老黄，把这半边的地面打开吧，我们准备训练了！”

    轰轰轰轰……

    地面上响起一阵齿轮的转动声。

    在杨御不可思议的神情中，左边的场地……不再是一片地面，而是一汪清澈的水池！

    在阳光下，池水波光粼粼，同时池水中升起几处圆形的站台，这是为小精灵与训练家准备的落脚处。

    “还在等什么，还不召唤小精灵出来？”虹蛇教官拍了拍手，脸上笑得十分畅快。

    “小高帽，我们上！”

    “冲啊，迷你龙！”

    无论是谁，看见这样宏伟的竞技场，心中都有着无限的澎湃感，这就像只有在电视机里才能看到的那些顶级训练家对战的竞技场，此时此刻就出现在他们的眼前，那种带着初级训练家的热血与激动，没有任何的队列，全都朝着下方跑去。

    玛瑙水母直接两条带子踩在下行的栏杆上，如同杂技演员踩钢丝……哦不，踩钢管一样，在栏杆上快速地奔跑，跳跃，转身跳，在栏杆上潇洒无比，最终信仰一跃，空中转体两周半，姿势优雅如斯，落入水中，溅起极小的水花！

    唰唰唰唰……

    掌声四起。

    难度系数3.2，除去一个最高评分9.5，最低评分8.5，其余三个评分为9.0，9.0，9.0！

    综合评分86.4！

    下一位选手，迷你龙！

    迷你龙选手利用修长的身子缠住了栏杆，旋转下行，那水蛇般的腰肢如梦如幻，轻柔无比，同时散开一些些旋转的水滴，在头顶的阳光下，折射出童话里的彩虹！

    最后一个杆上动作，龙尾缠住，利用强大的柔韧性与弹跳性，又是一个优美的跳跃姿势，完美入水，水花更小！

    难度系数3.4，除去一个最高评分10.0，最低评分9.0，其余三个评分为9.5，9.5，10.0！

    综合评分98.6！

    啪啪啪啪……

    掌声继续雷动！

    杰尼龟，卡咪龟，摆脱了栏杆，在楼梯上接上了炫酷的动作，评分同样不低！

    “出来吧，咸鱼王！”

    “咔噜！”

    杨御心中也是一激动，只是莫名心里一跳，感觉自己好像做错了什么……

    咸鱼王已经准备好自由落体直线落地了，之前每次召唤都是这样，只是他完全没有想到的是，这个地方……是下沉式的竞技场，这也就意味着……

    咸鱼王：欧——麦——噶！

    咔噜！

    咔噜！

    咔噜！

    咔噜咔噜咔噜……

    咸鱼王直接在这楼梯上一阶一阶富有弹性地蹦了下去，速度甚至越来越快！

    杨御看着咸鱼王下去的姿势，忽然感觉他应该走到最底下再把咸鱼王召唤出来，下次不会再犯同样的错误了！

    噗通！

    水池里溅起巨大的水花。

    难度系数……咳咳，1.0！

    评分能打0.0吗？

    什么，不能？

    行，那就打0.5吧……

    综合评分1.5，笑声鼓励！

    咸鱼王在水面上翻皮水了一会儿，露出自己的脑袋，愤怒地吐着泡泡，表示对主人的强烈谴责！

    嘭嘭嘭嘭……

    陆地小精灵一个个跃到地面上，完全能够让自己的身躯优雅平衡地落地。

    与此同时，在正前上方，一排教官的小精灵迈在楼梯上一步一步有序地走了下来。

    为首的，正是巨沼怪！

    在巨沼怪身后跟着的，沼王、蓝鳄，还有一些搬运沙袋的豪力怪力，当然，草系小精灵也不会落下。

    在杨御这些新生们的眼皮子底下，眼前原先没有任何障碍的竞技场，此时变成了有许多沙袋堆成的障碍训练场，同时还有许许多多的轮胎等等道具。

    那些草系小精灵在这些障碍道具的位置后站好，好似气势汹汹地看着这些新生们的小精灵，准备报之前遇到的一箭之仇。

    “教官，这是干什么？”

    虹蛇教官脸上洋溢着灿烂的笑容：“我们先来玩个游戏，塔防攻城类的，海陆空，三路不限，看到对面那些小精灵身后的靶子没，三个靶子，只要你们的小精灵接触到那三个靶子的靶心，那个人，就能获得300军功分，并且，次数不限！”

    “什么？”

    “300军功分！”

    “这不是轻轻松松？”

    “飞行系小精灵岂不是开挂了？”

    “这不公平啊教官，飞行系小精灵一飞过去就能碰到……”

    “你们真的那么认为？”虹蛇教官脸上还是一副“你们太年轻”的笑容，“你们试试吧，每15分钟休息一次，我看好你们哦！”

    虹蛇教官轻轻从口袋里摸出一个精灵球，随后抛了出去：“嘟嘟利，给我盯好这些靶子，要是有小精灵靠近了，撞出去就可以了！”

    此时一只三个鸟脑袋的小精灵无比激动地大声喊叫着。

    保证完成任务！

    “卧槽……”

    “教官你怎么可以这样！”

    “怎么还有嘟嘟利盯着，这闯过了那么多关，还有嘟嘟利……这怎么可能完的成！”

    “这简单，看我直接一口火喷过去！”欧阳倩不屑地说道。

    火恐龙配合地张了张嘴，嘴里的火花一闪一闪。

    “哈哈，补充一句，在此期间，你们的小精灵除了撞击招式以外，任何招式都不得用来攻击防守方小精灵！并且不能破坏障碍物。”虹蛇教官笑得依旧灿烂。

    杨御脑海里充斥着一个念头。

    一次，300军功分！

