    顾容情走进来将一大叠钱砸在桌上，特别像一个纨绔公子哥：“数数，这是我们这个月给餐馆供货的钱。”

    沈青青却酸溜溜地瞪他。

    哼，就知道维护别的女人，好想掐死他。

    顾容情说完，潇洒走到沈青青身边，忽然拉起她的手把玩。

    沈青青开始也被那叠钱吸引，但接着便觉得不对劲，她扭头一看，顾容情将一枚钻戒戴在她手上，很朴素的式样，钻石也不算很大，初看不觉得，却越看越精致。

    “别老动不动吃醋，我只爱你。”

    “……”

    这家伙，忽然开窍了说情话真叫人招架不住，但沈青青想了半天也想不出来，最近自己做什么，能让顾容情这小气鬼忽然给她买钻戒，还说甜言蜜语？

    晚上，大家都走了，逗逗也被沈青青送给徐则修去玩，沈青青蹦蹦跳跳地跟着顾容情进屋。

    “干什么？就一个戒指，至于那么开心？”

    他半靠在椅子上，似笑非笑地看她，但眼底分明带着几分得意。

    沈青青却眯着眼睛，气鼓鼓地瞪他道：“开心个屁，你今天怎么这么确定不是秦思思干的？”

    “她有不在场证明。”

    顾容情施施然道，但沈青青接着再追问，他却是不肯多说。

    “你怎么秘密越来越多，你还真不怕我跟你吵架啊。”沈青青逼迫道。

    “呵，”顾容情态度嚣张，“你不真想跟我吵？”

    “怎么滴？”

    顾容情懒洋洋地伸开大长腿：“我明天生日，吵架不吉利的，代表下一岁，我们还会经常吵架。”

    这什么鬼迷信，再说——

    “胡说八道，那是过年不能吵架，现在只是你过生日，生日了不起喔。”

    他的脸冷下来：“当年我也是生日那天被下放到张家村。”

    所以？

    所以自己就得宠着他？纵着他？

    “你以前对我不好，怎么忽然对我好了？你说会算命，是不是算出再这么下去，就会害了我，所以后面不论我怎么做，你都不太生气，还一直纵容我？”顾容情忽然抬头看着沈青青，眼底闪过敏锐的光。

    沈青青楞了下，接着才道：“你乱讲。”

    “随便了，但是既然都觉得对不起我，怀着赎罪的心理，那以后少跟我吵架嘛，其实我觉得自己这个丈夫当得还行，你多夸夸我，我会更好。”

    沈青青目瞪口呆，心里只觉得哔了狗一般，这人自恋就算了，今天说话还这么耐人寻味。

    顾容情似笑非笑地看着她：“还真是因为怀着愧疚之心才对我这么好，其实不必，你不需要这么委屈自己。”

    沈青青茫然地看着道：“不知道你在说什么。”

    顾容情猛地站起身来，一动不动地看着沈青青，俊美的脸上笑意渐渐隐去，沈青青觉得是还不如不笑，因为感觉他一点都不开心。

    眼底明明灭灭的，情绪波动很厉害，沈青青直觉危险，却不想走，而是紧张地咽了口唾沫，感觉他的心里一定很矛盾，到底怎么了呢？

    沈青青发现，如果顾容情不说，她真的不能理解他在想什么。

