    叶凡自我献祭！

    他焚烧一切，利用造化之力为桥梁，要强行开启青铜古棺。

    骷髅怪尖叫。

    可是，无济于事。

    此刻的叶凡，已经彻底的疯癫，哪里还顾得上其他。

    “啊啊啊！”

    叶凡仰天狂啸。

    自我献祭，这是多么痛苦，他的一切都将被焚烧。

    本来。

    叶凡就油尽灯枯，此刻，更是直接灰飞烟灭。

    远方，诸族强者，无不震惊。

    叶凡也太狠了！

    只看见，那青铜古棺，绽放出滔天光芒，在不停的颤动。

    没一次颤动，天地都跟着摇曳。

    一股令人心悸的气息，蔓延开来，饶是白金之主，也是头皮发麻。

    正在争斗的黑猴子、无极剑主；尸皇和瀚海之主也停下来。

    乃至鬼主，也降临了。

    “什么鬼东西！”

    他们脸色变幻不定。

    白金之主冥冥中，感受到了一丝威胁，冷喝道：“小鬼，你想要释放底牌，痴人说梦，给我去死！”

    轰！

    金色的拳芒，降临了。

    破碎虚空。

    这一击，绝对可怕。

    叶凡被打中，必死无疑。

    事实上。

    叶凡现在，已经是必死无疑，他的一切都已经焚烧，他只剩下元婴和一缕意识。

    “哗！”

    可是，那青铜古棺，竟然爆发一道青黑色的光华，将叶凡的元婴笼罩。

    金色拳芒，触碰道青黑色的光芒，直接崩溃。

    “什么！”

    白金之主震惊。

    而更加恐怖的，接踵而来，青铜古棺终于打开了一道缝隙，无尽的青黑色气息席卷而出。

    遮天蔽日。

    顷刻间。

    将白金之主淹没。

    “啊！”

    白金之主惨叫。

    他的金神体，无坚不摧，万邪不侵，可此刻竟然被这青黑色的气息所污染。

    “散！”

    鬼主一掌，将包裹白金之主的青黑色气息给拍散，下一刻，青黑色的气息，朝着鬼主汹涌而来，。

    “哼，我倒要看看，有什么门道。”

    鬼主冷哼，他很强大。

    比白金之主要强，乃是化神中期的选手。

    同时。

    鬼族手段神秘莫测，这种气息，是鬼族最为拿手的，而且，鬼族的体质原因，什么气息都无法污染他们。

    “海纳百川。”

    鬼主张开怀抱。

    疯狂的吸收青黑色的气息，他发现，这些气息，竟然可以炼化，转化为精纯的能量。

    “哈哈哈。”

    鬼主大笑，十分快慰。

    “来来来！”

    鬼主全力吞吐。

    然而，突然间，鬼主色变，那青黑色气息开始作乱，竟然化作一道道大刀，在体内疯狂破坏。

    “给我镇压！”

    鬼主大喝，但效果不理想。

    另一边。

    青铜古棺打开的程度越来越大。

    终于，青黑色的气息停止蓬勃，冲天的杀气浩如烟海，镇压而来。

    这杀气，简直无与伦比。

    如同太古神山，是那么的厚重，令鬼主压力大增，白金之主身体出现火花。

    那是因为，实质般的杀气，如同利刃，切割着他的身体，和他的金神体碰撞。

    “装神弄鬼！”

    终于，鬼主大怒，他的身体虚虚实实，在虚实之间转化，体内的青黑色气息被逼出来。

    同时。

    杀气也无法伤害他的身体。

    “给我出手！”

    鬼主施展鬼神之手，要将青铜古棺之中的家伙抓住来。

    却在此时。

    那古棺之中，冲出一道黑影。

    在天空炸开。

    一尊生灵伫立在虚空之中，滔天的气焰镇压全场，逼退了鬼主。

    天地死寂。

    所有目光，全都聚集在那生灵身上。

    他身穿战甲，手持黑色大刀，就那么紧紧的伫立着，突然，他张开双眸，爆发出两道神光。

    冲向域外星空。

    “轰！”

    “轰！”

    两艘星空战舰，直接爆炸。

    “混账！”

    白金之主和瀚海之主大怒。

    因为爆炸的是他们的战舰，一下子死伤了上百万战兵。

    “杀！”

    白金之主和瀚海之主出手。

    绝杀。

    可是，那神秘生灵竟然没有躲避，他的双眸，一片混乱，似乎没有清醒的意识。

    “轰！”

    两尊化神境界的世界之主的攻击，结结实实落在他身上，竟然没有将他打爆。

    “什么！”

    全场震惊。

    鬼主脸色也大变。

    “今夕是何年！”

    终于，神秘生灵开口了，他横扫全场，眼神充斥着混乱和茫然。

    “今夕是何年！”

    他再次开口。

    沧桑悠远。

    “皇，你在哪？”

    他再次开口，似乎在痛哭，似乎在追忆……

    “我是谁！”

    接着，他自我呢喃。

    所有目光依然注视着，饶是鬼主他们都没有动了，因为，所有生灵都想要知道，这个，从青铜古棺出来的强大神秘生灵，到底是何方神圣！

    叶凡，从哪里弄来的古棺！

    在场，只有骷髅怪很恐惧，但是，他悄悄的将叶凡的元婴抓住，随后，将叶凡元婴葬在青铜古棺之中，他拉着古棺，悄悄藏了起来。

    “我是谁！”

    突然，神秘生灵咆哮。

    愤怒。

    他想不起自己是谁，变得无比的狂暴和混乱，而就在这时，他盯上了白金之主和瀚海之主。

    “杀！”

    毫无征兆的，他召开攻击。

    “杀杀杀！”

    “杀破天地，杀破星空！”

    “以鲜血，铸造无上道基！我是谁！我是谁！我是谁！”

    黑色大刀，好似不可阻挡的天条，瞬间，将白金之主劈飞。

    那无坚不摧的金神体，出现了巨大的血口子，鲜血喷涌，且无法愈合。

    瀚海之主吓得魂飞魄散。

    她的水神体，可没有金神体那种强悍的防御，这样是被黑色大刀砍中，绝对会被劈成两半啊。

    瀚海之主抵挡。

    然而，他所有的神通秘术，绝学必杀，在黑色大刀面前，全都如同直呼的一样。

    “不！”

    瀚海之主惊叫。

    “鬼主救我！”

    “来！”

    鬼主没有吝啬，大手印将瀚海之主抓走，躲避了这一刀。

    与此同时。

    神秘生灵盯上了鬼主。

    “杀！”

    那混乱的眸子，好似黑洞，令人胆寒。

    那滔天的，无法言喻的极致杀气，令人窒息，谁也无法想象，为何会有这么浓郁的杀气。

    真的不可思议。

    “地府。”

    鬼主手中，出现一座城池，抛向空中，化作千万倍大小。

    一座巨大城池浮现。

    地府，乃是鬼族的传承至宝，乃是鬼族始祖祭炼的无敌发病。

    “轰！”

    黑色大刀和地府碰撞。

    竟然，将地府给劈飞。

    “再来！”

    鬼主怒喝。

    他操控这地府，不停的和黑色大刀碰撞，然而，每一次都被击飞。

    几次下来。

    鬼主也不好受。

    “一起出手！”

    鬼主大叫。

    白金之主、瀚海之主和无极剑主杀来，四大化神强者，联手出击。

    “吼！”

    那神秘生灵，狂啸，山河倒卷。

    他的身体，都开始变了魁梧了一倍，手中的黑色大刀，真的太可怕，每一击都令虚空寸寸碎裂。

    每一击，都劈开了四大化神强者的攻击，砸的地府震颤不停。

    “噗！”

    瀚海之主和白金之主鲜血狂喷。

    反震之力太强。

    “这是什么怪物，怎么这么强，莫非已经超越了化神境界！”

    “应该是巅峰化神！”

    鬼主咬牙切齿。

    没想到啊，祖星冒出了这样的强者，巅峰化神。

    要知道，他只是化神中期，距离化神巅峰，差了两个小境界呢。

    至于无极剑主三个，则是化神初期。

    他们加起来，凭借地府，倒是能打化神后期的，但是，巅峰化神，真的有些吃力。

    “吼！”

    最恐怖的是，他们发现，这个神秘生灵，越发越猛。

    无极剑主叫道：“去域外星空，配合我们的战舰攻击。我们的主战舰，能爆发一次化身后期的斩杀力量。四座战舰同时出击，加上我们，应该能轰杀这个怪物！”

    “走！”

    鬼主一声令下。

    他们化作四道流光，离开了祖星，冲向了域外星空。

    而神秘生灵也追杀过去。

    “杀杀杀！”

    他彻底疯魔，只知道杀戮。

    黑色大刀挥动，就是一艘战舰爆炸，上百万生灵惨死。

    “这个混账！”

    四大世界之主怒不可遏。

    “启动能源供给！”

    四座巨大的主战舰，开始颤抖，发出震慑星空的轰鸣。

    无数灵石在焚烧。

    无尽能量注入，四座主战舰的攻击程序已经启动，在酝酿最强一击。

    “轰！”

    鬼主四大强者，利用地府，和神秘生灵周旋。

    三分钟。

    短短时间，主战舰酝酿完毕。

    “发射！”

    “发射！”

    四大世界之主吼道。

    主战舰，爆发滔天能量，汇聚成一柄长枪，如同银河那般波澜壮阔。

    太巨大了。

    横跨星空。

    “嘭！”

    距离地球，最近的火星，直接爆炸。

    “地府，给我全力复苏。”

    鬼主立刻将地府抛过去，将火星爆炸的能量，全部吸收。

    地府复苏到深层次。

    一尊虚影，在地府之中，缓缓升腾起来。

    “始祖虚影。”

    鬼主惊呼，旋即大喜。

    只看见，鬼族始祖虚影，抓住主战舰汇聚的能量长枪，脚踩地府，朝着神秘生灵刺杀过去。

    “我是谁！”

    “我是，杀神！”

    神秘生灵爆喝，气息节节攀升。

    身体再次魁梧了一倍，手中黑色大刀，竟然通灵一般颤动起来，那好似心跳的身影。

    每一次颤抖，太阳系的星球也跟着颤抖。

    “我为杀神！”

    “吾皇赐号，武安君！”

    “白起！”

    终于，神秘生灵想起了自己是谁，他乃是白起，杀神白起。

    被始皇葬在古棺之中，埋藏在龙脉之内。

    今日。

    他复苏了。

    重临这人世间！

