    “岳父，敌军精锐尽在此城中，我等何不趁势绕开这城，直接攻城？”楚南看向吕布笑道：“此时那东阳城防守必定松懈！”

    吕布点点头，随后又摇了摇头道：“既然敌军精锐在此处，为何不直接灭杀其精锐！？”

    楚南想想，也有道理，就是不知道对方何时会出来，当下道：“这样，岳父率领骑兵截断其退路，其余将士负责攻城如何？”

    吕布笑道：“好，公台，你来指挥大军攻城，我率骑兵拦截敌军回城！”

    “喏！”陈宫点点头，接过吕布递来的令旗，不过吕布率领骑兵一走，魏越、魏续、宋宪、成廉、曹性这些吕布麾下善战之将就都走了，军中各部虽然都有将领，但能够主持攻城的将领就没了。

    待吕布离开后，陈宫看向楚南：“子炎，你我各率一军，分从东西两向攻城！”

    楚南兵法虽然还未修完，但手下那两员将领看来不错，加上楚南，当可统帅三军！

    楚南看了看周围，这个时候，确实没什么人可用了，当即接过陈宫的令箭，带着黄忠、魏延以及周仓分了一半兵马离开。

    大军一分为三，吕布直接带着骑兵绕过城墙去阻断八门城与东阳城，陈宫则带着高顺率兵向西，除了攻城之外，还要阻拦陈家向西逃遁，楚南则领兵往东，准备从东门破城。

    ……

    八门城内，吕布的替身亲卫看着陡然自地面钻出的城池，有些慌乱，策马狂奔想要找到城门出去，然而一人一马双目好似失明了一般，无论如何都难找到出口。

    登上城头的周瑜，看着在死门内徘徊乱转的‘吕布’，眉头微皱，总感觉这个吕布少了几分那种气概。

    令旗挥动间，死门内的杀机化作实质，朝着‘吕布’轰杀而去。

    “噗噗噗~”

    杀机临身，‘吕布’惨叫一声，连人带马化作一堆碎肉。

    “不好！”周瑜见状却是面色一变。

    八门金锁阵是厉害，一旦步入死门，那定是有死无生，但以吕布这种顶尖武将的实力，不可能这般轻易便被杀死！

    至少也该有几回合的反抗才对，然而眼前的‘吕布’却是被秒杀！

    这是不可能的，此人不是吕布！

    周瑜面色变的有些难看，辛苦准备的杀招没能将吕布困住，那这八门城有何用？

    “汉瑜公，此人并非吕布，此刻吕布恐怕还在城外，可能移城？”周瑜离开自己的位置，来到陈珪这里，略显焦急的看着陈珪。

    移城？

    陈珪闻言，默默地摇摇头，土法再厉害，他父子虽有御土之能，但这城可不是土，能够将这城提上来，动用的是城下之土，说白了，就是不断往城下垫土再配合上百名儒者言出法随的力量。

    但要移动这八门城，理论上只要御使四周土推动就可以了，但这是一座城啊，就算能推动，速度也绝对慢到让人绝望，想以此破敌，不啻于痴人说梦！

    周瑜闭上眼睛，许久方才叹息道：“撤军，退回东阳城！”

    八门城再厉害，但却没法动，那就是孤城，吕布完全可以绕城直接攻城，他们这八千将士若继续待在这里，只会被困死，必须立刻回城，依城而守，借城中民望，还有一战之力。

    周瑜反应不可谓不快，立刻汇合了孙策等人原路返回，撤往城下，然而刚刚出了八门城，便听蹄声隆隆，远远地，便见一支骑兵绕过八门城朝这边直冲而来，为首的衣甲鲜明，手持一杆方天画戟，坐下骏马犹如烈焰般朝这边冲来。

    吕布！？

    周瑜见是吕布率领骑兵杀到，面色一沉。

    吕布之勇，此前已经见识过，此时他们准备不及，反而被吕布所趁，若此时与率领骑兵的吕布交手，必死无疑！

    孙策手中长枪一挺，便要迎战，虽然打不过，但狭路相逢，转身逃跑只会死的更快。

    “撤！”周瑜一把拦住他：“回城！”

    言出法随，但孙策显然不愿，并没能成功，周瑜骂道：“此时岂可逞勇？若我等此时迎敌，必死无疑，回去！”

    孙策放弃了挣扎，被周瑜以言出法随之能送回城中。

    “诸位，退！”周瑜看向陈珪等人道。

    陈珪点点头，心中在滴血，这八千将士，乃是他陈家的精锐，如今怕是保不住了。

    当下以言出法随之能，将韩当、程普、蒋钦、凌操四人送回，而后自身也以言出法随回到城头。

    吕布的骑兵已经杀来，但见吕布方天画戟一记朴实无华的斩击，配合骑兵之势，吕布的斩击威力更大，那斩出的罡气犹如末日降临般落下，八千精锐失了将领，军阵都结不起来，如何抵挡这毁天灭地般的一戟？

    “轰~”

    罡气没入人群，在人群中斩出一条血线，八千广陵精锐失了将领，无力抵抗，再精锐的兵，在这等时候也只能逃了，然而紧跟着便是骑兵汹涌而来，在吕布的带领下，直接冲入人群，汹涌而过，广陵军瞬间被杀的尸横遍地，人头乱滚。

    只是一个冲锋，八千广陵军死伤惨重，机灵一些的重新逃回了八门城，余下的四散奔逃却哪里逃得过骑兵？

    八千骑兵就在东阳城下，陈登等人的目光中如同洪流般涌过，将八千广陵军杀的血流成河，陈登心痛，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着这一幕发生！

    “陈家逆贼，还不开城献降！”杀散了城外广陵军后，吕布也不去追击那些残兵，调转马头，来到城下，朗声笑道：“尔等不会以为区区东阳小城，便可阻我吧！”

    说话间，方天画戟毫无征兆的一戟劈出，又是一道巨大的戟罡狠狠轰向城墙。

    “坚不可摧！”陈登冷哼一声，一按城墙，一层光幕出现，同时城墙上土色光晕流转，戟罡落在城墙上，城墙只是微微晃动了一下，戟罡在城墙上留下一道尺许深的印痕最终消散，那印痕在陈登土系神力发东西啊，缓缓消散。

    “吕布匹夫，尔身为汉臣，却拥兵自重，不尊朝廷，屠戮贤士，暴虐无度，我徐州百姓无不欲饮尔血，生啖汝肉，如今吾虽势弱，然定与你死战到底！你若还明些天理人心，就该早些退出徐州，免得他日不得好死！”陈珪来到陈登身边，指着吕布大喝道。

    “尔等不过是朝廷蛀虫，看看如今徐州，少了尔等这些只知欺压百姓之人，百姓家有余粮，人人殷富，比之以往，好了百倍不止，陈汉瑜，你所说的百姓大概便只有尔等士族吧！？”吕布冷笑一声，楚南说的很多道理如今已经一一应验，如今他走在街上，百姓拥戴，跟往日不可同日而语，对于陈珪的谩骂丝毫不放在欣赏。

    民心到底向着哪边，出来走两圈就知道了，当然，陈珪现在只要敢出来，他必会一戟劈过去。

    陈珪冷笑道：“无谋匹夫也敢言人心？尔先侍丁原，而后杀之，后侍董卓，再杀之，此后先后投奔二袁、张扬，人言你为三姓家奴，我看便是唤你六姓家奴亦不为过也！”

    吕布闻言，面色一沉，也不说话，方天画戟倏然挥落，数息之间，劈出一十八戟，轰的城墙摇晃，土石飞溅。

    若非陈家父子擅长土法，又有这么多儒者加固城墙，此刻怕是城门早已被吕布轰碎。

    陈登眼中闪过喜色，若吕布强行以骑兵攻城，那定可让其损兵折将。

    便在此时，一人匆匆而来，对着陈登道：“府君，吕布大军出现在西门，正在攻城！”

    陈登闻言微微皱眉，便见又一人飞奔而来，对着陈登道：“府君，东门外出现大量下邳军，正在城外列阵！”

    吕布的大军围城了！

    虽然知道这事迟早会发生，但真发生的时候，所有人心底还是生出一股难言的沉重。

    “分别是何人领兵？”陈珪问道。

    “西门主帅乃是陈宫！”西门将士躬身道。

    陈珪点点头，又看向东门将士。

    “东门并未打出旗号。”将士躬身道。

    没打旗号？

    众人闻言疑惑，这是什么打法？

    陈登突然问道：“可曾见到高顺将旗？”

    吕布麾下众将之中，张辽、高顺二人是陈登最为忌惮的，张辽无论勇武、谋略都堪称上将，如今镇守小沛，暂时可以不管，但高顺陷阵营虽少，但只要高顺率领，几乎是攻无不克，比之吕布威胁都大。

    “在西门！”西门将士连忙道。

    陈登闻言点点头，看向孙策、周瑜道：“将军，都督，陈宫乃大儒，高顺此人所率陷阵营堪称无坚不摧，我看西门便是攻城主力，劳烦将军与都督去往西门镇守。”

    至于东门，多半是一支偏师，用来吸引守军兵力的，暂时可以不管，眼下最大的威胁就是吕布、高顺以及陈宫这三人！

    “好！”孙策也不拒绝，这个时候陈登比他们更熟悉敌军，同时城中将士也多为广陵军，由他主持自然是最好的，当下告辞了陈家父子，带着自己的人马前去西城抵御！

