
　　顾从澜来的很快。

　　温吟直接被抬上担架，进了救护车，最后她难受得没有意识。

　　救护车车上面晃晃悠悠的，她感觉自己要死了。

　　旁边是医生的声音。

　　傅叙很安静，没有说话，一直盯着她，她把他的手抓的很死。

　　顾从澜说：“手放一下,要输液。”

　　温吟死抓不放。

　　傅叙开口：“换只手扎。”

　　他的声音低哑的不像话，似乎饱含了浓烈的情绪在里面。

　　顾从澜换了一只手。

　　最后，傅叙能够非常清楚的感受到。那一直死拽着他的手，忽然松开了。

　　他的心跳都空了一拍，情绪隐忍让他手上脖子上都是凸起的青筋。

　　他双眸猩红的看向监测生命体征的仪器。

　　又一边抓着她的手不松开。

　　温吟的生命体征，很弱很弱,弱到几乎没有。

　　最后傅叙还是松开了温吟的手，把位置让给医生,让他们有更多的操作空间。

　　一路到了研究室内。

　　她到了床上,各类续命的仪器往她身上送。

　　顾从澜要跟着进去。

　　傅叙忽的抓住了他的手。

　　顾从澜回头看向他，只见男人眸底一片猩红：“我只要温吟留下来，孩子生不下来就不要了，麻烦你，拜托你……”

　　顾从澜从来没有见过他这个样子。

　　他已经在极力的保持着自己的情绪，冷静与淡定。

　　这已经快要抵达临界点。

　　顾从澜喉结滚动：“你放心，我一定会尽力。”

　　他松开了傅叙，赶忙跟着进去。

　　而里面在进行着救命整治，对于外面的人是无限的折磨。

　　傅叙坐不静，来来回回的走来走去。

　　脑子里面有无数的设想。

　　绕是冷静如他，此时此刻也慌乱的不行，更在心里面安慰着自己，一定没事。

　　可这样的安慰又显得格外的微不足道和渺小。

　　男人最终有些崩溃的抱住自己的脑袋坐在了长椅上。

　　这一天是在意料之中，但根本不知道会来的这样毫无征兆与猛烈。

　　就从一件小小的不舒服开始，后面的一切，就像是蝴蝶效应式的山洪般的爆发而来。

　　明明刚刚都还好好的，还在浇花,还在种花，还在阳光下有说有笑。

　　天气好像是制造人的心情，阳光明媚的天气一下就变得暗了。

　　乌云密布，远边，黑压压的一片，压了下来。

　　又是雷声，又是闪电，沉闷闷的压着一切。

　　这好像是世界末日即将到来。

　　外面的大树，被风吹的左摇右晃，晃得还格外的猛烈。

　　夏天的雷雨天气是常见的。

　　晴空万里忽然电闪雷鸣，更是常见的。

　　雷雨天气，让人的心情跟着低沉，让本就低沉的人更加低沉。

　　而导致最直接的后果就是——

　　原本亮堂的走廊，呼哧一下灭了灯，整个亮堂的研究室里面也就跟着外面的天气一样，变得黑压压的一片。

　　停电了——

　　傅叙猛的就从椅子上站了起来，心头一震。

　　这样的情绪难以言喻。

　　而这样的事情就好像是老天爷在告诉他。

　　温吟的命，老天爷要定了。

　　傅叙拿出自己的手机，手都是抖的：“研……研究室备用电，快点！”

　　他的声音都是抖的。

　　对面的人从没听过傅叙这样的语气。

　　挂完了电话以后，他几乎是往着备电室里面跑。

　　而温吟那边，所有插着用电的机器，因为停电，一切停止运作。

　　顾从澜在这一刻，心跳都几乎停止。

　　现在在为温吟稳住生命体征，决定这个孩子是否留下。

　　突然一切能够用的数据全部消失。

　　黑漆漆的房间里面没有灯光，映衬着外面的电闪雷鸣。

　　医生的额头上都是冷汗涔涔的。

　　包括顾从澜也是，好在他稳得住场面：“该做的手头工作不要停下，继续备用，电很快就来。”

　　温吟是他主治的。

　　他最好的兄弟，最好的朋友，把他老婆的命交在了他的手上。

　　这条命，他顾从澜从死神手里抢定了！

　　也就不到两分钟的时间。

　　整个房间的灯亮了起来仪器又开始了继续的工作。

　　顾从澜立马看了一眼仪器的显示。

　　幸好——一切都还在可挽救范围内。

　　傅叙回来时，气喘吁吁，看着里面的灯光通明。

　　又是无尽漫长的等待。

　　此刻的他，比处在地狱都煎熬。

　　闪电的光芒劈下，映在他的脸上，是惨白无神。

　　他是六神无主的，是慌乱的，更是绝望的。

　　碰上任何事情，他心里面都可以有主有拿捏、有分寸，但唯独这一件事情不行。

　　关于温吟的命，他做不到冷静和淡定，不管以往学过多少心理，都安慰不了现在的他。

　　不管他的心理素质有多坚硬，在这一刻，都承受不住。

　　时间过去了三个小时。

　　紧盯着的门突然打开。

　　最先出来的是顾从澜。

　　顾从澜当然知道他的心里急切，所以门刚刚打开，还没有等傅叙开口，他就先开口了：“暂时没有生命危险，大人和孩子都是。”

　　“但是要监护起来，做后续的检测，通俗简单的来说，就像是医院里面的重症病房。”

　　傅叙松了一口气，浑身的力道都松了一下，高大的身躯晃晃悠悠的有些承受不住自己。

　　他一下扶住了墙，另外一只手抹了一把自己的脸。

　　“谢谢、谢谢……”

　　顾从澜还没有换下无菌服还有手套，此刻是不能去碰他的。

　　但他们认识十几年了。

　　没有见过他这个样子。

　　顾从澜心底沉沉的：“会没事的，她是个福大命大的姑娘。”

　　顾从澜换好了衣服出来。

　　傅叙在看温吟。

　　病床上的小姑娘脸色惨白，但好在呼吸还算平稳。

　　闭着眼一动不动。

　　傅叙不敢碰她一下，生怕碰到哪儿，碰坏了，或者是把她碰难受了，就不好了。

　　想要牵牵她的手，想要抱一抱。

　　但此刻的她，格外虚弱，格外娇弱。

　　他也想要说一说话，但又生怕吵到她，他就在旁边安安静静的看着一句话都没有说。

　　也就这么短短的几个小时，傅叙似乎憔悴了不少。

　　这样的形容丝毫不夸张。

　　他看上去，确实是憔悴。

　　傅叙眸色深浓，黑幽幽的。

　　吟吟，如果真的觉得很痛苦，可以不回来，哥哥可以陪你走——

　　顾从澜在这个时候把傅叙叫了出来。

　　“跟你说一下后续的安排。”

　　傅叙像是经历了一场重大的劫难，看着格外的疲惫和累。

　　整个人都病殃殃的。

　　顾从澜皱眉：“命悬一线的是她还是你，怎么你也一副要死的样子？”

　　“都跟你说了，没事儿了。”

　　“不要自己吓自己。”

　　傅叙是怕的，这也不算是自己骗自己，事实就是摆在他的眼前，明明白白的摆在他的眼前。

　　傅叙抬眼，他缓和了自己的情绪。

　　起码比起刚刚不知道结果的时候要好许多。

　　开口，嗓子哑得不像话：“我知道，你说吧，关于后续的安排。”

　　顾从澜：“距离预产期还有好几个月的时间，建议不要在家里了，就在这边住着吧，有什么东西都收拾过来。”

　　“这几个月我和我的医疗团队，也会全程都在这儿看着，一旦有任何问题就会及时发现。”

　　“我最近联系了许多妇产科有经验的医生，让他们加入我的团队，毕竟他们有经验一些，见过的大场面也多一些，接生过的各种孕妇也多一些。”

　　“遇到的情况也会比我多一些，所以经验会丰富的许多。”

　　或许顾从澜是天才型医生，医术是要高明很多。

　　可有些时候，医术在经验面前，好像有那么的不值一提。

　　“我会一直向他们传递温吟的情况，向他们了解，他们虽然加入了我的团队，但是因为是在医院挂职的，不会像这样一直守着。”

　　“每一天他们在医院里面的工作也格外的繁忙，培养出优秀的医生是有很大的成本的，我们也不可能挖了医院的墙角，让医院的那一些孕妇无医可看。”

　　“不过你放心，我这里的医疗团队看着她，不会出太大的事情，后续我会试着跟进，看看有没有退休的妇产科医生愿意过来。”

　　傅叙点头：“嗯，这方面的事情麻烦你，注意筛查好，不要什么人都放进来。”

　　“如果有好的，可以重金请，多少钱都可以。”

　　医术好的医生多，经验多的医生也多，但这也并不代表他们的医德好。

　　所以要好好的筛查。

　　傅叙又问：“温吟什么时候会醒？”

　　“看她自己，或许今天晚上就会醒，或许明天会醒，你可以陪着她。”

　　“没有什么大的生命危险，只是她的孕反和惊恐发作，引起一系列的身体问题，要是一直这样的话，对孩子也会有一定的影响。”

　　“她或许是焦虑的，才会导致惊恐发作。”

　　傅叙闭了闭眼，温吟已经很久没有过这样的时候了。

　　在18岁，刚来傅家时，会频繁一些。

　　后面很少见到。

　　惊恐发作，就是严重的濒死感，如果不及时调整，是会让人直接休克，甚至死亡。

　　尤其是温吟现在还怀着孕，情况就更棘手。

　　傅叙想了许久，把生活里面的点点滴滴，甚至把近期的事情都想了一遍。

　　想不到有什么令她害怕的。

　　明明情绪和状况都很好。

　　最终，傅叙开口：“可能是因为做噩梦引起的，她被魇住了。”

　　他叫醒她，她就开始狂吐，然后有了后面一切的并发症。

　　顾从澜：“做噩梦这个确实没有办法控制人的梦境都是没有办法控制。”

　　“我联系一下神经内科的医生，看一下能不能对这一方面有办法。”

　　“会尽量找到克制的办法。”

　　傅叙揉了揉太阳穴：“好。”

　　外面的大雨磅礴，噼里啪啦的砸下来，黑压压的，根本就没有要停的架势。

　　好像就是死神的勾着，顺着这一场雨来了。

　　傅叙收回自己的视线，喉结滚动：“你这边的电压也要注意，像今天这样的天气，一定不能停电。”

　　“仪器上要定期检查，一定不能有任何问题。”

　　顾从澜：“嗯，我会和我的医疗团队还有检修队开会重点说明。”

　　今天这样紧急的情况之下，把顾从澜也吓得不轻。

　　但他没和傅叙说，怕他乱，顾从澜只是说：“你放心，在停电的时候我们没有停下手头的任何工作，都是专业的，这点素质还是有的。”

　　“辛苦你了。”

　　“今天的你对我很客气。”顾从笑了笑：“希望你家的宝宝出生以后，你还能对我这么客气。”

　　他简单的开了个玩笑调侃。

　　傅叙笑了笑：“确实是麻烦你了。”

　　平常都是损他的。

　　但现在，一切都得靠他，在这样的事情上，他帮不了什么忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅叙在温吟床边，坐到了下午六点。

　　雨依旧不停，已经好久没有这样的架势。

　　夏日的雷雨天气来，应该得快去得快。

　　可天气预报已经提示，有水灾风险，要各部门加强防范。

　　毕竟暴雨连着下不停，这是一件很恐怖的事情。

　　顾从澜过来叫傅叙吃饭。

　　男人抬眼：“饿了我自己会去吃，现在我吃不下。”

　　“人是铁饭是钢，别等温吟还没有醒你就垮了。”

　　“我哪里有那么脆弱？”

　　一顿不吃又饿不死。

　　何况他现在没有任何心情吃饭。

　　“要不我给你送过来？”

　　“真的不吃，你忙你的。”

　　傅叙看向温吟：“我在这里陪着，等她醒过来。”

　　“小姑娘向来坚强，但心里面也会害怕，我不想等她醒来的时候，就她一个人在这空荡的房间，面对着这里白茫茫的一片，还有这些冰冷没有温度的仪器，还有外面的暴雨天气。”

　　人中午睡一觉睡到天黑，睡到黄昏，醒来都会有空落孤寂的感觉。

　　何况现在都温吟。

　　他就要寸步不离的守着，一直等她醒来。

　　顾从澜顿了顿，这种细节方面的问题确实是他没有考虑到，也是他没有想到的。

　　他没有照顾人的经验，做不到这样的细心，更做不到这样的面面俱到。

　　“行，她没什么事儿，现在就是睡着，等她什么时候睡醒了就醒了。”顾从澜：“就是看她是不是在噩梦中醒来的，就是怕她二次惊恐发作。”

　　顾从澜说：“虽然在怀孕期间要好好的养着自己的身体，但是锻炼不要落下，身体素质要跟上。”

　　说着，他笑了笑：“到时候没力气生，只能破腹产咯，那样温吟吟以后可就穿不了漂亮露腰的衣服了。”

　　“是啊……”傅叙看着床上的温吟：“我们吟吟还是个小姑娘，爱漂亮……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第312章 我们吟吟还是个小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 