
　　青石广场队伍第一排正中，萧薰儿平静而淡雅的看着眼前这一幕，红润的小嘴掀起一抹俏皮的弧度，心中暗道，看来萧炎的斗之气突然消失多半是大哥哥所为了。

　　只是小蓝说连续两次感受到了族宗的气息，这让她很是疑惑不解，难道除了萧炎还有其他人被族宗整蛊了？

　　萧薰儿又四处望了下，最终将目光定格在有些神色匆匆的雅妃身上，纤细的柳眉不由得的皱了皱，“这走路的姿势...难道...”

　　只见雅妃走起路虽然依旧优雅，但脚步却迈的很小，而且双手也很不自然，紧贴着下身裙子，生怕裙子被风突然吹起般。

　　这种走路的姿势她也有过，那就是被族宗偷走小内内的那次。

　　......

　　【滴，恭喜宿主偷取到萧炎三段斗之气，萧炎仇恨值上升至百分之九十九，宿主仇恨点增加十万。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角扯了扯，心中嗤笑道：“这是要把萧炎撸死的节奏啊。药老这三分之一的灵魂没了，看来他这一辈子也别想醒过来了。就算他醒过来了灵魂境界恐怕也会从天境掉落至灵境以下。还有骨灵冷火，我都感觉可以靠这玩意弑斗罗大陆这群伪神了。”

　　“系统，先帮我炼化萧炎的三段斗之气和药老的三分之一灵魂。”

　　【滴，斗之气正在转化为魂力】天籁小说网

　　【滴，转化成功，魂力吸收中...吸收完成】

　　【滴，灵魂吸收中.....】

　　“这是.....”族宗瞳孔猛地一缩，他发现自己的精神力在飞速上涨。

　　以前精神力强度距离九十九级极限斗罗层次仅有一线之隔，现在居然瞬间就被冲破了，而且还在不断上涨之中。

　　与此同时，族宗头部散发出一道血红色光芒，光芒不断加深，逐渐向金色衍变。

　　霎时，族宗的精神力不受控制的开始宣泄出来，在房间内荡漾出一圈圈水样波纹，随着波纹不断涌起，仿佛随时有要转化成实质的迹象。

　　还不待精神力产生破坏，族宗当机立断将之转化为毫无攻击力的见闻色的形式宣泄出去。

　　见闻色向四周扩散。

　　眨眼间，整个天斗城内的景象全都映入族宗脑海中：

　　隔壁偏殿雪珂公主在洗澡。史莱克学院阿银、晓梦、阿言三人在打闹，柳二龙嘴角哼着族宗唱给过她的歌，手中编制着小孩的衣物。月轩唐月华躲在房间画咱族某人的画像。

　　见闻色覆盖整个天斗城后，并没有停止的趋势：

　　以西杀戮之都，杀戮之王正在和黑纱侍女做着一些不可描述的事情。

　　以北，冰帝正在缠着雪帝接受她的求爱。

　　敌对国家星罗帝国都城戴维斯正瞒着朱竹云在寻花问柳。

　　星斗大森林生命之湖大明二明在比斗。

　　武魂城，倒是没有搜寻到比比东的身影，但当见闻色覆盖到斗罗殿时，仿佛被某种力量阻隔着，无法再度前进。

　　见闻色蔓延期间有数个地方都像斗罗殿内一样，无法进行探查。

　　最终，在蔓延出了海外，见闻色的感应终于弱了下来。

　　溢散出的精神力也得以宣泄出去。

　　精神力，不，现在或许用灵魂力表达更为恰当些，因为族宗的精神力已经突破了九十九级的层次，与斗罗大陆那些个神们所拥有的神识是同等级的存在，只不过强度没那么高罢了。

　　不单如此，他头部的血红色光芒也已经完全转换成了金色，与他的八蛛矛颜色几乎完全一致，也就是说，族宗在吸收药老的三分之一灵魂后，十万年吸血魔蛛皇魂骨已经转化成了成为神级智慧头骨。具体表现恐怕只有在未来的战斗中才能表现出来了。

　　至于魂力，提升了多少，现在无法确定，因为还未附加第八魂环。

　　除了之外，族宗脑海中还多出了许多不属于他的记忆。

　　【滴，灵魂吸收完成。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角微微上扬，这还真是要感谢药老的无私奉献啊。

　　缓缓睁开眼睛，看到的是千仞雪焦急的身影，以及两个躺在她怀中的孩子。

　　“小弟，你没事吧。半个时辰前我突然感受到一股无比强大的精神力从你体内释放出来，然后你头顶就冒出了一道血光。”千仞雪担忧的问道。

　　族宗微笑着摇了摇头，抬手轻轻抚摸了一下千仞雪的灿金色波浪秀发，“我很好，很强大。孩子没事吧。”

　　虽然知道孩子和千仞雪都很好，但族宗还是关怀的问了出来。同时也对自己的鲁莽感到自责，若非及时收住溢出的精神力，只怕孩子就要遭殃了。

　　“虽然不知道你刚刚经历了一些什么，但答应我，别再做一些危险的事情，我和孩子都离不开你。”两行清泪无声的从她绝美的娇颜滑落，千仞雪微红着眼眸直杵杵的盯着族宗道。

　　“嗯。我答应你。”族宗微微点了点头。

　　正在这时，一颗蓝色三角水晶体从族宗眉心飞了出来。

　　停留到族宗与千仞雪面前两米处。漂浮在半空中，散发出淡淡的蓝色光芒。

　　“瀚海乾坤罩？”族宗与千仞雪同时惊呼出声。

　　“小弟，这东西怎么了？”千仞雪疑惑的问道。

　　族宗嘴角抽了抽，不出意外海神波塞东那个老家伙要现身了，瞥了眼千仞雪领口处的雪白一片。

　　族宗当即释放出灵魂力压制海神投影的出现，同时，赶忙提醒道：“雪儿，快穿好衣服，不出意外，海神那老头要出现了。”

　　察觉到族宗的视线，千仞雪低头看向自己骄傲的部分，那里雪白一片，绝美的娇颜瞬间染上一层绯红。先前因为担心族宗，所以只是快速的穿了下衣服，并没有整理。

　　理了理衣服，将领口系好，千仞雪道：“小弟，可以了。”

　　族宗点了点头，“海神老头据说是个很猥琐的家伙，待会你小心点。还有，装作我们不知道他的身份。”

　　千仞雪正色道：“我知道了。”

　　湛蓝色光芒涌动，一道半透明模糊人影从中投射了出来，漂浮在两人身前。

　　“小家伙，没想到你的精神力居然能够打破界限，迈入神的领域，倒是出乎本座的预料。”威严而平静的声音在房间中回荡。

　　ps：第一更，求月票，求推荐票。

　　感谢【崩三chS全家】打赏的3000起点币，感谢【签到也不错】打赏的1500起点币，感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1500起点币，话不多说，先舔为敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十四章 感谢药老的无私奉献免费阅读。https://xs.23sk.com 