 “什么意思？”

听到陈不凡这话，景川脸上的笑容逐渐收敛，景秀和江可寒等人也是投来疑惑的眼神。

“诸位，你们可曾听过鹬蚌相争渔翁得利的道理？”

陈不凡反问一句。

“陈不凡，你是说…”陈不凡点点头，道：“如果我没猜错的话，钟家应该也早就知道了我们和华家之间的恩怨，所以一直藏在暗处，其目的就是为了让我们打个两败俱伤之后，他再出来坐收渔翁之利。”

“到那时候，钟家，或许才会成为最后的赢家。”

“我靠，我居然没想到这一茬！”

景川顿时一拍脑门，心想陈不凡这话说得的确有道理，怪不得他们之前一直没有发现钟家队伍的踪迹，十有八九是藏起来了，就是为了等他们和华家等三大家族打个两败俱伤，之后再一举将他们彻底击溃，成为此次灵泉之争的最后赢家。

“不过，陈不凡，就算如你所说，钟家有当渔翁的心思，就凭他们三个人，应该也不够吧。”

沉默片刻，景川询问道。

陈不凡点点头，道：“表面上看起来，的确是不够资格，就是不知道，他们会不会也准备了什么手段，所以我们还是小心行事为好。”

“有道理。”

景秀等人赞同点头，虽然现在他们的对手只剩下一个钟家，但在没有搞清楚对手底细的情况下，还是不能大意，免得到头来翻船。

“好了，继续赶路吧，该碰到的，迟早都会碰到的。”

陈不凡挥挥手，吩咐道。

“好。”

景秀等人点点头，便是跟随陈不凡继续向山顶赶去。

不远处，钟阳三人并未离开，依旧在暗中注视着陈不凡等人的情况。

此时，三人的脸上，都是布满惊骇之色。

“那个家伙，竟然如此强悍，连华熙三人联手都败在他了手中…”钟阳身后的两名钟家成员，忍不住感慨出声，语气有些颤抖，显然，这样的结果，实在是出乎他们的预料。

虽然他们之前也都听说了陈不凡的实力不俗，却也着实没有想到，此人竟然能够以一挑三，最终还立于不败之地。

简直就是个变态！钟阳此刻也是眉头紧皱，脸色极为阴沉起来。

“真是一个强大的对手啊…”钟阳喃喃出声，在感到震惊的同时，他眼中也是有着浓郁的战意涌动出来。

如果是眼前，他自然不敢和陈不凡这种人交手，因为他知道，他的确不是对方的对手。

如果贸然动手，他的下场，恐怕会和华熙三人一样凄惨。

但这一次，有了那破境丹在手，钟阳心头的底气也就足了不少。

更何况，陈不凡刚才经历了这么一场激战，自身实力必定有所消耗，他这个时候出手，把握也会更大。

“走吧，接下来，该我们登场了。”

钟阳挥了挥手，吩咐道。

“是。”

那两名成员当即点头，也都知道自家少主这次早有准备，不再多说，和钟阳一同向山上赶去。

接下来，该轮到他们钟家表演了。

……灵泉山山脚。

景江山、华云锋等来自六大隐世家族的家主，以及成千上万名围观群众，依旧聚集于此，等待着最终结果的出现。

华云锋抬头望了望天色，嘴角微微掀起，道：“灵泉之争开始也有一段时间了，不出意外的话，景家和江家的队伍，应该已经被淘汰了吧。”

“哈哈，华家主说的是。”

一旁的上官雄和金城二人闻言，对视一眼，脸上笑意浮现，都是赞同的点了点头。

在灵泉之争尚未开始之前，他们就对华熙等人叮嘱过，在上山之后，第一件事便是三方汇合，紧接着就直接对景家和江家的队伍出手，将他们淘汰出局。

算算时间，结果应该也已经出来了。

不远处，景江山和江渊二人的神色则是显得颇为凝重，他们也对华云锋等人的想法有所了解，知道在灵泉之争开始后，对方要做的第一件事，就是想尽办法将他们两家的队伍淘汰。

“也不知道情况如何了…”景江山眉头微皱，喃喃道。

“呵呵，景家主，你也不用抱太大的希望，不出所料的话，你马上就会看到你们两家的队伍失败而归了。”

华云锋看向景江山，冷冷一笑，毫不掩饰语气中的得意。

景江山闻言，冷哼一声，道：“华家主，你这话说得未免也太早了吧，可别自取其辱了。”

“哈哈，自取其辱？

真是笑话。”

华云锋不屑冷哼一声，他就不信，这次他们三家联手，还会败在一个陈不凡手中。

在场众多围观群众见到华家和景家双方针锋相对，也都是面色微变，心头则是愈发的期待起来，不知道这两家，究竟谁能够笑到最后？

“快看，有人出来了！”

这时，一道惊呼声响起。

听到这话，众人目光齐齐投去，便是惊讶的发现，有着几道身影从山上走了下来。

“呵呵，景家主，我刚才说什么来着，你马上就会看到你们两家的队伍了。”

华云锋脸上的笑容愈发浓郁起来，似乎认定出来的人就是来自景家和江家的队伍。

景江山和江渊二人，面色微沉，眉头紧皱起来，并未说什么，目光也都是向山上投了过去，心头罕见的紧张起来。

难道这一次，他们又输了么？

“好像有九个人。”

“什么，九个人？

岂不是说，那，那是华家、上官靖还有金家的队伍？”

“难道，这三大隐世家族，输了？

！”

“……”刹那间，周围人群中掀起一片哗然之声。

随着那几道身影走出，他们也是大致看清楚，一共有足足九个人。

很显然，那就是来自华家、上官家以及金家的队伍。

华云锋听到众人的议论声，面色微变，当即转身看去，当他见到那失败而归的队伍，并不是景家和江家的队伍，而是他们三大家族的人时，顿时愣在了原地，眼中满是难以置信。

这怎么可能？

！“怎，怎么会这样？”

一旁的上官雄和金城二人见状，也都是一脸呆滞，语气中满是骇然。

“不凡小友他们赢了？

！”

另一边，景江山和江渊二人见状，惊讶的同时，脸上都是布满浓浓的兴奋之色。

他们都已经做好了失败的准备，却没想到，出来的竟然是三大家族的人，岂不是说，陈不凡他们，已经顺利赶往山顶了？

在所有人的注视下，华熙、上官靖和金泰三人，带领着各自的队伍，向山脚走来。

华熙等人感受到众人的目光投来，脸色更为难看，都是低着头，恨不得找个地缝钻进去。

之前他们都信誓旦旦的认为，这次他们三家联手，一定能够成为灵泉之争的最后赢家，并且还要将陈不凡彻底击杀，报仇雪恨。

可最终的结果，却是和他们预料中的截然相反。

在所有人那充满震惊的眼神中，华熙等人来到了华云锋、上官雄和金城三人面前，一副士气低落的样子。

“华熙，这是怎么回事？”

华云锋眉头一皱，沉声问道。

华熙咬咬牙，抬头看向自家父亲，开口道：“父亲，我们输了。”

“什么？

！”

这话一出，华云锋脸色更加难看起来，怎么都没有想到，他们这次如此天衣无缝的计划，到头来竟然还是输了。

“你们三人联手，难道还不是陈不凡的对手？”

华云锋目光扫视华熙三人一眼，问道。

华熙三人闻言，对视一眼，苦笑点头。

何止不是对手，他们差点连小命都保不住…“该死，这个混蛋，还真是难缠啊！”

华云锋忍不住怒骂一声，瞳孔中杀意更甚，为了能够解决掉陈不凡这个威胁，他这次付出极大的代价请来上官家和金家帮忙，本以为稳操胜券。

却没想到，最后还是折在了陈不凡手中。

他现在恨不得亲自将陈不凡碎尸万段！一旁的上官雄和金城二人脸色也是极其阴沉起来，虽然他们和陈不凡之间并无太大的恩怨，但这次败在陈不凡手中，也会让得他们两家的名声受损。

这对他们来说，可不是什么好事情。

“呵呵，华家主，我刚才说什么来着，有些话不要说得太早，到头来，恐怕是自取其辱。”

这时，景江山那带有嘲讽的声音响起。

华云锋闻言，脸色更为难看，双拳紧握，眼神冷冽的望向景江山，天人境后期的强悍气势在此刻爆发开来，沉声道：“景江山，你别得意的太早了，那个臭小子屡次坏我华家好事，我一定会让他付出代价的！”

“哼，华云锋，我也可以明确的告诉你，不凡小友是我景家的贵客，你若是想对他动手，还得先过我这一关！”

景江山冷哼一声，毫不示弱，身上的强悍气势也是肆虐开来，和华云锋比起来，毫不逊色。

两位在隐世家族中地位顶尖的大佬，再一次针锋相对起来，空气中顿时有着浓郁的火药味弥漫开来。

不远处，钟家家主钟岳望着这一幕，嘴角却是掀起一抹不易察觉的弧度。

“呵呵，现在争论这些，未免太早了一点。”

“谁能够成为最后的赢家，还不一定呢…” 