    

    “果真还是要打，我就知道，那群固执的要死的海军是不会这么轻易接受我们的提议的，不过……”

    逐渐靠近的战场中心，一个披着花纹披风，头发灰黑的强壮男人咬着一根香烟，神色凝重，却又总感觉漫不经心的说道。

    他是红发海贼团的副船长，一个被称作智商超群的海贼。

    声音在空中打了旋，他的眼神越发轻蔑了起来。

    “不过不管怎么说，这场战局总算是落入了我们的掌控之中。”

    在他的视线尽头，原本作为高端战力登场的王下七武海正在逐一退出战斗。

    不论是天夜叉多佛朗明哥，还是世界第一大剑豪鹰眼，亦或者海贼女帝波雅汉库克，他们都没有与红发海贼团的死斗的觉悟，从某种程度上来说，他们更想落井下石一些。

    “咈咈咈咈，真不愧是马林梵多，今天一天之内竟然迎来了这么多难得一见的大人物，先是白胡子，现在又是红发么？生涩的正义啊，在谢幕之前，不知道你们还会给我们带来何等精彩的演出。”

    两手摊开，多佛朗明哥的嘴里发出无比古怪的奚落声，眉毛翘的老高，就算隔了墨镜都能看到，还真是个肆意妄为，时不时就会犯病的疯子。

    除去对战争没有兴趣，一心攀登剑道高峰的鹰眼与执着于恋爱的女帝，多佛朗明哥的态度代表了七武海野心家们的态度。

    他们要的不是和海贼打生打死的义务，他们想要的仅仅是那身象征着世界政府的狗皮。

    虽说四皇统治着新世界，看似不可一世，但论势力，在这片大海上，世界政府才是真正的王。

    但世界政府是世界政府，海军是海军，两者不可混为一谈。

    他们是世界政府的下辖机构，不是海军的下辖机构，如果情况允许的话，他们也绝不介意给海军添一点堵。

    就像西斯说的那样，就算是七武海，他们也害怕被世界政府给抛弃，当猎犬没有猎物去追逐，那么猎犬本身也就沦为了猎物。

    四皇过后，即将被海军按上砧板的，不正是他们王下七武海么？

    凌厉的，富有杀意的眼神打在西斯身上。

    自那个混蛋出现之后，海军还真是越来越像一头彻头彻尾的利益生物。

    手中细长的燧发枪抬了起来，嘴角一撇，班·贝克曼直接瞄准了西斯。

    “战争就是这样，不把一方打痛，他们是无论如何也听不进去人话的，永别了，大言不惭的讨厌小鬼。”

    “你在说谁？西斯那小子吗？”

    一团巨大的熔岩侧身打来，贝克曼抖落下身子，躲了过去，熔岩散开，一个满身是血，滚滚发烫的男人从烟雾中走了出来，神色阴沉。

    “作为海贼，乖乖的去死就好了，这里可不是让你们撒野的地方，至于那个家伙，他是老夫的下属。”

    “呸，还真是麻烦。”

    随口吐掉嘴中的烟头，贝克曼一脚踩在烟蒂上，原本波澜不惊的脸上写满了麻烦。

    如果说哪位大将他最不想交手的话，那无疑是萨卡斯基，那满身的熔岩，对于一名狙击手来说可是一个不小的挑战。

    “如果躲在新世界的话，我一时可能还真拿你们没办法，但既然敢跑到马林梵多来，那就永远的留在这里吧，大喷火！”

    半边身子化作熔岩，赤犬一拳打了过去，原本不过人头大小的岩浆爆弹在空中轰然变大，瞬间就膨胀到了足以遮蔽整个视线，其中蕴含的力量，足以顺江将人体化为灰飞。

    就算是身受重伤，他也绝非等闲之辈。

    “身为伤者，你的精力还真是过于充沛。”

    身体向后，他的速度也绝对说不上慢，甚至说是很快才对，在正面战场上与萨卡斯基争锋相对，那绝对是一件很蠢的事情，他的智商不允许他这么做。

    一边后退，他的身子一边扭曲成一个无比诡异的弧度，枪托一转，食指扣动扳机，一枚浑圆的，满是霸气覆盖的黑色子弹就被打了出去。

    冷哼一声，萨卡斯基的脸上略显不屑。

    “你就只能打出这种和过家家没什么两样的攻击吗？还真是令人失望。”

    萨卡斯基伸出右手，四周的温度在熔岩的烘烤下越来越高，还没等子弹靠近他的身体，一团带着高温的熔岩火球就被打了出去。

    火焰蚀过，子弹直接灼烧成了蒸汽，狙击手想对付他？哼，他可是萨卡斯基。

    揪紧了眉头，贝克曼是真的感觉萨卡斯基很难对付。

    战场并不止一边，一手持冰矛，库赞同样在战场上活跃。

    “黑胡子？红发？应该先对付谁？战场还真是风云激变。”

    右手处寒气爆发，微微招手，一只无比巨大的冰鸟向着香克斯冲击而去。

    “暴雉嘴！”

    因为被称作懒散的正义，青雉和黄猿一样，他同样也是位划水达人，一般的战斗对他而言，还不如睡觉来的畅快。

    但战争进行到现在，已经不是单凭某个人的喜好就能轻易决定战争进行或者停止的地步，他也并非不识大局之人，真正到了避无可避，有关海军生死的时候，他也会愤然出手。

    同时面对两支四皇海贼团，就算是海军也颇感吃力，尽管不是很喜欢战斗，但现在的确是那种避无可避的危急时刻。

    “青雉，你的对手是我。”

    天边袭来一只青蓝色的火鸟，红发海贼团都展开了战斗，他们又怎么能先行退场，如果有机会的话，他们也愿意给海军狠狠的来上一击。

    “不打算逃了吗？马尔科，你竟然会想着留下来继续战斗，还真是难得。”

    一冰一火，两只飞鸟在天空中碰撞了开，蒸汽弥漫，青雉与马尔科四目相对，这片战场已经全乱了，除了那些已经退场的七武海，近乎所有人都在战斗。

    ……

    “你这个家伙，你就真的不怕海军在此一蹶不振吗？”

    右手间爆发出强大的力量，香克斯一刀别开西斯手中的长刀，神色狰狞，冷眼向着西斯呵斥道。

    “一蹶不振？别太高看自己，我们可是背靠整个世界，只要海军愿意，我们随时都可以再从四海征兆三到四位大将级别的战斗力，一蹶不振的只会是你们海贼。”        

