    王梅香瞪大了眼睛：“全吃了？一点也没剩？”

    一想到那么贵重的东西他们没有给按照她的要求送到王家，反而私自给吃了，王梅香就急眼了。

    “你这个混蛋玩意，都多大了，怎么一点儿事儿不懂？那么贵的东西，你咋能给偷吃了？天天供你吃，供你穿，供你念书，你的书都读到狗肚子里去了……”

    她拎起手里的棍子，对着沈三多就是一顿的暴打，谁劝都不好使。

    沈三多已经十三岁了，也到了要脸面懂自尊的年纪，被王梅香这样一顿打，他心里也是又伤心，又寒心。

    “我没有偷！东西是你给我的！”

    沈三多一声怒吼，盖过了王梅香的辱骂。

    瘦弱的少年，站在院子里，怒视着他的母亲，脸上全是倔强和委屈。

    宋桂兰就觉得事情有点不对劲儿：“三多，你说说，到底是怎么一回事儿。”

    沈三多对王梅香今天的所作所为是相当的生气的。

    她要把他们一家人嘴里省下来的东西送给王家不说，现在还打他跟弟弟两个。

    沈三多甚至觉得王梅香的心根本就没有在沈家，不然的话，为什么她会向着王家？

    王家有什么好？对待王梅香也不好啊！

    沈三多想要把王梅香的所做作为当众说出来。

    可话到嘴边的时候，他就犹豫了。

    沈三多年纪不小了，知道这个事儿说出来之后，是会让王梅香在沈家失去地位的。

    所以，沈三多并没有回答宋桂兰的话。

    他还是想给王梅香一个机会的，毕竟她是他的亲妈。

    沈三多这么为王梅香考虑，可王梅香不知道。

    她觉得沈三多一定会把她补贴娘家的事儿给说出来的！

    为了不让儿子开口，王梅香就只有一个办法，接着去打他！

    她把脚上的鞋子脱下来就开始抽沈三多：“你这个混账完蛋玩意，偷家里的东西，还不承认！”

    王梅香想让沈三多屈打成招，承认东西是他偷拿的，把这个屎盆子扣在他身上。

    沈三多背着一个偷家里东西的罪名没有什么，毕竟他是宋桂兰的亲孙子，顶多被骂两句就过去了。

    可她王梅香拿东西补贴娘家的事儿，要是让婆婆知道了，那就不得了了！

    以后她在沈家会失去地位不说，在婆婆和妯娌跟前她也抬不起头来啊！

    成年人往往都是这样子，为了维护自己的面子，就算让自己的孩子受了委屈，他们也不认为是什么大问题。

    沈三多原本都已经打算替王梅香遮掩过去了，可他没想到，王梅香还会这样来打他。

    他年少的心灵，又一次受到了伤害。

    “我没有偷！东西是你给我的！”沈三多怒吼了一声，一把将王梅香给推开了。

    半大的少年，已经有了不少力气，王梅香被这么一推，不由的踉跄着后退了好几步。

    “你……”王梅香又气又害怕，又想上前去打。

    下一秒，沈三多就把她的大秘密给说出来了：“是你让我把肉和麦乳精，送到我姥家去的！而且，这种事儿你不是第一次干，你之前就一直这样！有什么好东西，不给我们吃，全都送到王家去！妈，我们到底是不是你的亲儿子？你现在打我们，是因为生气我们偷吃了东西，还是因为生气东西我们吃了，你没能送到王家去……”

    沈三多的话没说完，王梅香的大巴掌就冲着他抽了过去。

    被自己儿子当众揭发出来，她简直是要气疯了，这次下手也是用了十足的力气，沈三多的嘴角都被打破了。

    王梅香还不解恨呢！

    她不明白，沈三多可是她的亲生儿子啊

    亲生儿子不向着她这个亲妈，怎么能把她给卖了？

    她伸出手来，还想再打！

    可这个时候，王梅香的手腕被人给握住了。

    阻止她的人，是沈峰。

    “够了！不要再打孩子了！”沈峰的眼睛通红，是因为气的！

    王梅香不管儿子跟家人，用他辛苦赚的钱，用他们一家嘴上省下来的东西，偷偷的去补贴王家，这些沈峰不是一点不知道的。

    可是他之前总是觉得，王梅香这点毛病要是不严重的话，他也是能忍的，毕竟这个媳妇也是挺能干的，起码没有让孩子们穿不上衣服，吃不上饭。

    可沈峰没想到的是，王梅香会做的这么的过分！

    今天中午的肉她没全拿给孩子们吃，说是留到晚上吃，可转手就送给王家去。

    连二嫂送的给孩子们补身体的麦乳精，也全都送给娘家了！

    补贴娘家沈峰能忍，前提是要保证孩子们不要亏到嘴，起码让儿子们也有的吃！

    可他现在才明白，王梅香背地里偷偷的竟然会那样做！

    原来不是什么东西都先考虑孩子，她是先考虑王家，把自己的儿子，丈夫，全都放在末位的！

    沈峰自己吃点苦，嘴上亏一点儿没什么关系，可一想到两个儿子因为王梅香补贴娘家，受了那么多的委屈，他就无法忍受。

    王梅香的做法，完全的触碰了她的底线！

    沈峰原本还以为今天的事儿是两个孩子做的不对。

    不经过大人的允许，偷吃了家里的东西，这种没规矩的事儿，沈三多跟沈六安被打也是不冤枉。

    可是，当他明白了事情的真相，沈峰就觉得两个孩子一点儿也没有做错！

    那些东西孩子们要是不偷偷吃掉的话，岂不是全都送到了王家人的嘴巴里？

    他每天累死累活的在地里干活，出去打工，为的是什么？不就是想让老婆孩子吃点好的吗？

    可他那么的努力，到头来孩子们还是那么瘦，他们三房的生活水平还是没提高上来。

    因为好东西全都让王梅香给送到娘家去了！

    要是王家人是有点良心，对待王梅香这个女儿，对待沈三多跟沈六安两个外孙子好的话，沈峰也就不说什么了。

    可王家人个个不是东西，对待女儿跟外孙子简直是猪狗不如的！

    而王梅香明明知道娘家不是好人，还要拎不清的去补贴他们！

    孩子吃了东西不是什么大事儿，可王梅香却这么下死手的打儿子。

    而且，这个事儿是当着沈家的一大家子人面前闹出来的，让沈峰也在几个兄弟跟前脸面丢尽了。

    沈峰简直要气炸了。

