    陆压恶尸把玩着宝珠，面容浮现嘲意，戏谑道：“你想要这个？我偏不给，但是你可以来抢。”

    下一倏，他眸子逐渐阴寒起来，狞声道：“如果你有这个本事的话。”

    在有了妖族天庭庇佑下，万圣龙王，九头虫也是狐假虎威，有恃无恐，望着李言三人，尽显讥讽之意。

    李言手中出现一团魔炎，将这偌大的碧波潭给瞬间蒸发，漆黑粘稠如潮水的魔气如同涟漪荡漾。

    如果交不出宝珠，那祭赛国的僧人就无法洗脱冤屈，即便孙悟空能暂时保下他们，等他们走后，这些僧人还是难逃一死。

    唐三藏立下誓言，一定要将这些僧人救下，否则西行之路将难以继续。

    而且这宝珠一看就不是凡物，或许可以为李言所用。

    当前李言最主要的还是完成系统任务，突破神话大罗，拥有与圣人博弈的战力。

    凡是阻挠李言达成这个目标的，都是在与他为敌。

    “陆压，既然如此，今日先斩了你这具恶尸，来日再灭了你本尊。”李言语气冷到极致，眉心上魔纹闪耀，缓缓绽放。

    李言目光扫视着道：“万圣龙王，原本念你是龙族成员，我可以饶你一命，但现在看来是没有这必要了。”

    万圣龙王浑身一颤，显得有些惧意，但他由望了一眼陆压恶尸，便壮起了胆，冷哼道：“敢与妖族天庭，与陆压道君作对，你才是不知死活。”

    双方在干涸的碧波潭底部对峙着，陆压恶尸双手抱胸，如渊似海的恐怖气势如同滔天巨浪，一阵强过一阵，不断朝着李言等人吞噬。

    作为圣人的恶尸，他拥有的眼界底蕴极强，修为也达到了半圣第五层，论战力甚至还要强于火焰山的纯阳神魔。

    孙悟空单手一挥，披挂鼓荡，凤翅紫金冠摇曳着，将齐天大圣的气势尽数展现而出。

    两人的气势相互割据半壁天地，不断向对方挤压。

    对陆压来说，李言孙悟空嬴政是必须要灭的，他本就是睚眦必报的人，无论是旧账还是利益，妖族天庭都不容李言三人存在。

    “也好，将你们三人收拾掉，我就可以全力对付玉皇大帝了。”陆压恶尸脚尖离地，身躯笔直如枪，浑身散发着如同烈日般的高温。

    斩仙飞刀祭出，遥遥指着李言。

    孙悟空嘴角微微扬起，他体内飘出一缕无比精纯的妖气飘荡而出，散发着上位者的压迫感。

    妖祖元蒂虽然不算强，但也是天地间诞生的第一只妖，体内拥有独一无二的妖之本源，对世上一切妖族都有着克制效果。

    当然，圣人级别的妖族不算在里面，达到了圣人，就可以无视诸多法则。

    孙悟空将妖之本源祭出后，直接将九头虫以及陆压恶尸的战力压制了不少。

    陆压恶尸见状，脸色微变，悻悻道：“即便如此，斩杀你们几人还是不成问题的。”

    咻！

    斩仙飞刀以极快的速度朝着李言这方袭来，当即封锁了李言的泥宫丸，飞刀在瞬间出现在三人背后。

    陆压恶尸嘴角上扬，狞笑道：“请宝贝转身！”

    飞刀听到这个指令后，在半空中微微停顿，刀柄上竟是长出一张人脸以及一对翅膀，诡异至极。

    李言脸色微变，感到极为棘手，这陆压不愧是在封神大战中来去自如的存在，手段阴险又狠辣。

    斩仙飞刀以极为诡异刁钻的角度，直指李言的心脏。

    这陆压要的就是一击毙命。

    与此同时，这场战斗也被三界诸方势力关注着。

    天庭玉皇大帝目视着下界，面露喜色，虽然他和陆压圣人是敌对关系，但在这个时候，他简直想为陆压摇旗呐喊。

    “杀了李言！杀了他！”玉皇大帝浑身一颤，激动道。

    而西天灵山，大雷音寺，准提接引俯视下方，沉默不语。

    事实上他们也十分憎恨李言，巴不得他死，只是西游量劫的合作，才不得不保他。

    等西天取经结束，恐怕第一个对李言下手的就是准提接引了。

    “要帮那家伙么？”准提圣人淡淡道。

    接引摇摇头道：“不必，我们现在没必要得罪妖族天庭，毕竟李言又不是我们派人害的，孙悟空也不会怪在我们头上，按照约定，这西天取经仍然要进行下去。”

    “我们就这样安稳看着吧。”

    大雷音寺中，如来佛祖脸色仍然不太好，他望着自己的宝库变成毛坯，又找不到是谁偷盗的，肉疼不已。

    ……

    战场上，斩仙飞刀在李言的瞳孔急剧放大，直接噗嗤一声，将他的身躯一分为二。

    陆压恶尸见到这么顺利，反倒是皱了皱眉头。

    果不其然，李言的残躯化为纸片。

    这是李言新领悟的招式，叫做纸人之术。

    一击吃瘪后，孙悟空也没有干瞪着，他双瞳暴射金光，魔猿虚影陡然形成，朝着对方探去。

    陆压恶尸被孙悟空紧紧握在手心，猴子猛地用力，似乎想要将对方给碾成肉泥一般。

    “猴子？你以为凭借蛮力就能压制我？”陆压恶尸笑道，随后肌肉鼓起，竟是以蛮横的姿态将孙悟空的手掌撑开。

    李言腾出手来道：“我想也不能，但你看这个呢？”

    他手中出现一根金晃晃的绳子，这是幌金绳，是当初李言从金角银角手中得到的。

    这幌金绳可是太清圣人作为腰带用的，其威能不言而喻。

    陆压圣人瞳孔微缩，他嗅到了一股浓浓的危险气息。

    可是已经来不及了，孙悟空奋力将他暂时压制住，幌金绳如同拥有自我意识一般，将陆压恶尸紧紧缠绕。

    陆压恶尸奋力挣扎，也难以从幌金绳中挣脱。

    毕竟他只是陆压圣人本体斩下出来的恶尸，修为也仅仅是半圣第五层。

    “该死，卑鄙啊！”陆压恶尸怒骂道，他浑身散发着高温，想要将幌金绳给烧断。

    李言朝着对方缓缓走来，冷声道：“那枚宝珠，我就自己来取了。”

    陆压恶尸面露狞意，他屈指一弹，将宝珠扔给九头虫。

    “想必你要这宝珠也有着自己的算盘，这宝珠我已经替你炼化了，你自己把握。”

    九头虫面容微喜，当即将宝珠吞入体内，他的身躯也在此刻发生异变。

