    翌日上午，吃过早饭的张小乙去马吉祥他们家找他。再怎么说昨天给人家弄坏了上百两银子的宝贝良驹，再是兄弟就这么不管也不合适，所以张小乙卖了一大早的力气，在王霜那换来了十两银子，买了些礼品去看他，的马。

    “嘿呦喂，你说你来就来呗，带啥礼物啊，咱俩还至于那么客气。”马吉祥上前接过张小乙手里的礼物递给下人，然后把他带到马棚。

    张小乙看着马棚里的马，已经可以站立了，正在马槽子那吃着粮草。

    “看看，这马确实真棒，昨天还起不来呢，今天就已经能站起来吃草了，你瞅吃的还挺香。”

    “一百多两银子呢，还真没那么容易坏。”

    张小乙背着手观察了一阵，马确实没啥毛病，这才放心。

    见马没事儿，哥俩回了院子。

    马吉祥他们家九进的大宅院，还带东西跨院以及后花园。

    已经快三伏天了，也就没在屋里待着，直接来到后花园，走在汉白玉的长廊上，欣赏湖里盛开的荷花，以及那些游得正欢的锦鲤。

    大户人家，要的就是排面，欣赏的就是典雅。

    “小乙，你快来看看我写的《赏荷花小景有感》。”

    张小乙跟着他走进凉亭，桌子上是文房四宝，一张宣纸上写着一首七言。

    “采荷娇娥粉作妆，青翠欲滴荷叶裳。天色晚风吹来早，弹起莲蓬上新床！”

    张小乙念了一遍这首诗，一旁的马吉祥早已望眼欲穿，那表情好似一个痴汉，“快夸我”的字样就快写脸上了。

    张小乙不动声色，先嘶了一下，然后微微皱眉，再接一段思考，最后不住地点头。

    “嗯~好诗啊好诗，这其中把荷花比作姑娘，尤其是最后一句，更是把荷花比作新娘子，有意境，有文采，比小御他们强多了！”

    给领导拍马屁的精髓他前世就已经掌握，要不是觉得对他有点愧疚，张小乙才不用这套流程呢。

    果不其然，他的做作加上这几句话马吉祥非常受用，拿起宣纸仔细端详，还带自我夸赞的：“太棒了，这我得裱起来，就挂我书房最显眼的地方，啧……哎呀，天才，诗仙！”

    还越夸越来劲了，男人一但自恋起来，啥词都敢给自己招呼。

    “池水无声静自流，锦鲤轻浮自潇游。小荷才露尖尖角，新床红帐被蒙头。”

    张小乙也来了这么一句，这让一旁的马吉祥没有想到，很诧异。

    自己念叨了一遍，心说我这边才上床，他那边就脱光了准备办事，速度够快的呀？

    算打平！

    马吉祥趁着有印象，把张小乙的这首诗也写了下来。

    “小乙，虽然咱俩实在吟诗，但这诗也别太……淫了吧，后面一句我不写，等我给你想个好结尾。”

    “那你想吧。”

    张小乙跟马府的下人要了个馒头，趴在栏杆边上揪着馒头碎喂湖中的鲤鱼。

    马吉祥坐在凳子上，咬着笔头苦思冥想。

    他就这点好，在写诗作文上执着，有时候会为一句话思考好几天，上次秋闱为啥没中，不就是因为在第一道题上花的时间太长了嘛，导致后面的题都没写。

    张小乙也知道他这性格，也不打扰他，也不提醒。

    他穿越过来以后其实也想过抄诗，但他到底还是没这么做。

    一是因为他们家家庭情况，不用卖弄文采吃饭。

    二是因为张小乙前世上学时的，好些诗早忘了，有时候不想，脑袋里一下能蹦出好几首来，但大多时候他着急忙慌的真想不起来。

    那些诗写几首可以，太多记不住，以后万一有人让他写诗，他写不出来那可丢人了。

    就跟夏洛似的，没歌可抄了不照样白费嘛，秋雅还得投入袁华的怀抱。

    所以说也别废那个劲了。

    中午马嫂把饭菜端到凉亭里吃的，马嫂长得不错，可以说非常好看，跟个贵妇似的。当初张小乙第一次看到马嫂，第一反应就是马吉祥这个朋友我这辈子都不放手！

    马吉祥的妻子叫董玉珠，真是众多男人妻子的梦想人选。

    人家不但长得美，平时马吉祥让她怎样就怎样，听老公话啊！！！

    “嫂子。”

    “诶。”

    董玉珠把饭菜放在凉亭，扫了一眼桌子上的诗，红着脸离开了。

    其实诗写的没什么问题，就是别人脑补的严重。

    中午吃完饭，马吉祥依旧再为张小乙的诗努力，张小乙是不赔他了，打了声就准备额离开。

    刚要走，马吉祥忽然叫住了他，对他道：“小乙，坠虎涧那你去看没有？”

    “没呢？”

    “那你得赶紧去看看，别是那真有什么妖精。”

    “好，我明天过去瞅瞅。”

    昨天晚上他满脑子都是尿裤子的少女，把坠虎涧那事儿给忘了。

    现在马吉祥提起，张小乙觉得自己有必要去一趟。

    马突然受惊这种事儿很正常，在民间一直都流传着各种传说。

    有那种马路过坟地乱葬岗死活不走的，还有路过阴暗地就撒欢打滚的。

    张小乙记得他前世看过一新闻，说在云南有个地方叫惊马槽，只要有骡子马之类的牲口打哪过准受惊。

    后来科学家去勘测，得知那个地方一打雷山谷里就会传出古代士兵打仗的声音。

    原来那里的山体中有一种矿，和录音机似的能可记录声音，古代时惊马槽这个地方有士兵在此作战，战争的厮杀声恰好被记录在山谷内，每次打雷都能播放出来。

    而牲口不敢去那里，也是因为动物的感官比人精细，在平时它们也能感受到战争场面，所以会受惊。

    但坠虎涧那不至于，以前都没事儿，就昨天有事儿，而且昨天城里还来了一位特殊生物，或许两者之间有什么特殊的联系。

    张小乙一边琢磨一边往回走，等他走到家门口，又看见小姨子在门前拦路。

    王雪抱着胳膊，粉嫩的小嘴那么一噘，满脸不高兴的看着他。

    张小乙上下打量她一番，“怎么了，今天又想玩什么？”

    “还玩什么，你完了姐夫，今天你等着自己睡吧你就！”

    “啥情况？”

    见她不像开玩笑，张小乙疑惑的问。

    王雪眯着眼睛，仔细观察着张小乙的微表情。

    “你是真不知道还是跟我演呢，你有我……姐姐还不够吗，还要出去拈花惹草？”

    嗯？

    宝友，这话可不兴大喘气啊。

    “到底咋了？”

    “哼！”王雪轻哼一声，继续质问：“之前你还说不采野花，现在野花都进家了，你还有什么解释的？”

    张小乙越听越觉得危险，啥玩意儿野花就进家来了。

    他也不在跟王雪墨迹，从缝隙里挤进去就往里跑，王雪跺跺脚在后面追。

    等张小乙来到院子里，之间王霜抱着小黑坐在小凳上，她和小黑都有一种似笑非笑的眼神。

    王霜一遍捋着小黑的毛发一边用一种很平淡的语气问道：“玩够了？”

    “够了，呵嘿嘿。”

    张小乙也不明白啥情况，反正先嬉皮笑脸就对了。

    王雪这时也走过来，站在她姐身边，怒视着他。

    其实王雪这种怒视没什么杀伤力，主要王霜这种非冷非热的状态才吓人。

    现在就连小黑也叛变了，他孤立无援啊。

    “你看看这是什么！”

    王雪一指桌子，张小乙看着桌子上摆放着一个食盒，食盒很精致，红木的，上面雕刻着牡丹花等精美的图案。

    这些都不是最神奇的，最神奇的是，这礼盒上竟然摆放着一封信。

    可怕的是，

    信是打开的……

    有些人即使先被越野车撞飞，再被路过的卡车碾过十几辆，即使脑袋都没了，他也要在死之前把手机格式化。

    这信是打开的，多么可怕的事情。

    关键是张小乙也不知道这信上说的是什么，咽了口唾沫，走到是桌前，对王霜挤出一个笑脸，然后才颤颤巍巍的拿起信。

    “恩公，感谢你的救命之恩，小女子无以为报，你们人间说救命之恩以身相许，还请恩公多等几天，现特做美食一份，望恩公不要嫌弃。”

    “嘶~”

    张小乙倒吸一口凉气。

    小心脏扑通扑通的乱跳。

    以身相许就算了，这信底下的落款是这玩意！

    张小乙看着王霜，把信又放到桌子上，解释道：“媳妇儿，你听我解释，这人我不认识，她是个不知道是什么变得妖，我我我昨天不知道她是妖，我看她被马撞，所以救了她一下。

    我没指望她要以身相许，我也不知道她会来咱家，媳妇我……”

    “好了，那么紧张干什么，我又没说什么。”

    王霜忽然站起身，打断了张小乙的话。

    张小乙看着她这个样子心说，你要说什么我反到不害怕了。

    “今天下午小黑在李子树底下翻出来一个布包，里面竟然装着十五两六钱银子，你知道这是谁的吗？”

    张小乙：“我不知道。”

    “那好，既然不知道，银子我就一分为二，一半给小黑买鱼，一半我给你做顶帽子，好吗？”

    张小乙已经不知道该怎么解释了，他在心里已经把那妖女骂了个狗血淋头。

    也不等他回答，王霜一扭身回屋去了，张小乙还站在那里不知所措。

    王雪走到张小乙面前，小声道：“我说你怎么不跟我玩，原来姐夫你喜欢妖精啊。”

    张小乙白了她一眼，她似笑非笑的趴在张小乙耳边道：“其实人家也是个小妖精了啦。”

    

