    张少嘿嘿一笑说道：“我啊，当然不敢和王老板有仇啊，我一个普通的富二代，经不起折腾呢，哪敢去惹王老板呢，我只是想到就随口说说而已，你不要当真啊。”

    李申听到张军这话, 顿时冷哼了一声，这个张少就是个狡猾的狐狸，知道自己老爸是深镇工行市行的贷款部门的一把手，可以找个理由，收回已经放出的贷款。

    这个张军就是想借自己老爸的手来弄王明儒。

    但是李申又不是傻的，怎么可能免费当打手呢，于是笑了笑说道：“这样啊, 那我也准备回去京城上课吧, 参加快男, 学校的表演课都落下不少了。”

    张军笑了笑说道：“申哥你不用这么急呢，明天要不要过来夜色俱乐部，我和德哥也约好了，我们兄弟好久没一起玩一把了。”

    李申听到张少这话，顿时眼神闪动了一下说道：“噢，你是说刘德吗？可以啊，那明天见吧。”

    这时候，王明儒正在和谭笑笑在逛商场，王明儒昨晚跟谭笑笑说，今天回西江老家，去接大姐和大嫂过来，到她家去提亲，谭笑笑顿时紧张得不行，一大清早就去做了头发, 一直到中午才回来, 回来的时候，整个行头都不

    样了，变得特别的淑女和清纯。

    谭笑笑还不断地问王明儒怎么样, 王明儒哭笑不得地说道：“老婆，你都变成仙女了，讨托出我这么丑，我还要回家吗？”

    谭笑笑顿时噗呲一声笑了，这样才放过王明儒，然后，谭笑笑带着王明儒过来商场，挑见大嫂和大姐的礼品了。

    然后王明儒就带着谭笑笑去机场，乘飞机飞到洪城，盛世汽车公司已经派车在机场等着了。

    王明儒的大嫂范红英，和老公陶万友听到自己小叔子要带女朋友回家，顿时高兴得不得了，连忙去买菜做饭。

    大嫂之前就是个普通妇女，丈夫在前线牺牲了，国家也抚恤了，二个儿女每月二十四元，养到十八岁, 另外也给她安排了工作，但一个女人养大两个儿子不容易。

    虽然公公婆婆也会帮忙, 但公公婆婆年纪也大了，下面还有那么多的小叔子和小姑子。也要读书，成家立业，就靠着种地，又能够帮得了他多少。

    后来在工作的厂里，认识了丈夫生前的战友，两人好上了，就凑成了一对，既不是招郎上门，也不是嫁出去，反正就是搭伙过日子，领了结婚证就完事了。

    照常回前夫家里，孝敬公婆，把两个儿子拉扯着长大，户口都还在村里，直到后来没种田了，在市区买了单位集资房，才把户口迁到了城里面。

    现在的丈夫对她很好，对她的两个儿子也很好，可以说是比亲生儿子还亲，两个儿子读书，参加工作，成家立业，都是丈夫操心，出钱又出力。

    只是后来形势变化的大快了，企业倒闭了，他们也都下岗了，现在他们俩更是已经退休了，两个儿子都去外面闯荡了。

    他们在家负责带孙子，现在公公婆婆都已经不在了，小叔子好不容易自己在外面成了家，却没想又离婚了，范红英听说了，心里也替小叔子着急，男人离了婚，想要再结婚，可就不容易了。

    只是令大家都没有想到的是，小叔子离了婚之后，运气居然好起来了，现在不仅很有钱，事业也做得很大了，成了一个大公司的老板，就连两个儿子，都要靠这个最小的叔叔赏饭吃。

    如今更是有了一个年轻漂亮的女朋友，上次大姑的大女儿出嫁，范红英也见过了，印像非常不错，就是年龄上有点少，也不知道靠不靠得住。

    没钱又很难找到媳妇，这有钱了找到的媳妇，是不是真心的，以后能不能长久，也是一个问题。

    范红英的思想就很简单，男人长大了，那就要成家立业，没一个女人在身边管着，那可不行。现在立业了，那就差成家了。

    现在王明儒带女朋友回家了，还说要请她这个大嫂去深镇，到女方的家里，向女方的父母提亲。这距离成家也很近了。

    公婆不在了，长兄如父，长嫂如母，虽然小叔子的长兄也不在了，但还有他这个长嫂在，那她当然也要尽长嫂的义务了。

    想到这里，范红英和陶万友的脸上都充满了喜气。

    一路上，谭笑笑都有点紧张，都在轻声问王明儒有没有问题，王明儒不断地跟谭笑笑说，绝对没有问题，不断地保证，谭笑笑才算是勉强把心里的紧张给压下去。

    虽然谭笑笑这一次已经不是第一次，见王明儒的亲人，但这一次就是不一样的心情了。

    来到瑞阳市的化肥厂住宅小区，谭笑笑再一次的见到了王明儒的大嫂，还有那个大哥。非常羞涩的说道：“大哥好，大嫂好！”

    王明儒笑了笑说道：“大哥，大嫂！过得还好吗？”

    “好哦！好得很，现在也没什么事情做，每天就是带带小孩子，接送一下他们上学放学。”大嫂范红英高兴的说道。

    “有没有考虑过，你们也到深镇那边去生活，让小孩子都去深镇读书，深镇那边的教育环境，应该要比这边好一些。”王明儒说道。

    “那哪里吃得消啊？深镇那边的消费很高，读书更加贵。”大嫂范红英说道。

    “钱的事你们不用担心，住的地方，你们也不用操心，我在深镇那边有很多的房子，随便你们住都可以。”王明儒笑了笑说道。

    “放署假的时候，去那边玩一下还可以，一年到头住那里就没必要了，还是住在自己老家舒服。”陶万友在一旁说道。

    大嫂住的这个小区，都是以前在一个厂里上班的同事，大家都是相互认识，并且熟悉得很。

    这时有一个中年男人走上楼来，看到了站在门口的范红英和陶万友，顿时打招呼了：

    “老陶，老范这是你什么亲戚啊，真标志，天造地设啊。”

    范红英听到这个中年男子的恭维，心里高兴得不行，嘴上也笑了笑说道：“是啊，这是我小叔子和弟媳。”

    其实范红英上次看到谭笑笑第一眼，就喜欢上这个亭亭玉立的姑娘了，既然小叔子带她回家了，当然就是以后的弟媳了，反正自己小叔子现在有钱，也不担心给不起彩礼钱对吧。

    即使是亲家要一百万的财力，自己小叔子都能够给得起。

    想到这里，范红英心里就有一自豪感，她以前还偶尔想着小叔子，以后讨老婆没有彩礼钱怎么办，自家小叔子这样的条件，自己小叔子会有姑娘喜欢吗？

    自己这个大嫂能力也有限，想要帮小叔子，也帮不上什么忙。

    现在好了！

    现在，看到谭笑笑这么俊，范红英和陶万友心里也是差不多的想法。

    陶万友看到不少路人，还有楼上的位户都看过来了，自己几人就好像是大態猫被参观一样，连忙说道：“上去进屋再说吧。”

    上去之后，几个小孩子就围了上来，谭笑笑连忙拿出了自己带来的礼物，玩具还有好吃的，分给这些叫她叔奶奶的小家伙们。

    之后又主动提出进去厨房帮大嫂，而王明儒则和这个特殊的大哥，坐在房间里休息，王明儒看到这位大哥打开电脑，玩起贪玩蓝月，顿时哭笑不得。

    “大哥，你也懂得玩电脑游戏啊。贪玩蓝月好玩吗？”

    陶万友顿时笑了笑说道：“还行，你也知道我退休了之后，也没什么事情好忙的，现在的电视也没啥好看的。没有什么娱乐的，这个什么蓝月还蛮有趣的。”

    “我以前上班的时候，经常都要到外地去出差。也在网吧里玩过呢。”

    王明儒顿时笑了笑说道：“大哥，你的用户名是什么？我给你充值1亿点券，随便玩。”

