    巩向东拿着三部手机摆弄了好半天。

    不断的打开关闭程序，还分别用三台手机玩了一会儿游戏。

    结果显示，华为旗舰运行速度最快，虽然超越苹果的速度不是很多，但明显能够感受到，流畅度大幅度提升。

    “我们自己家的手机，比苹果还快，这件事我们自己怎么不知道？”巩向东心中惊疑不定。

    作为一名科学家，巩向东并没有马上欢呼雀跃。

    因为他很清楚，通过故意修改参数，降低对手运行速度的方式，是可以做到超越的。

    但那是作弊，没有任何意义。

    巩向东看了看一脸自信的沙展和顾鹏东。

    不可能啊，这两位都是大学者，副院长级别的人物，他们没理由采用作弊的方式吧？

    “似乎是我们的手机更快。”巩向东说。

    沙展哈哈大笑，“老朋友，你实在太谨慎了，实话告诉你吧，你的感受完全真实，经过手机助理的优化之后，华为在速度上，超过苹果百分之五，超过三星百分之十五。”

    巩向东猛地一怔，意识到恐怕有什么大事正在发生。

    能够在运行速度上追平苹果，是国内巨头绞尽脑汁想要达成的目标，至于超越，谁都没有想过，毕竟苹果的A系列处理器锋芒毕露，而ioS又是封闭系统，具有天然的优势。

    巩向东想起，自己曾拜托沙展研究安卓机如何追赶苹果。

    难道他成功了？

    如果是真的，那将是改写手机行业的历史性大事件啊！

    “我相信你们的话，请告诉我，这到底是什么高科技？怎么做到的？”巩向东认真的问。

    沙展蹙眉，十分不情愿的说，“其实也不是什么高科技啦，只不过我有一位天赋惊人的朋友，他对安卓底层系统有很深入的研究，做了一些优化。”

    优化？

    打死巩向东都不信，单凭优化就能让安卓机超越苹果？这简直是天方夜谭。

    开放系统和封闭系统本质上不一样，这就好比两米高的人和一米八的人打篮球，个子高的天生就占优势，优化一下，就能让一米八的同学长到两米？那不是技术，那是魔术。

    沙展也很无奈，之所以这么说，完全是罗佳的主意。

    最近罗佳因为装逼吃点亏，火车上那次，罗佳看到叶蓓之后眼热，想在她面前展示一下实力，所以才答应沙展和叶蓓比一比。

    结果实力倒是展示了，好感度却掉的一塌糊涂。

    罗佳公司开张，他本以为叶蓓也会去帮忙，结果连个影子都不见。

    现在罗佳痛改前非，决定以后低调一些。

    再说，星外文明关系巨大，满世界嚷嚷也不太明智。

    沙展费了好大力气，才向巩向东说明，手机助理真不是什么高科技，而是对底层系统进行了优化，但巩向东明显不相信。

    “这项技术的持有者不打算转让。”沙展很肯定的说，“按照他的意思，华为公司今后每向一部手机内安装助理软件，就要支付他一元钱技术使用费。”

    “只要一元钱？这么便宜！？”巩向东吃了一惊。

    才一元钱而已，听起来的确是个小数字。

    但巩向东忘记了，华为去年的手机销量是一点五亿台，如果每台手机都交给罗佳一元钱的话，就是一点五亿元！

    而国内四巨头的手机销量，高达四点五亿台，全部从罗佳手里购买技术就是四点五亿元，每年！

    魅族和传音之类的小型手机厂，一年销量加起来也至少过亿。

    而且随着市场份额扩大，销量还会继续增长，销量增长，罗佳的收入也会跟着增长。

    别看是每部手机一元钱的小生意，仔细把账一算，绝对暴利啊，一年高达几个亿的净利润！

    这就是罗佳的风格，他喜欢做长流水的生意，打算今后长期向手机厂商收取技术使用费。

    罗佳琢磨着，使用费也不用收很久，收一辈子应该就差不多啦。

    其实，罗佳这个技术使用费，还真是很良心。

    著名的美国技术流氓高通公司，平均下来，每部手机要收取百分之二到百分之三的技术使用费。

    也就是说，你买一部两千元的手机，高通什么不干，先拿走六十元，买台五千元的手机，高通直接到账一百五十元。

    那才是真的黑，都黑的没边儿了。

    连苹果公司都在和高通打官司，不想交那么多钱，我国也曾经搞过一次反垄断，狠狠罚了高通六十亿。

    可是又有什么用呢，技术始终在人家手里掌握，只要高通一天不破产，就会继续撸全世界的羊毛，顶多以后低调点，把技术使用费稍稍降低就是，照样躺着赚大钱。

    不过凡事都有例外，华为就不怎么给高通交钱，因为他们有足够的专利储备，可以和高通进行交叉授权。

    买卖技术这种事情，和买卖商品不同。

    技术需要验证，巩向东就算再急不可耐，也必须做好充分的实验，确定手机助理真的有效，然后才能向星辰科技正式下单。

    沙展很清楚这里面的流程，所以他没有催促巩向东立即签合同，而是告诉他获取手机助理的方法。

    罗佳租用了高性能云服务器，把手机助理搞成了类似windows系统一样的模式，厂家可以将程序随意写入手机，但想激活，需要激活码。

    没有激活码的程序无法运行，你交纳一百万技术使用费，就会得到一百万个激活权限，交纳一亿元，就会得到一亿个激活权限，以此类推。

    这种做法有点甩手掌柜的意思，东西就在那里，爱买你就买，不愿意买也不强求，可以说是十分霸气了。

    沙展看了顾鹏东一眼，两个人同时站起身。

    “手机助理已经给你演示过了，我们这就告辞，接下来我们还要去别的厂家。”沙展说。

    他伸出手，和巩向东握了握。

    巩向东当时就急了，这么强大的手机助理，怎么能卖给其他厂家？

    那些可是华为的竞争对手啊！

    沙展和顾鹏东相视而笑，国内四巨头虽然手机做的不错，但他们之间内斗也很厉害。

    相互雇佣水军往死里黑，设置各种竞争障碍，摆不上台面的事情都做了不少，谁也不比谁干净。

    但这些事情和星辰科技没有关系，罗佳只负责提供技术。

    沙展耸了耸肩，“你说的要求我可没有权利决定，毕竟我和鹏东都是帮朋友的忙，负责向各大手机厂商，介绍手机助理这个项目，技术所有权不在我们手里。”

    “不过嘛，我那位朋友说了，这项技术，他不会卖给国外厂家。”

    “也就是说，三星无论出多少钱，都别想得到手机助理。”

    沙展转头望向窗外，正是清晨，日出东方，阳光抚耀大地。

    他看起来很开心的说，“或许是时候也让三星尝一尝，被技术封锁是什么滋味了。”