    第二天一早林妙妙一家人就来到了叶星辰的小区，这时候的叶星辰已经在楼下等候多时了。

    “叶星辰！”随着两只手环的账户感应，林妙妙远远就看见了叶星辰然后挥着手打着招呼。

    “妙妙。”叶星辰看到妙妙后也是赶紧迎了上去。

    王胜男：“小辰啊，等久了吧。路上有些堵车，所以慢了点。”

    “没有没有，我也刚下来。叔叔阿姨那我们上去吧，老爷爷现在在家里。”叶星辰说道。

    “那赶快走吧。”林妙妙已经迫不及待的拉着叶星辰去楼上了。

    “妙妙你慢点。”叶星辰紧张的回头看了一下两位大人, 发现他们还是面带笑容，不由得松了一口气。

    “不能慢，我还要去玩游戏呢。”林妙妙还想着上次的竞技类游戏，她现在迫不及待想玩两把。

    “你看妙妙和叶星辰的关系多好啊，看着都快比我这个当爸爸都亲。”林大为看到自己女儿见到叶星辰兴奋的样子心里微微有些吃醋。

    “你快得了吧，现在你就这样了以后他们真的处朋友了你不天天生闷气啊。”王胜男给了林大为一个大大的白眼。

    “唉, 这么说还真的有些舍不得，妙妙转眼间都成大孩子了真快啊。”林大为轻叹了一口气。

    “行了, 别唉声怨气的了, 快上去看看房子怎么样吧，正事要紧。”

    “嗯，先把房子的搞定在想刷的吧。”

    两个人紧随着其后的上了楼。

    林妙妙本来想直接去叶星辰家里的，但是叶星辰还要给两边介绍一下，所以没同意。

    等着把两边的情况都讲好了，叶星辰就暂时告退了。

    叶星辰这边刚说完，林妙妙这时候已经等不及了，拉着叶星辰就去了他的家里。

    “妙妙，我爸妈在家呢。”来到门口后叶星辰似笑非笑的说道。

    “啊？那那我还是上楼和我爸妈一起吧。”林妙妙一听叔叔阿姨在家就像逃会楼上了。

    叶星辰见状一把把她拉住：“妙妙别走吧，我妈从上次你走后就一直念叨我什么时候再带你回来了，说是想你了。”

    林妙妙一听这个心里的紧张稍微缓和了点：“真的吗？阿姨真的说想我了？”

    叶星辰：“骗你干嘛。”

    林妙妙一咬牙做出来一个重大的决定：“那我们进去吧。”

    “哈哈，这才对嘛。”

    随即叶星辰拿出钥匙打开了自己的房门。

    刚走进房间, 穆英的声音就从卧室里传来：“星辰，妙妙来了没有啊。”

    “来了，妈。”

    穆英听到这个立马就从房间里走了出来, 热情的招待着：

    “哎呀，妙妙来了啊, 快点坐，吃饭了没有了。”

    “阿姨我吃过了不用麻烦了。”虽说不是第一次见面了，可是林妙妙脸上的害羞并没有比上一次减少。

    “没事的，那吃点水果吧，叶星辰你还愣着干嘛，去削点水果给妙妙，这么大了一点都不懂事。”穆英没好气的说道。

    叶星辰这时候才知道，妙妙不来之前让自己请的时候自己才是宝贝，请来之后就是一个没用的人了，合着自己就是工具人呗。

    “哈哈哈哈。”看着叶星辰“失魂落魄”的样子，林妙妙忍不住笑了起来。

    穆英：“哎，妙妙你不是陪你爸妈一起来的吗？你爸妈呢？”

    “她们在楼上看房子呢，我准备走读了，所以要租一个离学校近的房子。”林妙妙说道。

    “那感情好啊，那以后你可以天天来这里了，正好让小辰给你补习。”穆英一听林妙妙可能以后要住在这个小区了高兴的说道。

    “这样不好吧。”林妙妙露出了不好意思的表情。

    穆英：“有什么不好的，叶星辰每天晚上就知道玩游戏，你来了正好让他给你补习，省的每天就知道玩。”

    “嗯, 我知道了。”林妙妙答应了穆英的邀请，毕竟以后确实也需要叶星辰给自己讲题。

    “中午也别走了, 让叶星辰做饭，你们三口就在家里吃吧。”

    “阿姨这个不行的，太麻烦了，我爸妈肯定不会同意的。”林妙妙赶紧摆手说道。

    “没事，不麻烦的。叶星辰，你一会把妙妙的爸妈叫过来一起吃个饭。”穆英朝着

    厨房里喊道。

    叶星辰这时候也切完水果出来了。

    “行啊，没问题，妙妙你们先吃着，我去上去看下叔叔阿姨谈好了没有。”

    把果然放下之后叶星辰就跑到了楼上，正好看到已经商量完的两个人出门。

    “小辰你怎么上来了，妙妙呢，告诉她该回家了。”王胜男看到叶星辰跑上来疑惑的问道。

    林大为也跟着说道：“对啊，妙妙呢？”

    “妙妙在我家陪我妈说话呢，正好今天中午不要走了，在我家吃吧，我好好招待一下叔叔阿姨。”叶星辰说道。

    “这怎么行，不用麻烦了小辰。”王胜男退脱道。

    叶星辰：“没事的，不麻烦，都到家门口了可不能不进去吧，我妈特地让我上来叫叔叔阿姨的。”

    “那，好吧。”

    王胜男见这个样子也不好推脱，只能答应了。

    中午的时候叶星辰亲自下厨做的饭，林妙妙在厨房里打着下手，因为外面大人聊天自己也插不上嘴。

    穆英和叶博文也是比较喜欢热闹，两家家长看起来聊的很是投机。王胜男不停地夸叶星辰，穆英呢也说自己很喜欢妙妙，一来二去两位妈妈就聊成了闺蜜。

    因为林大为文科出身也能和叶博文聊的来，什么天文地理了，国家形式了，反正基本上聊的都是一些男人经常聊的话题，

    叶星辰做了慢慢的一大桌子菜，可谓是色香味俱全啊。

    王胜男尝了尝后就说道：“早就听妙妙说小辰做饭特别好吃，我还以为她说着玩呢，没想到真的这么好吃比一些酒店的大厨做的都好吃。学习又好又会做饭的，这孩子太全能了吧。”

    穆英看到王胜男这么夸自己孩子心里也是特别高兴：“哎呀，你可别夸他，这小子可皮了，小时候没少因为做错事挨揍，而且经常欺负妙妙，我都说过他好多次了。”

    叶星辰和林妙妙这时候是一句话不敢说，毕竟双方父母都在这，自己万一说漏了嘴，就完蛋了。

    “得了吧，我家妙妙我知道，不欺负小辰算好的了。”王胜男不以为然的说道。

