    

    别看历史上动辄八百破十万，三千破四十万之类的神话战绩，但能名留青史的以少胜多的战役也就那几个。

    绝大部分的战役都是以多胜少。

    王景自认统兵能力一般般。

    如果让自己统帅一队骑兵冲锋陷阵，他还有些自信，但正常的统兵指挥他就有些抓瞎了。

    尽管他无时无刻都在学习，但真正的带兵能力，也就能带个两三千人而已，更多的兵马让他指挥很容易顾此失彼。

    现在让自己对阵袁术，王景是没有信心的。

    无论是势力的扩张，还是统兵能力的增长，都需要先小后大，先弱后强。

    说的远了。

    总之沈翼的话，让王景坚定了念头。

    “沈先生说的不错，稻谷成熟的时间只是慢了半日，距离恢复正常，还有一段时日！”

    “在粮食成熟时间恢复之前，我们要迅速壮大！”

    王景沉声说道。

    听完沈翼的禀报后，王景心中不由自主的浮现出一丝急切，这种情绪不是焦躁不安，而是一种时不我待的迫切感。

    他来到湖心岛船坞，乘船来到北面中岛的水寨，此时江志雄、李俊还在水寨不断训练水师。

    东湖军的三个千户，步军千户最先完善。

    水军千户在吸收了梁山水寨的人马后，经过这些天的不断磨合，也变成了一支可以上真的水军。

    淮北泗州水网纵横，尤其是在地形扩张十倍后，本来不算宽阔的水流，堪比源世界的大河。

    一条条的河水从西北流向东南。

    这些河水最后注入辽阔的淮河，以及面积极大的洪泽湖！

    流入东湖的安河，不过是流向淮河、洪泽湖的一条比较小的支流，在东湖更东面依旧有河水贯穿。

    王景以后和其他势力争锋，水师能发挥极大的用处！

    在袁术军、孙儒军这些势力还没有建成水师之前，王景麾下的这个水军千户，或许能成为他出奇制胜，击败强敌的依仗！

    湖水荡漾。

    王景带着沈翼、朱武、麦铁杖和穆弘四人乘船靠近东湖寨，能隐约看到东湖屯汇聚了数百青壮，他们正在一个百户的带领下继续开垦农田。

    他们准备前往湖水东岸勘察建造城池的地点。

    在出发之前，王景先带着众人巡视各地一番。

    “东湖卫所已经挑选了四百人，这些卫所兵一边训练，一边开垦农田，卫所兵听从县令、县尉和指挥使的调遣！”

    “现在指挥使这一级还没有设立，就先有沈先生调遣吧！”

    王景说道。

    卫所兵有两个作用。

    第一个作用就是辅助地方官员镇压叛乱剿灭贼寇，另外一个作用，就是充当战兵的后备队。

    他们被王景当成了新兵训练营。卫所兵平时训练和战兵一样，只是训练强度不如战兵而已，一个系统的练兵方法，可以让他们加入战兵后迅速的和军队融合。

    “主公，正兵每天有充足的食物、衣甲补充，现阶段没有粮饷不算什么，但卫所军……他们不仅要种田，还要训练充当正军的预备队、平时还要辅助官员镇守一方……”

    “他们没有得到多少赏赐和好处，却要承受这么多的任务，属下担心，时间一长，卫所军的军心不稳啊！”

    朱武有些担忧的说道。

    麦铁杖、穆弘这时候神色微动，不过他们身为军中将校，这时候不适合插话。

    他们这时候插话就等于为手下捞好处，拉拢军心。麦铁杖看似粗豪实际上心思很细，能在南北朝时代成为大将的人，有自己的生存之道。

    麦铁杖这位千户不说话，穆弘这个百户自然不会开口。

    “朱镇抚放心，主公怎么会忽略这点！将来分田的时候，只要是从军的士卒，得到的田地是寻常百姓的一倍，卫所军也不例外……”

    “田地、房屋、钱财，首先保证的便是军中士卒的利益！”

    沈翼笑了一声。

    王景点头，补充一句道：“军中士卒若是上阵伤残，就转为卫所军的什长、队正，专门负责练兵，若是立下功劳，亦可担任乡巡检、县尉等官职。”

    “无论是民政还是军制，我们都在一点点的完善，不可能忽略军心！”

    有句话说得好，天子者兵强马壮者为之。

    乱世的时候，谁敢忽略军心对麾下士卒不好，晚唐时期的魏博节度使就是前车之鉴。

    在看完东湖屯之后。

    众人乘船靠近南寨乡，田亮云正率领百姓收割粮食，然后继续开垦农田，世界祝福的力量虽然有一点点衰退，但现阶段影响不大。

    土地也不需要休耕，大地肥沃的几乎可以捏出来一把油。

    除了种地之外，伐木采石，还有一些老人被安排放牧。

    田亮云不知道从什么地方抓来了一些羊，许多小羊羔围着牧羊，在南寨周围啃着青草。

    原本属于军管的南寨乡，被这些羊羔衬托的有了一丝正常村镇的气息。

    “田亮云这些天做的还不错！无论是种田还是调解民政，都十分熟练，以后主公再夺一县的话，可以考虑让田亮云担任县令！”

    沈翼笑道。

    田亮云好歹是最先追随王景的人，将来王景若是能成就一番事业，不用说他也能水涨船高。

    只不过限于他的能力，可能无法担任高官。

    “不只是田亮云，像司静这些文吏，若是能力足够，将来成为县令也不是不可能！沈先生，你吩咐下去，东湖县要设县学，任命一个文吏担任教谕。教授一些机灵的百姓识字，再教一些简单的计算之法。”

    “不然以后我们击败强敌，攻占疆土，却没有足够的官吏来统治那就不好了！”

    王景突然想到这点，说道。

    历史长河中百姓亿兆，识字的文士并不多，不过也说不上罕见。

    但这些人来自历史上各个朝代，他们大部分人对自己出身的王朝有下意识的归属感。

    王景可以招揽他们，如果是名士，更要重用。但内心深处肯定不会完全相信。

    名士名臣毕竟是少数。

    统治百万民众，只靠几个名臣高官可不行，王景设置的官职，触手一直延伸到乡镇，需要更多最底层的官吏。

    如果乡长、乡巡检这些官吏不足，那王景设置的官制就被架空了，所谓权利下乡，就成了一句空话。        

