    太初总部在沸腾。

    金戈交鸣，战意冲天，旌旗招展间，浩大的气息在汹涌。

    放眼看去，二十多万圣阶强者，在太初十位圣主的率领之下冲向浩瀚星空。

    同时，帝无尘也率领二十万圣阶大军，一同登临宇宙。

    五万天蚕圣族的族人，全部身穿战甲，在天蚕圣皇身后聚集着。

    “我圣殿执掌的神地入口，一共有三处，距离魂禅大界最接近的并不算远。”

    “天蚕圣皇前辈，太初之主，你们跟着我吧。”

    轩辕身姿高挑，肤如凝脂，晶莹剔透，一身雪白衣裙飘飘，轻轻飘动，将那完美的身躯勾勒得动人至极，绝美的面庞上写满了凝重，话音才落，就当先一步横空而去。

    哗啦啦！

    帝无尘率领圣殿大军迅速跟上。

    “这次带走时间之塔，是希望能在神地中派上用场。”萧叶手掌拂过胸口，深邃的目光看向魂禅大界深处。

    没有人知道，在那里正有一座棺椁岛屿正悬浮其中，乃是萧叶从大衍族地中带回来的。

    这些年，为了防止意外，他一直都没有触碰那座棺椁岛屿，反而加强了封印。

    “走！”

    在对家人和故人默默的告别后，萧叶低吼一声，追着轩辕而去。

    神地入口，也就是星空走廊那种地方，在三千大界中虽然稀少，但古族传承都掌控了。

    而太初这些年地盘不断扩张，疆域中也有两座。

    不过，考虑到这是第一次进入神地，萧叶打算跟着轩辕，熟门熟路会方便不少。

    “父皇，你一定要保重啊，我会在这里等着你回来。”

    天蚕公主屹立在一颗古星之上，望着天蚕圣皇那高大的身影离去，美眸中泛起了雾气，喃喃自语道。

    太初九脉之主全部在目送。

    萧凡夫妻、玄霄、庆泽、萧念、萧梦涵、真灵三帝等人，全部遥遥看着无尽的虚空，萧叶的身影已经不见，都是表情复杂。

    从踏入三千大界开始，那道身影一直冲在最前方，给他们开路，铸就了如今太初的辉煌。

    现在，对方又要前去征战了，但他们能做的，却只能守护太初。

    “为何我感觉这一幕好熟悉，似曾相识……”

    铁血的第九世轮回身，抱着脑袋满脸的痛苦之色，眸光在剧烈的变化着。

    “嘿嘿，神地再次开启，这也就意味着，更加激烈的种族战争即将到来。”

    “让我看看，三千大界中，到底有没有生灵，可以靠着自己的努力，冲刺到神阶吧。”

    神秘的庙宇之中，扫地老人遥望三千大界，发出了怪笑声。

    但这一切，萧叶都见不到了。

    轩辕口中所说的入口，处于魂禅大界，和另外一个大界的夹缝中，这里有重重异象，森然白骨，以及无尽的血海在沉浮着，像是无边地狱，让人见之便头皮发麻。

    伴随着时间的流逝，这重重异象又变得神圣且浩大，有神殿矗立，有鸾鸟横空飞过，好似有神佛在诵念经文，可以洗涤一切黑暗。

    而在这重重异象之中，可见一座雄伟沧桑的城墙蔓延了开去，不知道通往何地。

    “星空走廊！”

    萧叶一行人都为顶尖强者，只用很短的时间就抵达了这座大界夹缝，看到那雄伟的城墙，萧叶眸子炙热了起来。

    昔日，在玄日大界中，他就亲自探查过一座星空走廊，如今再见，他已经拥有探索神地的资格了。

    对于这座星空走廊，轩辕已经极为熟悉了，没有丝毫停留，她率先登临走廊。

    萧叶等人依次登临其上。

    四十多万的圣阶大军一起冲上来，丝毫不觉得拥挤。

    “诸位，神地的入口，实际上乃是一口形似泉眼的密眼，而这星空走廊实际上只是一个起点。”

    “需要经过四次空间跳跃，才能找到那口密眼。”

    轩辕一边引路，一边解释道。

    “要完成四次空间跳跃，需要加持稳固空间的大阵，这座星空走廊应该是为此而生的。”

    “真不知道这等建筑，是什么人物铸就而成的。”

    对此，萧叶早已了解，自然不惊讶，反倒是天蚕圣皇啧啧惊叹。

    他见识惊人，自然知晓四次空间跳跃，代表了什么。

    唰唰唰！

    一行人在不断前行，很快消失于星空走廊之上，在不断被空间传送着。

    人族圣殿的强者，都曾通过这里的星空走廊进入神地，沿途可见不少圣王、圣尊的尸体。

    一旦在神地中死去，受到规则影响，尸体都会被抛出来。

    轩辕的解释，让众人心神紧张了起来。

    这只是一座星空走廊，就有这么多尸体了，整个三千大界加起来，该有多少啊？

    这简直是大浪淘沙，剩下的都是恐怖的人物。

    第四次空间跳跃之后，众人眼前中终于出现了一口汩汩喷薄着圣泉的泉眼，通往未知之地，充满了神秘之感。

    而在这口泉眼四周，可见有三具尸体，虽然死去了，但都散发出恐怖的圣威，乃是圣殿曾经的主事人。

    帝无尘眼中写满了哀伤，在礼拜这三具尸体。

    “大家注意了，通过这口泉眼，进入的便是神地！”

    “一旦进入神地，不但会遭遇人族其他势力，还有其他种族的强者，更有可能会遭到莫名生灵的攻击……”轩辕的神色也是凝重了起来，在不断交代。

    众人稍作调整后决定，以轩辕、萧叶两大顶尖强者当先进入神地，数十万圣阶大军紧随其后，最后由天蚕圣皇和帝无尘断后。

    “神地，到底是一个怎样的地方……”

    萧叶和轩辕一前一后，冲入到密眼之中，身影齐齐消失不见。

    轰隆！

    这一刻，萧叶只感觉天旋地转，身体好像在被撕裂，连灵魂都在一点点被碾碎，万劫加身，且无法反抗，要将他整个人抹杀于天地间。

    “皆为幻象……”

    轩辕早就提醒过了，萧叶自然不意外，不断诵念着心咒圣经，在平稳心境。

    时间缓缓流逝而过。

    也不知道过去了多久，萧叶浑身一震，感觉所有幻象都消失了。

    还没有等萧叶查看四周，一股股令人心悸到极点的气息升腾而起。

    这些气息像是一团团魔焰，要将人吞噬，好似一股洪流，轰开了萧叶的记忆大门，解开了一段尘封的记忆。

    “好……好熟悉的感觉！”

    “这怎么可能！”

    萧叶如遭雷击，灵魂都在惊颤着。

    那好似魔焰般的气息，竟然和昔日真灵大陆域外战场中，灵魔极为的相似，好似同根同源。

    灵魔这种生灵，极为的特殊，且对时间之塔有一种莫名的感应。

    他进入三千大界以来，推测其为异兽出生，所以也曾查探过，但却没有任何消息。

    如今他在神地之中，竟然碰到灵魔了？

    {第三更到！}

    {抱歉，忙了好久才回家，更新晚了点}

