    米露恩是个萌妹儿，不仅仅是因为她自己长得萌说话萌，更是因为她是个无可救药的萌物控。

    但是如果你因为米露恩喜欢小动物就认为她是个手无缚鸡之力的吉祥物，那就大错特错。

    米露恩确实不喜欢也不适合战斗，尤其是一对一的单打独斗，有性格方面的原因，也有职业天赋的问题。

    不过这不代表米露恩就没有战斗能力。

    因为她是塞纳留斯的手下中最强的平衡系德鲁伊，敢笑玛法里奥是废物那样的强。

    通过米露恩与小动物的交流沟通以及树人们与辛特兰森林的感知反馈，卡洛斯掌握着赞达拉巨魔的行动。

    而这一切，让卡洛斯有一种一饮一啄皆是天定的迷乱感。

    这辛特兰是巨魔的家园不假，也是我战斗过的地方啊。

    当年，仅仅十四岁的卡洛斯为了树立威信，更是为了奠定胜利，机会踏遍了辛特兰的山山水水，回忆的湖面泛起波澜，仿佛少年轻狂就在昨日。

    如果赞达拉巨魔的目的地是辛萨罗，那么可选的路径有三条，考虑到它们携带了大宗物资，真正能走的道路，只有一条————三号溪谷。

    三号溪谷原本叫什么不重要，当年奥特兰克军队的作战地图上标注它是三号，那么卡洛斯理所当然的就这么叫。

    从东海岸要押运大量的货物翻山越岭是不现实的，哪怕赞达拉掌握巨魔核心科技也不会干雨山开路遇水搭桥的蠢事儿，顺着干枯河谷走坚硬的石子儿路才是正常人的选择。

    而三号溪谷，则是一处绝佳的伏击地点。

    因为不从那里过，巨魔就需要绕行至少一百公里。

    目前敌明我暗，卡洛斯判定赞达拉巨魔还没有发现自己的存在，不会做这种吃力不讨好的事情。

    这就给了卡洛斯操作运营的极大空间。

    跟随保护卡洛斯的树妖与树人加起来不到三十，保护他的安全目前看来绰绰有余，但是要正面击溃一千多赞达拉巨魔，那就是白日做梦了。

    借用一句名言————就算是一千头猪，三天三夜也杀不完啊。

    所以想要完成这看似不可能的任务，借助大自然的鬼斧神工就成为必然的选项。

    树人们已经连续两日不眠不休的改造环境。

    这些塞纳留斯挑选的精英树人和自然条件下产生的呆萌树人明显不是一个品种，能召唤同类不说，扎根岩石开山破土更是不在话下。一但扎根，装树木也是一把好手，至少卡洛斯就分辨不出来树木和树人的区别。

    就这样，在预定的伏击地点，增员至一百多个的树人伪装成树林分别扎根溪谷两岸的山坡，只要拔根而起，第一波攻击将由泥石流完成。

    然后，树妖们在伪装痕迹的同时，也在不断的安抚魅惑着辛特兰中的猛兽，光是米露恩已经忽悠了五只大咕咕加入了阵营。

    啊呸，什么大咕咕，是五只枭兽。

    而其他的欢笑姐妹也蛊惑控制了不少森林狼野牛猛虎之类的大中型动物。

    至此，卡洛斯手中的牌面有了理论上的胜算。

    只要树人发动的时机够好，将路过三号溪谷伏击地点的巨魔队列用泥石流一分为二，最好直接掩埋一部分，再利用猛兽发起冲击，卡洛斯就能趁机吃掉一半的赞达拉，剩下一半在慌乱中不管固守还是逃窜，都会失去战场主动权，加上溪谷的地理位置，除了退回去别无他法。士气一泄，敌人不过土鸡瓦狗而已。

    而且卡洛斯袭击赞达拉的目的并非是因为吃饭睡觉打巨魔这个自古以来的原因，更是为了明白到底发生了什么。

    虽然知道有事发生，但是没有确切的消息，就没有办法明确下一步的行动纲领。

    而且，卡洛斯还有着最后的底气————绿龙军团。

    暴风城的桥头还是树立起了五英雄的雕像，曾经的老朋友已经天各一方。

    也真因为弗斯塔德带着蛮锤矮人的精锐陷在了德拉诺，鹰巢山才被迫向联盟求助。

    所以蛮锤矮人就不用考虑了。

    卡洛斯这么想，巨魔也是这么想的。

    但是与巨魔的唯一不同就是，巨魔无视了绿龙的存在，而卡洛斯知道，辛特兰是驻扎着一整支绿龙军团的。

    虽然塞纳留斯带自己离开翡翠梦境的过程充满着诡异，不过哪怕不打着塞纳留斯的名号，卡洛斯依然拥有与绿龙对话的资格。

    别忘了，当年红绿蓝殴打大表哥一事，龙族是欠了卡洛斯人情的。

    所以让米露恩帮忙带了个口信，卡洛斯相信绿龙还是要脸的。

    谋定而后动，这是勇者和莽夫的差别。

    可惜准备永远不嫌充分，卡洛斯觉得还有更多细节可以完善，赞达拉巨魔已经来了。

    一些不属于东部王国的驮兽背着大包小包的辎重，在赞达拉巨魔的驱赶下，浩浩荡荡的排成两列纵队行走于溪谷中。

    人上一千，蔽日这天，人上一万，无际无边。

    一千多人的双列纵队，整整拉出了两公里的长度，卡洛斯观察了一下，做出一个大胆的决定。

    他放弃了对半截断赞达拉巨魔的计划，而是将前列看起来就很牛逼的大约两百人左右的赞达拉迅猛龙骑士和装备精良的高大巨魔战士放过去后，就示意树人发动。

    早已被树人根系松动的泥土滚石带着巨大动能呼啸而下，毫无征兆的攻击打乱了赞达拉巨魔的阵脚。

    可惜这一批赞达拉巨魔不是他们的废物同胞，突如其来的泥石流居然没有造成伤亡，所有的赞达拉巨魔都在剧变发生的第一时间做出了反应，逃离了泥石流的波及范围，只有几只木讷的驮兽惨死于此。

    卡洛斯轻声的啐了一口，大手一挥，野兽联军发动了。

    因为切断的只有赞达拉前方的精锐，卡洛斯攻击的后半段巨魔队伍拉的阵型依然很长，前方已经打了起来，后面还不知道发生了什么。

    同时，也因为需要面对的巨魔人数比计划中要多许多，野兽联军和树人的数量有些不够使唤了。

    就在卡洛斯准备深吸一口气冲入敌阵时，米露恩给了卡洛斯一个大大的惊喜。

    一路上一直嚷嚷着没有小兔子抱抱要死啦的米露恩经过漫长的吟唱准备，施放了一个范围超大的星辰坠落，教会了赞达拉巨魔为什么要“就打德”。

    仅仅一击，超过三百以上的巨魔当场断气，树人和树妖以及驯服野兽这边的压力骤减。

    你不是米露恩，其实你就是艾露恩吧？！

    卡洛斯有些警惕的看了米露恩一眼，结果米露恩小鹿一般的下半生直接伏在了地上。

    “我现在就要抱抱小兔子！现！在！就！要！”

    看着因为脱力而开始撒泼卖萌的米露恩，卡洛斯觉得自己想多了。