    第779章

    但这家叫做秀禾的绣庄，态度竟然如此恶劣。

    他们跑这一趟，竟然连秀禾老板的面都没见上。

    这绣庄老板，怕不是脑子有问题把。

    她以为她这样得罪了顾氏企业，以后在这宁城，还能好好混下去吗。

    虽然秀禾在服装界是做得风生水起的，可顾家想要收拾一个小小的秀禾，还是很容易的。“一个小小的绣庄老板，就敢这样不给顾家面子，公然和顾家叫板。不给点教训，怕是不知道顾家的厉害了。”

    顾然抿紧唇，脸上神情阴郁。

    “是得给秀禾一点教训。”助理本以为这次的商谈是十拿九稳的事情，连签署的合约都带来了，没曾想，竟然会被对方给拒绝了。

    还拒绝得这么没面子。

    这件事情要是传出去了，以后顾氏岂不是会沦为圈内的笑话了。

    连个小小的服装公司，都敢和顾氏拿乔，这么不把顾氏当回事，这要其他人怎么看待顾氏？

    “要想教训秀禾，一点也不难。”助理阴沉着脸略略思索片刻，忽的勾唇冷笑了下，偏过头，压低了声音道，“二小姐，我想到了一个主意。不仅可以狠狠收拾秀禾一次，还能让秀禾在业内的好口碑一败涂地！”

    *

    秦烟和南希在绣庄没待太久，参观完，又确定了一些后期的运行项目后，便驱车离开了。

    半路上，季修北给秦烟发了微信，问她们什么时候到，说他已经快到约好的地方了。

    秦烟刚要回他微信，手机响了起来，屏幕上跳出了一个陌生号码。

    秦烟的手机设置了防骚扰的小程序。

    所有骚扰电话，都打不进来。

    所以能打通她手机的，都不可能是骚扰号码。

    铃声响了两遍，她接了起来。

    刚接通，那边就响起了一道带着哭腔的声音，是个小女孩的声音：“秦烟姐姐，我是招娣，你现在在哪，你快回来好不好？”

    “招娣？”秦烟一愣，听着小女孩带着恐惧和慌张的哭声，她脸色凝重起来，“发生什么事了？是不是张婶出了什么事？”

    “妈妈没事，是……是爸爸出事了。”小女孩的声音一抽一抽的，像是哭得快要喘不过气来，“秦烟姐姐，爸爸……爸爸死了，呜呜呜，我没有爸爸了。”

    “家里来了一群很可怕的人，逼着妈妈签什么声明，妈妈哭着不肯签，他们就打妈妈。妈妈被他们打晕过去了，现在在镇上医院里。秦烟小姐姐，我该怎么办，我真的不知道该怎么办了。”

    “秦烟姐姐，我好怕，我真的好怕……”

    南希感觉到车内的温度仿佛一瞬间就下降了几十度。

    转过头，看见秦烟脸色极冷的挂了电话。

    浑身气场也极冷。

    整个人都散发着一股可怕的肃杀之气。

    “发生什么事了？”南希忙问道。

    秦烟没说太多，捏紧了手机，眼里一片寒凉：“我现在要马上回一趟映秀村。你今天还有别的事情吗？”

    “回映秀村？”南希愣了下，到了前面十字路口的时候，马上改变了原有路线，掉头开往另一条路，“今天没什么工作安排，那我送你回去吧。”

    秦烟抿紧唇，周身寒气逼人的“嗯”了声。

    *

    南希车开得很快。

    原本要五六个小时才能到的路程，四个多小时就到了。

    镇医院。

    挺惹眼的一辆红色玛莎拉蒂跑车，停在一个小镇上的医院门口，车还没停稳，就引起了不少人关注和围观。

    一群人站在医院门口，指指点点，议论纷纷。

    虽然大部分人都不认识玛莎拉蒂，但却能看出来，车肯定很贵。

    片刻后。

    南希找了个位置将车停好，解开安全带，先下了车。

    外面阳光依然很强烈刺眼，她没取墨镜，带着个遮了大半张脸的超大墨镜下了车，身上又是穿着一条挺惹眼的红色长裙，再配合着她那头挑染得很个性的大波浪卷发，一下车，就迅速吸引了一大群人的目光。

    刚才对着跑车指指点点的一群人，转为对着她指指点点了起来。

    “那谁啊。”

    “那女的穿得那么妖艳，不是我们镇上的吧。”

    “不认识，没见过。”

    南希被一群人打量着，也不扭捏，大大方方的站在旁边等秦烟下车。

    没过多久，另一边的车门打开，秦烟浑身低气压的从车上下来。

    几乎是她下车的瞬间，马上就有人将她认出来了。

    “那是，那是秦烟吗？”

    “秦烟？！就是那个经常把别人家娃娃打进医院里的女混混头子吗。”

    “她不是被她亲生父母接到城里面去当千金小姐了吗，怎么又回来了。”

    “还真的是秦烟！”

    秦烟这张脸，不仅映秀村的村民们熟悉，常德镇上住着的一帮子人，也挺熟悉的。

    秦烟初中那三年，都是在镇上中学念的。

    学校里的学生，有不少都是住在常德镇上的。

    秦烟揍得那一批学生里，也有不少是常德镇上的人。

    自然，家长们都认识这个“臭名昭著”的混混女头子。

    看到秦烟的那一刻，这群家长有种噩梦重现般的恐惧感，都在担心秦烟是不是又要重新回到常德镇念书了。

    秦烟下车后，转身朝医院里走。

    围在门口看热闹的一群人就跟见了鬼一样，见她走过来，脸色当即一变，瞬间就朝着四面八方散开了。

    不到片刻的功夫，全都跑得远远的。

    距离秦烟至少十米开外。

    南希看见这一幕，嘴角抽了抽：“你在常德镇的‘威名’也这么响亮了？这群人一见了你，就跟见了勾魂使者一样，溜得可真快。”

    秦烟声音淡淡的：“只是揍了他们家小崽子几次，让那群小崽子在医院里住了几个月而已。”

    南希：“……”

    只是？而已？

    能在医院里躺上几个月，只怕揍得是有点狠了吧。

    *

    走进医院。

    秦烟找了个护士，问到了张桂兰住的病房，并且和护士了解了下张桂兰的基本伤情。

    听到护士说起张桂兰被送进医院时，浑身都是血，把身上穿着的白衬衫都染红了，牙齿也被打掉了好几颗的时候，秦烟脸色阴沉得可怕，满身肃杀之气。

    ?  ?这章两千字的，重新点开章节看新内容

    ?  

    ????  

    (本章完)

