    安林仅凭一人之力，就阻止了三个名震大陆的超级大能逃跑。

    这事若是说出去，都没人会信。

    别说其他人了，现在柳千幻柳明轩明明是亲眼目睹的，都觉得很不可思议，一个人堵了三个顶级合道超级大能的逃跑，这是人能干的事？

    “怎么可能啊……这才过去多久啊，怎么突然就那么厉害了？”吞神骷髅面露绝望之色，它觉得自己没有活路了。

    安林现在完全就是吊打其余三个超级大能，将那三个合道超级大能怼完了后，肯定就要来处理它了。

    怎么办，怎么办……

    死亡笼罩着全身，它心头终于涌现了恐惧和悔恨。

    当初怎么就手痒杀了许小兰的父母呢？它好恨啊！

    若不是杀了许小兰的父母，根本就不会出现这等灾难。

    柳千幻看到吞神骷髅脸上的表情，目光又是一寒，冰鸿神剑猛地继续插在吞神骷髅的身上，插得对方惨叫连连。

    柳明轩也跟着抽插起吞神骷髅，既然目前局势已经明朗，他们也该给予敌人最为沉重的打击了。

    毕竟吞神骷髅差点杀了他们父女，他们又不是什么慈悲菩萨，能够痛打落水狗，何乐而不为呢？

    这种事情他们还是做得挺爽的。

    吞神骷髅惨叫连连。

    其余三位合道超级大能也不好受。

    神魂安林的战力已经逆天，疯狂打压着魂光武帝。

    “魂力金剑！”安林手持金光长剑，以极为诡谲的角度，再次穿透魂光武帝的防守，将金剑刺入对方的胸口。

    惨叫声传来。

    安林却没有停歇，身体涌出无数暗黑色的魂龙，无穷无尽，疯狂朝对方扑咬而去。这是青龙圣兽的最强魂技，暗影魂龙！

    魂光武帝的身子宛如最美味的食材，让魂龙们兴奋不已，咬得更兴奋。魂光武帝拼命抵挡着，但总有漏网之龙，将它的灵体撕下一块块……

    除此之外，可以无止境永恒灼烧神魂的大日圣火布满虚空，稍有不慎就会在它的身上攀附蔓延。

    好不容易抓到一个破绽去反击，神魂安林凝聚一个玄武魂铠，就能够将它的所有反击无一例外地挡下。

    绝望！

    完全看不到胜利可能的绝望！

    魂光武帝在最引以为傲的方面，被安林彻彻底底地击垮了。

    其实它也算比较好了，至少还有抵抗的尊严。

    烬是最不好受的，因为它在重复吞神骷髅的历史。

    吞神骷髅的历史是什么？那就是被安林按在地上摩擦，惨无人道地疯狂蹂躏啊！！

    火圣模式下的安林，战力爆表，每一拳都蕴含着崩山裂地之威，疯狂地左右开弓，揍得烬的整个身子几乎都烂掉。

    霜寒诡星此刻是受伤最轻的，因为安林还没鸟它，但它已经看到了自己惨淡的未来，无比黑暗的未来。

    逃！真的很想逃！

    但是……这样一来，下一刻很有可能被按在地上的就是它！

    若是不逃呢？等安林怼完那两个合道巅峰的存在，难道会放过它吗？

    它是等未来的变数，还是现在就冒死逃走？

    这是一个十分艰难的选择。

    或许……过段时间，会有其余合道超级大能，因为这里的战斗动静被吸引过来？要知道，虚灵族足足有十八位合道超级大能，进入灵界也至少有十三位。

    而这里仅仅出现了四位而已。

    连同刚刚死去的地渊大帝，也仅仅才五位而已。

    若是其余合道超级大能再来几个，安林难道还能一人单挑它们一群？

    好吧……不管能不能挑，至少它霜寒诡星存活的概率会增大许多。

    霜寒诡星在一瞬间分析了各种选择的利弊，最后决定乖巧站在原地。

    不是因为没有勇气，而是这样做最有利！

    是的，它下了决定，等外援！

    与此同时，灵界的一处高空上。

    一黑一白一青三道流虹从苍穹高速划过。

    她们正是白灵蛇，黑灵蛇，以及许小兰。

    三位合道级别的大佬已经成功会合，正在寻找着灵界战斗最剧烈的地方，因为斗战胜佛说过，战斗最为剧烈的地方，就是她们会合的地方。

    斗战胜佛的战斗没出现。

    暴躁的黑灵蛇反而通过战斗，吸引来了白灵蛇和许小兰。

    她们开始在灵界高速随缘乱飞，寻找着战斗爆发的地方。

    “嗯？那个方向我发现了好几股特别强大的气息！”感知力最为强悍的白灵蛇，突然秀眉一扬，指向了某个方向。

    许小兰和黑灵蛇当即朝那个方向飞去。

    白灵蛇的变态感知力，她们算是能够见识到了，就算相隔十几万里，也能感知到强者的气息，这点黑灵蛇和许小兰不服不行。

    “那些气息可以辨别吗？”黑灵蛇问道。

    白灵蛇神情凝重道：“有三个合道巅峰，两个合道中期……其中那三个合道巅峰和一个合道中期还是虚灵族……”

    黑灵蛇吓了一跳：“这可是聚集了半个虚灵族顶尖战力了啊！我们还去那边干嘛？找罪受吗？”

    “在那里，我还感受到了安林前辈的气息……”白灵蛇道。

    黑灵蛇：“……”

    许小兰深吸了一口气：“看来我们要快点了！”

    “希望安林前辈不要有事。”白灵蛇亦是面露担忧。

    “合道巅峰可不是什么阿猫阿狗，一下子有三个，再加一个合道中期的超级大能……希望安林能够抗住吧……”黑灵蛇没有说什么丧气话，在生死攸关的时候，她还是很担心安林的。

    “现在还在战斗，就证明他还在抵抗……”许小兰紧握着秀拳，“再快点，我们再快点！”

    “安林前辈，等我！”白灵蛇清喝一声，“我来救你了！”

    轰隆！

    这时候，三个都用上了爆体术法赶路。

    然而，当她们赶到战场的时候，都一脸呆滞地望着眼前的景象。

    难道是赶来的方式不对？

    战况怎么跟她们想象的不一样？

    她们想象中的安林应该是被一众虚灵族超级大能逼到绝路，誓死顽抗才对，然而，眼前的情况，彻底颠覆了她们的想象。

    吞神骷髅被玄武镇天甲和小福死死封印，柳千幻和柳明轩正在疯狂对其抽插，惨叫连连。

    一个蓝色半透明的安林不停对着魂光武帝肆虐，打得对方面目全非。

    一个肉体安林将烬按在地上摩擦，一拳一拳落下，打炸了身体又自主凝聚，凝聚了身体又打炸，打得对方怀疑人生。

    直径六百里的霜寒诡星，在一旁瑟瑟发抖，面露绝望，仿佛等死。

    “虚灵族超级大能们，全部都安林前辈搞趴了？”白灵蛇瞪大着美眸，眼中满是不可思议之色。

    “这小子……战力什么时候又暴增了……”黑灵蛇同样面露震惊。

    许小兰笑得眉眼弯弯：“安林没事就好，同时暴揍好几个最顶级的虚灵族超级大能呢，我家安林真棒！”

    与此同时，霜寒诡星成了全场最绝望的那一个。

    它本想要等来虚灵族外援，结果呢，安林这一方来了三个合道境超级大能……