    帝都洛京。

    当朝首辅的府邸位于城南区，占地上百亩，修建得金碧辉煌、恢弘大气，不少区域比起皇家园林还要显得奢靡。

    幽静的书房外，一排带刀侍卫在廊柱下站得笔直，又有丫鬟仆役在门口垂手侍立、低眉敛目，随时听候里面的主人召唤。

    不一会儿，相府总管领着一名中年文士远远行来，到了门外低声叮嘱几句，便让他进了门。

    书房内的光线略显昏暗，一身便服的首辅大人靠在桌案后的座椅上，眼眸幽深，看不出喜怒。

    听到轻缓的脚步声，张敏衷眉毛动弹一下，平淡的声音响起：“是曹先生来了？坐下说话吧。”

    “臣曹昀见过主公。”

    中年文士规规矩矩地躬身行礼后，才在一旁入座。

    他的面容五官看起来比较平庸，甚至带着几分丑陋，却又透着一股莫名的风采气度，令外人丝毫生不出轻视怠慢之意。

    这曹昀自幼就声名鹊起，素有大才，只因年少气盛得罪了当朝权贵，从此绝了仕途，一度过得颠沛流离。

    后三十岁时得遇异人，拜师修道，学有所成后出山游历，机缘巧合下遇到还在南方当县令的张敏衷，观其面相断定此人大有不凡之处，今后必可成一时风云人物。

    于是决意投靠辅佐，自荐为幕僚，暗中为其出谋划策、运筹帷幄，使得张敏衷顺利击败多路政敌、平步青云一路升迁，直至位极人臣。

    由此曹昀也获得了这位首辅的高度信任倚重，在府中地位尊崇，连张敏衷的子嗣都对其非常恭敬。

    “这是最近一段时日的南方战事奏报，先生看看吧。”张敏衷扫了一眼桌案上的卷宗，继续道。

    曹昀答应一声，起身将那叠文书取到手中，重新坐下后，飞快翻阅浏览完毕，微微蹙眉道：

    “看来这南方的情势……有越发失控的迹象，主公须得早做打算才是。”

    南方数州，朝廷几路平叛大军的围剿行动均不顺利。势力最大的吴振策已拥有七郡之地，目前正率军围了南淮郡，很快就可拿下，据朝廷安插在其军中的细作秘密回报，此人已在暗中筹备自立称王事宜。

    剩下的几家诸侯同样不容小觑，尤其荆州境内的赵元谨，虽然目前的地盘还不足两郡之地，却是曾经击杀蒙珞的厉害人物。又以奇袭的手段夺下阳城郡，城中的两万余朝廷精锐居然毫无作为就一败涂地，大半当了俘虏。

    如今虽有冯青云领军围剿，但是根据最新战报，两军交战多日，朝廷军却毫无进展，不仅伤亡近万人，都指挥使虞方洲怒急攻心、已因旧伤复发而病亡。

    所以心生惧意的冯青云现在按兵不动，迟迟不敢继续发起攻势，战局已陷入僵持状态。

    “国运艰难，叛军流寇日渐势大，不知先生有何良策助我？”张敏衷揉了揉眉心，神情带着淡淡的倦意。

    曹昀沉吟道：“为今之计，只有集中朝廷优势兵力先合攻一处，平定之后再考虑下一路。主公以为如何？”

    张敏衷默然半晌，微微叹道：“这是我的过失，若是尽早采纳先生之言，如今的情势何至于此？”

    当初各地烽烟初起时，朝廷内阁群臣商议平叛大计，曹昀就不赞成四处出击、多路并进的策略。毕竟朝廷积弊已久，威望影响大不如前，对于各地的控制力同样堪忧。加上国库空虚、连年入不敷出，哪还有足够的财力物力多线同时开战？

    况且朝廷军中同样是贪污腐化严重，吃空饷、喝兵血、倒卖军械物资……种种黑幕层出不穷，战力和开国之时比起来那是天差地别。

    只是朝堂上的大人们养尊处优，已经没几个熟知民间世情的，对于各地的流民义军从骨子里就无比轻视鄙夷，认为终归不过是一群愚昧短视的泥腿子而已，又能够翻腾起多大的浪花来？以朝廷煌煌天威，翻手即可覆灭之！

    当时的张敏衷对此虽有疑虑，不过几经权衡之后还是采纳了群臣的意见，令大军开赴各地镇压叛乱，分散了实力，以至于败仗不断、损兵折将。少数几个能打仗的将领表现出色些，也改变不了整体大局日渐糜烂的趋势。

    “既然如此，那就是吴振策了？”

    张敏衷道：“令南方各路兵马撤离，然后向淮扬一带集中。优先解决了这个最大的威胁，再视情势变化进剿下一路叛军。”

    “主公所言甚好，臣没有异议。”曹昀道。

    心里却有些遗憾，他本想说荆州境内的赵元谨才是最危险的目标，不过如今吴振策的地盘和军力都远远胜出、声势浩大，隐隐已成南方第一诸侯，若是让其顺利割据称王，对于朝廷威望将是沉重打击。

    所以站在张敏衷的立场上，是绝不能让这个吴振策继续扩张下去了，必须得集中南方所有军力、不计代价地将其剿灭掉。

    其实还有一种更大胆的策略，就是朝廷兵马完全退出南方，坐看几路诸侯相互厮杀争斗，待到彼此元气大伤、筋疲力尽时，再一举出击剿灭，南方大局可定。

    当然这策略只是理论上可行、实际上未必如此，更大的可能是其中某家诸侯吞掉其他割据势力、借机坐大，最终导致整个南方彻底沦陷。

    所以曹昀只是在心底想想，并未将这不成熟的策略提出来。

    ……

    阳城郡。

    “……主公，经过多日探察，斥候营已经摸准了朝廷军的主要粮草屯集地，就在二十里外的这处小山谷中。”

    议事厅里，凌远庆将一张地图放到赵元谨面前，神色兴奋地说着。

    坐在旁边的秦烽扫了一眼，这地图是手工绘制的，比较简陋，和自己所在世界的地图没法比，不过也能够表达出应有的信息了。

    孙向青笑道：“这是天佑我军，有了这地图，主公便可派遣一旅精锐趁夜偷袭，只要焚毁了粮草，对面的朝廷军将不战自溃。”

    赵元谨点点头，看着秦烽道：“斥候营固然功不可没，当然此事能成，还是要感谢先生带过来的神奇器具。”

    军械粮草的储存地点历来是军中的最高机密，冯青云在这方面的处理同样是很谨慎的。屯粮地点选择极为隐秘，山谷周围日夜都有游骑巡视警戒，不明身份的人敢靠近十里地范围内一律射杀。

    正常情况下，斥候营想发现这处粮草屯集地，可能性不说绝对没有，但也是非常低了，而且不是短时间内能够办到的事情。

    可是冯青云并不知道有一种叫做夜视望远镜的东西，赵元谨麾下的斥候营派出精干人手，连续潜伏跟踪观察数个夜晚，最终顺利确认了这处重要目标。

    历史上因为粮草出问题，导致全军溃败的例子比比皆是，譬如官渡之战，曹操能以两万军队击溃袁绍的十几万大军，关键原因就是因为焚毁了袁绍位于乌巢的粮仓，这才扭转战局，进而奠定了统一北方的基础。

    主意已定，相应的袭击计划立刻制定出来。由凌远庆带领一千精锐趁夜出击，秦烽照例随军行动。

