    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘冰火x’的打赏！）

    夜晚，巨兽森林外…

    此时，补给小镇的前方已经围起了一堵木栏了，木栏的周围，一支一支的骑士团在这里来回走动，很明显的，他们正在巡逻，防止补给小镇里的人流，进入到巨兽森林靠近的范围内，毕竟，现如今的巨兽森林，已经是不太适合有人进入了，一点防护措施，还是必须做好的…

    在不远处，还有一个地方，周围围满了木栏，里面扎着一个又一个的帐篷，同样有骑士团在其中巡逻着，那是让大部队，以及在这里的人，休息的地方…

    是夜，一处帐篷内，无言正躺在一块毛毯的上面，双手枕在脑袋后面，看着帐篷的顶端，久久不做动作，脑袋里，却是回忆着今天雷王的话…

    其实，无言心中，多多少少有点觉得无奈，他实在是没有想到，刚从‘约会大作战’的世界里回来，便是会遇上了这样的事情，原本，他还以为，这次魔兽的异常，仅仅是一件琐事而已，来之前，他根本就没有重视，来之后，在没有遇到雷王之前，也没有多少去重视这件事情。

    可谁曾想，到头来，他一开始所认为的‘琐事’，居然已经牵扯到了这个地步了，九阶强者出马，半神阶魔兽兽王诞生，一连串的事情，早已升级到了他不得不将其放到心里去了…

    如果可以的话，无言并不想再去参合这一次的事情了，满打满算，他也才刚刚八阶，离九阶，距离还差的天南地北，离那所谓的半神阶，更是距离大到没边，现在却卷进了跟这两个如此遥远的名词相关联的事情当中，说实话，无言都快要揭桌了。

    之前还在为自己获得‘红玉’这样逆天的血脉能力而兴高采烈中，更是因为得到了小芙兰的‘红玉’，可以短暂的进入九阶的层次而激动不已，谁知道，兴奋劲还没过去，天上就掉下来这么离谱的一个漩涡，直接把暗自得意中的自己，给打回了原形，这让本来还以为自己进入小芙兰的‘红玉模式’，可以纵横天下的无言，如何能够不揭桌呢？…

    事情的发展，要是真像雷王所说的那样，是兽王诞生的话，那么这一次的事件，已经超出自己的能力范围所能掌控的了，所以，无言才不想再去参合这一次的事情。

    自己的话，倒还无所谓，再怎么样，要逃的话，凭借系统内的逆天道具，自己绝对出不了事，可是，自己的身边，还有那些少女们啊！

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂操祈、小芙兰、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、御板妹妹，除了琴里、狂三、十香、四糸乃四人之外，自己一生最重要的人，全部都在自己的身边，一旦参与到这件与半神阶扯上关系的事件里，即使有系统的道具做底牌，无言也兼顾不过来啊…

    一个不好，谁出事了，那么无言肯定会发疯，即使可以用召唤点复活少女们，也不是无言愿意看到这种事情所发生的借口！所以，无言，才不想参与进去…

    可是，同样的，菲菲，也还在这里啊，而雷王跟自己虽然才见过一两次面，关系却是不菲，再加上他是露露的爷爷，自己有办法看着他们在这里而不管吗？…

    以至于，这个夜里，无言的心中，充满了各种各样的愁思…

    因为兽王的事情，还仅仅是一个猜测，这一次的事情，‘院会’只有雷王来了，而在巨兽森林的具体情况没有探查清楚之前，雷王也是不敢轻举妄动的，巨兽森林里的九阶魔兽自然是凤毛麟角般的存在，可随便出来个三四只的话，雷王必定会被围殴致死，出来一只比雷王高级的，更是有可能一只就足够了，于是，雷王暂时还没有要行动的想法，与众人一样，呆在了帐篷之中，等待决断了…

    白天的时候，雷王说了，第二天早上，艾路帝国的皇室、第一家族洛莉家族、第二家族赛托家族、第三家族莱丁家族，将会各自派出一支精英队伍，前往巨兽森林探查一下情况，明天，到底要不要一起前往巨兽森林，由无言等人自己决定！

    想到这里，无言苦笑了一声，心中不断的暗骂，明天，进入巨兽森林探查的精英团里，洛莉家族的领头人，是菲菲！

    而菲菲都进去了，自己等人，还有可能在这里干看着吗？自己或许能够狠下心，不参与进去，给菲菲一点道具保命就可以了，可是，菲菲答应，自己答应，雏菊呢？美琴呢？她们会答应吗？…

    答案，自然是否定的了…

    “雷王爷爷啊，你还真是狠心啊…”无言咬了咬牙。“你就不怕将菲菲这粒洛莉家族的明珠，给葬送在巨兽森林里吗？”

    这句话才刚刚响起，雷王那熟悉的声音，便是响在了帐篷里了。“不，正好相反，我非常的害怕！”

    陡然响起的声音，让无言的心跳差点露了一拍，直接从毛毯上面弹了起来了，等听清楚了声音的主人是谁之后，无言没好气的叫道：“雷王爷爷，偷听可不是什么好习惯啊！”

    “不，我才刚来，就听到你说这句话了，所以顺便回答了而已…”

    随着再一次响起的声音，一股微风吹进了无言的帐篷，停在了无言的面前，等到微风散去之后，雷王的身影，出现在了那里了…

    真不愧是九阶强者啊…

    看到雷王的出场方式，先前一直没有感觉到有任何外敌入侵的无言，心中不禁感概了一声，颇为佩服的样子…

    “小家伙，看来，你也睡不着啊…”雷王呵呵一笑，来到了无言的面前，坐在了毛毯上，与无言相对而坐着。

    “您不也没有睡着吗？”无言挠了挠脸颊，也是一笑，不过紧接着问道：“雷王爷爷，你这么晚找我，肯定有什么事情吧？”

    雷王点了点头，看向了无言。“我来找你，还真有一点事情，而且，还跟你刚刚说的事情有关！”

    “跟我刚刚说的事情有关？”无言沉吟了起来了。“是菲菲姐的事情吗？”

    “没错…”雷王头微微仰起，叹了一口气。“也许你很不能理解，这一次的事情那么危险，也那么重要，为什么我还要让菲菲进入巨兽森林吧？…”

    说完，雷王也不等无言回答，直接问道：“明天，皇室所派出的探查部队，你知道会让谁，作为带领吗？”

    无言一怔，疑惑的侧了侧脸，突然想到了什么，失声的说道：“不会是希莉芙吧？…”

    “恭喜你，答对了…”雷王的脸上充满了苦涩。“希莉芙的实力，你也有目共睹，作为皇室探查部队的领头人，那是绝对足够了，所以，皇室才会让希莉芙来带队…”

    “可问题也同时出现了，希莉芙是小辈，皇室派小辈出来带队，如果其它势力反而派出高一辈的人来领队，那么无形之间，便是会弱了人家一筹了，所以，不只我们洛莉家族，恐怕，连其它两个家族，也会派小辈来领队吧…”

    “不会吧？”无言目瞪口呆了。“都什么时候了，还在争口气，脑袋坏掉了吗？”

    “可这就是事实…”雷王苦笑，随后开始郑重了起来，看着无言，他说道：“小家伙，你是一个很神秘的人，有很多我们不知道的事情，也一定很不简单，我相信，区区一个巨兽森林，绝对是留不住你的！”

    “所以，我希望你，能帮我保护菲菲…”(未完待续。)        

