    刀疤队长干笑一声，问：“醉哥，这个瓷瓶多少钱？”

    方醉瞪着他，随口说道：“一千万！”

    三人：“.......”

    这明显是宰他们呢！

    不过，他们也没打算买。

    刀疤队长露出一副为难的表情：“这么贵啊！”顿了顿，他看向自己队员：“你带钱了吗？我钱不够？”

    队员道：“队长，我也没有！你忘了，早餐钱我还是跟你借的呢？”

    “哦，对啊！你个死穷鬼！”

    方醉额间三道黑线........

    刀疤队长又道：“不好意思啊，醉哥，盟主，本来想给贵店捧个场的，可惜钱不够。”

    时浅：“.......”

    片刻后，方醉皮笑肉不笑的说了句：“没事，下次来也一样。”

    “好，那就不耽误你们做生意了，我们再去看看其它的。走了走了。”

    说完，三人便溜了。

    方醉看向时浅：“盟主，他们肯定不是偶然过来的，我猜测应该是冲着您来的，不过，这些人肯定不会跟我们说实话，还是交给属下去调查吧。”

    时浅自然也察觉到了，只是并没有接他的话，而是问：“寒瑾那边到底什么情况？”

    方醉：“.......就是........跟血手联盟干起来了。”

    “为什么？”

    “是血手联盟故意抢我们生意给我们捣乱。那群家伙以前在我们千刹盟面前屁都不敢放，如今他们知道盟主不在了，我们另立了新盟主，

    就胆肥了敢故意找老大的麻烦，老大也是没办法才跟他们动手的！您说不喜欢打打杀杀，不喜欢暴力，但这件事不用暴力没办法解决，所以我们只好瞒着您........”

    顿了几秒，时浅再才道：“我是说过不喜欢暴力，但也没说过不能使用暴力啊，有些时候我也是用暴力解决问题的！”

    方醉：“.......”？？？

    时浅：“该出手的时候就得出手，我从来没说过绝对不能使用暴力，尤其是这种故意找茬儿的当然得给他们点颜色看看了！”

    “.......”！！！

    思虑片刻，时浅站了起来，又道：“走。”

    方醉：“走？您要去哪？”

    “去找寒瑾他们，你跟我一起。”说着，时浅看向后面二人，吩咐道：“你们两个留下，等人。”

    二人颔首。

    “是，盟主。”

    方醉和时浅二人回到千湖庄园。

    白无尘正在院子里摆弄草药，见二人忽然回来，立刻打招呼：“盟主，方醉，你们回来了。”

    “嗯。”时浅应了一声，紧接着又道：“无尘，你收拾一下，跟我们一起去E国。”

    “去E国！”白无尘怔了下，转而看了眼方醉，方醉与他对视一眼没说话，但眼神已经说明了一切，他再次看向时浅问：“现在吗？”

    时浅：“现在。”

    白无尘颔首道：“好，我立刻去准备。”

    方醉轻咳一声，犹豫片刻后，道：“盟主，您......真的要去E国啊？”

    时浅睨着他，问：“会驾驶直升机吗？”

    方醉点头：“会。”

    时浅：“去准备吧。”

    方醉见她态度坚定，便颔首道：“是。”

