    

    （十分感谢‘少风叶’、‘熊猫啊！’、‘雷响’、‘枫の凋零’、‘淫荡的魂魄’、‘星空下的沉沦’的打赏！）

    巨兽森林的位置是在艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国的中间，各有一部分占地占据了三大帝国的一部分国境。

    在这被巨兽森林的占地所占据的一部分国境边缘上，距离巨兽森林最近的地方，艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国分别建了一座小城市，即补给小镇，专门用来将从巨兽森林里获得的资源流向帝国内的其它城市。

    只可惜，自从兽王诞生以后，巨兽森林便成为了一个彻头彻尾的危险之地，普通人乃至普通的战士、魔法师已是没有办法再入内，所有来自巨兽森林的资源都由巨兽森林营地提供，不再由补给小镇进行流通。

    于是，这个往日里对艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国三个帝国来说异常重要的流通资源重地，到得今天，已是只能用于将巨兽森林提供过来的资源流向其余城市的中转站。

    至于以前那些一直长居在补给小镇里，以狩猎巨兽森林里的魔兽为生计的低阶战士、魔法师与利用巨兽森林作为历练重地的修炼者们已是再也无法在补给小镇中看到了。

    虽然这么说，但补给小镇还是一座颇为发达的所在地。

    毕竟，这里还有着不少的商行、拍卖行，作为最靠近巨兽森林的所在地。补给小镇里也经常有别的途径可以获得一些稀有的宝物，如药材、高阶魔兽的躯体部分以及各种各样的天材地宝等，都是一些很有市场的东西。

    因此，补给小镇繁华即使不如以往，差别也没有多大。

    可是，这样一座繁华的小城市，如今，呈现在一行少女们与一众御坂妹妹们面前的，却是这样的场景…

    豪华的拍卖行化为了千疮百孔的衰败建筑物…

    热闹非凡的商行化为了满地的瓦砾…

    一栋栋旅馆的顶端燃烧着熊熊的火焰…

    一间间楼房东倒西歪，通体各处布满了焦炭…

    泊油路的街道寸寸龟裂。砖瓦狼藉。随意的被抛飞在地面上…

    或大或小或精致或简陋的摊位残破不堪…

    空气中弥漫着焦味…

    天空中升腾着浓烟…

    火光随处可见…

    生气浑然捏灭…

    以往人挤人的热闹景象别说消失不见，连一丁点活人的气息都没有，到处都是代表着毁灭的迹象。

    毫不客气的说，这是一个充满了绝望的地方…

    没有人会相信。这个地方。不久前。还是一个热闹非凡，到了夜里会有各种各样斑斓的魔法灯在闪耀的美丽小城市…

    “……”

    看着这样一副景象，别说是曾经目睹过补给小镇的繁华的食蜂操祈等人了。就是头一次来到补给小镇里的耶俱矢、夕弦、美九、折纸四人都进入了哑口无言，满脸压抑的状态。

    至于曾经在补给小镇里住过一段时间，玩过一段时间，还在拍卖行里闹过一段时间的雏菊与美琴已是将拳头给紧握了起来，紧咬着嘴唇，满脸的阴沉。

    “呼…”雏菊轻轻的吐出了一口气，沉声开口。

    “战争，果然是最残酷的…”

    一句话，将所有人的心声给道了出来了。

    人类与人类之间的战争固然可怕，但种族与种族之间的战争却犹在其上。

    人类想在斯巴利尔世界里安然的生活，便不能让魔兽侵犯自己的领地。

    而魔兽，却只是纯粹的将人类当成自己的食物而已。

    所谓的非我族类，其心必异的说法，在这里便能完好无损的体现出来了。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    而就在一行少女们为这绝望般的场景送上哀悼时，一切的始作俑者似乎也并没有完全离开这座被它们毁灭的城镇，在一声声宛若发现猎物一般的欣喜咆哮声中，地面开始微微颤抖起来。

    这时，一行少女们才发现，在补给小镇一些衰败燃烧中的建筑物的角落或者街道旁边看不见的小巷里，一只只等阶在一、二、三阶左右的低阶魔兽正躲避在内里，往这边冲锋而来。

    四、五、六阶的中阶魔兽是魔兽里的中坚力量，七、八、九阶的高阶魔兽更是魔兽中的高端战斗力，这两个部分的力量肯定会被三大兽王集中起来，对付三大王城。

    至于那些一、二、三阶的魔兽，虽然数量众多，可在战争中也就是一群炮灰，所以，在被魔兽攻破的城市里，基本上，到处都会是这种被魔兽大军给象征性的留下来，表示自己占领了此地的低阶魔兽。

    偏偏，没有能力占据一块领地的低阶魔兽们又没有什么领地意识，就像一群饥渴的野兽一样，将补给小镇给当成另一个巨兽森林，不是懒散的待着，就是在肚子饿的时候去狩猎比自己低阶的同族。

    当然，不只人类的城市里有，巨兽森林里也一直有低阶魔兽在活动，正是因为有着这样一群即存在感薄弱，气息也弱的骚扰在，紫才需要在‘异世代之都’里护航，日以继夜的开启着‘虚幻与现实的境界’。

    否则，只要漏了一只进去，骚扰到正在加强封印的斯巴利尔世界的五位半神阶强者，事情就大条了。

    只有一直维持着‘虚幻与现实的境界’，才能保障斯巴利尔世界的五位半神阶强者与兽王的封印不会受到影响！

    为此，紫才没有离开‘异世代之都’，担下了最重要的护卫责任。

    一想到正在‘异世代之都’里一直守护着最重要的封印的紫，一众被冲锋而来的低阶魔兽给惊醒的少女们脸上通通都浮现了坚定的神色。

    御坂妹妹们全部都举起了手中的重炮，貌似是打算将来袭的低阶魔兽通通击杀，可却被食蜂操祈给拦了下来。

    漂亮的星眸难得泛动着冰冷的神色，食蜂操祈一抚那璀璨耀眼的及腰金色长发，眼中闪过一抹莫名的光芒，仿佛里面的星星通通都亮了起来一般。

    “————！”下一刻，那满脸狰狞的咆哮着，一边咆哮还一边冲来的低阶魔兽声音全部戛然而止，并且还呆滞般停下了自己的脚步，一对凶芒毕露的兽眼被星眼取代，表情却再一次的狰狞了起来。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    低阶魔兽们浑然咆哮而起。

    可是，这一次，魔兽们没有再冲向一行少女们，而是仿佛看到仇敌似的，扑向了自己的同族，疯狂的撕咬了起来，进行了一番互相残杀。

    不用想，这全是食蜂操祈的作为了！

    这让美琴不禁有些讶异了起来。

    “你现在不用遥控器也能发动能力了吗？…”

    “我的能力本来就不是不使用遥控器就不能施展出来的！”食蜂操祈漫不经心的回答。

    “只是使用遥控器的话，使用能力的开关比较容易切换，而且也比较容易瞄准对象，如果把我的能力比作子弹，那遥控器就是手枪的功用了，现在我也不用再依靠它了…”

    说完，食蜂操祈摇了摇头，将话题从自己的身上扯开。

    “那我们就在这里分头行动吧！”

    一行少女们点下了头。

    “哦？…”正在检查着紫给自己的空间戒指的琴里突然眉头一挑，脸上浮现了一如既往不带一点好意的笑容。

    “没想到，还有用到它的时候呢…”

    话落，琴里单手在空间戒指上一抚，下一刻，一个庞然大物突然在天空中闪现，出现在了一行少女们的眼中。

    那，赫然是一艘空中舰艇！

    ‘佛拉克西纳斯’！

    “决定了！”琴里看向了与自己同行的伙伴。

    “我们就走空路吧！”

    狂三、十香、美九、四糸乃、折纸五人惊喜般点头，走向了琴里。

    “呃…”雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦五人面面相觑，紧接着苦笑了。

    “我们也走空路吧…”

    除了雏菊以外，美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦与御坂妹妹们都能飞行，让伊卡洛斯带上雏菊，一行人便全部往菲尔帝国的方向飞去。

    至于食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人就更简单了，直接往浮空广场走去。

    在那里，应该有来不及使用，被逃命的人遗留下来的浮空艇吧？…        

