    第二天一早，卡门-凯丝容光焕发，要了早餐让酒店送进房间，等罗南洗漱完毕，丰盛的早点摆满了餐桌。

    罗南过去，轻吻了卡门-凯丝，拉开椅子，坐在了她旁边。

    卡门-凯丝说道：“不知道你的口味，我多要了一些。”

    罗南拿起卡门-凯丝的餐盘，问道：“你想吃什么？”

    “不用了。”卡门-凯丝取过一盘纯粹的烫菜，说道：“我昨天晚上就吃多了，今早要控制。”

    罗南知道模特要节食，只能放下她的餐盘，自己随便选了几样。

    看着卡门-凯丝不知滋味的吃过青菜，又冲上一杯代餐粉，罗南感慨了一句：“模特也不容易。”

    卡门-凯丝笑了笑：“习惯了就好。”她认真说道：“我们那边的女人，年轻稍大一点很容易发胖，我必须时刻注意。”

    罗南记得爱沙尼亚是前苏联加盟国之一，估计人种上比较靠近俄罗斯人，俄罗斯大妈的恐怖，全世界闻名。

    但想了想，又觉得不对，爱沙尼亚在波罗的海附近，好像更加靠近芬兰？看卡门-凯丝金发绿眼的相貌，貌似与北欧人也挺接近。

    早餐还没吃完，敲门声突然响起，卡门-凯丝过去开门，她的经纪人黛西-布鲁克走了进来。

    黛西-布鲁克立即发现了罗南，脸色瞬间有点难看，却忍住没有说什么，只是对卡门-凯丝说道：“我在酒店大堂等你，你还有一个小时时间。”

    说完，她阴郁的目光又从罗南这边飘过。

    知道这是卡门-凯丝信任的经纪人，罗南全当没有看到。

    卡门-凯丝拿出化妆包，坐在镜子前化妆，同时说道：“别在意，黛西这个人不坏，只是有时候爱多想。”

    “没事。”罗南根本就没放心上。

    来到卡门-凯丝背后，看着她化妆换衣服，罗南又有点冲动，但想到卡门-凯丝上午还有工作，又压了下去。

    卡门-凯丝换了一件淡金色的小礼裙，美丽性感中又带着点野性。

    罗南轻轻按在她的肩膀上，说道：“金色战神，做我的女朋友好吗。”

    昨天晚上，两人近乎疯狂的做身体上的交流，还没来得及谈这方面的话题。

    卡门-凯丝突然转过身来，面对着他说道：“罗南，这……以后再说好吗？”

    这话完全出乎所料，罗南不禁错愕，搞不明白卡门-凯丝为什么会这样说。

    在他眼中，这是水到渠成的事情。

    记得前世有人评价西方世界的爱情，很多美国人都是先来一发再谈感情，就像买电脑先看硬件再看软件一样，硬件是基础，软件可以后期修改，如果硬件不行那就是真的不行了。

    昨晚已经证明了，两人在硬件方面不说完美无缺，也非常契合。

    不等罗南从错愕中回过神来，卡门-凯丝又说道：“罗南，你别误会。实际上，我对你感觉很好，但你在美国，我在欧洲，还要经常回爱沙尼亚处理生意上的事。”

    她顿了顿，又说道：“我不想骗你，也希望你能理解。你和我在有些方面很相似，心思都在事业上，我不可能放弃欧洲和爱沙尼亚的事业频繁来美国，你也不可能放弃美国的事业陪我长时间待在欧洲，我们都很年轻，不急于做决定。”

    罗南轻轻抚摸着卡门-凯丝的面庞，脸上笑得不太自然，一时间不知道该说什么才好。

    但无法否认，卡门-凯丝说的是事实。

    虽然年龄不大，但卡门-凯丝14岁就敢一个人跑出爱沙尼亚，去米兰等地闯荡，极有主见。

    罗南叹了口气：“这是我第一次向人表白。”

    来到洛杉矶之后的第一次。

    卡门-凯丝吻了罗南一下，没有犹豫不决，又说道：“我们先保持这样，以后的事交给时间。”

    罗南从来都不是优柔寡断的人，就像昨晚决定回身与卡门-凯丝有实质性的接触，对她感觉很好就去表白，立即做出了决定：“那就交给时间吧。”

    卡门-凯丝要去参加迪奥的媒体推广活动，罗南没再打搅她，直接叫了出租车回使馆影业，中途梦工厂的苏珊-阿诺德给他打了电话，要继续谈《女巫布莱尔》的续集版权交易。

    与卡门-凯丝的事，难免让他情绪低落，如果真是二十岁的毛头小子，说不定要颓废很多天，但罗南毕竟是个思想成熟的人，心理素质也很好，没有把郁闷的情绪带路到正常工作当中。

    苏珊-阿诺德与罗南的谈判，梦工厂高层迅速通过，最终的续集拍摄版权交易价格为1200万美元。

    罗南觉得自己赚了，梦工厂和苏珊-阿诺德同样认为赚了。

    一部北美票房就能突破1亿5000万美元的电影，用不到十分之一的票房就拿下了续集的全版权，怎么看都是赚。

    这是续集全版权卖断，也就是梦工厂新拍的《女巫布莱尔》任何版权和收入都与相对论娱乐没有关系，如果顺利的话，这个系列最少也能拍摄两部，甚至像《猛鬼街》、《黑色星期五》和《月光光心慌慌》等系列那样，拍个五六部。

    当天上午，苏珊-阿诺德就代表梦工厂与罗南草签了一份协议，正式协议需要由专业人士拟定。

    罗南的心情瞬间好了一点，这1200万美元完全就是废物再利用换来的。

    下午，罗伯特-李来了公司，看到罗南后有点奇怪。

    “你怎么了？”罗伯特问道：“情绪不太对。”

    罗南揉了揉脸：“有这么明显？”

    罗伯特点头：“郁闷就写在脸上。”他印象中罗南是个积极乐观的人，根本没见过有这种表情，试探问道：“你不会失恋了吧？”

    罗南深呼吸几次，调整下心情，直接说道：“我今早跟人表白，失败了。”

    “那个爱沙尼亚的超模？”罗伯特在小报上看过两人的照片。

    罗南说道：“是啊，卡门-凯丝。”

    “没关系。”罗伯特很会安慰人：“以后会遇到更出色的。等你成为知名制片人，想要什么样的女人没有？就是茱莉亚-罗伯茨也有机会。”

    罗南忍不住说道：“她年龄太大了。”

    罗伯特又说道：“八零后好像没有太出色的，我回头查查，有合适的人选，等我们新片选演员时，给她发一份试镜邀请，只要脑袋不笨……”

    “好了，说正事。”罗南打断了罗伯特，问道：“你怎么过来了。”

    罗伯特收起玩笑，认真说道：“我得到消息，印度人又在跟梦工厂接触，这次是来自孟买的一个民间基金会，据说他们在考察投资梦工厂的可行性。梦工厂的人向他们推荐了一个关于二战的电视剧集项目，但电视剧集剧本还未完成，印度人想要投资的又是大制作电影，这次合作暂时谈崩了。”

    罗南立即明白罗伯特说的电视剧集项目是《兄弟连》，跟让人长期跟进的奈飞公司一样，他一直都在关注《兄弟连》的进度。

    大概是原著和作者涉及到的侵权问题迟迟没有得到妥善解决，这个项目的筹备非常艰难，别说正式立项进入筹备阶段了，连早期规划都没有完成。

    印度的电影电视行业非常发达，估计那个基金会的人看出了《兄弟连》面临的困境。

    罗南问道：“印度人走了吗？”

    “回孟买了。”罗伯特回答简练：“但梦工厂还没有放弃。”

    罗南想了下，说道：“你继续让人盯着梦工厂和印度人接触的消息，这些对我们未来的计划有帮助。”

    “好。”罗伯特应道。

    罗南很清楚，梦工厂成为好莱坞第七大不是说说，而是真的在做，从电影、电视再到动画、流行音乐，摊子铺的相当大，想要短时间内打造出一条完整的产业链体系。

    但做到这些，仅仅靠三巨头，以及背后的大股东三星集团，远远不够。

    三星集团手中握有梦工厂三分之一的股份。

    从某些方面来说，三巨头也是在借鸡生蛋。

    罗南记得，前世斯皮尔伯格曾经成功从印度融资，融资金额记不清了，但三四亿美元还是有的。

    这个年代，很多处于变革中的发展中国家，都出现了一批富豪级的人物，因为国情等原因，有些富豪手中的资金往往找不到合适的投资项目。

    好莱坞电影尚未褪去神秘的面纱，在很多国家都是高大上的代名词。

    罗伯特走后，罗南找出自己的笔记本，专门记上梦工厂、印度资金、相对论娱乐等名字，后面又把《伯恩的身份》也加上了。

    相对论娱乐接下来肯定要扩张，扩张就需要资金，《女巫布莱尔》造血的收入，肯定不能投入到新电影的制作当中。

    解决《伯恩的身份》的电影预算，首选肯定是借鸡生蛋。

    阿布扎比那边已经连续去了两次，为了防止出现不可控的情况，融资暂时需要转移目标，《伯恩的身份》的资金来源，印度人就是个不错的选择。

    但印度人与阿拉伯人截然不同，像阿联酋的电影产业，连起步都算不上，而印度的电影业有相当规模，比阿拉伯人难忽悠多了。

    罗南继续补充之前的计划。

    这个计划当然是越精密越好。

    最好找一个第三方担保。