    

    待盈燕退出之后，邀雨才放松了些道，“没收杨氏和前右相财产的事，你办的很好。前几日城门已经来报，说加固做的很顺利。只是要支撑起整个仇池国的军备，这点钱还是杯水车薪。必须想个新的法子，为国库开源。”

    秦忠志微微点头，“仙姬说的是。国库开源往往最直接的办法便是加税。可以目前来看，于国于民，加税都不是明智之举。也需防有人以加税为借口，玷污仙姬名声。”

    “本宫知道。”邀雨早有成算地道，“所以本宫必须另辟蹊径。”她站起身走到门边，望远处的伏麒岭道，“你可知，为何仇池国的民风盛行丧葬？”

    秦忠志抬步跟着邀雨，立在她后侧，恭敬答，“乃因伏麒岭为‘龙涎珠’的风水宝地，闻名天下。据传若先祖的墓穴建于此处，便可福泽子孙。”

    “嗯。”邀雨点点头，“既是如此宝地，应该能卖个不错的价钱。放消息出去给各大氏族，告诉他们可以用寸土万金之价来买坟地。琅琊王氏和陈郡谢氏都已南迁，能重新在中原为祖先建衣冠冢，他们怕是肯花大价钱。有他们两家带动着，北方的那几家氏族肯定也会不甘人后的。”

    “这……”秦忠志皱眉，“怕是仇池国的老臣们不会允许。他们生于此，长于此。对伏麒岭的敬意非金钱可买。此举定会惹怒了他们。”

    邀雨狡黠地眨了眨眼，笑道，“古有姜子牙姜尚封神，本宫乃天女下凡，为何不能效仿上仙？”

    秦忠志瞪大了眼睛，“仙姬是说，以天女的名义为氏族祖先封神？”

    “没错！”邀雨边欣赏着盈燕刚为她染的丹蔻指甲，边道，“众氏族都是百年豪门，先祖哪个不是非凡之人，如此非凡之人，封了神，便是神将了。在伏麒岭上立个衣冠冢，这儿便是各大氏族先祖灵汇之地。哪个氏族会看着两边的朝廷伤了自己祖坟的风水呢？只要门阀氏族都站在仇池这边，仇池的城墙就永远固若金汤。”

    “仙姬真妙计！”秦忠志此时心悦诚服，“只要对众臣言明其中厉害，他们不会不允的。”

    “你去找梁翁，派几个聪明的去各家，记得把姿态摆得高点，要让他们求着咱们，此事儿方才能成。”

    “微臣谨记。请仙姬放心。”

    “还有一事……”邀雨沉默了一会儿才复又开口道，“派个你信任的人去查我母亲如今所在，切记不可走漏风声。”

    “是。只是此事还请仙姬多允微臣一些时日。臣身边得用之人都已随拓跋将军回了北魏。臣已去信家中，请族中长老派青越派的年轻子弟前来仇池，想必他们很快便能有所行动了。”

    邀雨微微点了点头，“你做的不错，此事也不急在一时。不过也的确是时候培养一些我们自己的亲信了。”

    邀雨转过头望向殿中一处昏暗的角落，“还是你亲自去彭城见一次父亲吧，想必他能给我们一些得力之人。这也是最快的办法了。”

    子墨缓缓从暗处现身，依旧是一袭淡色长衫，烛影摇曳下看不清是白色还是浅水色。他腰杆笔直，脚步徐而稳，身姿如仙如谪。

    秦忠志瞄了眼子墨，又偷瞄了眼邀雨，刚张了嘴，又闭上了。

    “有话就说！”邀雨一根竹片正扔到秦忠志脑门上。

    秦忠志“哎呦”一声，一边揉脑门，一边苦笑道，“前几日檀将军派人来见，仙姬却只是好好款待那人，始终未去与之会面。仙姬既知自己要用人，当初何故又拒之门外？”

    邀雨有些别扭地哼了一声，“我帮他设计周几，不过是怕我两个哥哥出事，我可不曾说原谅了他。我娘被逼出家，他却另娶他人。我娘一日不入檀家，我便一日不喊他爹。”

    这话秦忠志不敢接了，倒是子墨轻轻走上前，安抚般摸着邀雨的头，“好，我亲自去。”

    秦忠志见子墨虽说是安慰人，但话简短地可以忽略不计。赶紧补着说了句，“想必檀将军见到子墨兄，也能知晓仙姬还是挂念着他的。”

    邀雨口不对心地嘟囔道，“谁挂念他！把我关了那么久，我凭什么挂念他！”

    兀自生了一会儿闷气，邀雨才又道，“以后无人时，还是同以前一样，叫我女郎吧。”

    秦忠志心中大喜，忙答，“是，女郎！”

    他心里明灯一盏，别看只是称谓变了，这意味着，邀雨终于将自己视作心腹了。

    看来自己收缴杨家和右相家产时遇到的阻力，邀雨并非一无所知。如今通过了邀雨给他的考核，以后才会不加怀疑地用他。

    邀雨看出了秦忠志的欢喜，知道自己无需再多说什么。

    于是她话题一转，“秦忠志，我问你，你可听过崔浩之名？”

    秦忠志不知邀雨的话题是怎么跳到这个上面的，但依旧认真答道，“自是听说过。某还曾与崔大人有过几面之缘。”

    “哦？”邀雨柳眉微挑，“听说崔浩乃大才。你与之相比，如何啊？”

    秦忠志被这个问题问得满脸的尴尬，这要他怎么回答？说自己强，有点王婆卖瓜，自卖自夸的意思。说崔浩强……自尊心让他说不出这种违心的话。

    他只好用老油条的说辞答道，“某与崔大人虽皆为文臣，却各有伯仲，倒是难说究竟孰高孰低。”

    邀雨有些戏谑地看着秦忠志，一副我看你能把牛皮吹多大的表情。可她也没否认秦忠志的说法。

    “我近日觉得，有你相助，得益颇多。”

    秦忠志喜出望外，刚想谢邀雨夸赞，就听邀雨接着道，“想必新登基的魏皇陛下也会有我这种感觉吧……魏皇死了，可以再立一位。可这崔浩只有一个。欲除强敌，当先剪去其羽翼，才能使其自我瓦解。”

    秦忠志听到此处打了个哆嗦，“女郎想除掉崔浩？！”

    ——正版福利小番外——

    这几天檀府上下都战战兢兢的。不为别的，只因檀道济处罚了以往自己最看重的两位嫡子。

    檀府中的下人都知道夫人和将军早已断了情分。如今将军因为一些小事就处罚了夫人生的两位嫡子。罚他们搬去了府中极偏僻的院子不说，更是打发了他们身边的下人。如今每位小郎君身边就只留了两个侍候的仆人。将军府的众人都说，这是要变天了……

    “雨儿，快看，这是二哥今天新得的小泥偶，给你玩儿。”

    檀粲搬到地宫上面的院子后，第一件事儿就是到地宫来看邀雨。

    才刚六岁出头的小邀雨看也不看那泥偶，只盯着大哥哥问，“他罚你们？”

    “雨儿，不得无礼，要叫爹爹。”檀植忍不住纠正妹妹。说完他自己就后悔了，一定是平时管教檀粲成了习惯了。

    檀粲凑过来硬把泥偶塞进邀雨手里，“我倒觉得挺好。想来看你就来，不用担心落了谁的眼。”

    （后半段见作家说）        

