    陈朝已经离去数日之久，谢南渡看却不在意，只是偶尔看着那堆自己看剩下的书没有人来继续翻阅，她才会觉得有些不太习惯，只是那些情绪很淡，不会影响她什么。

    魏序今日来了这座院子，婢女柳叶知晓眼前这位看着寻常的书生身份极为不凡，赶紧去煮茶待客。

    魏序却挥手打断，只是将手里的两封信拿出来递给谢南渡，有些奇怪道：“先生已然知晓师妹想要研习剑道的想法。”

    说话的时候，他其实有些疑惑，之前他已经嘱咐过谢南渡不要将这桩事情告知先生，却是没有想到自家先生居然已经知晓了，今日他收到来自北境的信，正要将其带来交给谢南渡，却不曾想先生也拿出一封信，要他一并带来。

    信是同一人写的，有两封的缘故，他多半也知晓。

    谢南渡摇头道：“我没有告诉先生。”

    魏序想了想，了然道：“既然这是在书院，那就没有什么能瞒得过先生的。”

    在书院，院长其实如同神明一般。

    “先生既然没有阻止，还为师妹写了一封信去让那位师弟给师妹回信，想来已经是默许了，师妹若是有空，也可尝试着修行，想来依着师妹的悟性，加上有那位师弟的信，理应不会出什么大岔子。”

    魏序说完这句话，转身便要走。

    谢南渡忽然开口问道：“师兄，如今书院流传藏书楼闹鬼一事，师兄可知晓内情？”

    本来谢南渡也不关心这样的事情，只是闹鬼的事情正是她在藏书楼看剑修之法的那一日开始流传的，这让她到底是生出了几分好奇之心。

    魏序皱眉，破天荒的有些不悦道：“这闹鬼一事，真是胡诌，都是我大梁朝的读书人，哪里要去信这些鬼神之说，即便人死之后的鬼魂游荡，又哪里能够作恶？”

    大梁朝和前朝比起来，最为明显的区别便是大梁朝从来不信鬼神之说，那些山野之间的野庙之类的，到了大梁朝都全部弃之如敝履。

    谢南渡笑了笑，轻声道：“如此便没事了。”

    魏序笑着点头，很快离去。

    等到魏序离开之后，谢南渡才低头拆开那两封信里的其中一封，一拆开便有一道剑意溢出，锋芒毕露，更有几分杀机，没等谢南渡反应过来，衣袖便再度被那剑意搅碎。

    她抽出信纸。

    “听闻先生为我等收得一小师妹，倍感欣喜，又知小师妹有意在剑道一途上探索，为兄见信之时，实在高兴，顿觉吾道不孤……”

    打开信件，那些剑意尽消，只有一片欣喜之情，通过这信上内容，都能想象得到那位在北境杀妖的院长弟子在写信之时到底有多高兴。

    简短的问候和表达欣喜之后，后面便是大段的剑修修行注意事项，以及许多那位剑修对于剑道的感悟。

    谢南渡很快便看完了这封信，然后把打开了另外一封信。

    那一封信是院长写信到北境，让那位弟子回信的。

    想来自然要比魏序写的那封信更有价值。打开信封，同样有一道剑意，只是不大，很是寻常。

    “先生提及小师妹竟然剑道开悟之法乃是那一本，为兄很是钦佩，要知道那人剑意之盛，已经是这修行界来数百年的佼佼者，实不相瞒，为兄当初习剑之时，也不敢对此卷下手，师妹这般，倒是真让为兄好生羡慕，不过听闻先生说，师妹乃是剑道上的一位天才，为兄便能想通其中关节了……”

    这一封信上所言的东西便要单一得多，全部都是根据那卷剑修之法上的疑难去说的，这位师兄说得明明白白，有许多地方更是举例不少。

    所以这封信谢南渡读得极慢，没有一目十行，而是一个字一个字去吸收其中内容。

    所以等到她看完这封信的时候，已经是午后。

    日头开始西斜。

    谢南渡放下手中的信，有些疲倦的揉了揉额头，却还是没有看到那个少年的身影，她心情有些烦躁，便拍了拍椅子旁的矮桌。

    柳叶赶紧朝着这边跑了过来，问道：“小姐，怎么了？”

    谢南渡没说话，有些话哪里说得出口？

    柳叶试探地想要开口，只是谢南渡看了她一眼之后，她就马上闭上了嘴。

    ……

    ……

    那片低矮宅子外。

    陈朝随手从长街一侧的树上撇下一根不大的纤细的树枝，然后放在嘴里掏了掏，然后打了个饱嗝。

    他这个作派像极了才到某家人中骗了吃食的地痞流氓。

    宋敛走在他身侧，感慨道：“真是不错啊。”

    陈朝揉了揉有些鼓起的肚子，说道：“大人，嫂子的手艺真是不错，大人得赶紧努力，娶回来之后，大人就能顿顿吃这种饭了。”

    听着嫂子这样的称呼，宋敛很是满意地笑道：“那自然是的，看起来也要不了多久了，不过怎么都得感谢你，要不是你，我这裤裆入土的老男人，只怕是还要惆怅好些年。”

    陈朝嘿嘿一笑，也没有搭话。

    这些日子，他没有返回书院，一来是因为万柳会召开在即，他需要好生的准备，所以这些日子打熬筋骨的频率都越来越快，几乎是两天一次，这样的强度放在一般的武夫身上，只怕便让人有些吃不消，可陈朝却不在意。至于在闲暇的时候，陈朝也在很努力的帮自己这位顶头上司解决自己的大事。

    好在经过陈朝的努力，如今那个妇人对宋敛的好感已经不少，之前吃饭的时候，那妇人甚至还主动给宋敛夹了菜的。

    要是不出意外，再有些时日，宋敛便要如愿了。

    两人离开那片低矮的院子，很快便来到更为广阔的街道，两边有些左卫的差役立在两旁。

    “大人，这是？”

    陈朝有些惊奇，他没想到能在这里看到左卫的差役。

    宋敛看了他一眼，随口道：“这些日子那些方外修士入神都，如今日子临近，来的人越来越多，今日是有些重要人物，左卫奉命护送。”陈朝哦了一声，笑道：“那下官就回去了，不耽误大人办事。”

    宋敛本来准备点头，但转念一想，微笑道：“小子，你也是我左卫的指挥副使，按理说也该看看我左卫平日里是怎么做事的，万一某天我这个指挥使暴毙，说不定你还能直接执掌左卫。”

    陈朝笑道：“大人你春秋鼎盛，哪里有这般说法，不过既然大人这么说了，那下官今日就跟着一起去看看便是了，就当提前见识了。”

    宋敛点点头，给早在一旁的翁泉递去一个眼神，后者会意，牵着一匹神骏的白马出来，陈朝接过缰绳，翻身上马，显得极为自然。

    宋敛端坐在马上，看着这一幕好奇问道：“怎么？骑过？”

    陈朝摇摇头，在天青县做镇守使的日子里连个衙门都没有，哪里还有什么马，只是在山中杀妖太多，身上也会染上几分煞气，这白马通灵，能够感知，此刻倒也不敢如何反抗。

    宋敛本就是随口一说，见不是这般也不在意，只是挥了挥手，便朝着城门那边而去。

    他是指挥使，自然走在最前面，陈朝这个指挥副使跟在他身侧，马头慢他一些。

    “大人，这方外修士来神都，不是礼部安排这些事情？什么时候左卫也要掺和了？”

    陈朝坐在马上，看着四周，有些百无聊赖。

    宋敛平静道：“礼部那帮文弱读书人能在这些方外修士里有什么威信？之前一直是礼部不假，但其实一直都有一个天御院的副院长在场，那人你也认识，就在南湖之畔，你见过。”

    陈朝点点头，很快便想起那个如同富家翁一般的副院长。

    “今日照常还是他，不过这一次来神都的那些人，其中有个身份很重的女子，嗯，应该是个小姑娘，我们总是要重视一些，要不然会出很大的问题。”

    宋敛笑道：“不过想来也没有人会在神都做些什么事情，毕竟这是我大梁朝的都城。”

    陈朝挑眉道：“小姑娘？”

    “什么样的小姑娘？”

    宋敛皱眉道：“你小子在想什么？那个谢氏少女对你如此，你还有别的想法？”

    陈朝一本正经说道：“那不是抱着欣赏的态度吗？大人你想歪了。”

    宋敛冷笑一声，倒是没有在意，只是说道：“那小姑娘是万天宫的圣女，在方外名声不小，万天宫你知道吗？”

    陈朝点了点头。

    痴心观是道门两脉之一的执牛耳者，万天宫就是另外一脉的道首，那个小姑娘既然是圣女，地位本来就不凡，如今大梁朝重视一些，也是理所当然。

    “其实我们这一次，还有个别的意思，痴心观和大梁一向没什么交情，但万天宫却不一样，朝廷如今对万天宫表现的重视一些，或许能让朝廷多出一个盟友。”

    宋敛感慨道：“这些事情，皇帝陛下估摸着每日都在想，真是有些难为陛下。”

    陈朝则是不以为意，笑道：“做皇帝，不操心天下操心什么？”

