    前天晚上，在林振东家里的时候，郑微就已经详细的告诉了林振东一些事情。

    这6年，阮莞只和郑微有联系，像朱小北、黎维娟、何绿、卓美4人阮莞都没有联系，甚至卓美和申明去年结婚的时候，阮莞也没有去。当时402宿舍的女人们（现在已经不是女生了）还都在讨论着为什么阮莞会消失六年。

    可能谁都没有想到阮莞是402宿舍第一个当妈的人吧。

    林振东详细的问了下郑微的女儿喜欢什么，喜欢跟谁玩，喜欢吃什么，口味如何等等。

    五年在孩子最需要陪伴的时候，林振东这个当父亲的不在，更重要的是林振东也不知道如何当即一个好父亲。

    毕竟第一次。

    这个就像是破瓜一样，你看再多的如何为人父的题材的影视剧也罢，看再多的育儿书也好，其实都没有任何的用处。

    没有实际上手经验，那能一样？？

    现在已经是中午11点了，郑微出站后朝着林振东说道：“在这里打个出租车到阮莞家需要一个半小时，我们直接走还是？？”

    “先不着急。”

    林振东深吸一口气说道：“今天又不是休息日？阮莞肯定要上课的，你不是也说了嘛，她当幼儿园老师是很辛苦的，有时候周未还要做家教，是郭海藻……”

    说到这里林振东的脸色有些古怪。

    他昨天在火车上听说阮莞竟然和郭海藻成为了闺蜜好朋友一时有些错愕。

    这两个人怎么纠缠在一起了？

    就以郭海藻那小三的人生三观，，这阮莞回头别想着找个老实人结婚了，毕竟在电影里阮莞就是找了一个老实人结婚的。

    不过听得郑微的想法，阮莞没有想成家的想法，林振东放下心来。

    否则，自己的闺女叫别人爸爸，别人睡自己女朋友，这让林振东怎么能忍？

    他林振东又不像变/态的日剧那样有那特殊的癖好，之前林振东看过一部讲字母圈的日剧，男一勾搭了女一，然后女一的老公知道后竟然让男一继续勾搭，同时让男一好好的驯化女一，最终把女一驯化成了奴隶，至于男二经常看着男一和自己老婆的图片。

    这部日剧让林振东对于字母圈有了一定的了解，后来他在科幻群里还得知有几个网文作者是字母圈的大佬。

    那个时候林振东明白为什么自己写书扑街了，因为写网文的基本上都是卧虎藏龙。

    “林振东，林振东……”

    郑微看着林振东竟然提到郭海藻后有些发呆不由得道：“郭海藻什么？？”

    “哦，我的意思是周未还都是郭海藻帮忙看着淼淼，我们还是暂时不要着急过去，我第一次见我闺女总得买点什么吧，还有，我时隔六年第一次见女朋友，我也得买点什么吧。”

    林振东微微摇头：“走，先去这个市里最大的卖场，我们去购物。”

    拦下一辆出租车，林振东朝着司机师傅道：“师傅，去你们市里最豪华的大卖场，我赶时间，您就别绕路了，我给您双倍的路费。”

    “小兄弟，你这说的哪里话？？”

    司机师傅有些生气的说道：“我老王开出租车十年了，我就从来坑蒙拐骗过顾客，小兄弟，你这是对我职业道德的侮辱啊。”

    “对不起，师傅，我们……”

    郑微一看这个有些生气，但林振东却让郑微别说话，他笑呵呵的朝着老王道：“那王哥，咱走吧。”

    “好，不过小兄弟，这双倍车费……”

    老王一边开车一边问道。

    “放心，说到做到，但你得给我以最近的距离到，我在这里也不是没有朋友，您要是真的骗我，那就不好看了。”

    林振东开口说道。

    “放心，俺老王从不骗人。”

    老王一拍胸脯说道。

    骗鬼呢嘛。

    对于在火车站拉客的大部分司机就没有绕远的，尤其这个时候高德和百德谷歌地图都还没有出来，不得不说在2019年高科技的便利。

    对，高德地图。

    林振东突然想起来其实球球也一直有地图，可是毕竟同样是没有专业在这一块，所以基本上就瞎了。

    如今导航地图已经逐渐的开始出现了，智能手机的普及将会让地图更进一步，那么林振东完全可以让球球弄一款地图软件来。

    想到这里林振东发了一条信息给小马，让他把这件事先布置下去。

    毕竟这个事不能再说不急了。

    30分钟不到，出租车停在了H市最大的大卖场门前，老王朝着林振东道：“小兄弟，这里零楼是卖鞋的，一楼是珠宝，二楼是女装，三楼是男装，四楼是玩具，五楼是小吃城，我们H市最豪华的商场就属这里了。”

    此时，毕竟经济才刚刚开始腾飞，若是2019年，像H市这样的大商城那简直就是太小儿科了，但是现在不一样，现在这种对林振东来说略显寒酸的大商场却是最豪华的地方。

    “走吧。”

    林振东带着郑微一起先去了零楼。

    阮莞穿多大的鞋郑微是知道的，阮莞别看身高171了，可是她的脚并不大，是36码的，当初在酒店的时候林振东还握着阮莞的脚把玩着开玩笑。

    买了两双鞋，然后去了一楼，手镯、项链、戒指等林振东都仿佛是不要钱一样的购买了起来，这让郑微都有些愣住了：“林振东，这手镯你买这么多干嘛？”

    “这你就别管了。”

    林振东微微摇头，然后他继续购物，他给自己闺女买了一个玉坠。

    一个小时后，整个商场的人都被惊动了。

    “你们听说了吗？今天咱们店里来了一个土豪。”

    “怎么可能不听说呢？他光在一楼买珠宝都砸了十几万吧。”

    “这还不算，你看看，现在还没有买完呢，总之是各种的购物。”

    “这是不是富二代啊，我看他长的挺年轻的。”

    ……

    如今还不是社交媒体的天下，否则直接抖音、微.博一走，那么林振东就完完全全的成为名人了。

    不少的工作人员都是在自己的QQ空间里说了一翻。

    表示今天碰到一位真正出手的土豪。

    “经理，我买这么多东西，你们能不能帮我送到地方？”

    林振东朝着大卖场的负责人说道。

    “林总，您放心，没问题，我们管送。”

    负责人脸上都快笑出花来了。

    除了鞋、衣服、金银首饰之外，林振东还给自己的闺女买了一大堆电子玩具，同时给阮莞买了一部手机，一个笔记本。

    基本上差不多了。

    坐在贵宾休息室里，林振东喝着茶，然后望着郑微道：“你想想，我还有什么需要买的没？？”

    “没有了，你们把所有该买的都买了，你就差替阮莞买卫生巾了。”

    郑微望着林振东有些无语的说道。

    她觉得自己还真的是不了解林振东。

    有时候，你说林振东高调吧，可是整个大学期间其实林振东是相当低调的，东娱传媒可是大一时就已经展露锋芒了，结果直到前天，郑微才知道东娱传媒是林振东的。

    不止东娱传媒，还有东娱地产。

    想想，这些基本上所有的都并不知道，郑微相信连林振东的室友都不清楚。

    别人是扮猪吃老虎，可在林振东这一边，他压根就没有打算吃谁，就那么一直平平无奇的低调，只在帮朱小北讨要公道的时候露出了锋利的獠牙。

    难怪林振东对任何事情都是不感兴趣的样子，也难怪林振东能够让其它人对于他客客气气的。

    可是你要说林振东低调吧，这算什么？

    这干脆把这大卖场直接卖下算了。

    “你还真的提醒我了。”

    林振东朝着郑微认真的说道：“我确实应该帮阮莞买卫生巾，同时我还得给我闺女买奶粉。”

    想到这里，林振东给罗力打了一个电话，让他想法在国外弄一批奶粉。

    “奶粉？？”

    罗力一愣：“东哥，我们要做儿童生意吗？？”

    “让你干你就去干。”

    林振东说完挂了电话。

    “恩，说到卫生巾还差一个。”

    林振东朝着负责人说道：“麻烦去超市里帮我买几盒避孕套。”

    负责人：“？？？”

    郑微：“？？？”

    又过了差不多1个小时，林振东和郑微这才离开朝着阮莞家里驶去，同时身后是一辆装着买的东西的衣服，然后林振东则开着一辆汽车。

    “林振东，我怎么感觉你不是第一次干这事啊。”

    郑微坐在副驾驶位置上不解的说道：“你这太熟练了吧。”

    “呵呵，有什么熟练不熟练的？？”

    林振东微微摇头：“唯钱开道罢了。”

    其实这事林振东还真的不是第一次做，不过他跟郑微说了郑微也不可能信啊。

    难道告诉郑微你只是一个npc，自己是玩家吗？

    不存在的。

    “这个时间点，阮莞应该还在上课，我们这么过去合适吗？？”

    郑微不解的说道。

    “当然合适。”

    林振东笑了起来：“否则你以为我为什么弄两辆车？？？”

    郑微还是有些担心：“真的不用我跟阮莞打一个电话？我们这么出现我怕阮莞……”

    “郑微，虽然你这个人不怎么样，但是你确实是把阮莞当朋友了，她能有你这个朋友也是她的福气。”

    林振东一边开车，一边语带感叹的说道。

    郑微突然被林振东这么一说还有些不习惯：“你确实是在夸我？？”

    “废话，这不是夸你吗？？”

    林振东没好气的说道。

    恩。

    被林振东这一怼，郑微好受多了，她不知道为何还是觉得林振东这么跟她说舒服一些。

    阮莞工作的幼儿园是一所私立幼儿园，名叫‘小蓝天幼儿园’，幼儿园的园长叫李欣，曾经是公立中学的老师，后来嫁人后就出来办了幼儿园，能力非常强，这两年，小蓝天幼儿园都是H市的示范性幼儿园，连一些领导的孩子都来这里上。

    和其它幼儿园不同，李欣是真的尽职尽责，同时对于教师的要求极严，不是那种随随便便就可以来当老师，像后世，2019年基本上十七八的找不到工作的都来当幼儿园老师，这小蓝天幼儿园那是严格筛选的。

    正是因为做的极强，所以入学的孩子也都是严格要求。

    甚至有时候不需要对外招生，直接对内就招满了。

    按照郑微的话来说，李欣对阮莞是相当照顾，可能也喜欢阮莞的性格，所以给阮莞的工资不低不说，还让阮莞带着孩子来上班，后来淼淼上幼儿园还免了学费。

    当然，阮莞也吐槽过，那就是李欣对阮莞太好了，好到经常帮阮莞介绍对象，还有一些青年才俊，用李欣的话来说，我给你介绍的都是老实人，不是那种狂妄的人，而且他们愿意帮你养孩子的。

    可是阮莞都拒绝了，有的实在拒绝不了，那就只能见一下，这几天，阮莞说起了李欣又帮他介绍了一位，是H市电视台的一位记者，为人倒不错，长的也还行，最重要的是他是以和阮莞当朋友的方式来处的，阮莞再拒绝也不合适。

    这个郑微并没有告诉林振东，免得林振东哪啥。

    “郑微，你说我一会儿见到我闺女第一句话应该怎么说？？”

    林振东一边开车一边问道：“我应该说‘我是你爸爸’？还是应该说‘淼淼小朋友，你好，叔叔是你爸爸’？再或者说……”

    看着林振东这种紧张又有点兴奋的样子，郑微的脸色有些古怪，她想了想说道：“你毕竟和淼淼一次没有见过，所以一会儿见到她，她说什么你都别生气。”

    “说什么话呢？？？”

    林振东又想怼郑微了：“淼淼是我闺女，我怎么可能生气？郑微啊，你要是不会说话就少说。”

    “我…”

    郑微看着林振东的样子不再说话了，她想的是等你见到就知道了。

    20分钟不到，一行人来到了小蓝天幼儿园的门口。

    “后边那辆车先过来。”

    林振东望着拉着物资的那辆车一摆手说道。

    “师傅，你先找个车位停一下，等我一下，先下去买盒烟休息一下。”

    林振东望着第一辆那拉着自己给阮莞买的东西车说道：“一会儿我给你打电话。”

    “哎，林总，您客气。”

    司机师傅接过来林振东递过来的200块脸上露出了笑容，这200块可是顶他三天的工资呢，他儿子最近正想要一套玩具呢，这下可以给臭小子买一套了，还有她那宝贝闺女想要一个写字板，他也可以舍得买了。

    “那林总，我先去那边停一下，您有事就给我打电话，对了，后边这辆车需要我帮忙一块卸吗？？”

    司机师傅忙说道。

    “不用，这个一会儿让幼儿园卸就行了。”

    林振东微微摆手说道。

    幼儿园门口的保安有些不解的望着这一辆车，他以为这是学校弄的，毕竟每天都有前来送奶、送蔬菜水果之类的。

    可是等林振东走到他面前后他才知道自己想错了。

    “师傅，问一下，李欣园长在吗？？”

    林振东朝着保安大哥问道。

    “您是？？”

    保安望着林振东的穿着不由得加了一个敬语。

    “是这样的，我是想给咱们学校捐一些吃的喝的，你让园长看一下，这是H市最大的超市开的单子，关于食物可以放心。”

    林振东递给了保安出货单道：“如果园长在里边，那么你帮忙说一下。”

    “好，您稍等，要不您进来坐？？”

    保安接过来一看数字吓了一跳，然后他急忙说道。

    “哦，不用，我在这里等着就行，毕竟为了孩子安全，这个门不能轻易的给别人开的。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “呵呵，我看人还是挺准的，您一看就是个好人，一看就是做生意的。”

    保安呵呵笑了起来：“那您在这里等我一下。”

    就这样，保安前去找园长李欣了。

    此时，李欣正在给大班的老师开着会。

    “一定要让这些大班的孩子在咱们学校上学前班，今年咱们才开学前班，将来我们还要开小学，这都是整套的。”

    李欣朝着众位老师说道：“还有和家长好好的沟通，咱们学校好不容易立起来的口碑谁如果给我抹黑的话，那么我绝对不能饶你们。”

    其它老师忙点头，她们都知道园长别看平常挺好说话，可如果谁敢违反规矩的话那就会立马开除的，在这小蓝天幼儿园当老师待遇又好不说，福利也好，她们当然要努力工作了。

    “行了，都下去吧，阮莞，你留下。”

    李欣一摆手，然后让身穿着园服的阮莞留下来。

    “阮莞，怎么样了？？”

    李欣再无刚刚的严厉之色，她笑着问阮莞。

    阮莞一愣：“什么怎么样？”

    “还给我装糊涂是不是？？”

    李欣无奈的说道：“阮莞，那乔征虽然比你大几岁，可是他是从小就是我的邻居，最重要的是人品不错，你都28岁了，难道就这么一直带着个孩子过一辈子吗？现在淼淼还小，可等她再大一点了，你怎么办？？”

    “我…”

    阮莞心中有些叹息，这确实是她这几年一直担忧的事情，她曾经也想过就这么找一个人嫁了算了，可是却总下不了心。

    “我也不是非要逼着你嫁，阮莞，姐知道女人一个人带着未婚孩子有多难，这五年来，我只是心疼你，，你不想说哪个王八蛋是谁我也不问，可是这都五年多了，他如果要对你有情早来找你来了，既然他未找你，你也不想去找他，那又何苦这样的？”

    李欣摇头道：“你好好想想，别再错过了好男人。”

    “园长，我知道，我……”

    “园长，外边有一个人说想向咱幼儿园捐赠物资……”

    就在这时，保安敲门进来说道。

    “园长，那我先去班里了。”

    阮莞知道李欣有正事了，所以就起身离开了。

    “恩，今天晚上我们一起吃个饭，我叫上我家那口子，你给乔征打电话。”

    李欣朝着阮莞道：“不能不去啊，否则姐可要生气了。”

    “哎，好吧。”

    阮莞有些无奈的答应了下来。

    这时，李欣才望向了保安道：“你说什么？？”

    “园长，您看看这个。”

    保安急忙把进货单递给了李欣，李欣一看进货单的价格给吓了一跳。

    “他人在哪里？？”

    李欣急忙问道。

    “还在门口等着，我让他进来，他说为了孩子安全的着想不能贸然进来，还有停在门口一辆货车……”

    保安话还没有说完呢，李欣就直接站了起来朝着门外边走去。

    ‘小蓝天幼儿园’并不是没有人捐助过食材，而且捐助的并不算少，可是像林振东这样拉着整整一车的食物来的还真的是没有。

    这已经不是有钱了。

    这是纯土豪。

    还有一点，非亲非故的，上来就捐这么多东西李欣也得问清到底怎么事不是？

    门口处。

    郑微朝着林振东道：“林振东，你到底想要干什么？？”

    “没干什么啊，你和我说了，这幼儿园的园长对阮莞挺好的，那么投桃报李嘛，我是一个讲道理的人，如果这园长真的欺负阮莞那么我不会放过她的，可是人家这么帮助我女朋友，我要是不做点什么，那不对的。”

    林振东微微摇头：“咱不能失了礼数不是？？”

    郑微总觉得林振东说不定还有别的事，可是既然林振东不说，那么她便不问了。

    因为她觉得林振东竟然不一上来就找阮莞，这总觉得不太符合林振东的性格啊，刚刚他不还着急的想见闺女嘛。

    说话间，李欣急匆匆的来了。

    “你好，我是小蓝天幼儿园的园长李欣。”

    李欣朝着林振东握手说道。

    “李园长你好，我是林振东。”

    林振东笑呵呵的说道：“我这一次是来到咱们市里探亲的，听人说咱们幼儿园是示范性的幼儿园，而且李园长您对孩子就像对自己孩子一样，我想这样的幼儿园应该得到支持，所以就买了一些东西给孩子们，你放心，这些东西都是超市里买的，进货单您也看了，质量没有问题，您要是不相信可以给超市打一个电话确认一下。”

    “您言重了，我先代表孩子对您表示感谢，咱先去里边坐吧，还有，这些东西……”

    李欣话还没有说完林振东就道：“我是捐给孩子们的，不过具体怎么分配，您是园长，您肯定了解孩子们，所以您来分配就行。”

    “那好，周师傅，你去找人一起把东西先卸到咱们院子里，稍后我让各班的老师来拿。”

    李欣轻轻点头，然后转身朝着保安说道。

    周师傅轻轻点头：“好。”

    和其它幼儿园不同，这小蓝天幼儿园并没有只邀请一个老头保安糊弄大家，相反，小蓝天幼儿园有三个年轻的保安，用李欣的话来说，那就是她宁愿一个月多养三个保安，也要让幼儿园安全。

    如此一来，再加上几个老师正好可以搬东西了。

    林振东和郑微两人一起和李欣来到了会客室，李欣给林振东和郑微两人各倒了一杯水，然后再一次的感激道：“林总，我再次代替学校和一众孩子向您表示感谢，您要是有孩子或者亲戚的孩子在这里上学的话，我可以作主给他们免去学费和……”

    “院长，这个不需要，我向您的幼儿园捐助是因为咱们这家幼儿园是真的把孩子当自家的孩子来做的，我希望您可以继续坚持。”

    林振东微微摆手：“况且这又没有多少钱，我已经给电器城那边打了招呼了，稍后有人给你们打电话，然后来统计一下，我让他们给每一个班再安装一个净水器，一个空气净化器，然后……”

    李欣并不是没有见过有钱人，她为什么那么漂亮又有才却嫁给了相貌平平的老公，不就是因为他老公有钱嘛，而且他老公的朋友也都挺有钱的。

    可是哪怕如此，像林振东这样随意的撒钱李欣并没有见过。

    这太不科学了。

    李欣试探的问道：“那么，林总，您有什么要求吗？？”

    “没有任何要求，不过如果说要求的话，那就是希望李园长可以继续保持下去，对老师继续关爱有加，对孩子继续呵护照顾，其它的就没有了。”

    林振东看了一眼时间，然后转头朝着郑微道：“咱们是不是可以走了？”

    郑微一愣：“啊？？”

    “对，你说的对，还有一件事。”

    林振东望着郑微轻轻点头。

    郑微晕了：“我说什么了我？？”

    “园长，你看我们需要拍几张照，然后让我企业的董事会看一下，所以我需要拿几箱奶和一些小孩子合一下影，这个你看可以吗？？”

    林振东朝着李欣问道。

    李欣道：“可以，当然可以，我们学校就有摄影师，林总，您看怎么拍？？”

    “这样吧，我拿几箱奶随意选几个学校，然后发给孩子们，你们帮我拍几个照片就行。”

    林振东假装想了想说道。

    郑微说过，淼淼在中班，名字叫做‘航空班’，很巧这个班正好在一层，不过林振东却是依次挨个进去。

    每进一个班，林振东朝着老师说打扰了，然后给孩子们进行了合影。

    来到了航空班，林振东一眼就认出来了自己的闺女，郑微手机里有相处，最重要的是自己的闺女长相和他小时候太像了。

    小时候家里人都说林振东像一个女孩，圆圆的脸蛋，挺秀气，现在看来淼淼同样如此，更重要的是不知为何，林振东发现淼淼看起来有那么一丝丝胆怯。

    当他推门进来的时候，其它人都是纷纷的抬头望向了林振东，但只有淼淼是低着头不坑声，其它孩子看见陌生人一个个有点精神好奇的望着。

    “大家坐直，小嘴巴。”

    老师朝着孩子们说道。

    “不说话。”

    所有的孩子们都是听得老师话身子坐直把手臂放到桌子上说道。

    “哎，就那个女孩子吧。”

    林振东指了一下淼淼笑道：“我看所有的人都是看着我，只有她低着头。”

    “这孩子有些害羞。”

    李欣朝着淼淼道：“淼淼，别怕，到阿姨这里来。”

    “李欣阿姨……”

    淼淼胆怯的脸上露出了笑容，一路小跑着来到了李欣的面前。

    显然，李欣对淼淼是真的不错，孩子们是不会说谎的，谁对她们好，谁对她们差，她们的脸上全都能够表现出来。

    “哎，淼淼，怎么了？我们的淼淼看起来不高兴哟。”

    李欣把淼淼抱起来笑着说道：“今天晚上，阿姨带着你和妈妈一起吃火锅好不好？”

    “又吃火锅？？”

    淼淼小脸有些可怜巴巴的说道：“我们能不能吃麦当劳啊，我想吃冰淇淋，可是妈妈不让吃。”

    “哈哈，好，哪淼淼，只要你听话，阿姨就带着你们吃冰淇淋好不好？？”

    李欣哈哈一笑说道。

    淼淼道：“好，淼淼听话，那我们拉钩。”

    “好，拉钩。”

    “来，拉钩上吊，一百年，不许变，盖个章……”

    李欣和淼淼两个大拇指这样对了一下，就假装是盖章了，这下淼淼的脸上露出了笑容。

    “来，淼淼，阿姨向你介绍一位叔叔，你不是最喜欢喝这个小娃娃牛奶吗？叔叔专门给你送过来的，那我们淼淼是最有礼貌的孩子，我们应该怎么说呢？”

    李欣一边抱着淼淼一边说道。

    “谢谢叔叔。”

    淼淼朝着林振东露出了甜甜的笑容。

    这笑容让林振东整个人都有些止不住的颤抖，面前可爱的扎着公主辫的小女孩是她林振东的女儿。

    妈妈，我也当爸爸了啊。

    虽然是在副本里。

    可是林振东依旧难掩激动与忐忑之色，他深吸一口气，脸上勉强露出了笑容，他不能吓坏自己的闺女，而且旁边还有人看着呢，他也不能太失态了。

    面对着任何人，面对着枪林弹雨林振东都没有怕过，可是望着自己的闺女她有点怕了，稍显紧张的问道：“小朋友，你叫什么名字啊？？”

    淼淼道：“我大名叫林梓淇，小名叫淼淼。”

    “哦，你几岁啦。”

    “我5岁了。”

    “你妈妈叫什么名字啊？？”

    “我妈妈叫阮莞，她也在这里上班？”

    “你爸爸呢？他也在这里上班吗？”

    林振东故作不知道的假装问道。

    淼淼不假思索的说道：“我爸爸死了。”

    “哦，你爸爸……”

    林振东说到这里突然愣住了。

    什么玩意？

    我什么时候死的？

    我这下边怎么接啊？？

    ……

    ……

