    再转睛一看，严妍虽然没看她，但朱莉看她的目光里却充满愤恨和得意。

    她从心里打了一个激灵，忽然弄明白一件事。

    严妍这样的一个布局，不只是为了揪出程臻蕊，更是为了揪出她。

    而且是当着程奕鸣的面！

    严妍，的确是一个强劲的对手！

    “对不起，”她打定主意，抱歉的看向程臻蕊，“我帮不了你。”

    程臻蕊一怔，犹如五雷轰顶。

    她瞬间明白自己被于思睿当成了弃子！

    “于思睿，你……你忘恩负义！这些都是你让我做的，你以为不承认就行了吗！”既然要毁灭，那就玉石俱焚好了。

    “等等。”程奕鸣沉声吩咐。

    于思睿心头一颤。

    “你刚才说什么？”程奕鸣问。

    “是于思睿让我在严妍的水里下药，严妍没了孩子，她才有机会！”程臻蕊怒瞪于思睿。

    于思睿早想到这个，不慌不忙的回答：“程臻蕊，别像一只疯狗乱咬人，你是程家人，程家的体面还是要保的。”

    “我呸！”程臻蕊恨不得啐她一脸，“你支使我做这些狠毒的事情，你们于家还有什么体面！”

    “你口口声声说我支使你，拿出证据来。”于思睿淡声说道。

    程臻蕊冷冷一笑，将手挣脱出来，拿起手机。

    紧接着，一段录音响起。

    录音内容明明白白记录了，她和于思睿商量怎么害严妍……

    众人哗然，狗咬狗咬出来的东西，果然够精彩。

    严妍觉得自己的目的似乎达到了，但看一眼程奕鸣，他沉着眸光，谁也不知道他在想什么。

    他是在矛盾吗？

    是在犯难吗？

    然而，于思睿仍然一点也不慌张，反而轻声嗤笑：“程臻蕊，你觉得有人相信你的话吗？”

    程臻蕊微愣，“这是录音！”

    “合成技术那么先进，想要谁的声音都不难办到，”于思睿的眼中透出一丝狠毒，“而你一个瘾君子，说出来的话有几分可靠，不用我明说了吧。”

    “瘾君子”三个字出来，众人再次哗然。

    连严妍都没想到这一点。

    舆论马上倒向于思睿那边，瘾君子没人性的，什么事做不出来。

    “于思睿，你……”

    于思睿接上她的话：“我被你再三勒索，每次你都一把鼻涕一把泪的求我给你钱，我同情你，但谁敢说自己能供得起你？我万万没想到，你竟然这样陷害我！”

    “于思睿，你……”程臻蕊只剩下无力的辩解。

    “程臻蕊，她说的是不是真的？”程奕鸣目光如刀。

    程臻蕊没法反驳。

    “你们……”程奕鸣看向助理，“知道把她往哪里送了吧？”

    程臻蕊彻底绝望了。

    她已经成为程家抛弃的对象，连她的父母也不会再管她……这是程家的规矩。

    从此她将失去自由，饱受痛苦，直到她恢复成一个正常人。

    但她对那种东西已经形成依赖，让她断掉那个东西，不如让她现在就死。

    但她在死之前，必须拉上几个垫背的！

    忽然，程臻蕊发出了对命运的殊死抗争，力气大道连程奕鸣的两个男助理都招架不住。

    她朝于思睿猛冲而来，手里多了一把她早带在身上的匕首。

    于思睿早有防备，身形一闪竟然往严妍身后躲。

    而匕首已经刺到。

    严妍想躲已经不可能，她本能的闭上了双眼，仿佛这样可以减轻疼痛。

    “天！”众人齐声惊呼。

    严妍觉得奇怪，不明白匕首刺在身上为什么没有感觉，就算被刺的时候不疼，很快也会感受到痛意才对……

    她疑惑的睁眼，只见程奕鸣挡在她前面，捂住了肚子。

    他的助理猛扑过来，制服了程臻蕊。

    “奕鸣，奕鸣，你怎么样……”于思睿凄厉的呼声回荡在黑夜之中。

    **

    朱莉说那天她看得很清楚，程臻蕊手持匕首刺过来的时候，于思睿很可恶的想拉严妍当挡箭牌。

    程奕鸣将于思睿推开，将严妍挡在身后，然后自己就被刺伤了。

    “很明显，程总为了保护你，舍得用自己的身体挡刀。”朱莉再次为程奕鸣的行为下了一个注脚。

    严妍靠沙发坐着，神色淡然：“也许他只是为了保护于思睿。”

    挡在她前面，只是凑巧而已。

    朱莉撇嘴：“严姐，我不得不说，你这样说有点没良心~”

    “那就不说了，”她站起身，“我回家了。接下来几天你休息吧，什么时候上班我提前通知你。”

    她的戏份已经杀青，在其他演员全部杀青之前，她可以休息好几天。

    她计划要不要出去旅游放松一趟。

    朱莉点头，收拾东西准备回家。

    走之前，她还是忍不住回头看严妍，“严姐，真的不去医院看看程总吗？”

    “不想放假的话，帮我挑剧本……”

    朱莉马上没影了。

    现在递到严妍手上的剧本犹如雪花，朱莉不眠不休也看不完，她早就建议严妍，将挑选剧本的活交给专业团队了。

    严妍一笑，随手拿起一个剧本，准备晚上在家打发时间。

    她刚走到大楼门口，一辆车倏地开到她面前停下。

    白雨下车甩上门，大步走到严妍面前：“今天电影杀青了？”她问。

    严妍诚实的点头。

    “之前我知道你在拍电影，不来打扰你，”白雨严肃的抿唇，“但今天你必须跟我去医院。”

    她不容严妍反驳，三两下将严妍塞进了车内。

    永远不能小看，一个母亲的力量。

    严妍坐在车上，说出了自己想很久的话，“白雨太太，也许你会觉得可笑，但我的愿望是嫁给爱情。”

    所以，在真正的爱情来临之前，她没对任何人用过真心，也从不谈婚论嫁。

    她对程奕鸣动心是真的，但因为他的三心二意，她这份真心早已被她压在身体最深处了。

    白雨挑眉：“你觉着奕鸣给你的不是爱情？”

    当然。

    明眼人都能看出来，他心里真正住的那个人是谁。

    “我不想做别人感情世界里的第三者，”严妍的语气也很坚定，“我在戏里面总是演配角，不代表我要在生活里当配角。”

    白雨沉默片刻，才说道：“你可以有自己的想法，但我也有自己的决定，我的决定是今天必须带你去一趟医院。”

    严妍：……

    所以她刚才那些话就算是白说了。

    “拿走。”刚到了病房外，便听到里面传出他沉怒的声音。

    白雨有意停下脚步，严妍也只好跟着停下。

    “少爷，”说话的是楼管家，“你好歹吃点东西，营养跟不上，对伤口的恢复影响很大！”

    “拿走。”程奕鸣冷声重复，不容置疑。

    “少爷……”

    “你不想干了，可以马上离开。”

    “少爷，”楼管家并不介意他的冷言冷语，继续说道：“我问过了，严小姐这几天拍戏很忙，过段时间……”

    “谁让你问的，”程奕鸣怒声喝断他的话，“我说过要见她？”

    病房门“砰”的陡然被推开，严妍走进病房。

    “严小姐！”楼管家目光一喜。

    程奕鸣眸光波动得厉害，但脸色仍是冷冷的，“谁让你进来的，出去！”

    “我知道你不想见我，”严妍来到他面前，“我做完一件事就走。”

    她将楼管家手中的碗筷拿来，塞到他手中，“你今年几岁，吃饭需要别人低声下气的求你？”

    接着又说：“楼管家，他什么时候辞退你，你什么时候来给我当助理。”

    好了，她的话说完了，转身离去。

    “少爷……”楼管家着急的冲程奕鸣嘟囔。

    严小姐好不容易来了，说什么也不能让她就这样走啊！

    这些天少爷茶饭不思，当谁看不出真正的原因是什么啊！

    如果不是男女授受不清，他恨不得将严妍拉住了。

    “喂我。”忽然，病房里响起程奕鸣的声音。

    严妍微愣，以为自己听错了。

    “喂我。”他又重复一遍。

    楼管家反应过来，便要上前拿碗筷。

    “不是你，是她。”程奕鸣直勾勾盯着严妍。

    严妍转身，“程奕鸣，你……”

    “我是为你挨的刀，你喂我吃饭不过分吧。”程奕鸣抢断她的话。

    “你……”

    “你敢不承认我这一刀是为了你？”

    严妍……虽然在朱莉面前说得头头是道，其实没那么敢确定。

    上次朱莉还说，当时现场是有监控视频的，拿出来看看什么都明白了。

    她走回程奕鸣身边。

    “我去打点热水。”楼管家特别有眼色的离去。

    其实热水是直接通到房间里的。

    楼管家将病房门关上，见白雨站在外面，他露出一个大大的笑容。

    “小姐，这下没事了。”他小声说道。

    白雨好笑：“你乐见其成？”

    “小姐，你还看不出来吗，能制住少爷的，只有严小姐。”

    “我记得你以前说过，于思睿也不错。”

    楼管家摇头：“那时候于思睿还是一个天真可爱的女孩，现在……”

    剩下的话，他不说，白雨也能明白。

    白雨和楼管家一起往前走去。

    白雨轻叹：“可是奕鸣跟严妍在一起，波折太多了。”

    自己的儿子，本可以过更轻松的生活。

    “但你不觉得少爷很开心吗？”楼管家问道，“小姐，当初所有人都反对你嫁进程家，你说的话是什么？”

    白雨还记得，她说，只要自己开心就好。

    是啊，如果她当时不坚持自己，怎么能跟心爱的人每天在一起，又怎么会有奕鸣这个她深爱的儿子。

