    毕竟僵尸这个东西十分的奇怪。

    一般情况下。

    只要环境合适，有着足够的大地阴浊之气，僵尸都是十分容易产生的。

    但是容易产生并不意味着他们会很厉害。

    一般情况下。

    普通的行尸根本连人都杀不了。

    只要但凡有个脑子，都能够在行尸的追杀之下逃跑。

    毕竟行尸是所有僵尸之中最低等的，才刚刚成为僵尸，骨骼四肢都十分的僵硬。

    就连跳的速度都十分缓慢。

    别说是一个大人了，就算是一个十几岁的小孩子，那也可以耍的他们团团转。

    当然了。

    如果碰到了那种十分胆小的，碰到了僵尸就胆气全消，甚至连走路都走不动的那种人，就不必说了。

    基本上属于必死无疑的那种。

    而普通的僵尸，大部分都是需要用时间来催化的。

    一般情况下说的百年僵尸，千年僵尸都是用来形容他们的境界的。

    只要正常的话。

    普通的行尸，在土地之中埋上十几年，基本上就能够成为白***。

    这种情况下，普通人就很难在他们的口中存活，但是，如果是一个手中拿着工具的壮汉。

    还是能够安然无恙的。

    而在土中埋藏了上百年，受到大地浊气的影响，基本上都能够成为黑僵。

    这种级别的僵尸。

    普通人民已经没有可能在他们的手中逃跑了，基本上一个百人的小村子一夜之间就有可能被全灭。

    非筑基道长不可降服。

    而这种的，才是当今社会各种妖魔鬼怪的主流以及中间力量。

    至于千年以上的。

    那基本上已经是属于那种老僵尸，灵异大增，几乎比普通人还聪明。

    再加上千百年来的历练，基本上都是跳僵级别的，到了这种级别，在修仙界之中那已经属于大佬了。

    称之为大妖，大魔！

    都是能够祸乱天下的存在。

    一旦其中某一个出世，但是却没有被迅速的降服的话，基本上都会形成一个僵尸的浪潮。

    生灵涂炭，尸横遍野！

    但是，到了这种级别的老妖怪怎么可能傻到这种程度。

    基本上就是找个小山脚，或者森林之中，把自己埋下去，一个个苟的很。

    要不然的话也不至于活这么长时间！

    一般突然出来祸乱天下的妖魔，大部分都是出现了变异，或者说底蕴很浅的那种。

    那种属于脑子不好使。

    就像是任老爷，还有未来出现的这一个皇族僵尸一样。

    虽然厉害的不一定活的很久。

    但是活的很久的那群人一定不弱！

    虽然说这王爷身上有着龙气，属于承载一个朝廷最后辉煌的那种回光返照。

    但是要知道。

    自从这王爷产生尸变以后，千鹤道长便已经早早地将它封印。

    一直封印在铜角金棺这种十分已还的封印器具之中，哪怕是僵尸之中的天纵奇才，那也是巧妇难为无米之炊。

    不落地没有元气容它吸收。

    难道说这只老僵尸还能凭空制造不成？

    那简直滑天下之大稽！

    要是真能做到这一步，别说是千鹤道长了，就算是石坚来了，估计也照样玩儿不转。

    那种级别。

    早已经超乎于飞天夜叉之上。

    几乎与旱魃无异。

    所以说，有了林峰的提醒之后，千鹤道长已经拿出了十二分的注意力，一直注视着这一个棺材。

    结果让千鹤道长十分的愤怒。

    正如他的小徒弟是所说。

    这僵尸没有接触到任何的外在能量，但是却伴随着他们靠近京都越来越近，而尸气越来越沸腾。

    这意味着什么？

    这说明，这一个僵尸不仅仅只是放入皇陵之中那么简单。

    毕竟。

    朝廷遭已经是强弩之末。

    唯一能让朝廷与这王爷连接起来的，不过是白山黑水之地，那残余下来的龙脉之气罢了。

    以大地龙脉之气激活国运。

    这朝廷还有着别样的心思！

    但是无论他们到底有着什么样的算计，有着什么样的目标。

    千鹤道长他们已经被放弃了。

    只要这棺材之中的僵尸出世，那不然会掀起一阵的腥风血雨，而在其中领头的千鹤道长必定首当其冲。

    就连小阿哥。

    那也已经早早的被放弃了。

    毕竟僵尸出世，必定吸取至亲之血。

    还有什么比这一幕更加巧合的吗？

    如果说这里面没有问题。

    谁信？

    反正千鹤道长不信。

    而且，随着这场雨，千鹤道长的心里逐渐的冰冷了起来。

    我待君以国士，君何以报我？

    “呵，朝廷？”

    “你们的这一番作为，可真是让人心寒呀～”

    千鹤道长脸色变得十分的冷漠，口中冷冷的吐出了几个字。

    “既然如此的话。”

    “那本座也不必与你们客气了。”

    “你们做初一我做十五，妖魔鬼怪，人人得而诛之！”

    “从今以后咱们因果两消。”

    “你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水～”

    什么称之为因果？

    前后道长这所谓的因果，只不过是他对于受过别人的恩惠一定要做到的一种执念罢了。

    说到底。

    就相当于是一种人情往来。

    你对我好我也一定会对你好。

    但是，一旦这件事情威胁到了千鹤道长的生命，更甚至这件事情已经把它当做了弃子。

    那千鹤道长自然不会惯着他。

    至于所谓的因果。

    呵呵。

    承认你的时候称之为因果，不承认的时候，那就啥也不是。

    老子名叫千鹤，师傅当今茅山派的掌教，师兄林九，大师兄石坚。

    谁要是觉得我对不起你们，那就去茅山派的总坛，咱们去谈谈。

    真是开玩笑。

    真以为这还是那种君要臣死，臣不得死的时代吗？

    时代早就已经变了。

    如果陛下不能够自我了断的话，那只能让我们这些忠诚替陛下体面了！

    一边就这么想着。

    千鹤道长就静静的观察着，已经陷入了帐篷之中的那一具金灿灿的棺材。

    丝毫不顾下着的大雨。

    眼神之中有着黑白二色在其中闪烁，仿佛看透了虚空把握到了更加本质的东西。

    风水气运，通通不能逃过。

    这是茅山秘传的阴阳瞳术，有着观天察地之能。

    一旦运行开来。

    平常注意不到的任何气息，都会在这种能力之下分毫毕现。

    从这里也可以看得出千鹤道长的慎重。

    突然间。

    一道雷霆从天上劈了下来。

    “咔嚓！”

    轰！

    就像是有着目标一样。

    从天上直直的劈入了帐篷之中，化为了一道紫蒙蒙的光芒，直接将整个金灿灿的棺材屏蔽在其中。

    在这一道雷霆之下。

    护卫在身边的大内高手，以及军队之中的高手一个个被劈成了焦炭。

    根本连惨叫的机会都没有。

    而那金灿灿的棺材，不仅没有受到任何的伤害，反而充满着生机。

    似乎有一种极其强大的力量，从里面被孕育的出来。

    而这时候。

    千鹤道长突然转身，向着远处投去了目光，一个鹞子翻身翻阅了众人的阻碍。

    向着那森林深处追去喝道：

    “谁在那里？”

    “给我出来！”

    一边说着。

    千鹤道长手中九子印法结出。

    莫名的气息从他的手中绽放出光芒，紧接的一道神光从千鹤道长的手中出现。

    “伏魔金光。”

    “给我着！”

    那一道金光仿佛化为了一道利剑。

    一瞬间进入虚空之中。

    穿入了层层阴阳法界，似乎击中了其中隐藏起来的东西。

    哗～

    一个白色的东西，突然从空气之中显出身形。

    似乎是受到了重创。

    逐渐的在空气之中，就被千鹤道长的火焰点燃，等到落地的时候，便已经被你燃烧殆尽。

    只剩下一个淡黄色的布帛落在了地上，飘飘然。

    颜色十分的刺目！

    虽然早已经猜测出来了，但是真正的看到关键的东西，千鹤道长心中还是十分的难受。

    只看到他向前走了两步，伸出了手，拿到了落在地上的那淡黄色的布帛。

    在上面。

    一个鲜红的大印骤然出现。

    最上方还有一行文字：

    “奉天承运皇帝，诏曰：………………”

    千鹤道长狠狠地攥着手中黄色的布帛，不，这时候已经不能称之为一块儿布了。

    而是称它为圣旨。

    只有加盖了大印的圣旨，才能够调动朝廷最后的底蕴。

    “好。”

    “好一道圣旨啊！”

    千鹤道长用力抓着这一张圣旨，然后放在了自己的袖筒之中。

    冷哼了一声。

    然后快速的行走，又走到了人群之中。

    而此刻。

    小阿哥已经在一群人的保护之中走了出来。

    而出来的小阿哥十分的蒙圈儿，他根本就不知道这里到底发生了什么事情。

    更何况这是雨夜。

    对于他这个还没有长大的孩子来说，着实是太过于为难了。

    毕竟他从小锦衣玉食，可以说是天潢贵胄，双手不染阳春水。

    能在雨天冒雨出来。

    那已经可以说是十分的用心了。

    小孩子的抵抗力着实不强。

    毕竟这个时代，对于伤病之类的还是十分的在意，哪怕是皇子，一不小心伤寒之后也有可能死亡。

    如果不是这样的话。

    那皇宫之中，哪来这么多断代的阿哥？

    “千鹤道长，不知道到底发生了什么事情，让此刻的营地这么多混乱？”

    看到千鹤道长在这里，小阿哥仿佛有了主心骨，定了定神，仿佛是一个小大人一般的向着千鹤道长询问。

    然而。

    千鹤道长看着面前这一路上，如同是一个大人一般的孩子，眼神之中罕见的有了一些怜悯。

    在心里叹了一口气。

    “唉～都是苦命人呀～”

    紧接着，他便对着小阿哥说道：

    “小阿哥不必惊慌。”

    “只不过是棺材碰到了天雷罢了。”

    “只要小阿哥一直在贫道的旁边，那贫道一定会护你周全。”

    “贫道已经发了消息。”

    “恐怕过不了多久，后面的援军便到了。”

    “咱们静静的等待便是了。”

    就这样。

    千鹤道长带着他的四个徒弟，就这么陪着小阿哥静静的待在了树林之中。

    没有一丝一毫的行动。

    只是静静的观看着那铜角金棺之中的异变。

    开玩笑。

    既然知道了有问题，那还拼命的上去阻止干啥？

    贫道徒弟的命可是十分珍贵的。

    不就是区区一个僵尸吗？

    我给你机会。

    看看你最后到底能够发展成什么样子。

    怀着这样的心理，千鹤道长的新中隐隐约约还有一些雀跃。

    活生生的像一个吃瓜群众一般。

    场面十分滑稽。

    而棺材之中的僵尸似乎，感觉到了外界没有任何人阻止自己。

    一时间也是肆无忌惮起来。

    拼命的吸收雷电之中的精华，相隔着土地，汲取着大地之中的浊气。

    不紧不慢之中，竟然想要自己想的更完美的方向发展。

    根本不想要现在就跳出来搞事。

    看着这滑稽的一幕，小阿哥脑门上全部都是问号。

    这时候他也是蒙圈儿的。

    这是咋回事？

    本阿哥怎么感觉这事情这么复杂？

    千鹤道长不是一直十分在意这个棺材，防止棺材出问题吗？

    怎么这时候棺材出问题了，却还这么淡定？

    这太不符合常理了！

    小小的脑袋之中有着大大的疑惑。

    但是。

    这人最聪明的地方的地方在于，他能够听懂别人的劝解。

    听人劝，吃饱饭。

    再说了，区区一具尸体而已。

    对于从小成长在深宫大院的皇室之中的人来说。

    感情就是多余的。

    要不然的话，哪里有这么多的弑父之人？

    皇位争夺，从来都是血腥的。

    终于。

    一直在棺材之中的僵尸，此刻似乎感觉到自己神功大成了。

    直接就把棺材给拍飞了。

    毫不顾忌上面的朱砂，颇有一种小人得志的感觉。

    彭彭！

    两声富有重力的弹跳。

    这一只老僵尸，终于从棺材之中跳出来了。

    而刚一出来，他就已经选中了自己要吸血的目标。

    赫然间。

    正是为众人保护在最重要的小阿哥。

    对于此刻最巅峰到老僵尸来说，周围的这些人的血液，不过是用来解渴的罢了。

    只有中间那一个小孩子的血液，才最有吸引力，才最有营养。

    仅仅闻一下就让人垂涎欲滴。

    好像喝了他的血液，似乎有着什么天大的好处一般。

    这对于只有本能的老僵尸来说，就是天大的事情，所以说他冲了过来。

    嗷～

    一声大吼。

    老僵尸冲了出来。

    彭！

    又一声巨响。

    老僵尸又飞了回去。

    将后面的那一个树干，直接都砸断了。

    四个身影出现在了众人的面前，而站在最前面的，正是一身金光的一休大师。

    此刻的一休大师仿若降龙罗汉，一条金光闪闪的真龙，仿佛纹身一般，在他身体之上若隐若现。

    “大威天龙！”

    而看到这里。

    千鹤道长便已经知道。

    这件事情估计已经快要了结了。

    虽然这个老僵尸他可能干不过，但是这里有人能干的过。

    他只需要在旁边打的下手就行了，轻轻松松。

    被带飞直接躺赢！

    四目道长走上前来嘿嘿一笑，然后对着千鹤道长说道：

    “计划通！”

    “阵法早已经布置好了。”

    “今天就让这些小家伙们好好的见识见识吧。”

    说完之后。

    四目道长手中绽放出一道金光。

    占领了一处极其重要的位置。

    而同样的。

    就在四目道长出手的瞬间，地上也有着金色的光线在游动。

    简约间，已经把中间的那一位僵尸控制在了地上，上天无路入地无门。

    “好！”

    千鹤道长也是答应一声。

    手中同样结出不一样的法印。

    同样的。

    林峰与一休大师，两个人也是同样出手，各自占据一个方位上。

    一时间。

    无数的金光在整个森林之中飞腾。

    最终化为了一个光罩。

    将最中央的老僵尸罩在了最中央。

    在黑夜之中。

    这是无数的金光十分的璀璨。

    炫帅酷拽吊炸天！

    站在最中央的小阿哥，眼睛之中全是小星星。

    嘴巴张的大大的：

    “哇～好厉害！”

    ……

    四个人呈现出一种四象阵法，将这一个老僵尸紧紧的控制在这光罩的中央。

    紧接着便没有了动作。

    一时间。

    算上跟过来的家乐，五个小一辈儿的小家伙，小眼睛眨巴眨巴的看着几个人。

    根本不明白葫芦里卖的什么药。

    看着前面的家乐。

    四目道长月牙一般的眼镜上面，闪过一道白光，紧接着四目道长一声坏笑，一脚对着家乐的屁股便踢了过去：

    “去吧你就！”

    迷茫的家乐，直接就被四目道长这一脚，远远的踹进了金罩之中。

    而且千鹤道长此刻也动了。

    双手上阵。

    抓起来自己四个徒弟，便扔进了最中央的地方：

    “你们几个也进去吧。”

    “千载难逢的好机会，机会难得不容错过。”

    被偷袭的家乐从地上站了起来，然而刚刚抬头。

    就看到了老僵尸同样好奇地看着他。

    一瞬间。

    两个人竟然对视了起来。

    家乐：“？？？”

    “妈耶！”

    一声惊叫，家乐终于缓过神来了。

    绕的圈子就开始跑。

    “妈呀妈呀妈呀。”

    “师傅救命啊！”

    “快点放我出去呀，这可是跳僵啊，这不是要我的命嘛！”

    家乐就跟热锅上的蚂蚁似的。

    急的团团转。

    而与他有同样问题的东西南北，四个人也是同样很慌：

    突然被师傅扔进了老僵尸的旁边，请问此刻应该怎么办，在线等挺急的！

    也许是看到了五个人的惊慌，四目道长大声地对着几个能解释道：

    “大胆的往前冲，真男人就要正面刚他，不要慌。”

    “这只老僵尸虽然是跳僵，但是却已经被四象伏魔阵控制了。”

    “只要在这个阵法之中，它最高就只能发挥出黑僵一般的力量。”

    “你们几个只要精诚合作，绝对能够在他的手中撑住。”

    “尤其家乐。”

    “你小子已经达到了胎光境界的极限，再这样蹉跎下去，也没办法成就更高的境界。”

    “你现在缺的就是一个刺激。”

    “好好的把握住现在，只要今天你能够天门筑基，那明天你就出师了，可以独自出去接活儿了。”

    “到时候怎么样出去玩，全部任你的心意。”

    “加油吧，骚年！”

    说到最后，四目道长给他们做了一个加油的手势。

    而此刻。

    正在躲避着老僵尸爪子的家乐，此刻脸都绿了。

    一边跑着一边嗷嗷大叫：

    “师父，你别开玩笑了。”

    “我读书少你可别骗我。”

    “这僵尸最注重的就是身体，你们布个四象阵根本就是牛头不对马嘴。”

    “最多就是能限制他的行动而已，我现在连他的防御都打不开，怎么反击啊。”

    “倒霉倒霉倒霉～”

    就在他嗷嗷叫的时候，他一点儿又让老僵尸抓住。

    在不得已之下。

    只能够弯弯曲曲的蛇皮走位。

    就在他向前跑着的时候，突然整个人在原地一个空翻。

    直接来了一个回马枪：

    “小爷给你拼了！”

    家乐眼神之中冷光一闪，紧接着便对着老僵尸冲了过去。

    同时。

    快速翻开自己腰间的包。

    “老王八蛋，今天小爷就让你知道知道，小道童也是不好惹的。”

    一掏。

    两掏。

    三掏……

    喵喵喵？

    家乐整个人直接就惊了。

    袋子之中竟然全部都是普通的黄符。

    他记得出来的时候带了不少的大威力的符纸啊。

    此刻怎么没了？

    “哎呀我丢！”

    “被坑了！”

    快要对着老僵尸冲过去的家乐，整个人突然刹车。

    差一点儿就撞上了老僵尸。

    “跑跑跑！”

    家乐此刻也没有别的心思了。

    一门心思的就是想跑。

    开玩笑。

    之所以敢冲回来杀个回马枪，不就是因为口袋之中，有着不少大威力的符箓吗？

    此刻里面的东西被四目道长掉包了，只有一些家乐平常练手绘制的符箓。

    拿着这点儿东西干僵尸。

    闹呢么？

    找死也不是这么玩的呀。

    而此刻，四个人正在用一种看戏曲的目光，看着中间的几个人。

    同时，四目道长还带头评头论足，丝毫没有为人师表的样子：

    “嘿嘿嘿你们快看。”

    “家乐似乎要雄起了。”

    “我敢保证，他绝对坚持不过三，因为我在来的时候，就已经把他偷偷装上的那些五雷符全部都掉包了。”

    而另一边。

    努力维持着阵法的千鹤，则是脸色有点黑：

    “师兄你这就有点儿过分了。”

    “家乐有你这么一个师傅，那可真是倒了八辈子的血霉了。”

    千鹤道长一直比较严谨。

    看到这么离谱的事情，也有些目瞪口呆。

    这确实是亲徒弟。

    不是亲徒弟，不至于往死里坑。

    一时间，千鹤道长看着家乐的目光里面，满满的怜悯。

    这么多年，这孩子是怎么活下来的？

    另一边。

    一休大师则是表现的十分淡然：

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “家乐也是有着大气运的，能在四目道长的摧残之下活下去，未来一定能够大放光彩。”

    对于这种事情他已经习惯了。

    毕竟。

    你以为家乐是怎么样练出来的那一身厨艺？

    你真以为四目道长这个整天赶尸的糙汉子，会照顾孩子吗？

    家乐能活这么大。

    全部都是他三四岁的时候就能自己做饭。

    要等着四目道长做饭，家乐早就饿死了。

    还有洗澡。

    你以为家乐那一身的水性，是在哪里练成的？

    还不是四目道长干的好事。三四岁的小孩子直接就扔到小溪之中。

    种种种种。

    这也是一休大师一直十分喜欢家乐的原因。

    与我佛有缘呀。

    这分明就是来人世之间渡劫的佛子。

    而四目道长就是他最大的劫！

    看着三个人在那里兴趣勃勃的讨论，林峰手中的动作却仍然不紧不慢的发动。

    隐约之间。

    竟然让阵法之中的老僵尸，吐出了几口龙气。

    只不过由于动作着实太过于细微，在场的几个人，只有知道计划的四目道长他们看到了。

    “快了快了。”

    “再让他在里面转了一圈。”

    “只要在转几圈，散了那一口天雷之气，便能够借助阵法，把那处于巅峰的龙气炼出来。”

    “这可是一个朝廷最后的辉煌。”

    “想要死中求活，这是回光返照，几乎已经等同于整个朝廷的希望。”

    “这是黑暗之中最后的光芒，携带着整个朝廷上上下下以及最终龙脉的期待。”

    “而且还经过僵尸的纯净。”

    “绝对是一个具有生命力的王朝龙气，对于九龙大穴来说，绝对是大补之物。”

    “希望吸收了这一条龙气之后，龙脉能够快快的长大，也有更多对于外界自由的渴望。”

    林峰心中默默盘算着。

    这一条龙气，绝对是龙脉之中最巅峰的一道气息。

    哪怕是此刻朝廷帝王身上的国运护身龙气，也不及他身上的十分之一。

    毕竟是朝廷此刻残存的帝王，以国家玉玺发出来的诏令，当然一定程度上调动的白山黑水之地残余的龙脉。

    可惜了。

    那一条龙脉被关外的几大家族占据了。

    要不然的话，此行还能够获得更高的好处。

    想到了这里。

    林峰也有些无奈的砸了砸嘴。

    毕竟说到这里，他记得他好像还有一个五大家族的马甲呢。

    吃了人家这么多的好处。

    总不能最后连个面都不露吧？

    又是一个问题。

    不过说实话，这五大家族对自己人，确实也是足够的大气。

    天下仙家是一家。

    每过一段时间，就会为林峰送来一大堆的补品。

    最后整的林峰都有些不好意思了。

    要不然的话，真以为林峰凭空就能够修行到这个境界吗？

    还不是有着许多人想默默无闻的奉献？

    当然了。

    这其中还有许多被林峰抄了老巢的势力有话说。

    就在家乐逃跑的时候。

    深厚的东西南北四个人对视了一眼，紧接着，将身上的绳索拿了下来：

    “家乐师兄，让我们四个来助你。”

    “捆仙锁，给我着！”

    四个人每人都将自己身上的那一根绳索扔了出去。

    一时间。

    四条浸润过黑狗血的绳子，就被他们扔了出去。

    刷刷刷。

    每一条绳子都仿佛是一条长龙。

    十分精准的，将正在跳跃的老僵尸套住。

    但是很显然。

    他们低估了僵尸的力量，也太过于高估自己。

    开玩笑嘛。

    这老僵尸，是他们师傅来了都够呛，更别说他们四个菜鸟了。

    要不是此刻有着阵法压制着老僵尸，别说是他们四个，就算是家乐也已经凉了。

    真当跳僵是开玩笑的？

    开山裂石，天赋神通不过是等级而已。

    崩崩崩！

    一连串绳索崩断的声音。

    “哎呦～”

    “哎呦～”

    “……”

    紧接着，在远处控制着绳索的四个人便被扔飞了。

    相比于家乐。

    他们四个似乎就是一个小添头。

    根本没有对老僵尸形成任何的阻碍，四个比不上一个，这着实让千鹤道长有些尴尬。

    不过。

    本着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的原则。

    千鹤道长目不斜视，静静的盯着整个场面上的局势，一发现不对便会立马出手。

    他是想要历练徒弟，并不是想把徒弟给玩死呀！

    “啊呀呀呀。”

    “王八蛋，我给你拼了！”

    看到自己的四个师弟被扔了出去，家乐也确实是被刺激了。

    只看他站在原地。

    然后用脚狠狠的向着私底下跺了三脚。

    “嘿嘿嘿！”

    “谨请那吒三太子。

    金光霹雳下天门。

    头戴角罗黄腰带。

    手捧绣球数万兵。

    金枪镇起天门开。

    绣球抛落五方海。

    五海龙王亲看见。

    哪吒太子下金阶。

    ……”

    一边念着咒语，家乐整个人便鼓起了一口气。

    一瞬间灵光出现。

    似乎接引了明明之中不可见的神圣之力。

    家乐整个人气息暴涨，肉眼可见的全身散发出宛若火焰一般的光芒。

    而就在这时候。

    刚刚似乎是因为什么原因停在地上的僵尸，这时候才动了起来。

    至于原因。

    那就非常的简单了。

    请神一向是比较麻烦，如果让僵尸横冲直撞，估计家乐的潜力没激发出来，就已经上西天了。

    作为师长的。

    不就是关键时刻能给力一点儿吗？

    所以说。

    家乐自然也明白师父的一片良苦用心。

    手一抖。

    身上挂着的袋子，立刻一分为二。

    那长长的一根布条，在他的手中如同化为的一杆长枪。

    另外的一些则是变成了一块儿小布，就这么挂在了家乐的身上，就好像模仿的哪吒三太子一样。

    手持火尖枪，肩挂混天绫。

    “妖孽休走！”

    “给我杀！”

    请了哪吒三太子的家乐，整个人似乎有了无穷大力。

    手中的火尖枪挥舞的虎虎生风，一时间竟然没能让老僵尸近身。

    而随着双方的争斗，家乐的额头之上，竟然有一个莲花一样的标记若隐若现。

    看起来十分的好看。

    而看到这一幕。

    四目道长的嘴都快笑歪了。

    “哈哈哈哈！”

    “好好好，太好了。”

    “家乐这是胸中一口先天气，直接得到了哪吒三太子的青睐。”

    “从今以后只要心诚，哪吒三太子必定如约而来，天门筑基的大门，已经向家乐打开了。”

    “哈哈哈哈。”

    “同辈之中的第二天才，第二个他是天门筑基的弟子，不愧是我四目的徒弟。”

    “就是给我长脸。”

    这时候的四目道长，整个人仿佛是三伏天的吃了冰激凌，心中怎么可能是一个爽字了得。

    虽然还没有成功，但是现在已经打开了大门。

    这一场大战之后，要休息一段时间，养足精神，必定脱胎换骨天门筑基。

    这可是筑基道长。

    放在茅山总坛，那也是可以出师的。

    而且。

    他可是同代之中的第二人。

    同代之中的第一人，首席大弟子是林峰，这是不可替代的，而且已经焊死了天花板。

    别说是同代。

    就算是老一辈儿，绝大多数人早已经被林峰超过。

    根本就是一个妖孽。

    所以说，四目道长压根儿就没有打算让家乐与林峰比。

    但是与其他人比那就好了。

    当林峰之下的第一人，也是挺好的。

    这也是四目道长一直以来的希望。

    我比不过你们。

    但是我的徒弟一定比你们的徒弟强。

    毕竟在所有的弟子都才点燃胎光的时代，有一个天门筑基的道长，这是何等的畅快！

    紧接着。

    四目道长便十分着急的向着林峰说道：

    “小峰快点儿。”

    “家乐快要支撑不住了。”

    “他这正处在请神的关键时刻，绝对不能把身上的神力全部都耗尽。”

    听到四目道长的催促，林峰手中的动作变快了。

    他也明白请神的修行。

    过去的时候，家乐虽然请神成功过，但是也仅仅是进入到他身体之中，并没有认可他。

    此刻危急关头，家乐有了自己的决心，这才让冥冥之中的神灵认可了他。

    留下了印记。

    但是，这还不够。

    因为，严格来说，这才是属于家乐修行的第一次。

    必须有一定的神力留下来。

    如果所有神力全部都耗尽，家乐想要再一次推动天门，成就筑基境界，必定十分困难！

    “马上马上。”

    “等我一会儿就一会儿。”

    林峰手中的动作更加快了，同时的地下的金光也是更加的璀璨。

    密密麻麻的，好像织成了一张大网。

    将这片森林之中，所有的生灵全部都笼罩其中，映衬着九天之上的明月。

    最终。

    林峰手上的动作一停。

    用手重重的向着地下按了下去。

    “四象伏魔。”

    “剥夺！”

    大地重重的一震。

    最后的两个字，形成了十分强大的音波，向着四面八方扫荡而去。

    无形的力量出现。

    地下的阵法，也确确实实显示出自己的身影。

    明月播撒出了月光。

    此刻明亮的月华形成了帝流浆。

    不断的从九天之上播洒出力量，化为生命的源泉，催动着整个阵法。

    而最核心的老僵尸。

    此刻已经被一张金黄色的大网完全的网住。

    并且向着身体里面侵蚀。

    整个人重重的向前一踏。

    “轰！”

    一瞬间仿若龙象踏地。

    紧接着，林峰化为了一个幻影，出现在了老僵尸的面前。

    一指点出。

    源源不断的灵光，从身上向着四面八方照射而去。

    仿佛一个无穷无尽的瀑布。

    “出来！”

    林峰一声轻喝。

    一指点在了老僵尸的灵台之上。

    一瞬间。

    老僵尸承受不住这样庞大的力量，忍不住张大了嘴巴。

    “嗷～”

    而就在他张开嘴巴的这一刻。

    身上金色的绳索将他的身体嘞的更紧，随后林峰一掌拍在了他的胸口上。

    一条紫金色的神龙从他的口中飞出，似乎想要向京都的方向飞去而去。

    但是。

    准备了这么久，林峰怎么可能让他安然离开？

    “等的就是你！”

    “留下吧。”

    大手一挥，一只晶莹剔透的玉手向着龙气抓了过去。

    平平淡淡。

    仿佛是老鹰抓***一般。

    那紫金色的小龙便被林峰一把抓住，没有一丝一毫反抗的余地。

    成了！

