    夜帆说道：“你们一个是在总部总领证券业务，一个是在子公司全权负责证券业务，说说你们接下来的工作设想。”

    这是一次考试，这两个女人的回答将很大程度上决定她们未来能走多远。

    郭梅梅率先说道：“如果我推断没错的话，他们下一个攻击目标极有可能是旺豪证券，我们必须尽快早做准备了，这次不能再被动挨打了。”

    “旺豪证券现在承销的新股已经接近尾声，这个危机倒是不大。但是我们的融资融券业务铺得太大，如果被他们利用的话会给我们造成很大的危机。”

    “因此我的建议是全面收缩融资融券业务，这个操作虽然会大大缩减我们的市场份额，但是同时它也会给旺豪证券上一道保险，最大限度确保公司不会出问题。”

    所谓融资，就是借钱买证券，证券公司借款给客户购买证券，客户到期偿还本息。

    所谓融券，就是借证券来卖，然后以证券归还，证券公司出借证券给客户出售，客户到期返还相同种类和数量的证券并支付利息。

    这两种方式都是信用交易，一旦产生失信行为，风险就会成倍增加。

    只要顾京鸿等人要从这方面下手搞事情，必然会危及整个旺豪证券公司的安全。

    上官紫说道：“我非常赞成郭总的做法，但我认为我们不能只是把防护墙立起来，还要主动撕开一道口子给敌人往里钻。”

    夜帆问道：“你说说看，怎么撕开一道口子，怎么让敌人往里钻？”

    上官紫说道：“收缩融资融券业务之后我们的市场份额缩减，咱们就以此为理由大举进军新股承销。”

    “这次我们不只是承销三两只新股，而是要把近期所有即将上市的新股全部包揽过来，他们看到这么大的机会之后必定会全力攻击我们。”

    上官紫说的主动出击不是主动进攻，而是主动露出破绽诱敌上钩。

    郭梅梅质疑道：“监管部门不可能会把所有近期上市的新股都给我们承销，其他同行券商也会眼红硬抢的。”

    上官紫把目光投向夜帆：“如果是正常情况下当然不可能，但是这不是有我们董事长在嘛，只要他出马一准能行。”

    在她眼里，夜帆已经是一个接近无所不能的男人了。

    连全国抓人都能做得出来，要说服监管部门的领导比那简单多了吧。

    夜帆哭笑不得地说道：“我没你们想的那么全能，抛开跨界开后门不谈，证券监管部门也不可能把所有新股都交给我们的。”

    就在上官紫失望之际，他又话锋一转，“不过这个事情我会安排，尽量争取到尽可能多的支持。”

    “主动挖坑埋敌人是一个很好的计策，我们趁他们没反应过来就把他们套进去。”

    怎么样才能让他们反应不过来？

    用快节奏的打法，一招接一招打得他们没有充足的思考时间，等他反应过来的时候已经被套进去了。

    确立了旺豪证券的这两个工作方针之后，夜帆一边让林开跟监管部门沟通，一边让旺豪证券发布对内对外通知，宣布即日起全力收缩融资融券业务。

    霎时间，新旧媒体上风雨再起，无数人对旺豪集团的异常举动进行了各种各样的分析。

    其中最容易被人接受的一条，就是旺豪集团被逼得不得不收缩业务以防被人恶意攻击。

    随着他们的全面收缩，其他券商则纷纷宣布扩大融资融券额度，大举抢夺旺豪证券释放出来的市场份额。

    虽然吃相很难看，虽然遭到不少网友声讨，但在利益面前他们一点都不觉得自己不好意思。

    当天晚上八点，一条劲爆的新闻再次刷爆全国：

    旺豪证券的融资融券业务彻底暂停，当天损失客户超过十万名，流出的客户资金超过一百二十亿。

    根据专业机构的估测，旺豪集团将会在五个交易日内损失超过八十万用户，流失资金将超过一千三百亿。

    也就是说，单单这个操作就给旺豪证券造成了近五分之一的损失，可谓史上最强自杀行为。

    就在人们嘲笑旺豪证券的愚蠢行为时，一条更加劲爆的消息把人们的脑瓜子炸得轰隆隆作响。

    经过监管部门的特殊批准，旺豪集团将全权承销本周和下周上市的十二只新股，近两周上市新股总数的70%。

    如此大的比例，这在以往的证券史上是根本不会存在的。

    完全承销意味着别的证券公司不能打新这十二只新股，只有旺豪证券这里才可以。

    那就意味着从明天开始，旺豪证券的新用户数量将会实现井喷式增长，得到的用户将会比失去的用户要多得多。

    这两个消息爆出来之后，旺豪证券一夜之间就火了，甚至比母公司旺豪集团的名气还要大得多。

    旺豪集团的死活跟大众无关，但是旺豪证券承销的新股却是跟千千万万的股民相关啊。

    谁能中新股，谁能玩这些次新股，那都是从财富啊。

    旺豪证券的自杀行为和自救行为先后曝光，让一众吃瓜群众看得大呼过瘾。

    只要能让老百姓们有机会挣钱，别管他怎么拿到那么大的承销资格的，他们都大力支持。

    网上吵得轰轰烈烈的时候，顾京鸿正在会议室里大发雷霆。

    “夜帆这混蛋到底是哪里蹦出来的臭猴子，他怎么有使不完的招数？”

    “我们还在犹豫是从内部掏空旺豪集团还是狙击旺豪证券的时候，他已经先我们一步抢占先机了。”

    王斌凌劝道：“你先别急，虽然他们的招数很紧凑，但是我们也不能自乱阵脚，万万不可被他带着节奏走。”

    “依我看，旺豪证券的这套组合拳不仅是它的自救行为，还是引诱我们上钩的诱饵。”

    “我们要想扳回一局就不能上他的当，就得从别的地方下手打他一个出其不意。”

