    

    这可不就是一份剧本吗？

    就宛如早就安排好了一般，一步步的，将自己引到了这晋王墓上。

    楚河的心思顿时有些凌乱了，他努力的压了压纷乱的心绪，长长的吐了一口气。

    “主神，到底是什么人算计我？”

    “不知道！”

    主神淡淡的开口，“不过，此人应该擅长因果之道，他/她通过券改一条条的因果线，将一件件的事情彼此联系在一起，一步步的引导着宿主走到了这一步。”

    “这么邪乎？”

    楚河听着头皮微微发麻，这听起来跟个神话故事似的，太不科学。

    而且什么因果线之类的，他也不听不太懂。

    有些诡异。

    “你还记得当初监视黄泉宗的地下广场的时候，纳米虫突然毁灭吗？”

    “那个时候，就有强者想要通过因果线来搜寻你，只不过作为主神的宿主，一切因果都会被掩盖，那人自然无法找到。”

    对。

    楚河猛地想起来，当初在见识那红衣的时候，曾经发现了那个地下广场，本来他打算好好偷窥一番，结果纳米虫无端被毁掉。

    这事情他都快忘记了，这不，一提醒，他顿时就回想起来，甚至他还记得当初还问过主神，因果线是什么，不过主神并没有解释。

    直到现在，楚河也不懂什么‘因果之道’，只是理解字面上的意思而已。

    “难道这件事和黄泉宗有关系吗？”

    “可能有，可能没有。”主神开口。

    楚河无语。

    这丫的不要这么不靠谱啊，你都这么不靠谱，弄的他自己都心中没底了。

    他心中琢磨着，是不是要去一趟那个黄泉宗的地下广场呢？

    但如果真的和那里有关，那去了不等于送人头吗？

    很烦。

    不过话说回来，既然他的因果无法被发现，那么那人凭什么算计到他？

    想着，楚河就问出了心中的疑问。

    “很简单，通过与你有关系的人或者物，一步步的影响你而已。”

    “因果，顾名思义，有原因才有结果。”

    “世间一切，皆有因果，如网，众生皆入其中。”

    “擅长因果之道，就可以一步步的调整、修改甚至的逆转因果之线，将某件可能发生的事情，变成必然，或者将不可能的事情，变成可能。”

    “比如本来一个在天南，一个在地北的一对男女，如果没有意外，他们一辈子都不可能相遇。”

    “但如果修改他们之间的因果，通过一件件不起眼的事件，一步步的将他们从天南到地北迎到一起，然后在同一个事件彼此相遇，将这种不可能化为了一种可能。”

    “这就是一种简单的修改因果的手段。”

    主神顿了顿后，继续说道：

    “宿主本身是无法被人窥视到因果线，但只需要围绕着你，围绕着于你相关的人或者事情一步步的调整修改，自然可以达成现在的程度。”

    主神说的直白无比，楚河算是听懂了一些。

    “可是，如果我不去晋王墓呢？那么这些算计不就成空了吗？”

    楚河说道。

    “是的，最终选择权还在宿主的手中，这也是那人为什么只能慢慢的引诱布局的原因。”

    “不管他/她如何谋划，但根本是无法直接修改宿主的因果线，能够做到的也顶多是放大宿主进入‘晋王墓’的概率而已。”

    “不然，如果可以直接券改宿主的因果线，他/她大可直接设计出最后的结果。比如：让宿主被某位圣人境的存在追杀，只有逃到‘晋王墓’才能活下来，那时候宿主你还有的选择吗？”

    “这就是必然结果。”

    丫的，说的我的头都大了。

    楚大老板心中无语，这算什么，学渣的本愿吗？

    “算了，你就直说吧，我现在该怎么办？？”

    “进去。”

    “……”

    楚河哑然，“这算什么，明知山有虎偏向虎山行？”

    人家故意算计你进入晋王墓了，你就这样进去，不是正中下怀吗？

    “那里有镇界石，是升级必须的物品，而且……里面的宝物众多，是个好地方！”主神淡淡的说着，“说不定，晋王墓内连‘天地神火’也有。”

    “如此一来，宿主就能够凑齐升级所需的神物了。”

    你说的好有道理，我尽无言以对。

    可是……又不是你丫冒险，你不怕，但我却有些虚的慌啊。

    楚河的确有些别扭，毕竟这种硬着头皮上套的感觉真的让人很不爽。

    “不用怕，宿主，一切有我。”

    (⊙o⊙)！

    ……

    楚河最终还是决定去那‘晋王墓’一去。

    有没有被算计并不重要，该去还是要去的。他缺镇界石，缺天地神火，这二者晋王墓内都可能有，不论如何也要进去闯一闯啊。

    而且主神都发话了，哪怕到时候遇到了什么不测，想必主神也不会不理。

    “以我现在的修为，佩戴上‘哲学的假面’之后，闯荡‘晋王墓’还是有把握的，只是那人既然算计我，想必会有什么幺蛾子发生，还需要多做一些准备才行。”

    “现在进入‘永恒空间’的机会也用完了，只有下一次升级，才能再次进入。而且，《吞天魔功》第一卷只能修炼到金身巅峰，想要突破到更高层次，还需要第二卷，或者更高级的功法才行。”

    这就很尴尬。

    他现在拥有的底牌并不多，最坚挺的依靠就是小门灵，可小家伙需要镇守店铺，不能离开，不然可以随身携带着那就碉堡了。

    手中还能派上用场的，只有‘意大利炮’，‘哲学的假面’，还有那一直未动用的核弹头了。

    而算来算去，也只有核弹头才是最硬气的一张牌。

    “妈的，难道真的要动用核平武器吗？”

    楚河心中还是有些不舍得的，毕竟这么牛叉的东西，捏在手中总比打出去有安全感多了。

    “宿主不用将一切都想的那么糟糕，一切有我在。放下这些没用的心思，大胆的去浪！”

    噗~

    楚河差点一口口水喷出来，浪你妹啊，我有这么不堪吗？

    就这样，一边准备着，一边在暗中利用纳米虫监视着方寸道宗那群人的动静，获得更多的情报，楚大老板静静的等待着晋王墓的开启。

    ————

    ps：还有两天喽。

    同时感谢诸位的打赏，起点的数据最近老是崩溃，因此作家助手上许多打赏看不到是谁，只能在网页上看到次数。上周的也是如此，作者菌今天才发现多了一位‘舵主’，当时没看到，十分抱歉。

    感谢这位‘水鱼小张什么时候推倒老吴’的书友，加更补上。

    也谢谢‘红芦苇’‘小魔鬼’‘龙牙’‘书虫’……还有许多兄弟们的打赏支持，作者菌在此拜谢~

    