

　　    两人就去了会议室，罗雨给两人倒好了茶，就带上门退了出去。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说孙守义抬头看了看何飞军，他注意到何飞军的神色当中似乎有着几分焦躁，心里猜测何飞军是因为顾明丽的事情而心虚了。他觉得何飞军会在他面前尽量为顾明丽辩白的，因此就等着何飞军先来跟他辩解这件事情不是顾明丽做的了。
　　
　　    但是孙守义其实是猜错了何飞军的焦躁的缘由了，何飞军倒并没有在顾明丽被揭发找人跟踪孙守义这件事情上多想什么，他也不想跟孙守义做什么解释。这种事情是越描越黑的，解释的越多，越是令人怀疑，索性还不如不解释。
　　
　　    何飞军真正焦躁的原因是在吴老板和欧吉德身上，原本欧吉德答应的让他出任营北市市长的时间早就到了，但是东海省的组织部门却迟迟没有下发任职决定的通知给何飞军。
　　
　　    询问欧吉德，欧吉德却是托词说组织部门正在走程序，任职的决定很快就会下来的，让何飞军耐心再等等。这让何飞军闻到了一股不祥的味道，他已经开始觉得这个欧吉德并不像吴老板所说的那么可靠了。
　　
　　    如果欧吉德这边不可靠，那么他出任营北市市长的可能性就不太大了，何飞军就有了一种危机感，他感觉需要重新审视一下他和孙守义之间的关系。
　　
　　    他不能去营北市，就必然要留在海川市，而他跟孙守义的关系闹得这么僵，孙守义现在又接了金达的位置，成了海川市的市委书记了，那他下一步在海川市的日子恐怕就不会好过了的。他必须赶紧想办法修补跟孙守义的关系了。
　　
　　    因此何飞军才提出来要跟孙守义汇报在党校的学习情况，也才有了何飞军和孙守义的这一次的见面。何飞军笑了一下，说：“孙书记，我还没向您恭喜您被任命为海川市的市委书记呢。”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“谢谢了老何，今后组织上让我担的担子更重了，你可要多支持我的工作啊。”
　　
　　    何飞军看了孙守义一眼，孙守义这话说得跟以往并没有什么不同，似乎顾明丽找人跟踪那件事情根本没发生一样。
　　
　　    何飞军却不相信孙守义会当那件事情没发生的，没有一个官员会把被人跟踪这种事情当没发生。何飞军心中宁愿相信孙守义这个状态是故意装给他看的。他的心就绷紧了，他知道孙守义现在越是装作没事，日后的报复手段越是狠辣。
　　
　　    何飞军笑了笑说：“孙书记看您这话说的，我不一直是您的兵吗？除了支持您，我还能支持谁啊？”
　　
　　    孙守义心说，你他妈说的比唱的还好听，你内心中是巴不得我赶紧下台的吧？
　　
　　    孙守义笑了笑说：“老何啊，可不要这么说，我们可都是为了组织工作的，什么你的兵我的兵的，我们都是组织上的兵才对啊。”
　　
　　    何飞军心说，你说的真是冠冕堂皇，当初你不是觉得我听你的话，才不会提拔使用我的。
　　
　　    何飞军笑了笑说：“是，孙书记您说的真对，我们都是组织上的兵。现在我跟您汇报一下我在党校的学习情况。”
　　
　　    孙守义看了何飞军一眼，心里说这家伙不会又要跟我说什么学习让他触及灵魂了吧？妈的，这家伙还有灵魂吗？
　　
　　    幸好这一次何飞军倒也没有老调重弹，他中规中矩的汇报了一下他在中央党校学习的课程情况，学到了什么东西，做了什么调研。这些本来就是空洞无味的，孙守义泛泛的听了听，然后指示何飞军说好好学习，要对得起组织上对他的培养。
　　
　　    何飞军连连称是。
　　
　　    党校的学习汇报完了，孙守义看这何飞军，心说你这个混蛋总应该说点跟顾明丽找人跟踪我相关的话了吧？
　　
　　    哪知道何飞军根本就没打算跟孙守义解释跟踪的事情，因此在说了几个是之后，就不再言语了。
　　
　　    孙守义心说这混蛋脸皮倒够厚的，都被人抓到了，他还能硬着头皮不解释。他看了何飞军一眼，正碰到何飞军的眼神也在偷看他。
　　
　　    两人的眼神交汇的那一刹那，孙守义明显感到何飞军的眼神颤栗了一下，显然何飞军心里是慌张的。
　　
　　    孙守义就有点促狭的笑了笑，说：“老何啊，顾明丽回去有没有在你面前埋怨我啊？”
　　
　　    孙守义这是有意为之了，你何飞军不是不想提跟踪的事情吗？我偏偏给你提出来，我看你怎么说。
　　
　　    何飞军错愕了一下，这个问题是他最不愿意谈及的，不过他随即就恢复了正常，笑了笑说：“顾明丽他埋怨您干什么啊？她也知道那是公安胡乱办案造成的误会，责任是在公安身上，根本就怪不到您的头上的。”
　　
　　    孙守义越发感觉到这个何飞军的狡猾了，轻轻的一句话就四两拨千斤的把事情推到了公安办错案的头上，把他和顾明丽摘得一干二净。这要是孙守义不知道内情，他还会真的以为何飞军和顾明丽是清白的呢。
　　
　　    但是整件事情孙守义从一开始就是知道来龙去脉的，因为他就感觉这何飞军实在太可恶了，就有心戳破何飞军的谎言，特别是点出顾明丽找的第一波私家侦探是姓丁的这一事实，好让何飞军无地自容。
　　
　　    但是话到嘴边，孙守义又咽了回去，他想起了赵老跟他说的要把目光放长远，不要去过多的纠缠下面这些鸡毛蒜皮的事情。他倒是可以让何飞军无地自容，但是也会跟何飞军彻底的撕破脸，让何飞军公开的走到他的对立面去了。现在他还无法以这件事情搞掉何飞军的副市长职务，因此跟何飞军闹翻也是不明智的。
　　
　　    象何飞军这种小人虽然没什么本事，但是成事不足败事可是有余的，现在没有必要在刚接任市委书记的时候就跟他闹翻的。这对他下一步的工作开展并没有什么好处的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“她没埋怨我就好啊，我一直还担心会因为这件事情搞得我们两人之间不愉快呢。”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“那肯定是不会的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那就好，下一步我的工作重点肯定是要转移到市委那边去的，市政府这边我就需要多仰仗老何你了。”
　　
　　    孙守义这么说并不是真的想要倚重何飞军，而是想稳住何飞军。实际上早在让何飞军来中央党校学习的时候，他已经有了削弱何飞军权利的打算。
　　
　　    何飞军当然知道他和孙守义走到这般田地，再想孙守义倚重他几乎是不可能的，因此他并不相信孙守义的说辞。不过他也乐得跟孙守义维持这种表面上的和谐，就笑了笑说：“孙书记放心，只要我何飞军能够做到的，一定会为您肝脑涂地的。”
　　
　　    这两个面和心不合的家伙中午还在一起吃了饭，吃过饭之后，何飞军才匆忙的赶回中央党校学习去了。中央党校是有严格的管理制度的，何飞军只请假了几个小时，因此需要赶紧回去销假。
　　
　　    跟何飞军分手之后，孙守义就做驻京办的车回家。在车上孙守义已经开始筹划要如何帮助胡俊峰启动海川新区了，他这是想要尽快强化胡俊峰在海川的重要性，以便将来何飞军在党校学习结束回归海川的时候，让胡俊峰还是能够继续分管原本属于何飞军分管的工业那一块。这样子何飞军就只能分管一些不重要的事情了，这等于把何飞军打回了原形。
　　
　　    傅华和胡东强到海川的时候，是曲志霞到机场接机的。她将胡东强和傅华一行人送到了海川大酒店入住，让他们先行休息休息，晚上她会出面宴请天策集团的一行人。
　　
　　    临近中午吃饭的时候，胡俊峰过来找到了傅华。傅华注意到这位曾经十分傲慢的博士副市长眉宇之间充满了疲惫，想来为了新区上马这个博士副市长是碰了不少壁的。
　　
　　    胡俊峰说话的语气也变的客气了很多，他笑着跟傅华握了握手，说：“傅主任，欢迎你回海川市来。我来是想跟你谈一下海川市新区的情况。”
　　
　　    直接了当这一作风胡俊峰倒是丝毫没有改变。傅华心中也是欣赏胡俊峰这一点的。不过欣赏归欣赏，他却是不会引导胡东强把天策集团的华东区域灌装厂放到新区的。
　　
　　    一个工厂要想运作得好，是需要大量的配套措施的，而海川市新区现在欠缺的就是这一点，这估计也是新区招商工作一直启动不起来的主要缘故。
　　
　　    同时要想把配套措施完善起来，是需要大量的资金投入，就这一点来看，海川市自有资金是无法支撑新区的需要的。要想有支撑新区需要的大量资金，海川市必须寻求外部力量的支持，首先第一步就是获得东海省的支持。
　　
　　    但是目前东海的政局正是一个动荡时期，旧班子还没走，新的班子还没有产生，人心惶惶，这个时候谁还会有心思去考虑什么海川的新区建设啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

