    金鑫和吴良闻言顿时一愣，二人仔细想了一下，紧接着一齐摇了摇头说道：“没见过，我们出来之后，别说小黑和灵儿了，就连你也一直都没有找到啊。”

    “可不是嘛，我动用了很多手段，派出去很多人，一直都找不到你的踪迹，”金鑫补充道。

    凌风闻言却是皱起了眉头，这小黑和灵儿跑哪里去了？怎么没有动静了呢？

    不过小黑现在已经是渡劫境了，凌风倒是也并不是十分担心，想必有他在，应该会很安全。

    “走吧，我们先去好好喝一顿，坐下来边吃边聊，”金鑫说着话带着凌风和叶红裳一起朝着临渊城内最大的酒楼走去。

    此刻的临渊城内已经人满为患，大大小小的酒楼内都挤满了人，没办法四面八方前来临渊城，准备进入嚎哭深渊内碰碰运气的修士实在是太多了。

    若是一直有人来有人走的话，临渊城内也不会有这么多人聚集，实在是由于之前嚎哭深渊内异动，声响太大。

    吓得这些人都不敢下去，所有人都聚集在临渊城内，观望着嚎哭深渊内的情况，所以人就越聚越多，导致现在这样人满为患，大街上的人都已经要摩肩擦踵了。

    不过这酒楼内始终有一个雅间是给金鑫留着的，凌风四人直接上楼来到了雅间。

    刚刚坐下不久，店小二就十分麻利的将酒楼内的招牌菜陆续都给端了上来，好酒也给满上了。

    凌风三个人坐下之后开始推杯换盏了起来，叶红裳倒是在一旁静静的吃着东西，没有理会凌风三人。

    吴良刚开始献了几次殷勤，但是面对的都是叶红裳的冷眼，知趣的吴良也就没有继续，而是跟凌风喝了起来。

    凌风一边喝着，一边大快朵颐着，他可是有一个多月都没有吃过好酒好菜了，自然是馋坏了。

    “凌风兄，你还没有跟我们仔细说说，你这家伙到底去了哪里？我们怎么一直没有找到你？”

    “我还以为你被饕餮给拦住了，在嚎哭深渊中不幸遇难了呢，都给我吓坏了，”吴良看着凌风说道。

    金鑫也在一旁说道：“我都已经给家里发消息了，准备让他们多派一些人手过来，好去嚎哭深渊下面找你去呢。”

    凌风闻言笑了笑，十分感动的看着面前二人，不过凌风也没有跟他们说实话，毕竟玄阴血灵草的事情牵扯太多，一旦泄露出去的话，将会让他身陷险境。

    凌风只能笑着说道：“其实也没有什么，那一日一起跑出来，我挨了饕餮一击，身受重伤，所以一出来就在远处山脉中，找了一个清净的地方疗伤来着。”

    “原本我想在临渊城内疗伤，但是你们也知道，我的仇家比较多，我怕有人趁着我受伤之际对我图谋不轨，所以就找了一个偏僻安全的地方恢复伤势。”

    “这不，伤势刚刚痊愈，我就出来找你们来了，”凌风笑着说道。

    金鑫和吴良闻言纷纷点头，他们也觉得凌风说的有一定道理，毕竟这临渊城内看似安全，实际上却是暗流涌动。

    尤其是最近，许多势力的人都涌入了这里，每一方势力都有着他们各自的算计，而凌风得罪的人属实有些多，就连天剑宗的人都死在凌风手上那么多，小心一些也好。

    叶红裳则是有些担心的问道：“你们之前在下面遇到了饕餮？怎么逃出来的？那饕餮的实力有多强？”

    “多强？”

    吴良闻言立刻说道：“这么跟你说吧，百里世家老祖百里登风，一击肖家老祖肖云，还有雷家老祖雷轰三个人联手，都占据不了上风。”

    “最后雷轰还死在了饕餮的口中，百里登风身受重伤逃了出来，只有肖家的肖云一直躲在大殿内没有出来，守着乱古帝经。”

    “肖家？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，眼中闪过一道寒光，沉声问道：“你说肖云是肖家老祖？”

    “是南域三大家族的肖家？”凌风再一次不确定的问道。

    吴良点了点头，肯定道：“不然呢？南域还有哪个肖家？就那么一个。”

    “怎么了？看你这样子，好像跟肖家有过节？”吴良看出了凌风脸色不对，不由得好奇的问道。

    金鑫则是在一旁问道：“刚刚有消息传来，说是有人在外面与肖家肖东山三兄弟发生了冲突，不会就是凌风兄你吧？”

    “不错，正是我！”凌风点了点头，紧接着冷哼了一声说道：“这三个家伙敢调戏我师姐，正好被我撞到了，我就打断了他们一条腿。”

    “打得好！这三个家伙平日里在南域横行霸道惯了，尤其是那个肖东山好色成性，见到美女就走不动步，”吴良闻言顿时义愤填膺的说道：“打断他一条腿都是轻的，没杀了他，都是给他们肖家面子了。”

    “我也是考虑肖家的因素，所以才没有下杀手，毕竟这里是南域，是肖家的地盘，不过我事先并不知道肖云是肖家老祖，”凌风说道。

    “没事，反正肖云在下面也没有上来，肖家除了一个肖东炎之外，其余人都不足为虑，我就不相信，肖家那些老一辈的家伙敢出面对付你，要是那样的话，他们肖家只会更丢人，”吴良在一旁说道。

    凌风闻言笑了笑没有多说什么，吴良和金鑫以为凌风是顾忌肖云，殊不知，凌风若是知道肖云就是肖家老祖，那凌风根本不会放过肖东山三个人。

    肖云坏了凌风的好事，险些因为肖云而命丧在饕餮口中，凌风正有仇没地方报呢。

    叶红裳则是有些关切的问道：“肖东炎？他很强吗？”

    叶红裳关心凌风的安危，听到肖东炎是个威胁，不由得心中更加担心了起来，所以才会询问关于肖东炎的事情，毕竟这个名字她没有听过，要打探清楚了。

    知己知彼，方能百战百胜。

    吴良和金鑫闻言一齐点了点头说道：“这个肖东炎的确是很强，不过这家伙之前一直在闭关，很少走出肖家，所以之前声名不显。”

    “我遇到过这小子几次，他的实力很强，恐怕要比百里长空还要强，”吴良沉声说道。

    金鑫则是在一旁补充道：“是肯定比百里长空强，百里长空不过是神游境巅峰，而肖东炎却是已经突破到渡劫境了。”

    “这么强？”叶红裳闻言顿时大吃一惊，心中开始有些担心凌风了。

    凌风自然是知道师姐在想什么，不由得笑着安慰道：“放心吧，区区一个肖东炎不足为虑。”

    “肖家最好别来招惹我，否则我可不会跟他们客气，”凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光。

    然而凌风话音刚落，就听到有人大声喊道：“凌风，滚出来与我一战！”

    这道声音很大，其中夹杂着极强的灵力，穿透性很强，响彻整个临渊城。

