    第191章 雷霆手段！愤怒的李修

    在李修几人对着雪山爆掠而去的时候。

    雪山上的血腥气息已经变得越发浓厚。

    无数异兽嘶吼，无数士兵呐喊！

    在此时此刻，他们都爆发出了最强的力量，向着彼此厮杀过去。

    凶兽跳进人群用利爪撕碎眼前的敌人，而敌人们冲进兽潮使用各种兵器砍倒一只又一只异兽。

    彼此打得十分惨烈，鲜血染红了脚下的大地。

    几位兽王见到自命君如此嚣张，不禁仰天长啸。

    随机攻击力肉眼可见的暴涨了一些。

    不过与他们缠斗的数十人纷纷一咬牙，拼了命的阻拦住了四位兽王，一时间他们的战斗又陷入了胶着之中。

    苏老站在原地，虽然没有动手，但从其眼神中依然能看出他十分的焦急。

    如果最后四位兽王战败，他一定要出手，无论什么后果。

    既然之前答应过李修，他就一定要做到，不然等李修回来恐怕第一个饶不了他。

    并且说不定会让李星仇视地星城，所以自己自己在最后关头一定要表现出诚意来。

    苏老眉头紧皱，拳头紧握。

    突然他脸上露出惊讶的表情，向远处的天边看去。

    就在刚才，他突然感觉到了一股异常强悍的气息，而这股气息让他有一种很熟悉的感觉。

    “是李修吗？”苏老喃喃道，脸上露出期待的神色。

    “来人，继续上。”

    随着欧阳华一声暴喝，又有几十道人影，朝着四大兽王暴力而去。

    四大兽王本就与眼前的几十人形成了微妙的平衡，眼见又加入了几十人，他们顿感压力倍增。

    一时间被上百道人影打得节节败退，这让他们眼睛通红，虽然十分的愤怒，但只能一边防守一边后退。

    一边的欧阳华盯着处于下风的四位兽王，阴冷一笑。

    只见他手掌翻出一件类似飞镖的东西。

    这个东西可不是什么等闲之物。

    它可以无视对方的防御，贯穿其身体。

    趁着四大兽王被压制的时候，欧阳华冷冷一笑，将手中之物对着四位兽王抛了出去。

    暗器化作一道残影，如同流星般迅速，射向四位兽王。

    “小心！”欧阳华的动作被苏老看在眼中，其脸色大变, 连忙出声提醒道。

    而四位兽王也第一时间发现了欧阳华的小动作, 但此时他们被眼前上百道身影所拦住, 无心躲避！

    “该死！这个卑鄙的家伙。”四大兽王中的青牛王仰天长啸，面露悲愤，然后主动用身体去迎接发射而来的暗器。

    他宁愿用自己的身体去阻挡这个东西。

    “大哥快让开！”见到自己的大哥竟然放弃缠斗, 用身体去硬接发射而来的暗器时。

    其余三位兽王，眼眶欲裂, 兽目发红, 大吼道。

    不过暗器飞行的速度十分快, 电光火石之间便来到了青牛王的眼前。

    众人见其已经无法躲避，不由得悲伤涌上心头。

    苏老叹了一口气, 此时他距离四位兽王的位置不近，短时间内是没办法阻止的。

    “大哥！”三位兽王眼眶欲裂，面色青了起来, 仰天长笑。

    三位兽王散发出来的气息暴戾而疯狂, 让身边上百道身影都为之一顿, 旋即目露惊讶。

    “既然你想用身体去挡, 那就成全你，不知死活的东西！”身为时间制造者的欧阳华, 看着眼前的情形，脸上露出冷笑。

    看着飞射到眼前的暗器，青牛王有些不甘心, 但还是无力的闭上了双眼，迎接他的只有死亡。

    “永别了, 我的兄弟，永别了, 李修。”

    “叮！”

    仿佛金属碰撞般的清脆声音响起。

    一道身影从远处暴掠而来，带起道道残影, 一瞬间便射到了青牛王的身前。

    人影两指轻轻的捏住了发散而来的暗器。

    全场寂静, 没有一点声音。

    半晌过后，有人反应过来。

    “嘶～”

    “那是李修？”有人认出了天空中那道赶来的人影, 并且惊呼出声。

    想象中的疼痛和死亡并没有到来，青牛王睁开了双眼, 然后就被眼前的景象震撼多了。

    一道挺拔的身影站在他眼前, 通过背影他已经认出了来人。

    “李修。”

    青牛王嘶哑出声，一脸的难以置信。

    这种从死到生的感觉让他有些不真实。

    “不，这不可能。”欧阳华目露惊恐, 盯着天空中那道身影。

    他脸色不断的变换, 不敢相信眼前的人就是李修。

    然而事实却很残酷，即便欧阳华接受不了, 但在看清了那道人影真真正正的是李修时, 脸色煞白起来。

    终究还是失败了，此时李修归来，迎接他的唯有撤兵一个选择。

    看着突然出现的李修，苏老心中松了一口气。

    李修回来的正是时候，在这千钧一发之时，他救下了青牛王。

    此时，三位兽王也反映了过来，连忙挣脱了上百人的包围，来到青牛王身边。

    此时，李修也慢慢的转过身去，看着四位兽王脸上面色稍缓，微微一笑。

    “还好，来的比较及时。”

    李修淡淡说道。

    “来了就好，来了就好。”四位兽王叹了口气，但神色却缓和了不少, 李修的到来让他们压力顿减。

    不过四位兽王的眼神依旧充满杀气，这该死的自命军，让他们差点儿丧失自己的老大, 此仇不报非君子也。

    旁若无人般的跟几位兽王寒暄了一阵, 李修把目光投向苏老。

    见李修看向自己，苏老连忙一抱拳赔笑道：“呵呵，见过北境王。”

    此时苏老已经把李修当成了北境的执掌人，因此也改变了称呼。

    李修看了苏老一眼，神色淡漠的点点头。

    苏老一直袖手旁观，李修可是看在了眼里。

    因此对苏老这家伙并没有太多的好感，如果不是因为眼下自己跟地形成的关系不错。

    恐怕第一个要问责的就是眼前的这个苏老头。

    越过苏老，李修的目光射向人群之前的欧阳华。

    “你这家伙还没死呢，竟敢率兵攻打我北境。”李修一脸冷笑，盯着欧阳华，一字一句的说道。

    看着李修注视着自己，从李修身上散发出来的一丝气息，都让他感觉到莫名的压力。

    欧阳华不敢与李修对视，只能低下头去。

    虽然心中已经在谩骂李修，但表面上欧阳华是一点儿屁不敢放。

    此时他才察觉到李修的实力距离上次见面又暴增了不少。

    李修只是一个眼神便让他头皮发麻，这让欧阳华心中一颤。

    虽然有些接受不了，但却不敢与此时的李修叫板。

    “今日，非我北境之人，死！”

    灵气包裹声音在无数人的耳边炸响！

    而此时的李修面色变得冷酷，眼神似乎蕴含着前所未有的疯狂。

    他已经对眼前的这些小喽啰失去了最后的耐心。

    趁李修不在攻打北境，强行闯上雪山，这已经触及了李修的底线。

    不过虽然李修的话让自命军虎躯一震，但还是有不少人心生反抗的念头。

    “杀了这李修！又重赏！”欧阳华虽然脸色苍白，但还是强行给自己打气，然后大手一挥，冲着手下们吩咐道。

    “杀杀杀，踏平雪山。”无数士兵嘶吼着，就要再次向前冲锋。

    见状，四位兽王正欲继续作战，却被李修一手拦下。

    只见李修淡漠的摇了摇头，然后脚掌一跺，身形便消失在了原地。

    见到李修动了起来瞬间，围攻四大兽王的上百道身影连忙后退，但为时已晚。

    “啊”

    “啊”

    在李修动起来的那一刻，无数道惨叫声响彻天际。

    只见李修身影略过的地方，道道人影化作血雾，爆裂开来！

    天空中如同放了烟花一般，不过这烟花却是血色，一时间看上去十分的壮观。

    “咕噜～”不知道是谁狠狠的咽了一口吐沫沫。

    无数人脸色煞白，两股战战，几欲先走。

    恐怖，此时他们心中环绕的只有一个词，那就是令人绝望的恐怖！

    愣住的不仅仅是自命军。

    就连四大兽王和苏老都被李修的这一手震惊住了。

    什么是强者？

    这就是强者！

    四大兽王神色各不一样。

    他们对视一眼，似乎此时他们的心思都一般无二。

    他们四人疲于应备的上百人，没想到在李修的一个照面便被尽数摧毁。

    看来出去一趟，李修对自身的能力的运用越发熟练了。

    血雾渐渐的消散，而欧阳华则是脸色苍白，身子不住的颤抖。

    看下李修的眼神愈发的惊恐，似乎在看一个怪物一样。

    就在这时，曹浩带着李若冰和李蓝儿两人，姗姗来迟。

    李修为了第一时间赶回雪山，因此抛下他们三人，独自全速前进。

    而赶来的三人看到雪山上一片片大地被雪染红了，他们神情都变得阴冷起来。

    “动手。”

    随着李修大手一挥，曹浩几人带着四位兽王冲进了自命军的大部队，开始单方面的虐杀。

    短短几分钟，自命军数千人的小分队便被李修几人屠杀殆尽，只留下一个愣在原地的欧阳华。

    “这．．．．”欧阳华脸色苍白，身体颤抖，似乎不愿意接近眼前的事实。

    “你们等着！”欧阳华狠狠一咬牙，掏出了一枚信号弹，对着天空发射而去。

    信号弹在空中炸开。

    欧阳华哈哈大笑起来。

    他已经叫了援军，过不了多久就会有人来支援，他要李修好好的看看他们自命军的强大。

    李修见状，眉头一皱。

    没想到竟然让这家伙在自己的眼皮子底下放出了信号弹。

    都是自己大意了，他从来没有把欧阳华当做一回事儿，因此反而漏了这个小虾米。

    对着欧阳华所在的方位，猛的一挥手。

    只见远处还在哈哈大笑的欧阳华，便被一股无形的力量打飞出去，重重的摔在地上，鲜血狂吐。

    欧阳华抬头看向李修的眼神，变得惊骇欲绝，没想到李修竟然强大到了这种地步。

    不过一会儿会有一位大人来收拾李修想到此处，欧阳华脸色才稍微好看一些。

    李修决定等看看，他到底能叫来什么样的援兵。

    于是带着众人在雪山上等了起来。

    没过多久，一道破风声传来。

    李修抬头看去。

    过了数秒，一道身影出现在欧阳华面前。

    “喂，你小子没死呢，跟我说一下情况。”

    突然出现的中年人。踢了躺在地上不知死活的欧阳华一脚，然后冷冷出声道。

    “大大人都是这小子干的好事，一定不要放过他！”欧阳华连忙爬起来，手指着李修面带惊恐。

    中年人闻言朝这李修看去，两人的视线在空中碰撞。

    一股灵力风暴在两人视线交接的地方产生，并且慢慢的扩大，直至笼罩整个雪山。

    雪山上的无数异兽，此时都匍匐在地，瑟瑟发抖，不断悲鸣。

    两人的气场实在与太过强大，整个雪山只有苏老和四位兽王能够勉强站直身体。

    “请问阁下是自命军的哪一号人物？”李修看着眼前的中年人，一脸的雾水，然后问道。

    此人的修为处于元素世界和领域一阶的中间。

    可以说是半步领域的高手，但要跟李修相比，那还是差的太远太远。

    因此李修脸上并没有露出什么担忧的神色，语气十分平淡。

    见到李修的问答，中年人冷冷一笑道：“本大爷乃是自命军的五大顶尖强者之一，不过我的名讳你就不必多问，我没有必要对一个将死之人说这么多废话。”

    听到中年人的嘲讽，李修只是淡淡一笑道。“那你现在不就是在说废话吗？”

    “你．．．．找死的东西。”李修的话让中年人暴跳如雷。

    他身为自命军的顶尖强者，平日里哪有人敢这么与他说话。

    虽然之前李修的气息跟他相当，但他并不觉得自己会输给李修。

    于是中年人大喊一声：“竖子拿命来。”

    脚掌一跺，中年人对着李修暴掠而去。

    其身后的欧阳华，看着这位大人，则是一脸的兴奋。

    既然眼前的这位大人出手了，想必今日李修的下场必定十分悲惨。

    想到此处，欧阳华已经忍不住笑出声来。

    看向李修的眼神变得愈发的残忍。

    见到一言不合就要动手的中年人，李修微微一笑，身形消失在原地。

    “嘭”一瞬间，两人碰撞到了一起。

    紧接着，一道身影从空中倒射而出，重重的撞在了雪山上。

    远处还在为那位中年人喝彩的欧阳华，眼睛一瞪，嘴巴张大，再也发不出声音。

    那个倒飞出去的人自然便是中年人。

    这让欧阳华一时间难以接受。

    这位大人的实力可是触摸到领域般的存在，怎么可能一个照片就被李修摧枯拉朽一般击败？

    然而事实摆在眼前，让他不得不接受，看向李修的眼神变得无力起来，他知道这辈子他都不可能在追赶上李修。

    (本章完)

