    苏勤连忙上前去扶，结果吴雪莲怎么也不起来，苦苦哀求，“求求你给我家武儿看看吧，全城的大夫都请过了，就连收惊婆婆也请了，可就是不能退热，现在可怎么办啊……”

    苏勤手上用力，直接把她给拎了起来，然后往凳子上一按，“你等我看过了再说。”

    吴雪莲现在是六神无主了，想抓着苏勤，可又怕耽搁她看孩子，一时间手都不知道往哪里放。

    苏勤给苏武检查了一下，受到惊吓没有及时开解，后面的大夫给的药不对症所以导致他高热不退。

    她拿出以前得到的蟹珠用针在上面挑了一点沫沫，然后说，“铃铛，把你的水囊给我。”

    水灵秒懂，这是要喝灵水，于是装作从怀里拿出一个巴掌大、扁扁的皮囊。

    她走过去递给苏勤，有些不舍的问：“娘，弟弟喝了糖水就能好吗？”

    “嗯，回头娘再给你冲糖水啊。”苏勤看着自己这个大闺女装嫩就想笑。

    水灵扁扁嘴，她怎么会看不出苏勤眼里的笑意呢。

    然而吴雪莲却以为水灵在心疼糖水，她立即说道：“等会儿姨姨就给你好多糖果，不要不开心了。”

    “好吧。”水灵开心的点点头，心里是在流泪，装嫩真累。

    苏瑾然盯着那个蟹珠看了半天，他忽然吸了一口冷气，他认出了那不是普通的珍珠，乃是极寒的蟹珠。

    这东西说是坏的吧，又能入药治病，就像自己儿子这高热，一丁点就能退热，可这玩意贵啊。

    这个指甲盖大的能卖十几万两银子呢，虽然刮了那么一点，可就那么一点都近百两银子。

    难怪大妹子说不用赔钱，他们可是个不显山露水的富贵人呢。

    这谢礼可咋办，少了人家也看不上，多了自己也拿不出，真是犯愁。

    水灵全程看着苏瑾然的脸色，能猜测出他在纠结什么，有点想笑。

    过了一刻钟，苏武突然哇的一声哭出来，吴雪莲赶紧去抱在怀里安慰。

    苏勤笑道：“醒了就没事儿了，再耽搁下去脑子该烧坏了，也不用吃什么压惊药，寒凉的吃多了不好。”

    “这几日就顺着他点，让他开心，道理慢慢教，别再吓到孩子了啊。”

    “哎……哎……”苏瑾然不好意思的搓搓手，有些后悔，昨日就不该回来揍孩子，应该先讲理的，等他不听道理再揍就好了。

    苏勤看着苏瑾然问：“苏大哥，能有空找人帮我们收拾院子吗？早点起房子早点舒心，我们在村里还有地要看顾呢。”

    “啊……有，我这就去！”苏瑾然扭头就跑。

    没多久苏勤就听见了隔壁的吵闹声儿，她跟吴雪莲告辞，带着水灵回去。

    看见苏瑾然指挥一大帮子人在清理废墟。

    苏勤知道这些得到晚上才能清理完，于是去前厅拿出小炉子开始煮凉茶，现在天气热喝凉茶正好。

    水灵则去了苏瑾然家借厨房，吴雪莲一口答应了，“膳房里什么都有，你尽管指挥婆子们做，把这里当家，千万别客气，不然我这心里都过意不去。”

    水灵干笑一声道了谢，“好的，谢谢莲姨。”

    吴雪莲抱着逐渐恢复精神的小儿子，用成语故事哄着他，结果她发现自己讲述一遍的论语故事小儿子就能复述一遍。

    这还是她那个不学无术，只会调皮捣蛋的儿子？不会是鬼上身了吧？

    苏武被娘亲的眼神吓到了，“娘，我没尿床，你别这么看着我。”

    吴雪莲神色一松，自己真是魔障了，怎么会怀疑儿子是鬼上身？

    她又讲了两个故事，苏武不乐意了，“娘，我不要学这些，我要跟爹学打拳，将来我也去镖局当镖头。”

    “哎……”吴雪莲又犯愁了，儿子还是那个儿子，即便是变聪明了也一样不乐意学习。

    “好好好，那你就要多吃饭，长高高……”

    娘俩在这里嘟嘟囔囔，水灵则在膳房里忙碌，丫鬟婆子都知道水灵的娘救活了小少爷，所以对她的话没有不听的。

    水灵刚把一只鸡放入锅里，招呼道：“刘婆婆，把那边的鸡也拿来吧。”

    “好嘞。”刘婆婆是膳房里的管事，她乐呵呵的跟着水灵忙活。

    水灵把五只鸡煮上，然后摇摇头，“这鸡没我家养的好，肉不够香，等我们忙完了，回村里就让人给莲姨送几只过来。”

    拿了人家的食材也得补上，娘亲也不愿意占便宜的，况且又是一个可交的邻居，礼尚往来的处着挺好。

    水灵趁机套近乎，“刘婆婆，等会儿你跟我一起学这个手撕鸡，等我送来肥鸡之后你做给莲姨吃，保准比这个好。”

    “哎，好好好。”刘婆婆笑的满脸开花，这学会新菜也是自己立足的资本。

    水灵又装作不经意的问：“我家左边的邻居是什么人家呀，要是也像莲姨这么平易近人就好了。”

    谁知刘婆婆脸色一变，异常嫌弃的撇撇嘴，“那家人就算了，那家姓张，女婿是通判，掌管盐务、米粮等肥差事，所以他们家也连带着富庶起来。”

    “但他家的女儿又肥又蠢，经常得罪人，大家伙都疏远他们家。”

    顿了顿，她低声说：“灵小姐也跟苏太太说一声，远这点，不搭理就不得罪。”

    “哎，谢谢刘婆婆。”水灵认真的点头，心里有一万匹草泥马呼啸而过，这世界太小了吧？

    昨天刚遇到那个通判夫人，今天就成了她娘家邻居，真是讽刺。

    且不管怎样，不搭理就好了，免得又惹一身骚。

    她又想起昨日林锦慧的态度，她明显先迁就了那个通判夫人，但因着情分没有卖出娘的身份，也有维护之举……

    难道这个通判还有什么东西牵制住胡图的？导致他们不敢得罪这人。

    这时刘婆婆又说道：“灵小姐可上过学？”

    水灵一怔，含混的回答：“学过几年，后来降了身份成为白户籍就不曾学了。”

    “哎呀，灵小姐是白户籍啊。”刘婆婆惊讶的瞪大了眼睛。

