
五百枚金币，乍一看……似乎并不是很多。

但如果换算一下，那么这些钱等价于伊达尔货币改革之后的二十万伊达尔元。

好吧，

看起来似乎依旧不多，可如果再代入这个时代的物价，那么这便真的是一笔数目不小的巨款了。

若是用它来买房，那么除了由河畔置业打造的贵族庄园以外，这笔钱足以买得起伊达尔城内的绝大多数位置绝佳的房舍。

也正是因此，

当一脸震惊的列农·科恩经过了再三确认，了解到自己真的得到了经由伊达尔公立大学下发的二十万元的科研经费的支持后……他一时间竟有些语塞。

难以置信！

他当然知道自己的发明价值几何，也当然知道这种全新的动力之源能够给伊达尔公国带来多么巨大的改变，可是……

当二十万元的拨款真的被塞到自己手中的时候，列农·科恩却仍旧感觉如同做梦一般。

诚然，这笔钱并不是给他的奖励，而是支持他进行研究、改进以及测试魔导发动机性能的费用，但纵然如此，他也意识到了来自于公爵大人的那份沉甸甸的信任。

如果换做是其他的贵族领主，谁能够像布鲁诺一样，对于一个平民出身的学生的科研成果如此看重？

不对，

如果是换做其他的贵族领主，那么平民唯一的出路，就是终其一生都待在田地里耕种，根本不会有学习拼写的机会。

所以，布鲁诺给予列农·科恩的东西，足以称之为再造之恩！

“好好干，不要辜负公爵大人对你的信重和期许。”

伊达尔公立大学校长，尼古拉斯先生如是说。

“您放心，只要拥有了足够的资金支持和研究队伍，我们必然能够制造出一种全新的交通工具，一种无需依赖铁轨而运转的全新造物！”

列农·科恩信誓旦旦地说道。

拥有了公爵大人如此大力度的支持，要是自己还不能交出一份满意的答卷，那么列农·科恩感觉自己可以直接一头撞死算了。

他清楚地知道，从平民到学生，再到研发魔导发动机的科研人员，这样的转变与机会……完全是公爵大人给予自己的。

而且……

虽然布鲁诺并没有直接参与到魔导发动机的研发与应用当中，但是却给予了列农·科恩十分宝贵的前瞻性意见。

让他原本有些闭塞的思路，瞬间变得豁然开朗。

“另外，既然魔导发动机这样极为重要的科研成果出自你的手中，那么本应给你足够的奖励和晋升机会，只是……”

“如今的你毕竟才刚刚入学不久，所以……公爵大人专门下达了指示，暂且授予你助理研究员的头衔，等到毕业之后，应属于你的荣誉和地位，断然不会缺席。”

“天哪！赞美英明伟岸的公爵大人，愿斯图亚特家族的光辉，永远照拂这片大陆！”

列农·科恩微神情动容，颇为真切的赞美道。

身为伊达尔公立大学的一名学生，早在他刚刚步入校园的时候，列农·科恩便已经通过伊达尔公立大学学生手册以及学校章程，了解了伊达尔公立大学的诸多规范。

而在之中，

有关于学生、教师以及科研人员的评定标准，则是其中极为重要的一个类别。

根据伊达尔公立大学的学校章程规定，伊达尔公立大学的学生在正常毕业之后，便可以被认证为学士。

如果选择留校深造继续学习，那么在满足一定条件之后，则可以根据学习年限和科研成果，先后被认证为硕士、博士。

而教师职称的评定，则被划分为助教、讲师、副教授和教授四级，另设助理教授和客座教授，共同构成伊达尔公立大学的教师体系。

除此之外，科研院所研究员被严谨的划分为实习研究员、助理研究员、初级研究员、中级研究员和高级研究员五级。

至于如今的列农·科恩……

其实，

刚刚成立的伊达尔公立大学，对于学生的修学年限没有必须高于多少年的明确限制，只要修满学分并通过考试，便可以准许毕业。

但是如今的他，却的的确确没有修完足够的学分，也没有完全满足学士学位的授予要求。

毕竟才刚入学不到一年嘛……

所以……布鲁诺也不好刚确立规则便将他破格提拔，只好将列农·科恩晋升为没有学士学位的平民所能够取得的最高科研职称——助理研究员。

而列农·科恩也深知这一点，因此，他不但对于自己的公爵大人没有丝毫怨言，反倒是对其分外感激。

放眼望去，

在整个伊达尔公国的范围之中，还有谁在学生时代，便已经获得了{助理研究员}的殊荣？！

上学期间就能拿到稳定的薪酬与津贴，毕业之后还拥有着绝佳的发展前景……

就算是放在布鲁诺穿越前的那个时代，这也是让无数社畜梦寐以求的未来，更遑论是在如今这个平民的性命贱如草芥时代。

面对着如此优厚的待遇，列农·科恩自然是感恩戴德，又怎会奢求更多？

要知道，

站在自己面前的尼古拉斯先生，这位负责管理伊达尔公立大学日常事务的校长，也才仅仅只是一名荣誉教授。

至于高级研究员……整个伊达尔公立大学也只有一个！那就是公爵大人的第一个学生、魔导科技研究所的所长阿内尔法师！

看着眼前这个微微有些失神的年轻人，尼古拉斯先生嘱咐道：

“这几天你可以拟一份名单出来，凡是你觉得可能会涉及到的领域和方向，我都会尽可能地从其他科研院所为你抽调人手，大学要专门成立一个魔导汽车项目攻坚小组，而你……就是其中最为重要的一员！”

“明白！半年以内，我们一定会让魔导汽车出现在伊达尔公国的土地上！”

列农·科恩面容一肃，朝着尼古拉斯先生保证。

……

其实……

当听闻魔导发动机在伊达尔公立大学的实验室中诞生的时候，布鲁诺原本是打算亲自过去看一看的。

只不过……

一份来自于多恩港的急报，却十分突兀地拖住了布鲁诺的脚步。

准确的说，这份急报并非是一封信函，而是一个体积不大的木匣。

急报是由克雷尔亲自送过来的，因为多恩港总督拉克·弗雷在这个缠绕了数层锁链的木箱上，铭刻了伊达尔中央情报局成立以来，级别最高的保密标识！

要知道，

对于从各地收集过来的情报，伊达尔中央情报局有着极为明确的保密等级划分，从高到低依次分为S、A、B、C四个级别。

其中，S级为最高级别的保密信息，只有当伊达尔公国面临战争威胁，或是其他极为重要而紧迫的问题时才会被启用。

而有权利查阅S级保密信息的，只有布鲁诺本人和伊达尔中央情报局局长克雷尔。

从伊达尔公国成立以来，也只有伊达尔公务猿考试的试题，才被以S级绝密信息的形式进行过封存。

不过……

让布鲁诺感到万分惊诧的是……

那个从多恩港送来的木箱上，竟然标注着两个大写的S！

“拉克·弗雷这是在搞什么？”

“不知道……”

闻言，克雷尔苦笑着摇了摇头：“不过……拉克·弗雷在出任多恩港总督之前，曾经担任过伊达尔中央情报局的副局长，不是个不知道轻重的人，所以……”

接下来的话他没有明说，但是……

一个能够让曾经的中情局副局长标注为S级保密级别的基础上，多加一个S的绝密木匣，肯对不是一件小事儿！

布鲁诺自然听懂了克雷尔话语背后的含义，他凝视着那个被伊达尔特工小心翼翼地搬到自己书房之中的木匣，久久不语。

多恩港是伊达尔人的租界，也是巴比伦通天塔的修筑地点，他不但亲自去到过那里，还带队进入过魔兽之森。

那里既不是战略要地，也没有让人眼红的战略资源（在不知道魔兽之森可以通行的情况下），按理说……拉克·弗雷不可能遇到什么出乎意料、并且还必须要由自己来做出决断的事情。

除非是……巴比伦通天塔的修建出现了问题？又或是……原本应该陷入沉睡的艾宾浩斯大蜗牛从冬眠中醒来？

“你先下去吧……”布鲁诺稍稍思忖片刻，然后朝着克雷尔说道。

闻言，克雷尔点了点头，转身退出屋去。

木匣的体积不大，而且很轻，基本是一个长三十厘米，高十厘米左右的长方体。

布鲁诺将手中的钥匙轻轻插入锁孔，只听见咔嚓一下，用合金炼制的锁链应声而开。

被放置在木匣之中的是一封信函，

以及……

一个极为破旧的日记本。

日记本封面的皮纸散发出陈年腐朽的气味，甚至很多字迹都已经模糊不清。

布鲁诺耸了耸鼻子，拿起了那份信函，而写信的人……正是担任多恩港总督拉克·弗雷！

信的内容大致就是：

伊达尔工匠在修建巴比伦通天塔的时候，派遣劳工队伍前往魔兽之森开采石料，然后在位于魔兽之森西北方向的山麓上，发现了一处山洞。

几个胆大的伊达尔人举着火把进入山洞之后，发现了几具早已化为白骨的尸骸，以及他们留下的遗物。

由于开采石料的伊达尔劳工并不会拼写和朗读，索性便把发现的这些遗物统统都给打包带了回去，并且上交给了当地的伊达尔官员。

那些伊达尔劳工的想法很简单，反正那些东西在自己的手里也没有用处，交上之后说不定还能多计几个工分。

所以……

那些位于魔兽之森身处的遗物，便这样来到了多恩港总督拉克·弗雷的手中。

只不过……那些贫苦的平民不会拼写，可是身为多恩港总督的拉克·弗雷却怎么可能不会拼写与朗读？

在稍稍扫过前面的几页内容之后……拉克·弗雷便将工人们从魔兽之森身处带回的这本日记放入木匣，按照伊达尔公国超高等级的绝密送到了布鲁诺的手中。

因为那本日记之中记载的内容……与教会有关！而且关联极大！

……

信函中并没有提及日记中究竟有些什么，但是布鲁诺却感觉一阵头大。

TMD！又TM是教会！

这已经不是伊达尔公国第一次发现与教会有关的东西了！

阿尔米斯山麓中是一次，魔兽之森的深处又来一次！

这货怎么总是阴魂不散呢？

而且还老是喜欢往犄角旮旯里钻……

教会是属猹的吗？！

不过……

吐槽归吐槽，布鲁诺还是颇为小心地翻开了那本陈年的日记。

……

五月三日。

爆炸的威力远远超出了预想和掌控！

神明死了！

很多人也死了，但是……

幸存的人类将会迎来光明的未来！我们将会拿回被神明攥取的属于人类的权利！

……

九月十七日。

我们这块陆地碎片是安全的，这里没有变异种！

重建工作已经开始，人类的文明终将延续……

……

十一月二十四日。

我感觉有些人在暗中计划着什么，他们似乎形成了某个小团体。

或许是我多想了……

但愿是……

雷米尔说他会去查探，他是个正直的人！

……

四月十二日。

神明的死亡并不意味着人类的胜利，那些居心叵测者开始展露出他们本来的面目！

奥布莱恩开始质疑我们先前订立的目标！

我早就说过，

他是一个野心勃勃的家伙！

……

五月二十三日。

为什么？！

为什么越来越多的人被奥布莱恩拉拢！

我们本应该是一个团体！

好在雷米尔还站在我们这边，我要发起投票！奥布莱恩和他的党羽应该被驱逐！

……

六月二日。

被驱逐的……竟然是我们？！！

神明陨落才刚刚一年多的时间啊！他们为什么背弃自己的初衷！

我敢肯定，奥布莱恩想要成为新的神明！

……

八月十七日……

十月三十日……

……

二月四日。

奥布莱恩在追杀我们！他和雷米尔窃夺了残破的神尸！

人类做出的努力，不应被野心家毁灭！！

叛徒！

他们是叛徒！

……

三月七日。

神明曾是这方世界的掌控者，祂用规则之力缔造了那些魔井。

虽然祂已经死了，可是……

神明的残念依旧可以唤醒那些沉睡的魔井，不过……好在奥布莱恩并不知道那些魔井具体的位置。

只要魔力尚在，只要魔力没有被彻底封存，那么信仰之力就不会重新汇聚！

我们付出了那么大的代价……绝不允许神明的重现！

……

四月十三日。

他们逼得越来越紧了，我怀疑队伍中有人在向奥布莱恩透露消息！

该北上了！

明天！

只要穿过那片森林，去到地图上标注的那片寒冷的荒原，或许……我们可以从头开始！

人类……绝不能重蹈覆辙！

——

——

脑袋里一团乱麻，这段不太好写，我也尽量加快进度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70286364"  chaptername="第424章  一本日记">加入书签</a>
</div>
