    苏翰道：“相信你们也感觉到了，竞争无处不在。初中考的再好，啥也不是！高中战斗才刚刚开始。从现在起，你们必须放下所有的侥幸心理，全力以赴的去学习。尤其是四大天王！我跟你们说过很多次的。想要跟上我的脚步，必须拿全部的精力和时间。改变人生不是玩游戏，游戏可以重来，人生只能重启。人生没有后悔药，过了这个村就是下辈子了。你们必须给我打起精神来。听到了没有！”

    “听到了！”众人异口同声道。

    苏翰看向了几个女生道：“高考对你们四个也同样重要。虽然现在都说男女平等了，但实际上这个社会对女生的要求，比男生要高的多。更大的舞台，代表着可以认识更多，更优秀的男生。别让学历限制了自己机会。这个世界很大，而且充满奇迹。对于你们来说，大学也仅仅是开始，真正精彩的内容还在后面。

    不要为擦身而过的风景，浪费自己的时间，应该在关键的时间点，把时间都花在刀刃上。”

    戴岚忽然道：“可我不认为你是什么擦身而过的风景。我认为你应该是这个世界上优秀的男生之一了。”

    其她几个女生也是点了点头。

    虽然未来还有无限种可能，但几人都敏感的觉得，应该不认为会遇到比苏翰更优秀的男生了。

    苏翰道：“有一件事你们应该知道，我离开这座城市以后，是不太可能再回来发展的。你们如果打算和四大天王一样，跟上我的脚步，陪同我一起创业。那么付出的辛苦，绝对要超出你们的想象。我不会因为大家曾经是同学就对你们照顾有加。女生也不行。因为大树底下是长不出大树的。尊严不是施舍，应该用自己的能力来换取。没有能力的人只会被未来快速大发展的时代淘汰。人生犹如逆水行舟，不进则退。”

    邵雨桐道：“苏翰说的对。不管怎么样，对咱们来说，眼下学习才是最重要的。学习成绩搞不上去，别的就更没有希望了。我承认！我也喜欢苏翰。但这种喜欢，对现在的我们非但没有好处，只有坏处。毕竟自己不优秀又有什么资格要求更优秀的人来选择我们呢？你们说是吧。”

    几个女生闻言都点了点头。

    连珊珊道：“说的对！不管我喜不喜欢苏翰，我的未来规划应该是不会变的。我也认为不应该为了喜欢苏翰就改变学习态度。那样只会得不偿失。”

    董静道：“那咱们可以约定好。高中期间除了学习什么都不想。至于苏翰的事情，咱们可以上了大学以后再说。”

    连珊珊道：“这个主意好！”

    邵雨桐道：“我也同意。如果不能搁置这个议题，只会影响我们的学习。对我们来说是得不偿失的。”

    戴岚有些为难的道：“那苏翰也应该给我们一个保证吧！起码保证会给我们一个公平竞争的机会。万一你要是提前上了大学以后，认识了更漂亮的女生可怎么办。到那时候就算我们进了大学又有什么用。好几年了，黄瓜菜都凉了。”

    几个女生听到这都看向了苏翰。

    苏翰道：“人的想法会随着时间流逝而改变的。不过这里面既然涉及到了我了，那我也有态度。在你们上大学之前，我是不会和其她女生交往的，有什么事情，等你们上了大学以后再说。这样总行了吧！”

    四个女生同时都露出了笑容。

    邵雨桐道：“那咱们说好了。高中阶段都把所有的精力放到学习上，不想其他的事情。有什么事情等咱们上了大学以后公平竞争。并且说话算话！”说完，她伸出了手看向了几个女生。

    几个女生也先后伸出了手摞在了一起。

    邵雨桐道：“咱们说话算话！谁也不准反悔。谁反悔谁小狗！我们一起抵制她。”

    “四朵金花！说话算话！”几个女生同时道。

    四大天王见状互相看了看全都是一脸的苦笑。

    ……

    接下来的日子众人就进入了疯狂学习的状态。

    高中课程相对于初中已经不是上一个台阶的问题了。

    根本就不是一个层次。

    如果说初中课程还有时间玩游戏睡大觉。

    高中课程连喘气的时间都不是很多。

    不过对苏翰来说，看到几人这么认真的学习，自然也就放下心来准备实施自己提前高考的计划。

    ……

    暑假期间。

    《我为玛丽狂》正式上映了。

    作为一部经典米联邦式的爱情爆米花喜剧片。

    片子一上线几乎是口碑爆棚。

    票房也是一路飘红。

    最后来到了1.8亿米金。

    虽然票房远低于《小鬼当家》但分成达到了15%的全新高度。

    苏翰最后拿到了711万米金（税后）。

    加上港圈这些日子上映的影片。

    苏翰的国内账户已经拥有了九百五十万华夏币。

    国外的秘密账户已经拥有一千九百多万米金。

    苏翰现在拥有的资产实际上已经上亿。

    仅仅三年时间就资产上亿。

    这对苏翰来说好像做梦一样。

    怪不得都说重生者是一路捡钱成长的。

    其实哪是什么捡钱。

    明明就是抢钱好不好。

    ……

    苏翰也为此收获了几万点声望值。

    各项数值也超过了1480点。

    苏翰虽然没有经过详细测试，但他尝试在没人的地方，随手丢出一个男子铅球。也仅仅只是随手一丢，铅球居然飞出了五十米开外，让他也是有些震惊。

    不过苏翰也知道，自己这种变态的体能实在太过耀眼，可以的话，最好还是低调点，别让人知道以后再抓去当小白鼠了。

    那自己这个重生者就混的太惨了点。

    ……

    《我为玛丽狂》票房大卖。

    心线公司非常高兴。

    再次打来电话过来约剧本。

    苏翰答应了下来有拿出了两个剧本《男人百分百》《拜见岳父大人》并且带有详细的拍摄计划。

    不过以好赖屋那种精益求精的认真态度。

    两部想要成片也需要一点时间。

    ……

    新学期开学临近。

    苏翰拎着一大袋子水果爬到五楼敲响了一家的房门。

