    厉景琛从休息室出来时，不忘随手关好房门，这才问道：“什么事？”

    秘书见他领带松松垮垮的，也不知道跟陆小姐在里面干什么了。

    他摸了摸燥热的鼻子，道：“厉总，刘总到了。”

    刘总？

    厉景琛回想了下。

    秘书提醒道：“刘总从上个星期就预约好了，我已经让他在外面等了快1个小时，您要不见见？”

    厉景琛抬手正了正衣冠后，恢复冷峻道：“让他进来吧。”

    “是。”秘书随即想起什么道：“对了厉总，陆小姐的助理已经离开了。”

    “嗯，我知道。”晚晚刚才在被窝里打电话，估计就是让那个小景先走一步的。

    ……

    陆晚晚醒来时，床边的位置已经空了。

    她撑起身子，揉揉眼睛，拿出被她藏在被窝里的手机，看了眼时间。

    “我问了他一些事，他们知道陆小姐离过婚，身边还带了一个儿子，但还是都挺喜欢她的……当然，这些愣头青，完全不足为惧，我去请刘总进来了。”

    秘书点到为止，免得惹恼厉景琛。

    厉景琛回头看了眼休息室后，抬步往大班椅走去。

    他还说：“主管，对于之前窥探你隐私的行为，我感到羞耻，作为道歉，我不会把你和厉总的事到处乱说的。”

    陆晚晚微微一笑。

    她随即瞥见床头柜上的审核资料，见才被翻了六分之一，不禁郁闷道：“厉景琛这也看得太慢了。”

    见自己居然睡了一个多小时，陆晚晚不由有些懊恼。

    另外，小景还发来了短信。

    她点开来一看，是小景向她汇报自己回到公司的短信。

    “厉总，发生什么事了？”

    刘总正跟厉景琛聊得好好的，突然听见身后出现女人的声音，还以为是幻听了。

    “不好意思，我女朋友。”

    在伸了个懒腰后，她掀开被子下床，拿起审核资料，打开门道：“厉景琛……”

    同一时间，一道陌生的声音响起：“厉总，那合作的事……”

    陆晚晚见厉景琛的办公室里居然有客人，怔了下后，条件反射的把房门给关上了！

    刘总“呃！”了声，满脸错愕，据他所知，厉景琛不是那种喜欢乱搞男女关系的人啊！

    下一秒，就见厉景琛直起身，往休息室的方向走去。

    他轻叩了两下门，用哄小绵羊的语气道：“晚晚，开门，是我。”

    厉景琛秉承着和陆晚晚重新开始交往的原则，忍着没说她是自己的太太。

    闻言，刘总恍然大悟道：“哦，是您的心理医生吧？我看您连上班都不忘带着她，应该好事将近了吧？”

    他话里话外带着讨好，却见厉景琛毫无波澜的说道：“不是她。”

    厉景琛摇摇头，道：“我和刘总已经谈到尾声了，倒是你，不肯出来，反而会让我多想。”

    陆晚晚伸手摸了下睡乱了的头发，嘟囔道：“我刚睡醒，蓬头垢面的……”

    厉景琛讶异了下，原来晚晚不肯出来，是因为担心形象问题，而不是不想在人前跟他扯上关系。

    他的话音刚落，紧闭的房门便掀开了一条缝。

    刘总趁机伸长了脖子看，却只看到了一小半张脸，还挺白的。

    而此时，陆晚晚正仰起脸，解释道：“厉景琛，我不知道你这来客人了，打扰你们了。”

    “我还没答应要做你的女朋友呢，是你正在追求我！”陆晚晚佯怒的说完，把手放进了他的掌心当中，道：“不过，看在你刚才辛苦审核资料的份上，我就勉强帮你一回吧。”

    厉景琛牵起嘴角，将陆晚晚带到了刘总的面前，凝视着她的侧脸，道：“刘总，她才是我的女朋友。”

    “噢……噢！您好！”刘总飞快站起来，跟陆晚晚打招呼。

    “我看看。”他轻轻捏住她的下巴，左看一眼，右看一眼，道了声：“很漂亮。”

    陆晚晚脸微微一红，干脆不计较了：“那，你是要我陪你出去见客人吗？”

    “嗯。”厉景琛的手往下，放到了她的身前，邀请道：“你愿意出来帮我澄清一下，你才是我的女朋友吗？”

    刘总见状，眼中掠过了一丝诧异，这个女人初看小家碧玉，再看却是别有风情。

    尤其是笑起来的时候，一对细长的耳坠在她的颈边轻轻晃动着，让她不自觉间便成了焦点。

    厉景琛不喜欢其他男人盯着陆晚晚看太久，因此沉声问道：“刘总，我们谈到哪了？”

    周秘书在一旁提醒道：“刘总，您可得看清楚了，以后别再认错人了。”

    “是，我看清楚了，看清楚了！”

    刘总努力瞪大了双眼，一对眼珠子都快脱框了，逗得陆晚晚浅笑了下。

    刘总见厉景琛完全不避讳这个女人，还允许她旁听，可见地位有多高了！

    他暗暗提醒自己，以后千万不能再提起蓝沁这个名字了，免得把生意搞砸了！

    半个小时后，刘总喝下最后一杯茶后，起身告辞道：“合作的事，请厉总再考虑考虑，我先回去等消息了。”

    刘总赶紧回忆了下，和厉景琛步入正题了。

    陆晚晚想坐远点，但厉景琛却牵着她的手不放。

    不得已，陆晚晚只好坐在他的身旁，听他和刘总谈事。

    “刘总刚走，没准还有赵总、孙总、李总在等着见你，我怎么好占用你太多时间。”

    厉景琛无声一叹，晚晚这么自觉，却不知他愿意给她霸占。

    他一边把玩她的手，一边问道：“不去见一见轻灵吗？”

    厉景琛没有立刻表态，只淡淡对自己的秘书道：“送客。”

    陆晚晚挠了下他的手心，道：“厉景琛，我也要回去了。”

    厉景琛侧眸，笑笑的问道：“不陪我继续看资料了？”

    陆晚晚没好气道：“你把我当成褒姒还是妲己了？专挑上班的时间干扰你们？”

    厉景琛闷笑一声后，妥协道：“行，我让人送你回去。”

    见陆晚晚想要说话，厉景琛一把捏住了她的嘴皮子，道：“不许拒绝，男朋友送女朋友去上班，天经地义。”

    陆晚晚被他捏成了鸭子嘴，气得拍开他的手后，道：“我是想说，我公司的审核资料就放在你这里了，省得带来带去的麻烦。”

    厉景琛眼神一松，答应道：“行啊。”

