    “我们泰坦的行踪，莫非也要跟剑神报备？”

    “还是说，剑神已经打算，将天下所有的种族，所有神魔诸国，都要纳入人类帝国版图？”

    女泰坦瑞亚话中带刺地说道。

    叶帆冷冷道：“就算你们不说，我也知道，它在何处”。

    只见叶帆瞬间从混沌之地消失。

    几秒钟后，再次出现！不过，这一次叶帆还带来了一件东西。

    “那是谶言石碑！？”

    恶魔们惊呼。

    叶帆竟然用剑意，包裹住了整块石碑后，将它从天魔井带到了混沌之地？

    “剑神，你意欲何为？”

    克洛诺斯眉头一皱。

    叶帆咧嘴一笑，飞出一抹自己的血液后，剑意与神龙之力融合，化作一个硕大的黑红色棺木！屠龙技，龙棺血狱！那石碑被囚禁在内后，竟然有一丝丝的血液，从中渗出！“呃……啊……”石碑开始扭动，震颤！在场的神魔大惊失色，不知道什么情况。

    “那石碑怎么活了？”

    正当一些恶魔感觉古怪的时候，“石碑”终于扛不住剑意和神龙之力的折磨，化作了一团黑暗阴影！“咚咚咚！——”龙棺血狱被不断地撞击，时而像是要被撞碎，产生了松动！“剑神，那是什么？”

    阿顿一本正经地适时候问道。

    “灵魂泰坦，伊阿帕托斯……”帝子归代替回答道：“此卑鄙之徒，曾经还化名‘残剑’，在九州扰乱视听，祸害了不少人”。

    一群泰坦脸色剧变，这会儿如果不救，伊阿帕托斯可能危险了。

    但如果出手相救，等于承认了，它们在合伙拿恶魔的信仰开玩笑。

    恶魔一族也很尴尬，虽然大多都清楚，这石碑多半有问题，但没想到是泰坦变的！“剑神！我不过是想给恶魔各国注入信念，我何错之有！？”

    伊阿帕托斯在龙棺血狱中挣扎，嘶吼。

    但任凭它施展全部修为，就是无法从中挣脱！“别浪费你的气力了，你从来都不是我的对手”。

    “当然，你大可以给在场的神魔展示一下，你的力量，到底能不能克制神龙氏……”叶帆此时四重解体，二重剑意解体，但跟进龙池前，又已经大有不同。

    受过龙池历练感悟，除了身体和血脉，逐渐具备了神龙族的特性外，修为也伴随着开始了质变。

    一样的修为，妖龙就是比不过神龙。

    人也是如此，叶帆作为氏族，逐渐神龙化，同样的修为，自然也会更加有质量。

    何况叶帆自身通过元极丹，其实已经积攒了海量修为，只是无法整合和完美释放。

    现在身体素质、元神质量都上来了，如好驹配好鞍，如虎添翼！“那太初之力是怎么回事？”

    盖瑞德问道。

    “我之前以为，泰坦的先祖，单纯是从暗世界过来，现在看来，他们所在的暗物质世界，还拥有一部分太初之力”。

    “不过，这也并不稀奇，太初也好，太始也好，暗物质无处不在”。

    “如果那神墓真是沟通太初的通道，那泰坦拥有一些太初之力，更加自然”。

    “所有人对暗物质的理解，少之又少，拿这点太初级别的暗物质，哄骗说是天魔谶言，还真像那么回事”。

    叶帆扫了眼在场的神魔王者，“现在，你们还认为，泰坦是盟友么？”

    “至少，也不是敌人！鸿蒙才是！”

    贝尔芬格冷笑道。

    克洛诺斯正色道：“剑神，鸿蒙的人族，与神魔势不两立，战争是无法避免的，你真要在这边挑拨离间？”

    叶帆听到这话，不禁哑然失笑。

    “荒唐……”叶帆哈哈笑着摇头，“真是荒唐……”人类联盟，白无命等一群黯门的人，神魔泰坦，一个个都看着叶帆大笑，神色各异。

    “剑神，你笑什么？”

    格莱特妮眯眼问道。

    叶帆笑得眼泪都出来了，擦了擦眼睛，才道：“我是在笑我自己……怎么到现在，还在给你们机会？”

    “你给我们机会？

    哼，什么，跟鸿蒙去求和，然后被嘲笑，被屠杀的机会？”

    贝尔芬格讽刺道。

    叶帆冷眸一扫，再也懒得多废话。

    单手举起太初，一剑朝着贝尔芬格纵劈！无双修罗！十八重解体！一道黑金色新月状的剑刃，一经划出，就将空间彻底绞碎！带着一股摧枯拉朽的冲击波，修罗剑刃以迅雷不及掩耳，瞬间就移动到了贝尔芬格面前！“轰隆！——”贝尔芬格的一身魔王级修为，压根挡不住十八重外放解体的超高爆发！四五米高的剑刃，愣生生溅射出了一道冲出混沌之地，不知道几千万里的黑金色冲击波！整片混沌之地，都被砍得裂开了！毫无预兆，第四魔王贝尔芬格，连带她身后几个魔将，无一幸免！！全场死一般的寂静！虽然贝尔芬格没有用信仰之力，也有点猝不及防，但……毕竟是魔王啊！而且，这股力量，哪怕贝尔芬格全力抵挡，恐怕也是徒劳！剑神杀魔王，真的只需要一剑！？

    “剑神……你知道自己在做什么吗？

    你杀了第四魔王？”

    泰坦欧申纳斯质问。

    “杀了又如何？

    老的不去，新的不来”，叶帆淡淡道。

    “第四王国怎么办？

    那些恶魔失去了王者，又面临鸿蒙，接下来怎么抵挡？”

    “口口声声说为了各族，现在没等开战，你就毁了一个王国的根基！？”

    几个泰坦纷纷痛斥。

    “嗡！——”叶帆猛地一剑朝天，释放出一道雄浑傲视的龙魂虚影，震慑全场。

    “你们别搞错了……有子民，才有王！”

    “第四王国的根基，不是贝尔芬格，而是那里的无数恶魔！”

    “没有魔王？

    那我来做它们的大帝！”

    此话一出，现场所有魔王如临大敌，摆出戒备之色。

    神族倒是相对安静，其实是谈和还是开战，神族倒是都能接受。

    至于白无命等人，倒是颇有兴致地看着。

    “这个剑客好野啊，我喜欢！”

    带着屠刀的大汉擦擦鼻子说。

    “小声点，当心别被劈了！”

    蓬头乱发的老婆子道。

    现场一群恶魔交头接耳，互相传音，显然很多都已经慌了。

    “怎么，现在知道怕了？”

    叶帆扫了眼在场的魔王。

    杰洛士依然保持笑容，道：“剑神兄弟，这玩笑开大了，我们不是盟友么？”

    “志同道合，才能结盟”。

    “事实上，我给过你们机会，但你们的表现，我不满意……”叶帆回头看了眼苏轻雪，想起昨天，苏轻雪跟他说的一番话…… 

