    春季广交会上，王林拿到了大量的订单。

    爱秀集团的纸尿裤和卫生巾生产线，在搬迁到工业区以来，进行过一次大的扩张，王林做了产能的预留，所以这次虽然接到了大订单，但产能还是够用的。

    竹纤维卫生巾和纸尿裤在广交会上的热销，必须尽快上马相关的生产线，这些事情，王林在花城时就做出了部署和安排，副总和厂长们自会办理。

    周粥确定要办理停薪留职，但在离职之前，她也要先安排好厂里的生产以及交接工作。

    在周粥的安排中，她离开后，将由李文秀担任代理厂长，待她生产以后，如果她确定不再回来一厂上班，到时厂里再举行民主选择，或者直接由局里任命，让李文秀当上厂长。

    有了这段时间的过渡，李文秀也能站稳脚跟，当好这个厂长。

    李文娟管理的秀之林，最近在做运动品牌，第一批运动服装样品，已经生产出来。

    这天王林上班后，李文娟和方红两个捧了一大堆运动服装过来给王林看。

    王林看了看，笑道：“看着还行，不过衣服要上身才知道合不合体、好不好看。”

    李文娟抖着一套衣服，笑道：“姐夫，我试给你看吧！我发现我特别适合穿运动装。这些衣服我都有试穿过。”

    王林失笑道：“好家伙，你是拿自己当试衣模特了吗？”

    “姐夫，我的身材很好的，穿运动装也很美气呢！不信我试给你看。”李文娟说着，就脱了外套和毛衣。

    李文娟阿娜多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出少女的芳香。

    卡通样式的围胸，格外的吸人眼球。

    换衣服还不算什么，李文娟当着王林面，把运动裤子也给换上了。

    好一个玲珑少女！

    李文娟当着王林的面换衣服，那叫一个赏心悦目！

    王林看得目光一滞，心想文娟还真不拿姐夫当外人。

    她有着修长丰润的身材，柔软的玉臂有如雪莲之根，婀娜而圆润的玉腿，纤细光滑的小腿，带着娇嫩、柔嫩的玉骨，婷婷玉立，莲峰迷人。

    比起李文秀来，李文娟更有一种少女的伶俐可爱，尤其是皮肤，有如白玉无暇，吹弹可破，美得无可挑剔。

    李文娟的满头秀发，一直是受王林称道的。乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，黑白红三色在她身上完美的统一。

    在开发运动品牌之前，王林就进行过专业的指导。

    那就是不能只做传统的运动服装，而应该将运动和时尚结合起来。

    运动风格的服装，进行时装化的设计，将运动服装的自由舒适和专业功能性与时装中的曲线修身、潮流时尚巧妙地融为了一体，是国际时尚界的一大热点，运动时装突出了“运动时装化”的概念，所表现出来的已经不仅仅是它功能上的价值，时尚、潮流、性感、独特、气场、影响力将展现运动时装的新内涵。

    服装设计除了理念，还要掌握世界上最新最前沿的产品技术、制作村料、制作方法。

    一款好的服装，是设计、面料、做工的完美结合。

    李文娟说得不错，她这种圆润的身材，很适合穿动运装，特别能显出她的青春活力。

    “姐夫，好看吗？”

    李文娟把秀发挽了起来，拿出一个皮筋扎了个清爽的马尾，立起脚跟，在王林面前转了一个圈圈。

    王林手摸着下巴，缓缓点头：“不错，很好。”

    “我再试一套给你看。”李文娟又要脱衣服。

    王林连忙压了压手：“文娟，够了！”

    开什么玩笑？

    你还试？

    你是想让姐夫当场流鼻血吗？

    李文娟笑道：“运动装已经上新了。现在正好是春夏换季的时候，我们做了很多短款的运动服装。再过几天，我们就能知道卖得好不好。”

    王林嗯了一声，赞许的说道：“文娟，你越来越有经理的范了。”

    李文娟笑道：“那当然了。姐夫你手把手的教我这么久，我要是再不懂得成长，那就辜负姐夫的栽培了。姐夫，运动鞋方面，我打算找工厂做代工，你看行不行？”

    王林沉吟道：“找工厂代工当然是可以的。很多国际品牌，也是做OEM模式。公司只负责设计、原料采购、工艺安排、质量检测，把生产交给专业的代工厂去做。”

    欧美的人工成本太高，国际大牌如果不采取代工的话利润会大打折扣。

    从20世纪90年代开始，全球价值链分工体系不断深入，我国凭借基础设施的比较优势，成为世界工厂。

    二十年以后，整个世界70%的玩具、50%的电话和鞋，超过三分之一的彩电、箱包等都打上了made in china的标签。我国产业迅速融入到全球价值链的分工体系中。

    其实代工厂就是赚一个手工费。

    一件品牌产品，其中60%的利润给了销售渠道商，30%归了品牌商，而我国代工厂拿到的只有10%。

    在我国生产的品牌鞋，发现市场目标并将鞋子设计出来的企业可以得到的价值最多，而我国的最终贴牌生产商仅能获得5%的收入。

    鞋子加工厂，因为准入门槛低，竞争十分激烈。

    一家有着十几年历史的资深代工鞋企业，几百个工人规模的工厂，卖一双鞋子才赚一块钱，一个月必须代加工十万双以上的鞋，才能保持收支平衡。

    在这样的情况下，王林觉得自己开鞋子加工厂，是完全没有必要的事。

    工价虽然很低，但照样有人去做。

    代工生产是我国一直以来的发展模式，纵然有些“血汗工厂”的意味，但当时的我们有选择吗？

    我国拥有大量的剩余劳动力。我国成为世界工厂，有利于发挥我国劳动力资源充裕且价格低廉的优势，解决就业这个最大的民生问题。

    而这一阶段也是产业发展的必经过程。

    王林问道：“你找到代工厂了吗？”

    “找到了。这种工厂很多，也很好找。”李文娟笑道，“那个杨晓东就要帮我们代工生产鞋子呢！”

    “杨晓东？你姐不是说，他要开电子元件的加工厂吗？怎么又要开鞋子加工厂了？”

    “是他听说我们秀之林在找鞋了加工厂，他就改变了主意，说要开鞋子加工厂。姐夫，你看可不可以？”

    “我无所谓。只要质量过硬，找谁都一样。”

    “嗯，我也是这么想的。申城第一制鞋厂也愿意帮我们代工。”

    “好。你看着办吧！”

    李文娟得到了王林的表扬和鼓励，高兴的走了。

    王林刚坐下来，门被人敲响。

    “进来！”王林沉着的应了一声。

    门口探进来一张可爱的少女脸。

    “小婉！”王林笑道。

    张小婉灿然一笑，露出两行雪白的贝齿，像玉米粒一样排列整齐。

    “王林哥哥！”张小婉嫣然笑着，走了进来。

    “怎么样？还习惯这份工作吗？”王林含笑问道。

    “我很喜欢这份工作，高总对我也很好。”张小婉道，“和我的专业也是对口的。王林哥哥，我是来还你钢笔的。”

    “你还记得那支笔呢？”

    “我当然忘不了。这么好的钢笔，我第一次用呢！王林哥哥，给你。”

    张小婉递过来一支钢笔。

    王林接过来看了看：“这是一支新钢笔？”

    “那支旧的被我妈不小心摔断过，我去找人修理，但修补过以后，还是看得出痕迹，所以我就不还给你了。这支新笔，是我用自己发的工资买的。”

    “好吧，你一定要还给我，那我只好收下了。”王林也没客气，因为他知道小姑娘是个不爱占人便宜的人，而且她家的境况，很快就会得到大幅的改善，区区一只钢笔，也就无所谓了。

    王林接过笔，问道：“小婉，你这次自考，考得怎么样？”

    “成绩还没有出来，我也不知道考得好不好。我估了一下分，大概能过两门吧，还不错。”张小婉声音脆脆的，很是动听。

    王林又问她：“你妈妈承包街道办的服装厂以后，收入还好吧？”

    张小婉笑道：“我妈现在可高兴了，每天都泡在厂子里，都快要把工厂当成家了。具体赚了多少钱，我也不知道。王林哥哥，我妈妈让我来请你到家里去吃个饭，你看什么时候有空呢？”

    王林哈哈笑道：“不用这么客气。”

    张小婉道：“这不叫客气，真要客气的话，我们应该请你下馆子才对。你帮了我们家这么大的忙，我们要感谢你的。”

    王林也想去她家看看情况，便道：“行，那就这个周六的晚上吧！好不好？”

    张小婉道：“好。谢谢王林哥哥。”

    王林道：“行了，你去工作吧。”

    张小婉眼里闪着晶亮的光彩，转身出去了。

    王林要去一趟厂区，带着郭玲玲出来，来到电梯间。

    电梯门开了，走出两个人来。

    “同志，请问一下小百灵的沈雪同志在哪里办公？”一个戴眼镜的男人问王林。

    “你找沈雪？”王林问道，“有什么事吗？”

    “我们是上影的，找她合作一部影片。”

    “那你们之前联系过她本人吗？”

    “联系过了，沈雪同志拒绝了我们的合作，但我们觉得，这个角色非她莫属，所以过来找她谈一谈。”

    王林道：“她不在办公室，在二楼的舞蹈训练室，你们到二楼去找她吧！”

    “谢谢你。”

    “不客气。”

    四个人一起走进电梯，那两个人在二楼出了电梯。

    郭玲玲笑道：“沈校长现在真的是出名了。亚运会也派人来请她去参加开幕式，说有一节目非她莫属呢！”

    “亚运会筹备委员会派人过来？”

    “嗯，五一节过后来的。”

    王林心想，沈雪从来没跟他说过些事，问道：“那沈雪同意了吗？”

    “好像没有。上次还有人来请她拍广告，开出了五万块钱一支广告的高价，沈校长也没有答应。一般的模特出演广告才几千块钱，都好多人争着抢着要去做。沈校长却什么也不在乎。也不知道她是怎么想的呢？”

    王林当然知道沈雪在想什么。

    她为了给王林怀个孩子，也为了长久的和王林在一起，她甘愿放弃自己成为大明星的机会，也放弃了太多成名、成家的机会。

    一般的女人找有钱的大款土豪，无非就是想利用富豪的财富和人脉，为自己的前程铺路，拿到更多上节目、演电影的机会。

    但沈雪却不然。

    她和王林在一起，并不是为了借王林的势。

    虽然说，王林也给了她应有的事业和待遇。

    沈雪为了当王林的情人，不愿意自己成为耀眼的巨星。

    成为大明星，受世人的关注和瞩目，走到哪里都有粉丝追捧，这是多少女人的梦想？

    多少女人为了一个角色，一个成名的机会，可以奉献自己青春的身体？

    沈雪却完全不在乎这些！

    从春晚下来以后，她推却了所有的电影邀约、广告片，甚至放弃了上亚运会开幕式舞台的机会！

    王林心里对沈雪，又多了一番爱意。

    他乘坐小车，前往工厂。

    车子经过管委会时，王林吩咐忠叔停车，然后下车走进管委会，来找范荣成。

    范荣成不在办公室。

    陈繁接待王林。

    王林说道：“陈主任，五一节的时候，范主任到我家找过我，当时我不在家，不知道他找我是不是有什么事？”

    陈繁笑道：“这事我知道。我们工业区举办五一联欢会，想请王总过来游乐一番，结果王总不在，这是我们的遗憾。下次我们再举办活动时，再邀请王总来参与吧？”

    王林听说是这事，便道：“好说。”

    他心里明白，人家来找他，无非是想拉他的赞助。

    王林和陈繁聊了几句便要离开。

    这时，一个门那么宽的胖子走了进来。

    王林只得让开一边。

    那胖子站在门口，把整扇门都给堵住了，他伸出肥得冒油光的手，手指上戴着三个大金戒指，在灯光下熠熠生光，他尖着嗓子问道：“陈副主任是哪位？”

    王林心想，这人不知道是什么来历？

    一般稍微懂点事理的人，明知道陈繁是副主任，但也不会把副字喊出来，会自动省略这个副字，称呼陈繁为陈主任。

    这个胖子却直呼陈繁为副主任，看来并不是不懂事，只怕是来者不善，是个不怕事的主！

    陈繁道：“我是陈繁。请问你是哪位？找我有什么事吗？”

    胖子脸上的肉，一颤一颤的，厉声问道：“城改项目是你负责的？”

    陈繁道：“是我负责。同志，你有什么事吗？”

    胖子二话不说，猛的一拳打向陈繁：“好啊，那就是你了！找的就是你！打的就是你！”

