
这次说话的是另外的几只大猩猩。楚璃这下好奇心大起，难道真如传说中的一般，知人姓字，此知往已。而且老赖头的话，是在临时洞府中，自己下了重重禁制的情况下说的，这些猩猩都能知道？即然知人姓字，为何却不称呼自己为楚璃。

于是，她强压住了好奇的心神，一边喝酒，一边拿着灵果吃，不一会儿便歪倒在了大石头上，呼呼地睡着了。众修即着急，又不知楚璃怎么回事，这还睡着了。

正在树上的六耳猩猩，此时一个个的抓耳挠腮，嘴里流着哈喇子瞅着楚璃。见她睡着了，便一只只的从树上跳了下来，慢慢地朝着楚璃走去。

手脚极轻，尽量不发出一丝的响动，像是生怕楚璃清醒过来，发现了它们。任天游的心猛得沉了下来，眼睛一眨不眨的盯着楚璃的方向，心里焦急万分。

这南兄弟是怎么啦？在这么多凶悍的妖兽面前，竟然还睡着了。想要大吼一声，但是又怕惊吓着了这些大猩猩，引起它们的攻击，南兄弟可是离着它们最近的一个，最容易受到攻击了。

眼见着一只只的六耳猩猩，轻手轻脚的走到了楚璃面前，伸出了手，……。

众修士如今一身浴血，几乎人人受伤，但是却不敢动。如今的情况不明，谁也不敢贸然动作，这些六耳猩猩很是聪明，即便现在，还分出了一批来看守着他们。

楚璃看似悠闲的睡着了，但是他们的心可是在嗓子眼提着呢！丝毫不敢轻举妄动，现在还需要抓紧时间疗伤。这片地方，由于楚璃的意外睡觉，比刚才安静了许多。

“啊！”的一声，突然间林中响起了一声尖利的叫声。这声突如其来的尖叫凄厉异常，几乎要刺破人的耳膜。不光在场的众修士吓了一跳，就是六耳猩猩也是吓了一跳。

原本快要戳到楚璃脸上的手，抖了一下，急忙收了回来。还凶狠的瞪向了，发出这样可怕声音的蓝依依一眼，然后又小心翼翼的看了一眼楚璃，另一只大猩猩还轻轻拍了拍楚璃的后背，像哄小孩子睡觉一般。

发现楚璃睡得正香，并没有从这声尖叫中醒来，这才轻舒了一口气。此时的蓝依依捂着自己的脸，大声的哭道：

“我的脸毁容了，这以后可怎么见人，唔唔……。”一滴滴的血顺着她的指缝流了下来，形容凄惨。

众修却没有一个人上前安慰她，毁容？开什么玩笑，又不是凡人，脸上划上一道就会留下疤痕，一辈子也好不了。修士不用说是脸上有伤痕了，即便是身体没有了一半，只要服用了丹药，依旧会恢复如初。

在这个时候，她这样的尖叫，无非是见不得南璃好罢了！于清华定定的看着蹲在地上，做作的蓝依依，心头分外的清明。

同时也为自己傻了几百年，才看清这么一个人而感到惭愧。他的眼睛落向了楚璃所在的方向，楚璃为什么会来这里，他很清楚，无非是想救任天游，稍带着救自己这么一帮人。

于是，他稍一踟蹰，趁着蓝依依分神之际。一个手刀就劈在了她的脖颈上，哭声戛然而止，瞬间就恢复了寂静。显然蓝依依也没有防备住这突如其来的一击。

如同被哭声定住的大猩猩，听到没有了声音。这才又伸出手指，戳了戳楚璃，发现她没有反应就又戳了戳，还是没有反应。

于是说了一句：“小阿璃，竟然敢引诱我！”

说罢，嘴巴一咧，朝着其它的大猩猩“吱吱”了两声。这些大猩猩又全部跑回了树上，鼻子使劲的抽了抽，一双双的眼睛却直勾勾的盯着那些大酒坛子。

片刻后，发现楚璃没有动静，它们又从树上溜了下来，朝着楚璃走去。而恰在这时，楚璃在睡梦中翻了一个身，这些大猩猩又飞快的窜回了树上，一双乌溜溜的眼睛盯着楚璃，生怕楚璃发现它们想要偷酒喝。

又过了片刻，发现楚璃没有了动静，一个个的又从树上溜了下来，轻手轻脚的来到了楚璃身旁，朝着她瞅了几眼，发现还在睡觉。

于是，胆子就大了起来，动作也快了不少，一下子就蹦到了楚璃身旁的酒坛子边上，用手指戳破了上面的泥封，一股浓郁的酒香味就飘了出来，钻入了它们鼻腔。

大猩猩们的眼睛当下便直了，鼻子使劲的抽动着，围在了酒坛子旁边，手脚比划着，吱吱乱叫，再也控制不住自己的行为了。

这时，一个六只耳朵变成了金色的大猩猩，“嘘”了一声，就全部安静下来，只是用眼睛时不时的瞄一眼楚璃。见她还在睡觉便放下心来，一个个的伸出手指，蘸一下酒坛中的酒液，送进了嘴里。

品尝了酒液后，眼睛更亮了几分，一个个的头就朝着酒坛子扎去。一声“吱”的声音响起，这些猴急的猩猩们就顿住了身形。

就见金色六耳的大猩猩，不知从哪里找来了一个葫芦状的果壳。从酒坛里舀出酒来，递给了其中的一个猩猩。其余了大猩猩见了，急忙窜进了森林里，不出一会儿的功夫，就找来了许多这样的果壳。

一个个着急的从酒坛里舀酒喝，楚璃的这些大酒坛子，每一个差不多装了五十斤的灵酒，十多个酒坛子，足够这些大猩猩喝了。

果然，不出一会儿的功夫，这些六耳猩猩就喝得东倒西歪，勾肩搭背。一边喝酒，一边将楚璃拿来的几串草鞋往脚上穿，很快的这些大猩猩就将草鞋全部穿在了脚上。

半个时辰后，这些六耳猩猩便躺了一地。原本睡觉的楚璃，却是站起身来，眼神清明，哪里有一丝的睡意。瞧着醉倒一地、东倒西歪的大猩猩，有些好笑。

然后，对着众修说道：“各位，可以走了！”

一直全身贯注的注意着事情发展的众人，此时松了口气。见楚璃醒来，这些六耳猩猩却醉得不醒人事，便觉得事情解决的有些诡异。没想到这些凶兽，还有这样的处理方法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246151"  chaptername="六百八十  美酒与草鞋">加入书签</a>
</div>
