    “嘿嘿，那我就先回去带你上分，然后有空的时候咱们在出去玩啊！”

    被小桃揭穿许培然也是尴尬一笑，随后便悻悻的回到了房间中。

    跟小桃玩心理许培然还是嫩了一些。

    今天在开播之后九尾狐和辣辣也是主动找到了许培然他们来抱大腿。

    “同志们，今天我有一个小目标！”

    开播之后小桃便在直播间里说了一句。

    “什么目标？”

    “今天上荣耀？”

    “掉回钻石？”

    水友们直接被小桃勾起了兴趣，随后众人也是七嘴八舌的议论起来。

    “上荣耀有些不太现实，掉回钻石嘛也不可能好吧！你们也不想想，四个职业选手带我飞，我怎么可能掉回荣耀！”

    见到水友们的议论小桃也是一阵无语，没想到水友们的目标比她还要伟大。

    “那你的目标是什么？”

    水友们顿时好奇的询问起来。

    “就是啊，你的目标是什么啊？”

    不光是水友们，就连许培然都有些好奇起来。

    “我的目标对你们来说并不难，就是今天开始到下播咱们来一波连胜怎么样？我一局都不想输！”

    小桃随后便公布了她今天的小目标。

    “连胜？”

    听到小桃的目标后许培然不由一愣，小桃这也太敢想了吧！

    要知道，哪怕不带着小桃，就算许培然他们全队在训练的时候都不敢保证连胜。

    因为王者的匹配机制摆在这里，每次胜利之后下一次的对手就会更加厉害，甚至都能碰见其他的职业战队，所以连胜许培然还真是不敢直接答应小桃。

    “桃姐，我们尽力，尽力好吧！”

    不光是许培然，在女帝听完之后也是一脸尴尬的表示她会尽力，但是具体能不能打出连胜还是要听天由命。

    开始的几局比赛倒是还好，在许培然等人的强势下小桃也是一路连躺，但是就当小桃认为今天她会这么一直顺利的躺下去的时候变故却突然出现了。

    这次开局匹配的时候许培然他们足足匹配了一分半的时间都没有进入到游戏。

    “不行取消一下重新匹配吧。”

    许培然等的都有些不耐烦了，甚至一度怀疑是不是系统已经把他们给忘记了。

    就当小桃准备按下取消重新开始匹配的时候就已经进入到了游戏当中。

    按下准备后众人便全部进入到了游戏开始选人。

    虽然这次的时间长了一点但是大家也都没有当回事。

    在选择完英雄后便进入到了游戏，可是一进去许培然他们就愣住了。

    这次许培然他们碰见的对手可不是什么普通人，每个人名字上的职业标就表示了他们五个全部都是职业选手，而且看见这支战队的名字许培然也很熟悉，正是在KPL比赛中遇到但是却没有交手的W.B战队。

    “哈哈，想不到啊，没有在比赛当中遇见，结果在排位里面碰见了。”

    看见他们的对手后许培然也是无奈的笑了笑。

    “他们应该还没结束KPL比赛吧！”

    看见对手后九尾狐也是说了一句。

    “恩，应该是在日常训练。”

    虽然许培然他们已经结束了KPL的比赛但是不代表许培然他们就不关注了，W.B战队现在的成绩还算不错，也正在KPL的比赛当中。

    “正好，比赛当中没有交手，现在咱们也看看W.B战队有什么过人之处。”

    许培然的斗志已经被激发，尽管他们不是完整的阵容但是通过交手许培然也是能判断出一些细节的。

    随后双方便进入到游戏之中。

    进入游戏许培然和小桃组成的发育路双人组便跟W.B的发育路双人组展开了对线。

    “确实有点东西啊。”

    进行了几分钟后许培然就忍不住点了点头，虽然他的辅助不是黑魔而是小桃但是通过对线许培然依然能感觉出对方发育路组合的实力完全不比他弱。

    “恩，确实有点东西。”

    随后九尾狐也是发现了对方打野的节奏也非常不错，在节奏上九尾狐发现他居然一点便宜都占不到。

    虽然许培然和九尾狐这里能稳住，但是游戏进行了一会后女帝和辣辣就相继暴漏出来了缺点。

    而小桃这里就更是不用说了，要不是因为有许培然在身边小桃恐怕早就被对方给杀穿了。

    “看样子还是有差距的啊，咱们还是要努力啊！”

    许培然忍不住点了点头对他们的对手表示了肯定。

    “恩，恐怕就是咱们全员的话想要赢他们也不容易啊。”

    九尾狐也是非常中肯的给出了答案。

    这局游戏没有任何意外，在W.B五人的强势之下很轻易的就取得了游戏的胜利。

    虽然输了比赛但是许培然他们却很开心，因为许培然他们也通过刚才的对局学到了不少东西。

    “完了，希望破灭了。”

    输掉了这局对局小桃不由皱了皱眉。

    “你们已经很厉害了！”

    “就是，要是在拖一会说不定就赢了！”

    水友们也是给小桃等人进行了鼓励。

    随后小桃等人便继续进行游戏，在输掉了这一局之后小桃等人也是没有在碰见厉害的对手，一路赢到了下播。

    而小桃也是在众人的帮衬下直接达到了王者段位，虽然输了一局比赛但是好歹也达到了王者段位，所以小桃也还是可以接受的。

    而许培然他们也是把这局的录像保存了下来，在众人都结束了直播之后也是把大家都给叫到了一起研究一下W.B这支战队。

    “队长，他们的节奏是真好啊。”

    看了没多久章老三就发现了问题，他们从对局开始就把节奏牢牢的控制在自己手里，这一点就是需要许培然他们学习的地方。

    “恩，而且他们的配合也很灵性。看这一波，本来他们是想要抓队长的，但是没有成功就马上转中路去抓女帝。而且重点是他们给队长了一种他们在打主宰的假象，所以这一波才能成功的把女帝给抓住。”

    黑魔也是发现了W.B战队的闪光点，这些都是他们需要学习的啊。

    “这样一看咱们确实还有很多不足的地方，虽然距离下次KPL还有时间，但是咱们也依然要抓紧了啊！”

