
　　楚齐光的目的地巴府，一共掌握了十县之地，拥有人口一共四五十万。

　　而镇魔司的百户所，便设立在巴府的府城之外，被称为土门堡。

　　有着自己的校场、城堡、耕田，几乎就是一座小型的军事基地。

　　不过楚齐光一路骑马驶向土门堡大门的时候，能够看到耕田上全都是身穿兵服的官兵们在劳作，一个个看上去都双目无神、有气无力的颓靡模样。

　　来到城堡大门前，看守的士兵也是面黄肌瘦，斜靠在土墙上。

　　看到楚齐光出示了公文、腰牌、官印之后，两名守卫才卑躬屈膝地将他迎了进去。

　　看着这一幕幕的楚齐光微微皱眉，就觉得这处镇魔司百户所的士兵们和朝瑶山上的简直不可同日而语，与其说是士兵不如说是农民。

　　楚齐光被迎接到土门堡的大厅之中不久后，便有哈哈笑声传来。

　　副百户宁迟恭心中虽然诧异楚齐光竟然真到了，但脸上带着友善的笑容：“下官拜见楚百户。”

　　他身后还跟着两位总旗，这2位总旗理论上每人带领5个小旗，每个小旗下又有10个士兵。

　　理论上2个总旗，10个小旗，再加上100名士兵，一共便是112人。

　　此刻2名总旗跟在副百户宁迟恭的身后，也跟着纷纷见礼：“拜见楚百户。”

　　楚齐光跟着拱手说道：“我初来乍到，以后有事还需要诸位多多请教，都请坐吧。”

　　但随着楚齐光这番话说完，在场的2位总旗却是雕像般一动不动，似乎没听到楚齐光说的话一样。

　　副百户宁迟恭喝道：“都愣着干什么，没听到楚大人说的话吗？”

　　2名总旗这才落座，宁迟恭微微笑道：“楚大人，这两憨货在乡野之地待久了，不懂礼数，还望大人见谅了。”

　　楚齐光没有说话，只是审视着宁迟恭脚底下的五根触须。

　　同时他心里默默读着求道者眼眸里飘出来的字迹：“黑白通吃的伪装者。”

　　‘有点意思。’

　　楚齐光微微一笑，朝着宁迟恭说道：“宁兄多虑了，这点小事我怎么会放在心上。”

　　宁迟恭却是捂着胸口说道：“楚大人，这一年操心下来，我现如今是头晕眼花，手脚无力，您既然来了，我便将这土门堡交给您了。”

　　楚齐光笑着看向宁迟恭：“宁百户这一年来真是辛苦了，不知掌兵大印，还有所里的账目、户籍册可在？”

　　只要有了这三样东西，楚齐光就能掌握整个卫所的钱粮、士兵，也就能顺利接手整个卫所了。

　　宁迟恭却说道：“这账册是所里的账房在管，我是不清楚的。至于掌兵大印早就跟着上一位张百户一起失踪了。”

　　楚齐光盯着对方追问道：“那户籍册呢？”

　　宁迟恭叹了口气：“前几日堡内失火，将户籍册给烧了，不过我已经让手下人重新登记，应该很快就能弄完。”

　　“唉，我这头疼又犯了，接下来这堡内诸事都靠大人您来主持了，不行不行……我要去休息了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，宁迟恭便捂着脑袋站了起来，缓缓朝门外走去，两名总旗也立刻站了起来，就要跟上去。

　　却见宁迟恭猛地回过头来，如同一头发怒的狮子般须发皆扬，猛烈的气血散发出滚滚热浪。

　　“你们两个聋了吗？我说了以后整个堡内以后都听楚大人的，你们还跟着我走干什么？”

　　“还是我宁迟恭说的话现在不管用了？”

　　呵斥了两名总旗之后，宁迟恭的脸上瞬间又平静了下来。

　　他看着面无表情的楚齐光笑道：“那楚大人，我就先去养病了，这巴府百户所接下来可就全仰仗您了。”

　　离开了大厅之后，宁迟恭指挥着自家的小厮离开土门堡，骑着马驶向了他在府城里的宅邸。

　　一名小厮追了上来，小声问道：“账房那边问账册怎么办？”

　　宁迟恭冷冷道：“我不是说了吗？账本不交，大印不交，户籍册不交，什么都不交。”

　　“一个刚下朝瑶山的黄口小儿，也敢来蜀州做百户。”

　　……

　　另一边的深山之中。

　　乔智坐在魔化浑天大王的脑袋上，打着哈欠问道：“你们这老巢也太远了，还有多久才能到啊？”

　　身旁的小妖们叽叽喳喳地抢着说道：“大王！就在前面了！就在前面！”

　　“这话你们都说了十几遍了。”

　　乔智无奈地叹了口气，这帮妖怪的文化水平实在太低，即不识字也不是数，他感觉自己和他们简直没得共同话语。

　　不过这一次这帮小妖们总算没说错，又翻过一座山后，乔智便看见了一座山洞，洞门口还守着一群狗妖，看到归来的魔化浑天大王都是大吃一惊。

　　乔智接下来开始整编这群妖怪，搬运他们储藏的粮食，结果却在山洞的最深处发现了一个祭坛。

　　祭坛四周围都是各种干枯的血迹、刑具和牢房，乔智还能在其中看到森森白骨，有人的也有妖的。

　　而在最深处的几个牢房里，乔治竟然看到了五头魔物。

　　‘魔物？这妖窟里怎么会有魔物？’

　　他好奇地将妖怪队伍里剩下的三头五境妖怪招来，询问他们这是怎么回事。

　　五境的妖怪的确比那些小妖们的脑袋好使许多，但这山洞最深处一向是浑天大王的自留地，从来不允许其他妖怪进来，他们也不知道是用来干嘛的。

　　只知道每隔一段时间，浑天大王就会抓些妖怪或是人进这里，却从来没见到有妖怪或人活着出来。

　　他们今天也是第一次知道，这浑天大王竟然在这里藏了魔物。

　　三头五境妖怪之中的一头鼠妖突然说道：“对了，每隔两三个月，浑天大王总会在这招待客人，说不定跟这有关系。”

　　妖……魔……祭坛……客人……

　　乔智摇晃着尾巴想到：‘这他喵的，浑天大王这妖怪难道还跟什么邪教扯上了关系？’

　　他又仔细打量了一下，心中涌出一丝明悟：“这祭坛，好像是劫教用来制造魔物的。浑天大王怎么招惹了这帮家伙的？”

　　“劫教啊……我可不想和那帮疯子扯上关系。”

　　乔智想了想，还是下令魔化浑天大王、魔化捷疾鬼和妖怪们斩杀了魔物、捣毁了祭坛。

　　把粮食搬出来以后，便一把火烧了整个妖窟，带领剩下的妖怪转移了位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第282章 交接和祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 