
  时间是相当的紧张，真正接触的时候，才知道，这需要安排的事情太多了，
　　
　　  还需要调动各方人员，涉及多个衙门，而他本身只是弱冠之年，官浅职薄，人言轻微，
　　
　　  很多人都是虚与委蛇，
　　
　　  这些都是很棘手的事情，不过王康依旧强势，尽管忙碌，但也有条不紊的进行……
　　
　　  也在此时间，上京城的人也逐渐增多起来，各地考生都是涌来，虽是之前暴发过罢考事件，
　　
　　  但随着王康的公告，和赵皇的强势态度，虽然还有怨语，但这件事也逐渐平息，
　　
　　  罢考者，再不得参加科举，甚至永不录用，
　　
　　  这就太严重了，
　　
　　  试想寒窗苦读数载，付出多少光阴，所为的是什么？
　　
　　  还不就是走上仕途，金榜题名，光宗耀祖？
　　
　　  这谁也赔不起，
　　
　　  最终还是要面对现实，当然真正罢考的也是有，文人重风骨，这并不是虚言，但真正能做到这的，实际并不多……
　　
　　  上京城，各处都有考生集聚，论诗作对，街头上青楼丽苑佳人站在窗前，争相竞艳，
　　
　　  富家贵族的小姐，也精心梳妆打扮，走上街头，想要跟一文人书生相遇，也许有缘，能成就一段美好良缘，佳话天成……
　　
　　  “这次科考是那王康主持，听说要实行改制，跟往年不同，”
　　
　　  一处酒楼，近十多位考生在聚会议论，
　　
　　  “这个消息早有流传，是陛下谕旨，”一人小声道：“陛下有心改变科举局面，才是任用王康！”
　　
　　  “哼，若真是这样也好，能为我等寒门学子多一些机会，但这样的大事，交由一个败家子，实在是太荒唐了，”
　　
　　  “科举近年越发不公，每年能参省考大约五千之数，但所取的却只有四五百，而这其中，权贵之流，占三分之二，甚至还多，”
　　
　　  “上品无寒门，下品无士族！”
　　
　　  “但那王康不是要改变这种局面吗？他不是放出豪言，要举办真正公平，公正的科举，”
　　
　　  “如果他真能这样，那可要谢谢他，”
　　
　　  “话说陛下为何如此重用此子，之前越使事件就是如此，”
　　
　　  “他是富阳伯爵府出身，是陛下要推出来的家族，明白了吧……”
　　
　　  “过犹不及，若这次科举出现重大纰漏，那他王康绝对完了，富阳伯爵府也会因此连累……”
　　
　　  类似的议论在各处上演，而在此刻，不少参考的权贵之子，都暗中得到了特殊的指示……
　　
　　  一场针对科举，准确的说是针对王康的巨大阴谋，也将势起！
　　
　　  淮阴侯府，一众人又在聚集，沈元崇面色微沉看着众人问道：“都安排好了吧，”
　　
　　  “安排好了，”
　　
　　  又有人问道：“您这边呢，”
　　
　　  “我一直都在暗中进行，”沈元崇眼中冷芒闪过，“这次科举，必然会将王康，打入深渊，”
　　
　　  “而且，现在恐怕已经开始了吧……”
　　
　　  时间已至入夜，王康做着最后的安排，赵皇特地给他调来一队御林军，作为科考维持秩序，
　　
　　  这个御林军统领，王康见过，那还是之前在越使事件，当时皇宫之前，百官弹劾，
　　
　　  他在广场之上女衣送百官，赵皇怕他惹了众怒，命此人带御林军来维护，并给他带赵皇口谕，
　　
　　  因此王康赵皇深刻，
　　
　　  他先前猜的也没错，此人能以这个年纪，当上一队御林军统领，也是家世深厚，
　　
　　  王康对着他说道：“我说的这些你都记下了吧，明日就按这样安排，”
　　
　　  “知道了，”
　　
　　  魏廷应着，面色古怪的开口道：“我真的是佩服你，一个五品官员，指挥一众朝廷重臣，竟没一点压力，”
　　
　　  他已经跟了王康一整天，很多都看在眼里。
　　
　　  “这有什么压力，”王康好奇的问道：“你是出自魏家吧，”
　　
　　  “对啊，”
　　
　　  “我说呢，”
　　
　　  魏廷显然知道王康说的是什么意思，摇头道：“别，我可跟你比不了，知道我们私下怎么说吗，你才是赵国第一大关系户，”
　　
　　  “你的背后可是赵皇……”
　　
　　  又交谈几句，他又道：“这也挺晚了，早点休息，希望明天不会出什么纰漏吧，”
　　
　　  听到此，王康的面色凝重，只怕不会顺利，因为至今他还没有明确发现有什么问题，
　　
　　  或者说是确实的证据，
　　
　　  这是他第一次，感觉到心里没底，沈元崇对他极尽配合，
　　
　　  甚至一些他不太好摆平的事，他都出面，对他所提出的意见，没有丝毫的反对！
　　
　　  越是这样，越让他紧惕……
　　
　　  “王大人，不好了，出事了，”
　　
　　  就在这时，王康的辅官急匆匆的跑来，神色慌张，面色着急，
　　
　　  王康心猛然一跳，沉声道：“出了什么事？”
　　
　　  “存放室，失火了！”
　　
　　  “什么？”
　　
　　  闻言，王康顿时一惊，他所说的存放室，是科考试题的存放处，明日就是科考之日，
　　
　　  若是今夜这里失火，试题被烧，再重新印制，肯定是来不及……
　　
　　  这样的话，科举肯定是砸了！
　　
　　  是意外，还是人为？
　　
　　  “快，我们过去，”王康也顾不得多问，连忙向御书阁赶去，魏廷也明白事情的严重性，当即招来数人一同跟着……
　　
　　  边走时辅官也边说道：“王大人先别着急，火势并不大，发现之初，就及时被控制，也许考题并无大碍，”
　　
　　  王康沉着脸，不多时就赶到了御书阁，此刻这里已经聚了不少人，显得有些杂乱，
　　
　　  有不少来往之人提着水桶跑来跑去……
　　
　　  并未见火势，但却有着浓烟冒起，看来火已经被扑面，
　　
　　  王康略微缓了缓，走了进去，
　　
　　  之前出题的汤卜，柏博，等都是在此，他们也被禁足在这里，
　　
　　  外面围成了一圈，而这些人都在存放室里，
　　
　　  王康走进去，略松了口气，起火的并不是存放室，而是旁边的屋子，这么看来，应该不会有什么问题，
　　
　　  进了存放室见到考题被搬到了另外一边，还是之前的模样，
　　
　　  “王康来了啊，”
　　
　　  方孝廉开口道：“突然起火，你又不在，我们只能破门而进，不过万幸，考题并没有出问题……”
　　
　　  汤卜轻抚着胸口，“是啊，当真是万幸，我都惊起一声冷汗，”
　　
　　  王康走到考题之前，再三确认核对，包封都是正常没有问题，
　　
　　  但他却发现在所包考题的纸袋上，有一个印记，这个印记很浅，若不是特别仔细的看根本就难以发现，
　　
　　  结合之前，
　　
　　  一时间，他想到了一个可能……
　　
　　  【作者题外话】：第一更。

