    当你不够强大时，就连挑衅都显得那么可爱。

    这句话用在此时的这些海盗身上，正好合适。

    别看他们气焰嚣张，还组成了队伍想要歼灭这支突袭他们的部队，但其实他们身在黑夜，连敌人的方位和位置都看不清，如何反击？

    “小伙子们，这次的测试可是有人看着的，别给我丢脸。”

    “收到，教官。”

    “没问题，教官，不过是一群海盗，我能打得他们连头都找不到。”

    无线电里，传来众多士兵的回应，他们面对艾麦德这位教官，畏惧的同时，内心还带着深深的尊敬。

    “啰里啰嗦的，这么久都没杀光。”

    营地内的一间平房屋顶，格利德和拉斯特站在上面。

    “嘁，不过是一群普通海盗而已，我一个人就能杀光了。”

    格利德坐在屋顶边缘，一腿平放在屋顶，一腿悬在半空晃荡着，望着那火光冲天的营地核心，面露不屑。

    “艾麦德这老头子，训练士兵还真是有一手。”

    拉斯特站在格利德身侧，双臂环抱，猩红的舌头舔舐着红唇，流露出嗜血欲望。

    两人站在屋顶，观望着这场海盗和这支年轻部队的战争，他们答应了艾麦德，在没有遇到危机之前，他们绝不出手。

    否则就起不到测试的作用了。

    “不过，只是其中一个海盗势力，就有五百多人。”

    “这样的测试，有点意思。”

    格利德咧嘴笑道，他巴不得这些海盗的人数越多越好，到时候士兵们应付不了，他就可以大杀特杀了。

    “萨拉玛……”

    忽然，从拉斯特两人脚下的平房中冲出五个海盗，原地四处观望一遍之后，发现了站在屋顶的拉斯特和格利德。

    “呼啊！”

    五名海盗大吼一声，举起步枪对准了拉斯特、格利德两人。

    “既然他们急着找死，就怪不得我出手了。”

    格利德从屋顶站起，身上覆盖起一层最强之盾，锋锐的指甲“铮”地从肉里长出，绽放着寒芒。

    “让我大杀特……”

    “噗噗噗……”

    格利德刚站起身，下面的五名海盗身体一颤，五根尖刺同时刺穿他们的喉咙。

    “噗嗤~！”

    鲜血迸溅。

    拉斯特将刺穿海盗们的尖刺收回，恢复成手指模样，修长白皙的手指上沾满着鲜血，拉斯特伸出舌头轻轻舔舐，绽放出一种危险魅力。

    “嘁！”

    格利德不爽地坐回屋顶，能够远程攻击的能力就是方便，他都还没动手，别人已经完事了。

    “啊啊……”

    不过短短三分钟，海盗方面便死伤惨重，不少海盗惊慌失措地掉头往回跑。

    “哒哒哒……”

    但是，那名领头模样的海盗大汉却是举起枪支对着那些逃跑的海盗不停开枪，一道道身影不断倒下。

    “他们在杀自己人。”

    “那些海盗要逃跑，海盗头目自然不愿意。”

    内森和诺里注意到海盗当中的情况，两人一人一句，道。

    “阿扎拉苏！”

    忽然，从营地核心区域里面响起一道大喊，那名头领的海盗举起突击步枪朝着天空射了几枪，带着一队人朝着一个方向冲了过去。

    “阿扎拉苏……”

    伴随着海盗头目的动作，越来越多的海盗汇聚在头目身后，海盗头目选择了他们营地的正门方向突围。

    因为只有那边才是最快最便捷的，其他方向都有围栏阻挡，难以突围。

    但是，他们想不到的是，正门方向的人之中，有一个人形杀戮机器。

    “想法是对的，不过运气不好。”

    艾麦德起身，望着前方朝正门冲来的近两百名海盗，身上徐徐涌出一股黑色的气，逐渐笼罩全身。

    “教官要出手了。”

    无线电里传来通知声，其他小队队员目光下意识地望向艾麦德所在的位置。

    “嘭！”

    一声巨响，一道高大的漆黑身影从天而降。

    让正在朝着营地正门冲锋的海盗们陡然立住身体，不敢轻易前进。

    “Rimj！”

    人群最前方的海盗头目看到前方突然出现的黑色装甲，神色骤变，立刻下令开枪。

    “哒哒哒……”

    “叮叮噹噹……”

    但可惜的是，只有极其少数的子弹射击在这具黑色装甲上，除了溅起一些火花外，连印子都留不下。

    “嘭……嘭……”

    沉重的装甲踩在松软的土地上，陷下去一个深坑。黑色装甲缓缓向前迈出一步，海盗们便往后退一步。

    “乌，乌神在上，这是什么鬼东西？”

    冲在最前面的一名海盗说着通用语，身体颤颤巍巍。

    望着前方那道盯着枪林弹雨徐徐渡步而来的黑色装甲，抱着突击步枪的手不禁颤抖起来。

    不仅是他，与他站在同一排的海盗们，此刻等到那道黑色装甲逐步靠近过来，借助火光的照射，终于看清之后，吓得他们打了个哆嗦。

    2.5米的身高，三角形的头盔，散发着冰冷红芒的电子眼，流线型的金属躯体，反射着金属光泽的黑色装甲，宛如一尊魔神屹立在他们前进的路途中央。

    这哪里是什么人类，根本就是一头怪物，金属怪物！

    “射击，射击！”

    海盗头目也是倒吸一口凉气，再也无法镇定，当即大声吼道。

    这些海盗喽啰们不知道前面的东西是什么，可是海盗头目贾西姆可是知道那是什么东西。

    别看这群海盗们杀起人来丝毫不眨眼，但他们只是一群刚刚从山地村庄、农田中走出来的青年，从来就没有见过什么大世面。

    而他至少也是走出过混乱三角区的人，眼前这道魔神一般的身影，根本就是科幻电影中的动力装甲。

    乌神在上！

    这种只存在于想象中的科技怪物，就连世界上最强大的五个国家都还没有研发出来的东西，为什么会出现在这里？

    今天可不是愚人节啊！

    “开火！开火！”

    伴随着贾西姆一声令下，众多海盗齐齐开火。

    这群海盗们虽然害怕，没有阻止纪律，但好在他们什么世面都没见过，比较纯真，他们的头目说什么，他们就做什么。

    “哒哒哒……”

    近两百名海盗一起开枪，顿时在夜色中闪现出一阵阵密集的火光。

    然而，这些没有经过系统训练的青年海盗们，突击步枪拿在手里也只能保障十几二十米的命中率，超过二十米，子弹就直接射空。

    而那道黑色装甲怪物，距离他们还有足足二十多米的距离，大部分人根本无法命中。

    “叮叮铛铛……”

    当然，两百名海盗一起开枪，总有子弹不长眼地射在了黑色装甲身上，随即“噹”地一声冒出一撮火花，弹飞到一边。

    “嗡~”

    黑色的气在装甲手臂上汇聚，快速凝聚成一把让海盗头目天灵盖发凉的武器。

    MB/LM5型转管机枪，这可是用来装备在艾迪美合众国海陆空三军的武装直升机以及装甲车上的武器，现在竟然被人提在手里！？

    “嗡嗡嗡……”

    由气凝聚而成的转管机枪开始转动，六支枪管迅速旋转起来，死亡的气息在众多海盗心底弥漫。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    六支枪管里猛地爆射出耀眼的火花，12.77mm口径，每分钟射速达到3000发。

    什么叫地狱使者，什么叫战场收割者，这些海盗们临死前总算是见识到了，贾西姆也总算明白了。

    相比那支庞大的机枪所爆发的金属子弹风暴，他们手中的突击步枪根本就是一根烧火棍，没有一点用处。

    “砰砰砰……”

    地面不断溅起一米多高的泥土，气所凝结的子弹瞬间就射爆了众多海盗青年的脑袋，其中包括这群海盗的头目，贾西姆。

    “啊啊啊……！！！”

    上百人还没来得及躲避，瞬间便被机枪子弹撕裂，鲜血迸溅，断肢横飞，内脏爆裂，现场顷刻间便化作惨不忍睹的修罗地狱。

    剩余的几十名海盗们惊恐到了极点，转身便跑，哪里还会做什么反抗，连滚带爬地向着营地深处逃去。

    “呜呜呜，魔鬼，魔鬼……”

    “乌神在上，快救救我们，快救救我们……”

    海盗们惊恐万分，在鲜血淋漓的地面边爬边滚，连武器掉在了地上也顾不上，向后看一眼都不敢，只管拼命地朝着前方的平房里面爬去。

    “砰！”

    可惜的是，他五指中最长的中指刚刚摸到门槛，便被不远处的一名士兵狙击爆头。

    这名海盗死后，营地内很快便安静下来。

    从艾麦德出手到结束，不过短短一分钟，近两百名海盗全部死亡，没有留下任何活口。

    “不愧是教官……”

    众多士兵翻越围栏，来到宛如修罗地狱的现场，眼底尽皆露出震撼的神色，对他们的教官更加敬畏。

    拉斯特和格利德也从屋顶跃下，来到艾麦德身侧。

    “这身装甲，不知道跟我的最强之盾比起来，谁更厉害？”

    格利德望着他那身念能力装甲，眼底闪过浓浓的战意。

    艾麦德的三角形头盔扫了一眼格利德，没有做出回应，他知道格利德好战的性子，一旦跟他打起来，那真就没完没了。

    而且，对方那身恐怖至极的恢复力和防御力，恐怕耗也能把他的气耗光。

