    听着她那句可以说得上笃定的回答,奶奶沉默了许久没说话,房间里一时陷入寂静。

    过了会儿,奶奶轻声叹了口气。

    “妹妹啊,知不知道奶奶这辈子最后悔的事是什么？”

    奶奶很少说这辈子三个字，这三个字分量太重。

    以前她总说人啊这一辈子太长,以后再发生个好的坏的也指不定,人没到死的关头定义一生都太早了。

    可这辈子三个字现在从奶奶嘴里轻飘飘地说了出来。

    房间里灯光昏暗，木板床床头掉了一小块木漆。

    路无坷只低眸看着奶奶牵着她的手，没吭声。

    奶奶知道她在听：“你妈妈，奶奶后悔这么多年过来从来没在你面前提起过你妈妈。”

    钟映淑对于路家来说不仅仅只是路无坷母亲的名字这么简单，而是一段蒙了尘的往事。

    因为路无坷,这家里的任何一个人都对此缄默不提，把钟映淑留在了过去那场事故里。

    可跟着被留在过去的不是只有钟映淑。

    还有另一个人。

    就是路无坷。

    “是奶奶不好,”奶奶鼻头泛酸,“如果奶奶一开始发现你的问题,早点带你去看医生,而不是回避,现在是不是就不会变成这样了？”

    这话里明显藏着话,原本一直低着头只听不吱声的路无坷倏忽抬起了眸，眼底滑过一丝震惊。

    奶奶眼里没有怪罪,端详着自己孙女的眉眼唇鼻,微弯了弯唇。

    “很喜欢那个孩子吧。”

    路无坷唇微动了动,最终只挤出了一句：“奶奶,你记得他？”

    奶奶笑了笑：“那孩子长得太俊了,想不记得都难。”

    沈屹西这人不管在长辈还是同龄人那里，都很容易给人留下印象，这么多年过去了，那次在派出所老太太还是一眼就认出了他是沈家那小儿子。

    “都大学了，你也长大了，谈恋爱这事儿奶奶不会拦着，只要你自己喜欢就好。”

    奶奶抬起手，摸了摸她头发：“能让我孙女都看上的，那孩子该有多大能耐。”

    路无坷一直看着奶奶，没说话。

    奶奶视线重新落回了她眼睛里：“奶奶知道你如果不喜欢是不会跟人处的，既然这么喜欢那就好好处着，别去想别的苦了自己。过去的事儿就让它过去了，好不好？”

    这话不知道刺到了路无坷哪一点上。

    她被奶奶握在手里的手指微动了动，有点抗拒这个问题：“奶奶，睡吧。”

    放以前老太太肯定不会再提，但今天没有：“孩子，这么多年过去了，你妈妈那事儿是该放下了。奶奶跟你说过了，这辈子啊最后悔的事就是当年没把你照顾好，你妈妈要是现在还在世，肯定又要跟奶奶吵架了。”

    说到这奶奶笑了下，眼角却噙上了点泪花：“我把她女儿照顾成现在这副吃不好睡不好的模样，七年了，七年过去了，她该有多难过。”

    路无坷没想她失眠这毛病奶奶一直知道，重新看向了奶奶。

    奶奶说：“你妈妈还在的时候最疼的就是你了，她也不会想看到这些。”

    路无坷沉默着。

    奶奶粗糙的手心摸了摸她的脸，声音里忍着丝哽咽：“孩子，以德报怨吧。”

    “去国外见见世面是好的，但如果你不想的话我也不替你做主，”奶奶拍了拍她手，“这钱啊，拿去治治腿也好，把那老毛病都治好了，然后好好去学跳舞。”

    跳舞这个话题在路家同样也是个几乎不会被提起的存在。

    路无坷说：“奶奶，这笔钱怎么用我自己心里有数。”

    老太太毕竟是把她从小养到大的人，她这笔钱要拿去做什么她怎么会不清楚，不过就用在她身上。

    但她这把老骨头又还能撑多久。

    老太太怕她伤心，没把这话说出来。

    路无坷问她：“困不困？”

    “不困，话还多着呢。”

    今天奶奶好像要把那些她担心的那些都说尽，说完这个又说下个。

    “感情这事儿上也不要委屈自己，以后你要真跟那小子一辈子了，奶奶怕他家欺负你。”

    沈家是什么家庭，她们又是什么家庭，像那种有钱有势的人家讲的都是门当户对，怎么会接受她们这种以前连吃口饭都是问题的家庭。

    “不过就你这脾气，还有谁能欺负到你。”但即使如此作为奶奶的，还是会担心自己捧在手心里宠的孙女以后过得不好，被人欺负。

    路无坷没打断奶奶，这天晚上奶奶拉着她说了很多，如果不是说到最后眼皮撑不下去了，她估计还有满箩筐的话要说。

    路无坷赶在她睡过去前给她喂了颗药，等奶奶睡过去后帮她掖好被子才离开她房间。

    =

    路无坷出来后拿上衣服去浴室洗澡，洗完从里头出来的时候还能听到炮竹烟花声，而她家却冷清到客厅连开个灯都没有。

    路无坷也没去开灯，踩着室内鞋回房间。

    她洗了头，披了条干毛巾在肩膀上，发尾湿哒哒往下淌着水。

    路无坷回到房间里没立即去开灯，带上门后在门前停了会儿，眼睛看着屋里的某个角落。

    几番犹豫后她手才从门把上放了下来，往那边走了过去。

    墙角那儿放了个大纸箱，用胶带封着。

    路无坷走了过去，在那纸箱面前蹲了下来。

    这里头的东西都是高中那会儿留下来的东西，奶奶不舍得扔硬给她留下来的，说留着以后作纪念。

    都是一些习题册，还有她乱涂乱画的本子，甚至连她的草稿本都没放过。

    路无坷在纸箱前蹲了一会儿才伸手去撕纸箱上的胶带，胶带常年贴在上头，撕开发出刺耳的声响。

    她打开纸箱，从一堆习题册和小玩意下翻出了一个相框。

    夜色从阳台漫进来，模糊了照片上的人脸。

    但路无坷闭着眼都能知道那张照片长什么样。

    那是小时候妈妈和奶奶带她去公园拍的一张照片。

    那会儿应该是春天，四五岁的她被奶奶抱在手上，妈妈站在奶奶旁边，三个人都是笑着的。

    这张照片原本一直放在她房间里，直到钟映淑去世那年，从那以后就收起来了。

    如果不是今晚奶奶提到了妈妈，路无坷可能这辈子都不会再把这张照片拿出来。

    钟映淑长得很漂亮，眉眼柔和又不失艳丽，路无坷有五六分像她。

    可此刻那张比妈妈长得要清纯的小脸上却冷若冰霜，浑身隐隐散发着低气压。

    隔着一堵墙，隔壁房间里奶奶突然咳嗽了起来。

    路无坷回过神来，把照片搁在了桌上，起身去了奶奶房间。

    奶奶晚上没吃下多少东西，却突然呕吐个不停，但肚子里没什么东西压根吐不出什么来。

    路无坷带奶奶回家的时候医生有给她留了自己的电话，她给医生打了个电话过去，跟医生商量了明天带奶奶去医院住院。

    这两天是奶奶嚷着要回家的，老人就想着除夕要在家团圆，不想待在那冷冰冰的医院。

    一开始路无坷是不同意的，因为已经和医生商量好了过几天做手术，昨晚手术后面每天还得化疗，但奶奶就是不肯，怎么说都要回家。

    就这情形明天路无坷就得把她送回去了。

    奶奶重新睡过去后又是一个小时后了，路无坷等她睡了才从她房间里出来回了自己的房间睡觉。

    凌晨十二点，她躺在床上毫无睡意。

    最近路无坷很少失眠，不过就短短两个月，乍一失眠她突然有点不习惯了。

    她睁着眼睛看天花板，想着奶奶今晚说的那番话。

    从交换生想到奶奶让她拿着那笔钱去治腿，继续学舞蹈，最后停在了那四个字上。

    以德报怨。

    可这有多难。

    路无坷就那样盯着天花板看了许久。

    不知过了多久，床上的手机亮了亮。

    路无坷侧头看了眼，是沈屹西打过来的电话，她伸手拿过来接听了，手机放在耳边。

    电话刚接起来就听沈屹西哼笑了声：“还以为一晚上不给你打电话闹脾气了。”

    路无坷翻了个身：“没，奶奶身体不舒服。”

    沈屹西问：“没事？”

    路无坷说：“明天去医院。”

    沈屹西嗯了声，想起刚听筒里那方动静，问她：“睡了？”

    路无坷手指头玩着枕头边：“没有。”

    她说：“沈屹西，我睡不着。”

    这要放平时她肯定被沈屹西按到身下了。

    沈屹西听不得她撒娇，现在在她身上开过荤更是难忍，路无坷经常有事没事就被他压着一顿摸。

    沈屹西那边应该在抽烟，路无坷听到了他的吐气声。

    在忍。

    过会儿他问她：“平时不睡挺早的？”

    路无坷没说话。

    沈屹西笑了下：“还是说得我抱着才能睡？”

    路无坷平时在沈屹西那儿都是沾枕就睡，做完趴在他怀里很快就能睡着。

    路无坷说：“才不是。”

    沈屹西咬着烟说话的声音吊儿郎当的：“那是得操一顿？”

    他一提这个路无坷就想到他平时在她身上的模样，哪儿都不会放过。

    路无坷说：“沈屹西你好烦。”

    沈屹西笑。

    “说真的，”他说，“想我了没？”

    路无坷又翻身看天花板：“你又不在。”

    “只要你想，老子现在立马出现在你面前。”

    路无坷一愣，不知道为什么她有了种很强烈的直觉。

    她起身从床上下来，连室内鞋都没穿，噔噔噔跑去了客厅的阳台。

    雪停了，黑夜里楼下靠在车上的沈屹西听到了开门的声响，抬头瞧了过来。

    看到她从阳台探出的那张小脸后，他笑了：“路无坷，你是有千里眼？”

    “说，想我没？”他对这问题执着得很。

    底下他的声音和听筒里的重叠。

    路无坷看着底下的他，语气轻巧。

    “想啊。”

