
在决定怎么操作之前，林佰诚先是算了算他现如今在黄金期货方面的投资。

首先是最早的去年11月份左右，以星河游戏公司的股份从高盛贷款一亿美元，本来准备用来收购九龙仓的，后来因为李嘉成的插手导致收购失败，便将这笔钱拿去投资黄金期货，使用5倍的杠杆，当时买入的成本价是163美元/盎司。

之后是佰龙商业会社的1000万美元本金，使用的是10倍杠杆，成本价182美元/盎司。

最后就是前些天才买没多久的了，分别是和记黄埔1.5亿美元本金，在汇丰那里使用了5倍杠杆，成本价188美元/盎司；林佰诚自有资金中一亿美元本金在渣打银行那里使用了5倍杠杆，成本价188.5美元/盎司；一亿美元本金在三菱银行那里使用了5倍杠杆，成本价189美元/盎司。

就目前来看，所有黄金期货的单子都是上涨赚钱的，在使用5倍杠杆的情况下，最少都赚了十几个点。

按融资杠杆的资金算，林佰诚投入到做多黄金期货中的资金一共有23.5亿美元，这已经是个不小的多头了。

以二十多亿美元的资金来算，金价要是真的进行调整，就算只调整个5%的幅度，那也是一亿美元，放在这个时代的任何一个国家都不是一笔小数目。

因此，林佰诚还真不能无动于衷。

“首先要明确一点，那就是金价长期走势不会变，80年最高可是突破了800美元/盎司。”

“因此，这次虽然不少机构认为金价无法突破200美元/盎司的价位，会回调，但这只是可能而已，并不是百分百肯定的事，所以我不能撤掉所有做多的期货订单，更不能全部翻空。万一这次金价能突破200美元/盎司，我却全部做空，那我还不得赔死啊，所以这点绝对不可取。”

“不过回调的可能性还是有的，而且这种可能性还不小，所以我也不能什么都不做，毕竟回调个5%我就要损失一亿多美元。”

“做多的大方向不变，但要防止金价回调给我带来的损失，所以该怎么做很明显了。”

一番思考，林佰诚有了决定。不过他决定再等等，看看香江那边的袁天帆怎么说，袁天帆的观点也是他用来参考的依据之一。

上次的考验，袁天帆那组的买入成本价比安远他们那组要低了0.5美元/盎司，显然袁天帆他们那组的能力更高。别看只是0.5美元/盎司，可袁天帆他们操作的资金是7.5亿美元，为林佰诚节省了大概200万美元。

由此可见，一个能力强的人才确实是非常重要，虽然待遇肯定要更高，但所能创造的利益也更多，值那个价。

在林佰诚联系成宇峰的将近一个小时后，成宇峰向林佰诚汇报情况。袁天帆认为金价要是在接下来的三个交易日内没有触及或者突破200美元/盎司的话，那有极大可能发生调整。要是发生调整的话，要观察会不会跌破上次调整低点的180美元/盎司这个价位，一旦跌破将再有一波跌幅。

反之，要是金价在三个交易日内触及或者突破200美元/盎司的话，那金价调整的可能性就不大，反而有更大的向上空间，应该继续做多。

总的来说，要看趋势做决定，跟着市场走。

林佰诚有了打算，期货市场变幻莫测，特别是在这种关键价位的时候，短期变动极快，因此他需要事先做好安排，否则真等金价选择了方向，那时再想要做什么就来不及了。

因为香江和东京那边都是白天的关系，所以林佰诚让成宇峰花笔钱请袁天帆做几天顾问，同安远一起去一趟伦敦，一旦金价上涨遇阻，有调整趋势，立马由多翻空，同样使用5倍杠杆做空黄金期货。要是金价突破200美元/盎司，那自然是继续做多，金价先调整再突破也是继续做多，一如既往的使用5倍杠杆。

东京那边，林佰诚联系了毛利晴子，让毛利晴子也那么做，调整就做空，没有调整就做多。使用的资金一直都是1000万美元，10倍杠杆，不管做多做空都是这样。

至于林佰诚自有的那三亿美元资金，林佰诚同样有安排。其中使用渣打和三菱渠道的两亿美元本金一动不动，不管这次会不会调整，什么都不做。

最早使用高盛渠道的一亿美元资金，则是明天白天就把做多的期货单交割掉，然后资金放着先不动，不进行操作。

林佰诚总体以做多为主，因此他只用一部分资金做空，还做好了随时再翻多的准备。这样一来要是金价突破200美元/盎司的话，他肯定会少赚不少，但损失也不会太大，能够接受。

而要是金价真的进行调整的话，那林佰诚也不亏，有8.5亿美元可操作资金在做空，同样小赚一笔。没动的那10亿美元资金虽然亏损了，但林佰诚只要不卖，等金价以后涨上去，他还是能赚，短期只是账面亏损罢了。

第二天早上，林佰诚带着伊莎贝拉去了高盛那里，找到韦德·托马斯，让他安排操盘手将他的期货单交割掉，这部分资金先落袋为安。

韦德·托马斯自然是没有意见，安排人去做这件事。

林佰诚同样联系了菲尔·史密斯，他告诉菲尔·史密斯他有一部分期货单卖了，一部分放着没动，至于菲尔·史密斯要怎么做，那就和他没有关系了。

虽然是六亿美元左右的期货单，但放在整个黄金期货市场并不算多，因此只用了不到两个小时就完成了交割，所有期货单都卖出，卖出的均价是195.8美元/盎司，相对于163美元/盎司的成本价上涨了20%之多。

林佰诚的本金是一亿美元，因为林佰诚使用的是5倍杠杆，所以他这次的利润是一亿外加六十多万美元。

这些钱，全部都暂时放在那个账户中，没有转出。因为转出结算的话，林佰诚就要和高盛结算半年的融资利息，问题是距离半年还有两个月左右，现在就结算等于亏了，这笔融资的资金少用了两个月。

还有就是，结算的话，这次的利润林佰诚就要交税，不管他下次操作是赚是亏，反正这次赚的要先交税才行。

可要是不结算的话，那就暂时不算赚钱，因此不用交税。下次继续操作，要是亏掉这次赚到的利润，那就等于林佰诚没赚钱，那时再进行结算，就一分钱都不用交税了。

反正这笔钱林佰诚暂时没有要用的地方，因此先不结算比较划算，所以他不做结算，把钱暂时先放在账户上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67468831"  chaptername="第一百四十九章  期货交易调整">加入书签</a>
</div>
