    奥巴马眉头微皱，感情上不是美军单方面的损失，日本似乎也不好过，挂了18架战斗机！

    但即便18架，也都是中低档战斗机，最先进的也不过是美国用剩的F-15J！

    怎么能和他们的F-22、F-35相提并论？

    想到这些，奥巴马依旧忍不住愤怒。

    但安倍晋三却有些心里怵，原来日本空军，同样把美国的F-22和F-35都干掉了，而且加起来，总共四架！

    这简直就是打美国的脸啊！

    万一美国怒，那怎么办？

    虽然这样看来，双方损失差不多，但日本和美国实力不对等，注定了这一事件难以善了！

    这种局面，即便是损失相同，日本方面可以收手，不追究，但美国方面却不可能就这样完了。

    除非，日本损失的更加严重，以至于美国都不好生意继续追究了才行！

    没办法，实力决定话语权！

    怎么办？

    此时此刻，安倍心里没底了。

    这时，又一人慌慌张张地跑了进来：“相阁下，悲惨的信息，我们的靖国神社，被美军炸了！”

    “什么！”安倍晋三只感到眼睛黑，险些晕倒。

    “什么！”电话那边的奥巴马，同样听到这一信息，脸色剧变，竟然也觉得美军有点过分了。

    竟然把人家的靖国神社给炸了，这种意义，不亚于日本炸了白宫，炸了五角大楼，炸了帝国大厦！

    “奥巴马！”安倍晋三冷声喝道，表情严肃到极点：“你要开战吗？自卫队奉陪到底，虽败犹荣！”

    奥巴马脸色剧变，即便美国强大，这个时候，都不得不妥协。

    没办法，现在的日本就是一头暴走的狮子，身上带着火焰，得着谁，烧谁，即便是美国，都不想招惹！

    这个世界上，最不好招惹的，有两种人。

    一种是实力强大的人，一种是疯狗！就像现在的日本！

    “冷静、克制！”奥巴马连忙开口：“安倍先生，一切都是误会，听我解释，听我解释！”

    “解释！”安倍晋三忍不住冷笑：“靖国神社都被你们炸了，你竟然让我听你解释！是不是我们自卫队炸了你们的白宫，也可以给你解释！”

    闻言，奥巴马有些愤怒，但却无可奈何，谁让自己的人炸了人家的靖国神社？

    于是，奥巴马深吸口气，平静地说道：“安倍先生，你先冷静。美国和日本是朋友，我们有共同的利益，有共同的敌人。一切都是误会，都是华夏搞的鬼！”

    “误会？华夏？”安倍晋三冷笑连连：“别拿着别人说事，从始至终，我都没有看到华夏的人。相反，却是你们的全球鹰，是你们的F-22，是你们的F-35！”

    “全球鹰……不是我们的全球鹰，是华夏的全球鹰……”奥巴马解释着，一时间有些大舌头。

    “呵呵，华夏的全球鹰？”安倍心中愤怒到极点：“这种烂借口，你也说得出口，我看你该看医生了！”

    “都是误会。你先冷静。这样，我们先将双方的军事行动压下，其他的慢慢谈！”奥巴马说道，心里一万只羊驼呼啸而过！

    安倍晋三沉默良久，方才开口：“可以，最好你给我一个合理的解释，否则日本和美国，兵戎相见！”

    其实，自从得知靖国神社被美国炸了，安倍晋三已经彻底暴走了，恨不得直接和美国开战。

    但没办法，打不过啊！

    先不说，凭借日本自卫队，根本打不到美国本土，恐怕单是日本境内各大军事基地的美军，都能把日本解放了……

    另外，美国虽然强大，但也不敢逼得太紧，尤其是这种状态下的日本。

    因为一旦逼紧了，日本虽然对美国造不出太大的威胁，但如果日本全面倒向华夏和俄罗斯，那么美国真的要蛋疼了！

    因此，此时此刻，美国只能安抚日本，甚至妥协。

    …………

    凡人科技军工厂。

    王凡三人看着几个画面，面面相觑。

    “真的玩大了啊！”王凡尴尬一笑，心中有些无语。

    “是挺大的。”李瑶开口说道，表情很是精彩：“F-22、F-35、全球鹰、F-15J、F-2等等，共计25架战斗机参与，最终挂了23架，只剩下两架不入流的垃圾。”

    “还有一个靖国神社，也被你阴差阳错地搞掉了……”猴子说道，看向王凡的眼神，满是异样，就像是在看外星人！

    李瑶拉着王凡的手，笑着开口：“23架军机，一个靖国神社，凡哥，你这战绩，真的没谁了！”

    猴子点点头，伸起大拇指：“不错，共和国第一功臣，非你莫属。从此，虽然你人不在军中，但军中有你的传说！”

    王凡：“……”

    此时此刻，看着现在的状况，王凡也有些无语。

    他本打算挑起美军和日军的冲突，却没想到，竟然到了这种地步。

    双方简直就是瞬间全面开战，那场面，现在想来都忍不住感到惊心动魄。

    一枚枚导弹呼啸而过，一架架战斗机翻滚螺旋！

    仅仅两分钟的时间，双方的战斗就已经差不多了。

    日本方面只剩下2架不入流的战斗机，但美国方面也只剩下一架损伤惨重的F-35！

    最终，两架日本不入流的战斗机，搞定了最后一架F-35！

    但那架F-35，却直接把靖国神社给搞定了！

    谁也说不准，那位美国空军是怎么想的。

    到底是意外，还是意气用事？但最终的结果就是这样。

    靖国神社，完了！

    从此彻底从地球上除名。

    日后，即便日本相还想着继续参拜，也只能参拜那个废墟，或者大坑！

    当然，空中的战斗，终究是波及到地面。

    尤其是美国，他们才不在乎地面上日本人是死是活。

    更何况是在敌众我寡，形式危机的情况下。

    于是，交战过程中，一枚枚重型导弹，都动了。

    打不掉日本军机，也能炸了日本的地面建筑物，甚至靖国神社等核心地标！

    如今的日本，很多地方，都是战火，以及受伤、逃命的居民。

    更严重的是，不管是日本自卫队，还是美军的驻日军事基地，都因为这一突然爆的情况，展开了很多军事行动……(未完待续。)