    祁慕尘又怎会容忍有男人用这样下流轻薄的字眼用在苏晚璃的身上，他目光一沉，更是吐字如冰。

    “虽然你们几个头脑简单，四肢也简单，但眼光不错，她的确是我的老婆。”

    他话音落下，凭着灵敏的听力，以迅雷不及掩耳之势将那三个混混一拳打倒在地。

    那叫南哥的混混“嗷嗷”叫着，嘴角渗出鲜血。

    祁慕尘收回手，再度将苏晚璃揽入怀中，为她展开庇护的羽翼。

    雨势渐渐变大，但苏晚璃却感受到祁慕尘身上传递过来一股暖流，这份温暖让她莫名安心。

    尽管看不见，但祁慕尘的眼神依旧犀利锋芒，染着摄人心魄的气势。

    “不想作死，就马上向我老婆道歉。”

    他逼仄命令的口吻，令那三个混混为之一颤。

    正唯唯诺诺要道歉的时候，其中有个混混突然发现祁慕尘的眼睛有些不太对劲。

    “南哥，这小白脸好像眼睛看不见。”

    “什么？是个瞎子？”

    “哈哈……那还怕他什么！”

    那叫南哥的忽地从裤袋里掏出一把折叠匕首。

    月光下，匕首发出银冷的光芒，锋利的刀尖对准了祁慕尘。

    苏晚璃正要提醒祁慕尘，却发觉他抱她更紧。

    “祁慕尘，他们有刀。”她抬眸看他，这个角度，他下颌弧线优美刚毅，无暇侧脸上布满酷冷的气势，但他的眼角眉梢却柔和下来。

    “别怕，我在。”

    他柔声安抚她担忧的心。

    “我不会让任何人碰你一根头发，相信我。”

    他话音落下之际，那三个混混就按奈不住了。

    “小白脸，现在就让你知道南哥我的厉害！”小混混挥着匕首就偷袭过来。

    祁慕尘收紧臂弯，生怕苏晚璃脱离他的拥抱就会受到伤害。

    苏晚璃也没想到祁慕尘的反应能力这么强，哪怕看不见。

    那三个混混根本不是祁慕尘的对手，三两下就被他全都打趴下。

    “向我老婆道歉。”他冷声命令，锐利似剑的目光直射过去。

    那三个混混吓得虎躯一震，再不敢乱来，慌张失措的连声道歉，“大嫂对不起，我们有眼不识泰山。”

    “对不起，放我们一条狗命！”

    “对不起，对不起……”

    看着那三个人跪地求饶的怂样，苏晚璃冷淡的瞥了眼，“祁慕尘，我有事跟你谈，我们先回去吧。”

    祁慕尘点点头，跟着苏晚璃转身。

    然而才刚转身走了几步，苏晚璃就听到身后传来动静。

    她回头看去，那个叫南哥的混混一脸不甘心的握着匕首朝祁慕尘挥过来。

    “小心！”苏晚璃提醒，那一刻心跳简直提到了嗓子口。

    祁慕尘却本能的伸手去护苏晚璃，那混混一刀子挥下来，划在了祁慕尘的手臂上。

    “祁慕尘！”

    见祁慕尘被划伤，苏晚璃猛地想起什么，从口袋里掏出祁澜君给的那个防狼神器对准那个猖狂大笑的男人喷上去。

    那男人当即“哇”的惨叫，捂上被辣椒水刺痛的双眼。

    苏晚璃毫不客气的抬起脚往男人身下踹了上去。

    “嗷！”

    这一脚下去，男人痛得扔掉匕首，脸色惨白的地上打滚。

    “滚！”

    苏晚璃霸气怒斥。

    另外两个跟班看到这一幕，吓得赶紧掉头就走。

    苏晚璃随即报了警，但见祁慕尘手臂鲜血直流，又下着雨，她没耐心等警察到来，就带祁慕尘到车旁。

    “我先带你去附近的卫生院包扎一下伤口。”

    “你怎么会知道这附近有卫生院？”

    祁慕尘突然这么一问，苏晚璃也愣住了。

    是啊，她怎么会知道？

    但是记忆中确实有这么回事。

    没有多耽搁，她凭着记忆，带祁慕尘到了卫生院。

    等处理完伤势出来的时候，雨下得更大。

    而这时苏晚璃接到了祁墨非的电话，他问她在哪里。

    苏晚璃看了眼站在身旁的祁慕尘，这才开口，“我和朋友在一起，有点事要处理。”

    祁墨非并没有追问这个朋友是谁，但他猜到了苏晚璃是和祁慕尘在一起。

    电话挂断后，苏晚璃为祁慕尘撑起雨伞。

    “走吧，祁先生。”她提醒，迈出脚步走上人行道。

    “劳烦慕小姐了。”他又改回生疏的称呼。

    苏晚璃轻笑，“祁先生不必客气，你的眼睛是为了救我才瞎的，你手臂上的伤也是为了我，我现在帮你撑个伞，一点都不劳烦。”

    祁慕尘听着这话，不知道是不是错觉，感觉苏晚璃好像有点在赌气的意思。

    无声沉默间，祁慕尘听到前方有车子开过来的声响，他下意识的抬起手搂过苏晚璃的肩膀，将她往怀中一带，仿佛是为了避免她被地上的雨水泥泞溅到。

    但苏晚璃没有准备，就这么突然的撞进祁慕尘的胸怀里，鼻尖钻入一股熟悉好闻的冷香，那气息钻入心扉，好似拨动了心弦。

    祁慕尘和苏晚璃都没有再说话，只有雨水坠落在伞面上的滴滴答答声。

    回到车上后，苏晚璃递了一条干毛巾给祁慕尘，刚才在雨中和那三个混混纠缠了太久，其实她也几乎浑身湿透。

    她正准别发动车子回去，刚才的警察打来电话，说让苏晚璃去附近的警局做一下笔录。

    可等做完笔录出来，时间已经接近凌晨时分。

    雨停了，但秋风阵阵袭来，凉意渗透肌肤，苏晚璃忍不住打了两个喷嚏。

    祁慕尘眉峰轻蹙，他想了想，随之启唇，“慕小姐不是有事要跟我谈吗？如果非要今天谈的话，那不如去附近酒店开个房间我们慢慢谈？”

    苏晚璃诧异的看了眼祁慕尘，正要开口，又打了个喷嚏。

    祁慕尘眉峰又是一蹙，但他若无其事的笑了笑，“慕小姐是怕我吃了你吗？你放心，我现在是个瞎子，不能对你怎么样。”

    “我如果怕你，就不会跟着你来这里。”苏晚璃不甘示弱，随即带着祁慕尘在附近的民宿开了间房。

    苏晚璃进房后，就准备去洗个澡。

    她浑身湿漉漉的，再这么捂着，恐怕真的会着凉发烧。

    祁慕尘趁苏晚璃洗澡的时候，摸索着下楼找到老板娘，“帮我煮两杯姜茶送到房间，谢谢。”

    他担心苏晚璃会着凉感冒，他更担心万一她真的发烧了，现在的他没有能力照顾好她。

    祁慕尘原路返回，拿着房卡将门打开，可就在打开门的瞬间，他听到浴室里传来苏晚璃“啊”的一声惊叫。

    “阿璃？”

    预感到苏晚璃有事，祁慕尘顾不到自身情况，磕磕碰碰的冲撞进浴室，神色惊慌担忧。

    “阿璃，你怎么了！阿璃！你在哪里？”

