    元老们给予的馈赠。

    足足持续了三天时间！

    而高空落下的天劫，也肆虐了三天！

    这三天对于陈铭而言十分的短暂，他像是睡了一觉。

    但是，这三天对于抵御天劫的骊珠公主一行人来说，可谓是无比漫长，他们像是在地狱之中走了一遭。

    当陈铭从空中苏醒过来，神林之中的一切一如往常！

    他没有见到其他的异变物种元老，柳姥姥也没有现身。

    只是，不知年岁的苍老柳树，在微风下摆动着枝条，轻抚着湖面。

    美女兽快速跳到陈铭的肩膀上，话痨一般的花仙子，在这时候闭口不言了。

    很显然，有人让她沉默下来，不希望她将一些事情说出来。

    陈铭能感受到老柳树的状态，柳姥姥进入了沉寂状态。

    仰头看向阴沉沉的高空，他见到了骊珠公主正率领着伏见一行人，正苦苦抵御着天劫。

    他们的身躯早已经被恐怖闪电洞穿，他们神情痛苦，面容扭曲，灵魂正在遭受折磨，可他们依然在咬牙坚持！

    陈铭在这时候登上高空，出现在他们的身旁。

    与咬牙苦苦支撑的他们相比，陈铭的神情无比轻松。

    蕴含着恐怖力量的闪电落在他的身上，没有给他带来任何伤害。

    陈铭在这时候伸出手，轻轻往高空中挥了挥，他像是在拨云见日一般。

    悬浮在高空中，犹如凝固在高空中的厚重乌云，轻而易举便被他给驱散了！

    这样一场弥漫了三天的天劫，就这样消失了，陈铭的力量现在强大了什么地步，昆特和伏见无法想象。

    此时此刻，他们没有从陈铭身上，感受到任何可怕的威势。

    他们只是感觉到，陈铭身上散发着平和的气息。

    陈铭微笑伸出手，放在了骊珠公主的身上。

    顿时间，骊珠公主身上狰狞的伤口，甚至破碎的甲胄都被修复了。

    伏见和昆特身上的伤痕，轻而易举也被修复了！

    这一幕，着实让他们惊讶万分！

    要知道，天劫留下的伤口，即便是动用最好的药物，都难以在短时间修复好！

    可现在，那样深可见骨的恐怖伤痕，轻易便被陈铭解决了！

    这样一种情况，是否意味着，陈铭能够与主相抗衡！

    见到这样的情况，伏见无比的羡慕！

    “陈铭，现在的你，可谓是无比强悍！”

    “我希望你不要忘记了，你之所以能变得如此之强，因为是……”

    不等伏见把话说完，骊珠公主伸手将他拦下，不让他继续往下说。

    骊珠公主拱手向陈铭道谢，伏见心里十分的不爽，他们可是拼死抵御了三天的天劫！

    若不是他们的帮忙，陈铭怎么能够顺利获得元老们的馈赠！

    按道理来说，应该是陈铭向他们道谢。

    而不是他们向陈铭道谢。

    这件事陈铭自然知道，他在这时候微笑开口。

    “你们准备一下，跟随我一起去参加全球对抗赛吧！”

    “嗯？”伏见和昆特面面相觑，搞不懂陈铭为什么会说出这样一句话。

    “你什么意思，率领我们参加全球对抗赛的人是李道衍，你确定你也要介入这件事吗？”

    陈铭微笑点头，“我带你们去参加，真正的全球对抗赛！”

    真正的全球对抗赛？

    不等骊珠公主一行人反应过来，陈铭凭空消失。

    陈铭利用四方玉，瞬间回到了拉维特地区的二十七号卫星城。

    陈铭失联三天，让御一行人感到无比的不安。

    更何况，在这三天时间里面，可是发生了一件极为恐怖的事情！

    传说级别的觉醒者李道衍，竟然背叛人类，他居然投靠异变物种，率领异变物种参加全球对抗赛！

    这样一件事，给无数人造成了巨大的震撼！

    偏偏这时候，御一行人联系不上陈铭。

    他们对陈铭感到无比担心。

    如今，陈铭出现了。

    众人见到陈铭，尽皆有种不认识陈铭的感觉！

    此时此刻的陈铭，与以前的他十分不一样！

    现在的陈铭，给人一种特别的感觉。

    他淡然出尘，像是成仙了！

    众人有很多问题，想要询问陈铭。

    但陈铭没有解释一些事情的打算。

    他微笑看向御，“先前我不打算参加全球对抗赛，因为那是幕后黑手制造的陷阱，参与进去的话，等于是主动进入陷阱，而且，我们无法在幕后黑手制定的规则里面，将幕后黑手击败！”

    “但现在，我改变想法了。”

    “我决定参赛！”

    “原因很简单！”

    “想要与幕后黑手对决，我必须前往世界之外！”

    “虽然建造通天塔之类的东西，能够与世界外相连接！”

    “但是，幕后黑手绝对不容许那种东西出现！”

    “我们根本无法悄无声息，在不惊动幕后黑手的情况下，前往世界之外！”

    “而现在，幕后黑手举办的全球对抗赛，虽然这是一条充满了陷阱与阴谋的道路！”

    “但不管怎么样，这都是一条货真价实，能够通往世界之外的路！”

    “所以，我决定通过这样一条路，从而达到目的！”

    陈铭的解释，御能够听懂并且理解。

    她第一时间挽住陈铭的手臂，她将会与陈铭前行！

    其他人纷纷看向陈铭，他们也想要跟随着陈铭。

    但陈铭微笑着朝他们摇头。

    “我要去的地方，并不适合你们！”

    “请你们努力的成长，将这个世界守护好！”

    “某一天，我们还会再次见面的！”

    陈铭没有说太多，直接领着御消失了。

    “啊？”青莲惊讶得禁不住尖叫起来，“姐姐，他去哪里了，他刚才说的话是什么意思啊？”

    程序师老头在这时候解释了句，“那小子，将要前往世界之外，与幕后黑手展开战斗！”

    “不会吧？”不仅仅是青莲在惊呼，莫琳与芭芭拉公主她们也被惊得瞠目结舌，“这，这是真的吗？”

    “我们知道会有那么一天，可这一天来得也太快了吧！”

    “就是啊，我完全还没有准备好，我到现在还没有反应过来。”

    “所以说啊，这就是他不携带我们一起的理由，我们根本就不是一类人，我们不是一个世界的人！”

    “话说，他有胜算吗，他似乎有些太着急了，怎么突然之间便做出这样的决定，他都不好好筹划一下……”

    “你怎么知道他没有筹划，说不定他每一天都在谋划这件事！”

    “真希望，能再次见到他啊……”

