    “……狄成……”大长老终于出声，低垂的眼帘微微一抬，那双仿若看透沧桑的眼眸像是无形的山岳重重压在了狄成的身上：“你造的孽，今晚做个了结。阿甘小说网”平淡的语气，决绝的杀意；冷漠的目光，宣判狄成的命运！“通知其他人，准备动手，今晚……做个了结。”五长老的注意力从狄云义转移到狄成身上，三长老扭动下脖子，也做着出手的准备。“千万别纠缠，我们认栽，撤！！”狄云义神情有些焦急，面对长老院的三个老怪，他实在是没有信心硬抗，看这个态势……天网这次下了决心要弄死狄成。狄成不是狂傲自大的人，更不在意什么可笑的‘颜面’，大长老的威势、三长老的威胁，还有五长老的窥伺，让他感到强烈的危险，撤，必须要撤。但是……其他人呢？？自己撤了，美颜他们怎么办！“撤？狄云义，这笑话说的有些过了！”五长老似笑非笑的冷哼一声，目光陡然凝缩，像是一道鬼影划过夜幕，竟然在错步闪掠间出现在了狄成的旁侧。仙风道骨的身姿，却有着如此诡异的身法，给人种别扭的感觉，同样也是……震惊。“走！！”狄云义幕然低喝，猛的一扯狄成，果断迎上五长老。在这同一时间，三长老缓步向前，速度逐渐增加，刚毅浑厚的气场随之激荡，十余步之后，气场轰然暴涨，步伐也格外沉重，像是个觉醒的猛兽仰天发出无声的咆哮。沉肃紧绷的脸庞，死死僵横的身躯，在刚暴的气场下，散发出令人惊叹的威势。“所有人，撤！！”狄成微微迟疑，神情骤狞，内劲裹挟下，一声炸雷般的咆哮在这夜幕下轰然激荡，清晰地传递到所有人的耳畔。以声震势，以势催力，浑身血液在这一刻……彻底沸腾，惊悚身法刹那激荡，狂暴气场无声翻滚，宛若一道惊雷扫过地面。一声压抑的咆哮在胸腔、在喉咙翻滚，狄成宛若怒涛拍岸，煞意惊人，迎着三长老就是一记暴烈冲击。在这生死时刻，抛弃所有杂念，展露真实实力，准备借助爆发时的狂野攻势撞开三长老。但是……三长老其实那么好对付？！其战斗风格跟狄成基本相似，同等级、同类别，这种战斗最难分胜负，也最容易陷入胶着式的混战。艾斯艾尔吹出个响亮且悠长的口哨，清脆的音波蔓延在周围的区域，随后……强行插入狄云义所在的战场，一记猛攻像是铁鞭似的狠狠抽打：“五长老，这个老东西，归我！！”五长老话语不多，巧妙借助艾斯艾尔的干扰，即刻从纠缠中脱身。狄云义身法确实诡异，一般人很难困住，但先前的联手进攻给他带来不小的创伤，艾斯艾尔更不是善茬，所以……没问题！！“狄成？！做死的小东西，真以为这世界上没人能治得了你？”五长老看着远处狂野激战的狄成，低低冷语几句，握住短剑缓步向前，逐渐逐渐的消失在……树影斑驳间……“成儿，小心，千万别纠缠，撤！！”狄云义察觉到五长老的动机，脸se为之一变，急切的呼吼，苍白的脸se不复往ri气度。“老前辈，别太冲动，容易上火！！”艾斯艾尔邪邪一笑，抓住狄云义分神的空挡，攻势顷刻转做刚猛刁钻，飚she的爪影当即在狄云义的身上扫出四五道的划痕，本就有些凌乱的棉衣破的不成样子，逸散的羽绒在空中飘舞，巧之不巧的遮挡了彼此的视线。艾斯艾尔目光微凝，攻势再暴，身形一阵诡异扭转，绷紧的手掌狠狠印在了狄云义的胸前伤口位置，砰的声闷响，将其狠狠的震开。狄云义踉跄几步，脸se煞白无se，豆大的汗珠在额角浮现，并很快结成冰晶。没等他缓过起来，艾斯艾尔紧随而至，当晚的狼狈早已让这个第一王座满心怨恨，终于得到发泄的机会，怎能轻易放过！！他的眼里可没有什么尊老爱幼，既然家族决定出手，自己就该做个表率！密宗的人？又有何妨！！所幸狄云义沉稳冷静，没有因这危机的形势和身体的伤势乱了分寸，深深吸了口气后准见稳定下心神。眼前这小子身手不错，也够狠、够jing明，但对于经历了半生坎坷的自己来说还不够看。狄云义很快改变策略，在极力稳固形势的同时，有意无意的往已经被缠住的狄成那边靠拢。狄成潜力无限，也很强，面对三长老和五长老的侵袭，或许能够坚持，但是……还有个最为恐怖的大长老在那边看着，谁能救？？自己？？拼死也得试一试！！密林里的战斗已经转入混战，面对各大王座的亲自，陈兵或许还能坚持，美颜也能抗衡，但其他人的处境却明显的有些艰难。狄成那声夹杂着急切的咆哮清晰地传进他们的耳朵，美颜第一时间挣脱she手王座，全速向公路方向靠拢，陈兵也在接连的多次爆发后脱离战圈，但其他人……难！！“今天玩的很愉快，改天再去找你们。”格纳在听到艾斯艾尔的哨音后，心里暗暗道声遗憾，攻势上随即变的凶狠起来。眼前这三个家伙爆发力惊人，力量也足够刚猛，但毕竟还没有突破黄金顶端的那道壁垒，跟自己有着明显的差距，他们奈何不了自己，自己要想撤离，并非那么困难。钱吉微微诧异，正要找机会撤呢，对方竟然主动提出？？他虽然野xing，但不傻，能让狄成发出近乎咆哮的呼吼，明显是发生了无法预料的意外，所以……撤！果断得撤！！钱吉第一个从战圈里退了出来，干净利落的让其他人措手不及。失去了他的协助，大憨和钬达更无力抗衡，硬抗了对方几次强攻后，带着不甘和暴躁的脾xing停了下来。“记住约定，改天我还会去找你们，在这之前……”格纳脸上露出分怪异的笑容，提起金se大棍转身冲向公路。没等钱吉他们明白过来，四周的林地里竟然响起了阵阵沙沙声，隐约间像是有人影晃动。“什么东西？”大憨正坐在地上呼哧喘粗气，听到声音不由的伸了伸脖子。“我怎么感觉，我们像是被包围了？”钬达提着擂金锤站起来，粗野的脸上有些奇怪，更有些凝重。“来了群不知死活的兔崽子！！你们俩憨熊，跟着我，杀出去。”钱吉看了看四周，扛着铁柱向前走过去。大憨看看格纳离开的方向，有些遗憾的吧嗒吧嗒嘴，忽然又道：“我刚才好像听见成哥他……叫唤了？那是嗷什么呢？”钱吉翻个白眼：“那是嗷嗷的叫你撤。有意外，赶紧撤。跟紧我，别分开。”“撤？好端端的撤啥？”大憨有些楞，但对于狄成的命令，他是百分之两百的服从，没有任何犹豫，快走几步跟了上去。“去哪？”“救人。”钱吉yin测测的哼了声，yin霾瘆人的眼神盯紧前面已经清晰的人影，扛着铁柱的手用力攥紧，条条青筋在胳膊蔓延，迫人的杀意再度弥漫！看这个样子，应该是守护天使的其他队员，怎么着也得有些个黄金级别的强者，数量……貌似不会少！如果真是这样的话，其他人那边恐怕不好过了，指不定得栽上几个。他钱吉虽然很不习惯去救别人，更恶心去当什么救世主，但不知为什么，真要是这么走了，有感觉心里不太得劲儿。“各位天门的朋友，奉长老之命，陪你们在这雪地耍一耍，可有兴致？”迎面走来的壮汉挥手示意，四面八方的守护战将们依次散开，迫人的气场围着他们拢了过来。“老子这辈子，最看不惯的，就是你们这些自以为是的小喽啰。陪我耍？老子的品位还没低到这种程度。大憨、钬达，跟着我！走着！”钱吉用力扭扭脖子，步伐逐渐加重、加快，几个加速……猛的冲刺，奔着前面的壮汉冲了过去。钬达和大憨嘟囔两句，不太习惯听这家伙的号令，但着并不妨碍他们的发挥。三个野兽组成的冲击方阵绝对够剽悍！他们或许困不住准皇，但在这个级别以下，别人要是想阻拦？得看自己的骨头抗不扛得住擂金锤的轰砸。人多势众？在三个狂人面前那不是优势！<br/><br/>