    “任务不是很棘手，可是我一直在犹豫，到底要不要去做！”

    爱丽思一根细长手指在叶来胸口画着圈圈，慢条斯理道。

    叶来眼睛微微一眯，一股杀机顿时从眼中爆射而出。

    “怎么？想杀我？”

    爱丽思感受到叶来身上传来的杀机，抬起头，绝美的眼睛里面满是笑意。

    “如果你要是敢动她，我可不会念你的姿势之情！”

    叶来声音平淡，语气之中却带着绝对的不容置疑。

    “你真聪明，竟然猜到，我这次的任务对象，就是苏馨月！”

    爱丽思微微一笑。

    “很可惜，我不是你的对手，更不想做你的敌人，所以这次的任务，我决定放弃！”

    爱丽思一脸无奈道。

    “放弃？你舍得？”

    叶来有些惊讶。

    在杀手界，评价一个杀手最重要的指标，就是任务完成情况。

    一般来说，排行前十的杀手，一般都很少有失手的时候。

    因为他们在乎的，是为了那一份杀手的荣誉。

    而对于杀手来说，主动放弃任务，是一种耻辱！

    “不放弃又怎样？我要是真动苏馨月，你不会放过我的，要是被神军的老大给盯上，我可不想过丧家之犬的日子！”

    爱丽思很坦诚。

    “对了，叶哥哥，你真的这么爱苏馨月吗？”

    叶来眼中杀机散去，淡淡道，

    “还行吧！”

    “那如果要是有人要杀我呢？”

    爱丽思歪着小脑袋问道。

    “若是有人要动你，我同样会保护你！”

    叶来毫不犹豫。

    “哼，算你还有点良心！”

    爱丽思俏皮的在叶来的鼻子上刮了一下。

    “爱丽思，其实你知道，我这个人的好奇心还是比较重的！”

    叶来一只手转移到爱丽思胸前，把玩着，淡淡笑道。

    “你有你的好奇心，我也有我的职业操守……”

    爱丽思有些无奈，她略微一犹豫，叹口气道，

    “算了，反正都已经放弃了任务，那我就告诉你吧，雇佣我暗杀苏馨月的，是甘家的人！”

    “甘宏军？”

    叶来眉毛轻挑，脑海中几乎第一时间出现这个家伙。

    “消息准确？”

    他追问道。

    “应该不会有错！”

    爱丽思点点头道。

    “……”

    叶来很无语。

    “我知道了！”

    叶来点点头，眼中闪过一丝阴厉。

    他不管甘宏军是不是豪门世家的人，也不管他是不是江南会的成员。

    敢打苏馨月的主意，那他的下场就只有一个！

    死！

    疯狂之后，叶来打算离开江城大酒店。

    爱丽思当然不愿意他走，同时再解锁几种新姿势。

    可叶来不是那么没有原则的人。

    经过慎重考虑，他只是选择了几种有创意的姿势。

    又把爱丽思收拾了一顿之后，才回到了苏氏集团。

    苏馨月办公室的灯还亮着，这时候已经到了差不多凌晨。

    自从苏家和苏氏集团合并，苏馨月正式成为苏平川的接班人。

    接管整个集团公司之后，这妞儿就像是一个上满了发条的时钟，一直都在超负荷的工作。

    叶来推门进去的时候，这妞还坐在桌子后，签署着面前一叠的文件。

    她的右手边放着一杯咖啡，每天晚上，她都是靠这东西支撑。

    容颜依旧，却已经带了几分倦色。

    “馨月，你要是再这么熬下去的话，就得变成黄脸婆了！”

    叶来推门进入，一边朝着她走去，一边调侃道。

    “少胡说八道！”

    苏馨月抬起头，狠狠瞪他一眼。

    “我可没跟你开玩笑，再这么熬下去，你的身子早晚都得垮！你要是身子垮了，以后不能给我生上十个八个的儿子，我可不饶你！”

    叶来绕到她身后，双手抚上了她的肩膀。

    苏馨月本能的一闪，却没闪过去。

    叶来的一双大手像是一把铁钳，牢牢把她固定在座位上。

    “叶来，你要干什么，赶紧放开我，凌儿还在这！”

    苏馨月以为这家伙又要占她便宜，又急又羞，低声喝斥道。

    “就她？睡的跟头死猪一样，估计就算地震了，也打扰不了她的美梦！”

    叶来朝着沙发上瞥了一眼。

    苏凌儿那妞也在屋子里，不过此时正以很不雅的姿势，斜躺在沙发上，正睡的呼呼香。

    “坐好别动，你一天都在这里签署文件，闹不好颈椎会出现问题，我帮你按一下！不要怀疑我的手艺，想当年，别人可夸我是八级按摩师呢！”

    叶来一边调侃着说，双手一边在苏馨月的肩膀上游走。

    他的力道拿捏的恰当，而且真的精通按捏的诀窍。

    刚按了没俩下，苏馨月就差点舒服的叫出声。

    “怎么样？感觉不错吧？我这八级按摩师，可不是沽名钓誉！是真本事！”

    叶来手上动作不停，隔着衣服，都能感觉到苏馨月皮肤的滑腻。

    “嗯！”

    苏馨月没再说违心的话。

    事实上叶来按捏的这一会，的确让她整个身体都放松下来。

    辛苦了一天的疲惫，似乎都在这一刻一扫而空。

    “既然舒服那我就多按一会吧，当然，要是你真想报答我，可以解锁……”

    叶来笑着调侃道。

    “你给我闭嘴！”

    不等他说完，苏馨月一声娇叱打断了他的话。

    她已经摸透了这家伙的脾气，后面肯定又是要解锁姿势啥的。

    “对了，桌子上有一张给你的请帖！”

    苏馨月伸手指了指面前的办公桌上，角落里，一张烫金的大红请帖放在那里。

    “嗯？还有人给我下请帖？太阳打西边出来了！”

    叶来笑道。

    苏馨月翻了个小白眼，冷哼道，

    “你自己看吧，刚才佳怡送进来的时候就放在这里，我没有看。”

    “咱俩什么关系，我人都是你的，还在乎你看我的请帖吗？”

    “叶来！你要是再胡说八道，我就撕烂你的嘴！”

    苏馨月气急败坏喊道。

    她这一嗓子，没吓到叶来，却把沙发上睡的正香的苏凌儿给吵醒了。

    “谁胡说八道，要撕烂谁的嘴？姐，叶来那个混蛋是不是又欺负你了！”

    睡意朦胧的苏凌儿，直接一个翻身从沙发上爬了起来，着急忙慌的朝这边看过来。

    等看到叶来的双手正覆盖在苏馨月的脖子上，还在不断的按捏，这妞当场就疯了。

    “小叶子，你个混蛋，给我站住，我保证不打死你！”

    苏凌儿抓起一个抱枕，叶来却早就哈哈大笑着消失在走廊之中。

    苏氏集团地下一层，有一排小房间。

    其中一些是仓库。

    另外几个屋子，是保安队的临时休息室。

    现在，张淮就在其中一间房子里。

    他面无表情坐在椅子上，面前五个浑身是血的家伙跪在他面前。

    原本都是面目狰狞的汉子，现在跪在张淮面前，却满脸惊恐，没有半点脾气。

