    第1202章最后的卑微请求

    听到谭月颂的这一番话，沈家众人同样满脸怒意。

    沈家奶奶顺了顺胸口，“我儿子和我孙女就是我的命，你想要谋害他们就是要我的命！”

    沈西西抱着沈家大少，撅着嘴不高兴地瞪了一眼谭月颂，“坏阿姨，我一点都不喜欢干坏事的阿姨。”

    孩子虽然说着讨厌的话，可是那双眼睛依旧纯真。

    “……”

    谭月颂看着这样的双眼，还有沈家众人气愤不已的面容，心中突然感到一阵悲哀和荒凉。

    自嘲地笑了笑，“你们说得对……我确实是又蠢又毒。”

    自己去世了那么多天，不去担心没有自己护着的女儿在林家过得是什么日子反而恶意从心起想害人，自己真的不配当一个母亲。

    颜知许随意地动了动手指，“你应该感到庆幸你的手上没有沾染人命。”

    一旦魂体犯下杀孽会遭到地府的强烈追捕不说，而且罪名会急着，严重的影响到投胎。

    她说完指尖溢出一道温和的灵力，灵力落在谭月颂的身上，那股一直萦绕的煞气随之烟消云散。

    谭月颂羞愧地望着沈家的一群人，“对不起……是我被怨气迷昏了头，鬼迷心窍了……”

    沈家大嫂移开目光，“虽然你道歉了可我不会原谅你的。”

    如果今天没有两位大师在，自己就会永远的失去丈夫和孩子。

    “对不起，我知道我很混账，你不原谅我是正确的。”

    谭月颂没强求沈家大嫂原谅，叹息了几声后视线落在颜知许和傅时墨的身上。

    “两位大师，我想求你们一件事。”

    说着，扑通一声跪在地上，真诚又卑微地凝视着面前的两人。

    颜知许挑了挑眉梢，“说说看，合理的话我可以考虑一下。”

    言下之意如果提的请求不合理，即使在这里跪到魂飞魄散，自己也不会答应的。

    谭月颂放低姿态，“我的丈夫在我父母面前伪装的很好，他出轨的事我父母也不知道，如果他们知道的话绝对不会允许我女儿在林家生活的。”

    “我想求大师将林诏出轨的事传播出去，我不想我的女儿过看人脸色被人欺凌的生活，林诏出轨的证据我有一份就存在我的电脑里。”

    这是自己这个当妈的最后能为女儿做的一件事情了。

    自己生前林诏都敢出轨，现在死了说不定要不了几个月就会光明正大的让小三登堂入室。

    俗话说得好，有了后妈就会有后爸到时候自己的女儿指不定被欺负成什么样。

    谭月颂低声呢喃，“吟儿……”

    对不起，宝贝女儿。

    妈妈就要先你一步离开了，希望你以后的生活能够顺顺遂遂。

    妈妈爱你。

    ……

    “……”

    听到谭月颂的一番话，沈家大嫂难看的脸色缓和了几分。

    罪不及他人，谭月颂做的事情林家那姑娘全然不知。

    如果这些话属实，那林家那个小姑娘继续待在林家，没有了母亲的保护后日子一定举步艰维。

    颜知许颔首，“我答应你。”

    她都同意了，傅时墨自然不会再有什么意见。

    他喉间溢出一道磁性低哑的声音，“嗯，行。”

    见他们两人答应，谭月颂心知这两位玄门大师一定会说到做到的，心中高悬的石头落下。

    (本章完)

