    第6226章 十万火急   

    人潮汹涌的机场通道，陈六合身旁三米之内，犹如真空地带一般，没有一个人敢靠近。

    

    因为，陈六合的身上始终散发着一股及其可怕的气息，只要稍微靠近，就让人感觉背脊发寒手脚冰凉，心脏都会悸动。

    

    这一次亲临湛海，陈六合一个人也没有通知，所以没人知道他来了。

    

    没有人来接机。

    

    机场外，陈六合打了一辆车，报了一个地址，出租车疾驰而去。

    

    虽然没人知道陈六合来了湛海，但对湛海的情况，陈六合却是已经了解的十分清楚了。

    

    有整个龙魂作为他的情报网络，只要是在炎夏发生的事情，陈六合想知道就没有不能知道的。

    

    在陈六合刚刚离开机场不到五分钟的时间。

    

    湛海市中心商业圈的一栋大厦，高层一间奢华气派的办公室内。

    

    一身标志性的笔挺西装装扮的黄百万站在落地窗前俯瞰繁华夜景。

    

    他很喜欢这种感觉，一览众山小，让他很有成就感，就像是把众生都踩在脚掌之下一般。

    

    突然，房门被敲响，王猛冲冲的走来，面色都盛满了急迫。

    

    “老板，他回来了，刚刚下面传来消息，他亲临湛海。”

    王猛疾声说。

    

    黄百万神情一怔，那一双三角眼中，猛然闪烁出了一抹耐人寻味的精芒。

    

    他并没有因此感到恐惧，反而是咧开了嘴角，露出了那一口招牌式的大黄牙。

    

    他竟然笑了，笑得是那般的灿烂。

    

    笑得连最熟悉他的王猛，都有点摸不清什么头脑了。

    

    那个男人还活着，并且亲临湛海，这不应该是一件令人担忧恐惧，且草木皆兵的事情吗？

    

    老板怎么还笑得出来？

    

    “那帮人呢？”

    黄百万点燃了一根香烟，吞云吐雾的说道，他一点也不慌张，脸上的笑容难以散开。

    

    “还被困在湛海，两天前不知道他们收到了什么消息，突然想要离开，不过被我们的人给拦了下来。”

    王猛如实回答。

    

    “呵呵，做了错事还想走？

    哪里有那么简单，要是真的被他们跑了，这湛海，可就真的要地震了。

    这口黑锅，我可不帮他们背。”

    黄百万意味深长的说道。

    

    他看着夜空，又道：“这个世界上，没有任何一个人可以小看他啊，敢小看他的人，都必须付出惨痛的代价，谁也不能例外。”

    

    “猛子，去准备几口棺材吧，今晚我们负责看戏，顺带收尸。”

    黄百万弹了弹烟灰。

    

    湛海一家大型的私立医院，重症监护室所在楼层。

    

    此刻这里已经被里三层外三层的严密守护了起来。

    

    三步一岗五步一哨，清一色的黑衣壮汉。

    

    因为杜月妃就在这里接受治疗。

    

    监护室内，一脸憔悴苍白的杜月妃躺在病床上，身上插着各种医疗仪器的输送管。

    

    她的情况非常糟糕，脸上看不出半点血色，静静的闭着眼眸，整个人看起来再没有了以往的神采与风发。

    

    她已经昏迷了一个多星期，到现在还没有转醒过来。

    

    在病床旁，坐着一个风华绝代国色天香的女人。

    

    她那姣好的面容上也是盛满了憔悴，可依旧难以遮掩她那种勾人心魄的魅力，她就是一个彻头彻尾的尤物。

    

    在美貌程度上，丝毫不输给精致到几近完美的杜月妃。

    

    她正是王金戈。

    

    王金戈已经守在杜月妃病床旁一个多星期了，没有一天离开，吃喝拉撒都在医院解决。

    

    看着杜月妃的模样，王金戈似乎想到了什么委屈的事情，眼泪再一次不争气的流了下来。

    

    面对此刻这样的情况，她充满了无助，她不知道如何是好。

    

    她没有能力去解决任何危机，她给不了杜月妃丝毫帮助。

    

    她能做的，只是没日没夜的守护在这里，帮杜月妃祈祷，祈祷杜月妃能安全度过危险期，能够好起来。

    

    “魂淡，你在哪里，你到底在什么地方，在我们最危险的时候、最需要你的时候，你去哪了。”

    

    王金戈一边流泪，一边抽泣：“不是你说的会保护我们吗，不是你说的不会让我们受到伤害吗，可现在呢，你又在哪......”   

    王金戈的脑海中浮现出了那张让她爱恨交织的讨厌面孔，她心疼的抽蓄着。

    

    “杜月妃，你一定要好起来，你千万不能有事，不然他会发疯的，我们要对他有信心，我相信他一定会回来的，他会知道这一切的，他真的很在乎你。”

    

    王金戈泪水如决堤一般，打湿了绝美的容颜：“不是你说的，我们要一起把他的心给牢牢抓住吗，没有你，我一个人怎么做得到，所以，你快醒来啊，你不能就这样放弃.......”   

    “啧啧啧，真是凄苦啊，好一副凄凉的美人画。”

    就在王金戈伤心欲绝的时候。

    

    突然，一道及其不和谐的声音从病房外传了进来。

    

    王金戈大惊失色，抬头看去。

    

    赫然就看到病房门不知道何时被人推开，几个青年正站在病房外。

    

    “说实话，我真是有点羡慕陈家那个孽种的艳福，身边的女人一个比一个极品，各个都是风情万种，有着国色之姿。”

    几名青年脸上都带着讥讽的冷笑。

    

    他们不是别人，竟然是来自太上家族的轩辕牧宇、帝天崖、秦昊月、古通博，已经站在最后方面无表情的离妖。

    

    王金戈心脏抽动，浑身汗毛都倒竖了起来。

    

    她下意识的站起身，对着这几个不速之客喊道：“你们是谁？

    为什么会出现在这里？”

    

    “来人，来人！”

    王金戈对着病房外大喊道。

    

    “呵呵，美人，不用白费力气了，既然我们能出现在这里，那就证明守护在外面的那些废物都已经被我们解决了，今晚就算你喊破喉咙都不会有人来救你们的。”

    秦昊月一脸戏谑的笑了起来。

    

    他们的目光，肆无忌弹的在王金戈的脸上打量着。

    

    不得不承认，王金戈真的很美，身上有一种天然的妩媚，近乎一个妖精一般的谜人。

    

    很容易让人沉迷其中，对其心生邪念。

    

    

