    这怎么可能？！

    本来还在疑惑的赵大海，听到周围其他宗门弟子们的话，顿时大为震惊。

    以及难以置信！

    赵大海一个健步上前，从其他宗门的一个弟子手中抢过一把剑，拿在手中仔细观摩。

    结果，越看，赵大海的脸上就越难看，脸上震惊的表情就越明显。

    在仔细观摩之前，赵大海是不相信其他宗门弟子们对于静芳斋弟子们所用武器的评价的，他不相信，静芳斋这些普通弟子们所用的武器，居然能够和他们宗门耗费了大量人力物力所打造出来的剑相提并论。

    但是，在亲眼看过静芳斋弟子们所使用的武器之后，赵大海却是不得不信。

    他是一个铸剑之人，更是一个懂剑之人。

    静芳斋这些弟子们所用的剑，不管是锋利程度，还是韧性，又或者是硬度方面，和他之前那柄万分重视，甚至是想要当作镇派之宝的剑相比，都丝毫不差，甚至还要更好！

    得出这个结论之后，赵大海如遭雷击。

    之前，他一直以为自己宗门所打造的武器天下无双，冠绝整个修炼者圈子。

    但是，现在先是昨天被吴凡给打中打击了一番，现在又被静芳斋这些普通的弟子们给打击了一番，连番的打击，让赵大海自信心，自尊心都遭到了重大打击，以至于，他拿着剑，整个人都愣住了，双目无神，魂游天外。

    “你现在还觉得是我偷了你们宗门的剑吗？”吴凡看着赵大海道：“我宗门普通弟子用的剑，都和你们宗门那柄视若珍宝的剑相差无几，甚至要更好，我偷你们的剑干嘛？有这个必要？”

    是啊，静芳斋普通弟子用的剑都已经那么好了，吴凡还费心去偷铸剑山庄的那柄剑干嘛，完全没有道理啊。

    之前一些怀疑吴凡的人，这个时候，也都暗暗改变了想法，吴凡根本就没有做这件事的动机，根本就不需要这么做。

    赵大海没有回答吴凡的话，但现场众人却是都已经想清楚了，吴凡根本就不可能是昨晚那件事的凶手。

    看到赵大海没有反应，吴凡道：“现在我们可以走了吧？”

    此时天色已经渐亮，吴凡也打算带着人下山了，铸剑山庄的事情已经了了，再待在这里也没有必要。

    赵大海还是没有说话，不过，显然是不准备拦住吴凡了。

    吴凡遂带着徐慧等人准备离开，柳妍儿自然也一同随行。

    不过，其他宗门的人，显然不愿意放吴凡轻易离开，他们倒不是有什么恶意，只是单纯的想要和吴凡打好关系，这个想法，比之前要更加强烈。

    想想看，静芳斋普通弟子所使用的武器，都可以和铸剑山庄视若珍宝的剑相提并论，那吴凡的打造技术得有多高超？如果能够和吴凡打好关系，他随便打打造一把武器，对他们来说，都是极品了。

    “其实，刚刚那些黑衣人也想要抢夺我的这把剑的。”在周围那些其他宗门的弟子们蠢蠢欲动，想要上来搭话的时候，柳妍儿紧了紧手中的剑对吴凡道。

    那两波黑衣人离开后不久，柳妍儿就已经想明白那些人来的目的了，尤其是在知道铸剑山庄丢了那把剑之后，她更加确定了自己的想法。

    显然，那些人就是冲着她的剑来的。

    “嗯？”

    吴凡听到柳妍儿的话，看了看她手中的剑，停下了脚步。

    “吴斋主......”

    这个时候，其他宗门的人围了上来，准备和吴凡套套近乎。

    “等等！”吴凡摆手制止了这些人，他看了看周围的众人，这才朗声道：“本来，这件事我不打算多管，毕竟丢剑的是铸剑山庄，而且，铸剑山庄的人还污蔑我，我也不想多管闲事，但是！”

    说到这里，吴凡顿了顿，看着周围众人疑惑的表情道：“但是，那伙人居然将主意打到了我所打造的这柄剑上，那这件事，我就不能不管了。”

    “你管？你怎么管？”吴凡的话刚说完，孔海林便忍不住讥笑道：“铸剑山庄的人，将这里仔仔细细的搜查了几遍，都没有能够找到凶手，也没有能够找到那柄剑，你能？你真当自己无所不能了？”

    其实，现场之人不仅是孔海林这么想，很多人也都是差不多的想法，只是，他们都不想得罪吴凡，还想着让吴凡给他们打造极品武器呢，自然是不可能像孔海林这样肆无忌惮的说出来。

    铸剑山庄上上下下那么多人，而且，还对他们的驻地很熟悉，就是这样的情况下，都没有办法找出凶手和丢失的剑，吴凡凭什么可以找出来？

    想想都觉得不可能。

    “我的确不是无所不能。”吴凡淡淡笑道：“但是，要找出凶手和那柄剑，却未必不能。”

    “那我倒要看看你怎么做到。”孔海林嘲讽道，他依然不相信吴凡能够做到这一点。

    “吴斋主，大话谁都会说，但是，要做到可不容易。”心怀嫉妒的司徒凯也忍不住说道。

    “是不是说大话，你们很快就会知道。”吴凡淡淡笑道。

    “你真有把握能够找出凶手？”柳妍儿也忍不住小声问道。

    柳妍儿自然也是希望能够找出凶手的，毕竟，那些人之前也想要偷她的剑，她也希望那些人能够被揪出来，只是，她同时也明白这件事的难度，有些担心吴凡无法做到。

    “应该可以。”吴凡说道，他也没有将话给说满，毕竟，这件事对于他而言，的确是存在一些变数。

    吴凡说完之后，便看向了在场众人，也不问话，就那么一个个的看着，看的速度并不快。

    在场之人，包括铸剑山庄的人在内，都搞不清楚吴凡葫芦里卖的是什么药，既然他说要调查这件事，那为什么又只是看着众人而不开口询问，不问哪来的线索？

    “哼，故弄玄虚，我看你待会怎么收场。”孔海林见此冷笑道。

    现场除了孔海林之外，也有其他人抱着相似的想法，想要看吴凡的笑话。

