    现实是残酷的，谢尔曼显然高估了重炮的威慑力，先前对方的退却让他觉得自己有时间可以安然撤出亚特兰大。

    但是他根本不知道愚者需要的是一座相对完整的亚特兰大，因此谢尔曼为对亚特兰大城内骚乱睁一只眼闭一只眼的做法付出了惨痛的代价。

    愚者用粗暴的精神+药物控制手段操纵南方士兵们疯狂冲击着联邦军队的防线，根本不顾他们的伤亡战损。这种疯狂的劲让他们差点打穿了联邦的防线，后有火患外有强敌，联邦军队陷入进退两难的困境中。

    “该怎么办？”

    谢尔曼急得就像热锅上的蚂蚁，他知道现在的战况对自己非常不利。本来他把一切都设计得好好的，趁机放弃亚特兰大，带着部队转而去东线把格兰特从总指挥的位置上踹下来。而被破坏的亚特兰大就算落在南方人的手上也没什么用了。

    他真的没想到对面那群神秘人会那么疯狂，如果当初西线的南方军队都有这样的抵抗意志，谢尔曼根本打不下亚特兰大。

    愚者把所有游戏者都派了出去自由行动，优先进城灭火再解决破坏城市的人，其次才是协助被愚者控制的那群土著炮灰拿下联邦军队。

    “如果被我抓住那该死的联邦指挥官，我会让他明白下什么叫生不如死。”

    虽然场面上已经占了上风，但是愚者的脸色依旧难看得很。

    “曹，再等一下你也亲自出手，把那支土著军队的首脑带给我，我想打开他的天灵盖看一看里面究竟装了什么东西。不知道据城防守，居然还自焚城市来突围？天底下怎么会有这样的蠢货，我一定要看他的脑袋里装了些什么东西！”

    曹低头答应了下来，愚者的怒火让他感到心惊胆战，不愧是7阶的高级游戏者，如果换做是普通的衍生位面世界，恐怕愚者一个人就能灭掉一个世界吧。

    愚者的疯狂让战场的天平进一步偏移，谢尔曼已经准备调集最后的预备队。谢尔曼不是不想跑，实在是没地方跑。愚者的人像一张大网一样拦住了谢尔曼的去路，无论从哪个方向突围都很难摆脱愚者的追击。

    更何况就算谢尔曼能跑，重炮也是根本没法跟着他们一起走的，要是丢了重炮那他们这支部队就是残军了，没有重炮的火力支援，他们现在就得玩完。

    副官告知谢尔曼，对方在疯狂正面进攻的同时，还抽调了一支精英小队试图穿越防线的薄弱点，虽然被重炮给阻了回去，但如果不加派人手阻止，他们穿过这条防线也不过是时间问题罢了。

    “一支精英小队？他们还想直接冲进来爆我的头吗？”

    谢尔曼气极反笑。

    “让预备队做好准备，直接压上去！我就不信他们还能这样不惜血本一直打下去，等他们乏力了，就轮到我了！真是给脸不要脸，我要全歼对面的乱党！”

    最后一句话是从谢尔曼喉咙里狂喷出来的，他虽然没有在最前线，但是通过副官的报告就知道这次军队的死伤实在是惨重不过，这下子别说去西线夺权，没准他谢尔曼都得上军事法庭了！

