
　　宋晚这才发现，陆怀修受伤了。

　　她微微蹙眉，“陆支队，你没事儿吧？”

　　“没什么大碍，只是皮肉伤。”陆支队不以为然一笑，旋即又紧张道：“对了，你可千万不能跟你小姨说，我怕她担心。”

　　宋晚走进仔细查看，发现陆怀修的手心被划破了，伤口不是很深，血已经凝固，上面还沾着些许烟草。

　　“怎么弄的？”

　　“一个犯人逃到附近，在搏斗时不小心被匕首划伤。”

　　“犯人呢？”宋晚又问。23sK.com

　　“让陈奕和姜文先带回去了，我见在附近，就顺便来老四这儿一趟。”

　　陆怀修说完，苦笑道：“答应了你小姨，晚点去公司接她，我要是这样子去，她估计会气到几天不理我。”

　　“喏，用这个。”

　　沈晔不知何时上了楼，下来的时候，手上多了一瓶小瓷瓶。

　　“这是什么药？”

　　陆怀修接过，揪出瓶塞闻了闻，精神顿时一震。

　　一股中草药的味道，闻着清清凉凉的。

　　沈晔道：“消炎的，一会儿洗完澡再涂上。”

　　“好的。”

　　陆怀修起身，对宋晚道：“我去洗个澡，你们先聊。”

　　宋晚颔首，“嗯。”

　　沈晔提醒：“新衣服在右手的柜子，自己找。”

　　“好。”

　　陆怀修点头，继续上楼去了。

　　沈晔坐在沙发上，朝宋晚招了招手，“过来坐。”

　　宋晚才发现他身上的浴袍已经换成睡衣，应该是刚才上楼的时候换的。

　　“吃不吃樱桃？”

　　他揽过她，低声问。

　　宋晚点头，“吃。”

　　“坐着，我去给你洗。”

　　他说完起身，拿起水果篮，提着茶几上的樱桃进厨房去了。

　　宋晚起身跟了进去，就见沈晔低着头，在一颗一颗的清洗着樱桃，表情专注而认真。

　　从门口看去，能看到他完美的下颚线，还有高挺的鼻梁。

　　想起前世初见沈晔时，他的表情也很认真。

　　不过，场景不同，他当时在做的事也不同。

　　那时候，他在杀异种，脸上的表情认真而严肃，现在的沈晔，在给她洗水果，表情同样认真，但唇角却挂着淡笑。

　　这样的场景，前世时，在她的梦里出现过无数次，然后，每次醒来，都化成了泡影，消失得无影无踪。

　　然而，即便那样，她也觉得很满足。

　　至少，他入了她的梦，让她能像看连续剧一样，和他出现在不同的场景，做着不一样的事。

　　她突然想起，来到这个世界的第一个梦。

　　他捧着鲜花，脸上扬着温柔的笑，步步朝她走近。

　　即便是在梦里，她都能感觉到自己狂乱的心跳。

　　可惜，那个梦没有其他梦那么完美，他在走近她时，消失了。

　　“怎么不坐着等？”

　　沈晔侧过头，目光嘴角都噙着淡笑。

　　“尝一颗？”

　　他拿起一颗洗好的樱桃，朝她递来。

　　宋晚抿唇一笑，几步上前，伸手想要拿，却被他躲开了，“张嘴。”

　　宋晚盯着他，听话的张嘴。

　　唇上顿时传来一阵柔软冰凉的触感，宋晚瞳孔瞬间放大，目光呆滞地瞪着他。

　　“嗯，很甜！”

　　沈晔移开唇，哑声开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第189章 第一百八十九 很甜免费阅读。https://xs.23sk.com 