    华文故事网。

    邱小白是在自己的办公室中给胡烁发的消息，早晨开车来上班的时候她想了一路，她还是觉得自己应该跟胡烁好好谈谈，希望他能改变主意。

    于是，处理了一些杂事之后，邱小白便又给胡烁发去了消息。

    只是，看到这个回复之后，她险些直接把自己的手机砸了。

    胡烁的回复虽说是模仿了微讯的自动回复功能，可是，您老哥要是模仿的话，也不要间隔这么长时间才回复好不好？？

    微讯的自动回复功能都是秒回！

    因此，邱小白直接就看穿了胡烁的小把戏，那么，对方这么做显然是逃避与她沟通了。

    直白点的说，就是不想搭理她！

    瞬间就看穿这一点之后，邱小白自然是异常愤怒。

    当即连续给胡烁发去了两条消息……

    “行啊，你个负心人！”

    “提上裤子就走人是吧~！！”

    《爱情公寓》拍摄片场。

    看到邱小白的回复之后，胡烁吓了一跳，可不敢装死了。

    “邱总，咱们别开玩笑好不好，万一让我老婆看见了，还以为我把你怎么着了呢……”

    “我的比喻难道不恰当吗？”邱小白气呼呼的回道。

    “不恰当，我只是不喜欢抛头露面而已。”胡烁回。

    “这是为了你好！”

    “谢谢，可我不需要……”

    “听说过一句话吗？”

    “什么？”

    “好心当成驴肝肺！”

    “那你听说过另一句话吗？”

    “什么？”

    “皇上不急太监急！”

    “你……”

    邱小白被怼的哑口无言。

    因为，胡烁这形容的确很准确啊，作为作者本人他自己都不着急签售的事，邱小白作为一个“外人”替人家着什么急啊！

    “不签售也可以，但你必须在书出厂之后亲笔签一批书，作为对读者的回馈。”

    过了好半天，邱小白又发来了消息。

    “签多少本？”

    胡烁问，如今许多作家在新书上市的时候，都会推出一批作者亲笔签名的签名书，以此来回馈读者，不过，亲笔签名的工作量毕竟太大了，多数作者只是象征性的签几本，剩余的都是工作人员代签，还有些作者直接用印章代替，每本书上印一个自己的印章。

    对于这种行为胡烁在心中是疯狂吐槽过的，用印章的话，需要你们印吗？自己刻一个不就印了。

    “1000本。”

    邱小白回。

    “好吧。”

    胡烁直接应了下来，1000本这个数字听起来很多，但每本书上也就是签个名而已，半天时间怎么也够了。

    主要是，签售的事他也把邱小白气的不清，人家也是一片好意，既然已经做出了让步，胡烁也就不再讨价还价了。

    “等第一批书出厂了，我通知你，希望你到时候是本人在线……”

    邱小白又回了一句，显然还在为胡烁的撞死而愤愤不平。

    “放心一定在……”

    胡烁在消息末尾附上了一个笑脸，讲真的，作为合作伙伴，邱小白也算是可以了。

    只不过，胡烁目前还不想曝光自己而已，这次拒绝了签售，不然的话，正如邱小白所说，签售对于双方来说都是共赢的局面。

    ……

    接下来的几天，胡烁没再去《爱情公寓》片场盯梢，除了带佐佐之外，业余时间都用在了创作上，先是写了几首歌，然后，又写了两部电影剧本，以及几篇儿童故事，日子过的倒是很充实。

    9月6号。

    周三。

    胡烁应邱小白的邀约来到了“西城印刷厂”，《佐佐的故事》便是由这家工厂进行印刷的。

    西城印刷厂在江城市郊，胡烁跟着导航开了一个多小时的车，这才抵达西城印刷厂的大门口。

    远远的胡烁便看见在工厂门口停着一辆保时捷卡宴，他把车开了过去，停在了这辆卡宴的后面，然后下了车。

    邱小白从卡宴里走了出来，美眸之中满是惊讶之色，她指了指胡烁身后的那辆慕尚，一脸不可思议的问道：“这车是你的？”

    “不然嘞。”

    胡烁轻笑着耸了耸肩。

    “难怪，给你办签售会你都不干，原来是真的不缺钱……”邱小白小声嘟囔了一句，通常情况下，一个人的车与他资产总值的比例在1：10到1：20之间是比较合理的，若是豪车的话，这个比例可能会更大。

    也就是说，正常情况下，一个能开得起慕尚的人资产怎么着也得在五千万以上，这都是比较保守的估计了。

    “这话你就说错了，我是真缺钱。”胡烁笑了笑。

    “切~！”

    邱小白哼了一声，她这个华文集团的千金大小姐都没开这么豪华的车，要说胡烁缺钱，她当然是不相信的。

    不过，邱小白是真的没想到，自己随便签下的作者竟然本身就是个土豪，这一点，不光是从胡烁的座驾上可以认证，他的一身穿着也是佐证。

    胡烁今天穿上的是一套爱马仕的休闲西装，少说也得七八万。

    手腕上还戴着一块百达翡翠的复古款手表，这块手表怕是没个几十万都下不了。

    忽然间，邱小白倒是对胡烁的背景有了兴趣，她很好奇胡烁到底是什么人？

    都已经这么土豪了，竟然还要再网络上发表故事。

    “邱总，我可是有老婆孩子的人，你这样的目光让我有些心虚啊……”

    见邱小白看着自己愣神，胡烁笑嘻嘻的打趣道。

    闻言，邱小白俏脸微微一红，她的确是有些失态了。

    “我就好奇而已，像你这样的人，写什么故事啊！”邱小白翻了翻白眼。

    “赚钱啊！”胡烁耸耸肩。

    “你会缺钱？”

    “邱总，你这话就外行了，这世界上，有人不缺钱吗？首富先生不也是每天忙活着赚钱吗？？”

    “人的欲望是永远都无法满足的，当你拥有一万块的时候，你想拥有十万块，当你拥有十万块的时候，你想拥有一百万，当你拥有一百万的时候，你想拥有一千万，往往越富有的人越想赚更多的钱，我想这点你应该明白的。”

    胡烁面带笑容的说着，他说的正是大多数人的心里。

    “我们还是去签名吧……”

    邱小白颇为郁闷的努了努嘴，她发现自己完全说不过胡烁，之前在微讯上的几次交锋，也是以她的落败而收场，因此，她果断的转移了话题。

    ……