    对于自己的父亲，顾雄英有些时候真的是无语。

    或者说……有些时候，自己真的完全猜不透自己的父亲在想些什么。

    从刚才的情况来看，好像自己的父亲是一个极其重男轻女的人。

    但实际上……并不是！

    非但如此，对待自己的孙女，那真是宠到天上去。

    不管谁家的闺女想要什么东西，如果爹妈不给买，那就一定要来找爷爷。

    因为爷爷一定给买。

    可以说，自己这位爹，宠孙女可比宠孙子多多了。

    包括顾家的那条家训，不管顾家有任何困难，哪怕破产，哪怕一家人全部上街要饭，也绝不会牺牲家族的女人。

    这都是自己这位老爹的原话。

    但就偏偏在这商业的问题上，自己的爹就是极其固执。

    就是不许家族的女人触碰商业中的事情。

    而顾雄英之所以生这么大的气，敢跟自己的爹直接拍桌子。

    倒不是说自家女儿的事情。

    顾雄英是因为自己的大姐……

    那个在顾雄英心中如自己母亲一般的长姐。

    在顾雄英小时后，顾家还没这么有钱，家族里面的产业也就只有一个房地产。

    那个时候顾乐山也没娶那么多老婆。

    顾雄英母亲，在生老三的时候难产，大的小的都没保住。

    顾乐山早年天天要应酬，可以说，顾雄英就是被长姐拉扯大的，感情极深。

    长姐很厉害，可以算是商业奇才。

    顾雄英都自愧不如。

    顾家的崛起，有几次都是长姐在其中力挽狂澜。

    但是就在顾家疯狂崛起的时候，顾乐山却并不让长姐继续掌控公司。

    而是莫名其妙的让自己大姐在家闲着。

    也不是说关着，反正是要啥给啥，想做啥就做啥，但反正不能掌控公司。

    这若是普通女子倒也算了。

    巴不得这样。

    但是像长姐那般心高气傲的人，怎么能忍受这样？

    最后气的长姐拿钱直接远走阿美联邦，自己创业。

    结果就是……三年后，传来噩耗，长姐死了。

    顾雄英到现在都不敢回想自己第一眼看见长姐的遗体惨状。

    顾雄英也不敢想那一直温柔又刚强，在异国他乡也不忘惦记自己，时不时邮回来好吃的好玩的姐姐，在生命中最好的年华，就这么死了。

    死状还是那般凄惨。

    当然，后面的事情很简单粗暴，顾雄英也是个狠人，在将长姐的遗体接回来后的当天，直接领着海宁特勤队，长途奔袭13000公里，将所有涉事人员全部秘密逮捕回明联邦。

    当年那件事非常轰动，引起了严重的外交事故。

    两个联邦已经闹到快开战的地步了。

    阿美联邦天天谴责，必须把人送回来，由他们审理。

    明联邦这边也是刚的不行，我就不。

    当时最严重的时候，高速公路都封了，16个负重轮的原木车，天天在高速上跑。

    最后的结果，还是死刑。

    不过并不是联邦执行的，而是顾家自己执行的。

    至于是怎么死的，外界都不知道，反正是死了，而且很惨。

    但不管怎么样，这都不能弥补顾雄英心中的痛。

    顾雄英自然也把这件事都怨到了这一切的始作俑者，顾乐山。

    反正，只要自己的爹不提女娃子不能经商这件事，那顾乐山与顾雄英就是父慈子孝。

    一说这件事，那就是鸡飞狗跳。

    顾雄英对这事就是忍不了。

    这种事闹多了，也或许是大姐的事情，自己的爹也反思了，最后，顾乐山倒也慢慢的松口了。

    这次顾水柔负责的项目，就是顾雄英墨迹了顾乐山好几次，顾乐山才不情不愿的答应了。

    结果就是没想到，又出了这种破事。

    顾乐山也是没忍住，又叨叨了起来。

    顾雄英这一拍桌子，那顾乐山自然肯定不能让，这当老子的还能让当儿子的给训了？

    两人直接对呛起来。

    而坐在对面的顾家四爷跟七爷两个人一脸无语的叹了口气后，便是连忙当和事佬。

    这种事，两人做过无数次了。

    顾家四爷去安抚自己的父亲，顾家七爷则是拉着顾雄英往外跑。

    终于，随着顾雄英被拉到会议室外。

    被拉出来的顾雄英还是对着会议室的大门骂骂咧咧。

    不过，这会议室的隔音可是极好的，顾雄英骂骂咧咧里面听不到，同样的里面叫唤啥，顾雄英也听不到。

    一旁的顾家七爷看着顾雄英的样子，一脸无奈道：

    “二哥，你这样可不行啊，你这天天跟老爷子对着干，你这是真不想干了啊。”

    顾雄英在气头上，当即便是指着门怒骂道：

    “老子就是不干了，你那破位置爱给谁就给谁，你可千万别他娘的给我……”

    顾雄英还没说完，一旁的七爷便是一脸慌张的捂住顾雄英的嘴连忙道：

    “二哥！！你疯了啊！！这话能随便说的？！”

    顾雄英将老七的手扒拉开后，咬着牙，从兜里掏出烟，点上吸了口后，则是咬牙道：

    “老子就是不想干了，苏明武那老东西都退休了，老子也不想干了，你跟老四谁爱干谁干，老子是不干了。”

    这外界都说，这顾家二爷如果有竞争对手，那就一定是四爷跟七爷。

    但那是外界不了解顾家，都是自己瞎猜测的。

    毕竟，顾家这些人中，就二爷，四爷，还有七爷，有家主的样子。

    但实际上……这哥仨好着呢。

    老四跟老七都是一个妈生的，是顾家的二房。

    就这么说吧，当时长姐是怎么照顾顾雄英的，顾雄英就是怎么照顾老四跟老七的。

    兄友弟恭说的就是这哥仨。

    而之后三房，四房，五房这些生的孩子，跟顾雄英这哥仨就没那么亲了。

    因为在三房之后，顾家已经是明联邦的十大财阀了。

    在这之后的顾家，倒是有点像古代皇家了，这三房之后的孩子，虽然名义上都是兄弟，但实际上，一年也见不了几次面。

    而且岁数差的很多，也玩不到一起。

    不像是早期，大家都住在一个房子里，从小玩到大互相帮衬。

    在顾雄英说完后，一旁的老七则是一撇嘴道：

    “二哥，你真别这么说，我跟四哥都够呛，四哥家里全是闺女，我家那儿子也没个出息，你要是不干了，那最后可能就是三房家了。”

    “你想想，他们家要是坐上了家主，咱哥仨可绝对没好日子过，等着老爷子一死，咱们哥仨直接被扫地出门都有可能！”

    刚才顾雄英的话，都是气话，气头上。

    这现在一想想，顾雄英却是微微一挑眉毛，在寻思了寻思后，顾雄英却是冷哼一声道：

    “凭啥给三房，你瞅瞅老九那熊样，一棍子打不出来一个屁，怕老婆怕成那个熊样子，爹最看不上的就是他了。”

    而老七一撇嘴，随后在小心翼翼的看了下四周后，则是咬牙道：

    “老七家那孩子不是有出息吗！”

    “二哥，今天的最新消息，老七家那孩子昨天刚获得了灵能，起步实力就是三星灵能者，而且，最重要的是，还觉醒了！！”

    觉……觉醒了？！

    顾雄英一脸愕然的望着老七道：

    “觉醒了？”

    “觉醒的什么血脉？！”

    老七微微摇了摇头道：

    “这我不知道，但确切消息就是觉醒了，二哥，真的要小心，不是开玩笑了啊！！”

    “这先不说隔辈亲，本来老爷子就喜欢那孩子，就说眼下谁看不出来未来是灵能者的天下，这孩子又是这么有出息，你在这么有事没事的招惹咱爹……”

    老七的话还没说完，远处突然传来一阵娇笑声道：

    “哎呀，二哥，七哥，你们怎么都站在外面呀~”

    这声音一出。

    顾雄英与老七都是皱了皱眉头，真是说啥来啥！

