    老爷子这样一说，秦风就点头道：“应该就是这样了，这种放射性可以长期的存在于人的身体，长年累月就会破坏人的身体，我看老爷子打过仗，身体应该非常强壮，但是也受不了这样的损伤，才会出现这个情况。”

    说到这里，那罗琳的表情是变了又变，他还是无法相信是真的，过了一会，罗琳还是摇摇头道：“不可能，这不可能，你在说谎。”

    秦风见他不相信，就只好耸耸肩，对旁边的老爷子笑道：“老爷子，那我就没办法了，她不相信，这样吧，等她什么时候相信我的话，你再来找我吧。”

    秦风转身就走，可是老爷子一把拉住他说道：“他不相信，我相信，你放心，这个事情我做主了，罗琳，你爷爷的命就是我的命，今天不管你答不答应，我都要秦大师给他治病，人家都能说出当年我们承受的放射性物质伤害，你为什么还不相信，你也不想想，这样的事情能说的这么巧吗？”

    罗琳虽然嘴上不相信，可是心里也是动摇了，这个家伙也太诡异了，这样的事情都能说中，可是如果真的被感染了放射性，就凭现在的医疗水平，。都无法痊愈的，罗琳就说道：“好，就算是我相信你，按照你说的，我爷爷是被放射性的物质损伤，也根本就没办法治愈。”

    秦风冷笑一声道：“你们是没办法，可不代表我没有办法，不过你这个态度让我很是不爽，这样吧，老爷子你也不要拉我，明天，让她送爷爷去医院检查一遍，看看是不是我说的那样，如果不是，那我自然就是骗子，如果是的话，我只要她给我道歉，并且答应我一个要求，我就会帮他治好。”

    秦风这样说，老爷子自然是不好再拉了，而且他对罗琳的态度也非常的不满，让她相信秦风，也只能这样了，老爷子就点点头道：“那好吧，罗琳，你不相信秦大师的话，那明天你就将你爷爷送到医院检查吧，等检查出来之后，如果是秦大师说的那样，你应该好好的给秦大师道歉。”

    罗丽丽却不以为然的说道：“如果他说的是真的话，别说道歉，我刚也说了，他要我做什么都行，不过如果他瞎说的话，展爷爷，我劝你也不要跟他打交道了，这样的江湖骗子完全就是在坑人，骗钱的，你可不要上当。”

    老爷子一看罗琳越说越难听，赶忙摆摆手说道：“算了我不跟你说了，秦大师，今天的事情是老头子安排不好，请你不要生气。”

    秦风笑道：“没事，可能我也有点年轻，现在的人看人都是以貌取人的，没办法，我们先走。”

    老爷子只得和秦风离开，离开之时，老爷子意味深长的对那罗琳说：“你这个小丫头，你会为今天的话后悔的。”

    说完两人出门，一路上秦风听着老爷子的道歉，也没说啥，回到了自己的家中，果然，半夜十二点，陆北川来到了别墅，不但是他来了，还有灵山五鬼。

    陆北川带着灵山五鬼来的时候，秦风也没睡觉，他知道陆北川会到，可是没想到灵山五鬼也来了。

    “小川，你本事大了，这么快就将灵山五鬼也带来了。”秦风在大厅接待了几个人。

    那灵山五鬼是一脸的兴奋，能够跟着秦风，那是他们莫大的荣幸了，这段时间他们一直在守候着蓝晶，现在得到了勤奋的命令，自然是马不停蹄的赶来了。

    陆北川嘿嘿笑道：“老大吩咐的事情，我还能耽误吗？一路上我都是以最快的速度赶到的，没有耽误老大的事情吧？”

    秦风摇摇头说道：“没有，你们刚来，就先休息一个晚上，明天我安排你们的工作。”

    陆北川却摇头道：“那可不行，我没看一路上都休息够了，现在就可以做事了，老大你吩咐吧。”

    旁边的灵山五鬼的老大鬼见愁忙道：“是呀老大，我们都休息好了，现在就可以做事。”

    秦风点头笑道：“那就辛苦你们，现在有人想威胁我老婆和孩子，这样吧，灵山五鬼你们负责保护孟可，陆北川就随时听候我的吩咐，有什么事情我也可以找你。”

    “知道老大，你请放心，有我灵山五鬼在，嫂子不会有任何的危险，除非我们都死了。”

    秦风对灵山五鬼还是非常相信的，他们的实力也很强，四个宗师巅峰，相当于大宗师境界了，这样的境界，华夏都没有多少人。

    “那好，你们先去休息，明天白天，你们暗中保护孟可，陆北川就在家里等候我的消息。”

    大家都点点头，各自回去，陆北川在周围巡逻放哨，灵山五鬼也没休息，而是在一起聊天，好不容易出来一趟了，他们那睡得着。

