    “三弟，听二哥一句劝，你的那些外门弟子，还是趁早打发了为好，省得他们日后拖累了你的修炼。“

    过了一会儿，元始天尊也觉得自己说的有些过了，遂轻声劝道。

    说实在的，元始天尊这一番话，确实是在为通天教主考虑。那截教弟子，鱼龙混杂，什么人都有。

    要说优秀，他们也确实优秀。但这些弟子的人品，就有待考量了。

    看看他们的手段就知道了，尽是些阴啊，煞啊，绝啊之类的神通。一听名字，就知道这不是什么好路数。

    完全不像玄门正宗，反倒更像旁门左道。要是传出去，难免会影响玄门声誉。

    更何况，截教弟子是受通天教主传道，才习得了一身本领。

    日后要是这些弟子中，有人造下了杀孽，这因果业力，肯定会在通天教主的身上，狠狠记下一笔。

    虽说圣人不染业力，无惧杀劫，但业力临身，还是会消弭祂们的气运，从而影响到祂们的修炼。

    所以说，元始天尊确实是在为通天教主考虑，且还是真心的。毕竟是亲兄弟，看到通天教主的隐患，祂怎么可能会不出言提醒。

    只是可惜了，要是没有先前元始天尊的那番话，通天教主或许会听得进去。可现在，祂一肚子火气，对元始天尊的好感，跌至谷底。

    元始天尊这一番好意的话，在通天教主听来，刺耳无比，只觉每一个字都在针对于祂。

    让祂当场就忍不住爆发了。

    “你阐教弟子高贵，我截教弟子低贱是吧！”

    “那好，我走便是！”

    “今日我便带着弟子离开此地，不碍你的眼。这诺大的昆仑山，就留给你们高贵的阐教弟子好了。”

    说完，通天教主冷哼一声，狠狠一挥袖，转身离开了玉虚宫。

    “你……”

    元始天尊指着通天教主，半响说不出话来。

    “大哥，你看看三弟祂，可曾有半点规矩？”

    “枉我好心劝祂，真是自罪孽，不可活！”

    “以后有祂后悔的时候。”

    良久，待通天教主走远，元始天尊方才对一旁的太清圣人说道。

    “唉，你也少说两句！”

    “今日三弟这一走，我三兄弟的情谊，却是坏了。”

    “不过，三弟走了也好，祂截教门人众多，多是好动之辈，一直留在昆仑山上，早晚会生出祸端。”

    “现在走了，没了拘束，或许他们还能自在一点，也能还昆仑山一个清静。”

    沉默一会，太清圣人感慨道。

    自出生就呆在一起，从未分开的兄弟。今日，却是闹掰了。要各奔东西了，这又是何苦呢？

    “那截教弟子，大都劣根未消，虽有些跟脚，却难以长久，日后必生祸端，且等着吧！”

    ……

    还想继续说下去的元始天尊，看到太清圣人越来越难看的脸色，忍不住转移的话题。

    “好了，不提三弟的事了。”

    “以后，这昆仑山，就剩我和大哥二人了。大哥想住多久，就住多久，我绝不过问。”

    听到这里，太清圣人的脸色，猛地一僵。祂元始天尊是什么意思？还想住多久就住多久，真当自己是昆仑山的主人了吗？

    这般想着，本就有些不高兴的太清圣人，更加不高兴了，一张老脸完全拉了下来。

    当下，大袖猛地一甩，很是不悦的道：

    “好一个元始天尊，好一个阐教教主，好一个昆仑山之主，当真是好大的威风。”

    “贫道福薄，却是受不起你的礼遇了。这昆仑山，还是留给你一个人吧！”

    “贫道，还是另谋去处的好！”

    说完，太清圣人冷着一张脸，离开了玉虚宫。

    “大哥……”

    这时，元始天尊也意识到自己说错话了，可事到如今，再说什么，也完了。

    只能眼睁睁的看着太清圣人离开。

    “唉，都走了也好！”

    “就剩我一人了，这昆仑山，不就是我的了吗？”

    “哈哈……”

    自语几声，元始天尊忽然笑了起来。

    这笑声，很大。

    却不带任何喜悦。

    有的，只是数不尽的悲凉，与说不出的感伤。

    无尽岁月积累下来的情谊，本以为会互相扶持到永远，可在今日，却出现了裂痕，再也回不去了。

    仅是难受，又如何形容能元始天尊的心情。

    ……

    “师尊，当真要离开吗？”

    上清殿内，玄清望着有些失神的通天教主，轻声问道。

    “唉！”

    “天意如此，不得不走啊！”

    叹了一口气，通天教主语气莫名的说道。

    三清，盘古正宗，玄门嫡传，天地圣人。洪荒一切的尊荣，祂们能享受的，都享受了，是世间最尊贵，最强大的存在。

    祂们，真的没办法解决弟子的矛盾吗？

    祂们，真的会被情绪左右吗？

    通天教主，真的看不出元始天尊是为祂好吗？

    元始天尊，真的会说错话吗？

    太清圣人，为何不在两人吵起来的时候，将两人劝住？

    一句天意如此，道出了三清心中的无奈。

    成为圣人，与天地共尊的同时，也彻底失去了自由，注定逃不出天道的掌控，受制于祂，无力反抗。

    天道让三清分开，祂们又能为之奈何？

    这也是洪荒，唯一能限制圣人的了。不然，这个世界，早就按照圣人的意志发展了。

    面对圣人，混元大罗金仙或能与之一战。但面对掌握天道之力的圣人，洪荒之中，除了圣人，无人能与之抗衡。

    越是强大，身上的枷锁就越重，受到的限制就越大，肆意妄为要付出的代价，也越多。

    这就是洪荒的道理，天道定下的道理，无人能够违背。

    圣人，也不能！

    ……

    三清，终是太强大了。

    三位圣人，还是三位手持先天至宝的圣人，这势力太强了，超乎想象的强。

    面对这般强大的势力，就是天道也会忌惮，会加大对祂们的限制。祂们的力量，必然要被消弱。

    就是看到了这一点，才会有今日昆仑山上，这一幕的上演。

    没错，今天所发生的一切，都是三清自导自演的。就是两教相争，也是两位圣人放任的结果。

