    当天晚上张卫义收拾的精精神神的，和姜小白两个人去了约定的饭店。

    这是姜小白第一次见魔都的老大，不过姜小白虽然心里激动，但是倒是没有表现的太激动，毕竟姜小白也算是见过风浪的人，总体上来说那是不卑不亢。

    但是张卫义就不一样了，他是头一回见这么大的领导啊，而且还是本地的，就更加的激动了。

    想当初他从部委出来的时候，谁也不看好，家里人亲戚朋友都觉得他是不务正业。

    去了一家乡镇企业，可是现在华青控股集团还是乡镇企业，但是这话只有他们自己在说了，比如姜小白现在就一口一个我们乡镇企业应该如何如何之类的。

    但是别人提起华青控股集团，谁敢说一个乡镇企业，而且他还能够和这个高级别的领导坐在一起吃饭，虽然不说是平等交流，但是也差不多了。

    其他原来的那些在部委的同学谁能行啊。

    路都是自己的选的，张卫义心里想着，现在自己不管是收入还是地位甩了当初的同学八条街不止。

    当初那些同学里边就自己最优秀，最出色吗？那不一定，但是现在就自己混的最好。

    “姜董，这一次做的不错，给咱们魔都争光了，我很高兴啊，今天晚上咱们多喝几杯，算是为你们庆功了，上边的领导也在对于你很满意，民营企业就应该是这样的……”

    “姜董，回头魔都这边下发一个通知，号召大家像你学习。”

    姜小白本来想要谦虚一下的，但是没有什么机会，领导说话也没有让姜小白拒绝的意思。

    等吃完饭走的时候领导才说了一句：“以后要是有事可以过来找我。”

    姜小白等的就是这句话，以后在魔都这个地方，华青控股集团不说畅行无阻，但是有了这句话，很多事情都好办了，没有人会刻意的为难华青控股集团。

    毕竟姜小白这算是有了直接面见的资格了，有什么事情可以上达天庭了。

    结束以后，姜小白本来准备回家了，但是张卫义这货心情还激动的很，要拉着姜小白去喝酒。

    姜小白干脆就把郑青云也叫了过来，三个人找了一家小酒馆，也不管什么档次之类的，三个人都不是讲究的人。

    第二天魔都这边下发了一份通知，要求各个单位学习华青控股集团的这种新时代的爱国精神，学习华青控股集团的企业担当精神和社会责任感。

    这通知是下发到整个魔都的所有公司，大大小小的只要是登记在册的，个体户不算，所有的国营企业和民营企业，那是所有人都有。

    国营企业还被要求需要每个单位学习以后，上交一份心得体会。

    这怎么学习，这个时候的学习就是请人来做报告，一时之间华青控股接到了很多的电话，都是邀请姜小白去做报告的。

    张卫义拿着一堆的邀请函过来，很是兴奋。

    “姜董，全部都是邀请您去做报告的。”张卫义激动的说道。

    “我哪里有时间去啊，要不然的话你替我去吧。”姜小白苦笑着说道。

    张卫义摇头：“我哪里成啊，人家邀请的是你，还是你去吧，说实话要是邀请我的话，我还就真的去了。”

    张卫义是真的愿意去，虽然说已经过了喜欢炫耀的年纪，但是这事他还真的愿意去。

    出名啊，这到处去作报告这事，真的很出风头啊，不是所有人都像是姜小白一样，喜欢低调的。

    都是三十多岁的人了，谁不愿意功成名就，名利双收啊。

    现在利益，他是有了，作为华青控股集团的总经理，他拿着公司的股份，钱根本就不缺。

    缺的就是名声了，要是能够出名，他当然愿意了。

    姜小白一听张卫义这态度，突然笑着说道：“这样吧，我来联系一下，咱们两个，你去几个我去几个，挑选几个典型的地方做做报告，剩下的通知他们，去咱们选定的几个企业，现场听。”

    “这行吗？”张卫义还是很动心的，就是有些犹豫名不正言不顺的。

    姜小白笑着说道：“这有什么不行的，你看他们都是邀请的咱们华青控股集团，你是咱们的总经理，这怎么不合适了。”

    张卫义还是有些犹豫，姜小白直接开口说道：“好了，就这么定下来了，你去安排吧。”

    姜小白说完就低头忙活自己的，张卫义只能够点点头转身出去了，不过一出门就兴奋起来了。

    名利双收啊，他当然愿意了。

    很快，华青控股集团的通知就发出去了，张卫义给自己挑选了三个，给姜小白挑选了三个企业。

    剩下的企业要是想要听报告，那就只能够去这几个企业听了。

    最近华青控股集团的名声在整个魔都都是风头正盛，通知发出去，很多人嫉妒的不是华青控股集团，而是被选中的六家能够邀请华青控股集团做报告的企业。

    对于华青控股集团来说，他们嫉妒不起来的，毕竟华青控股集团报告的事情，是相关部门直接通知下来的，而且听说还是老大亲自安排的工作，这谁敢不放心啊。

    虽然说华青控股集团现在还是一家民营企业，但是谁敢真的把华控股集团当成民营企业看待啊。

    其他的不说，就是外滩矗立的那两栋大楼就能够说明一切了。

    所以只能够把嫉妒心放在其他的企业上边了，尤其是姜小白亲自去做报告的那三家。

    很多国营企业都很羡慕的，倒不是说他们真的觉得能够邀请姜小白来自己企业做报告就很重要。

    但是现在有领导关注这事啊，这做报告的企业，就能够进入领导的法眼啊。

    这是实实在在的利益啊，还有一个就是面子的问题，毕竟魔都的国营企业成千上万的，谁也不服谁啊。

    两个因素，所以对于姜小白亲自去做报告的三家企业，其他的就不说了，但是魔都柴油机厂成为大家不服气的对象了。

