    猎人的驯服宠物已经提升到了精英首领级，再次多了一个宠物空位和一个种类选项。

    “暂时不缺少一般的战斗力……”

    杜宾现在不缺少一般的战斗力，所以选择精通驯服稀有，这个稀有自然针对的就是那头暮色的神宠。

    杜宾再次获得了大量的讯息。

    【死灵骑士外衣】

    品质：紫色史诗

    品类：布甲

    穿刺防御：强

    挥砍防御：强

    钝击防御：较强

    魔法防御：一般

    死灵法术增幅：弱

    注释：这是一件融入了众多冤魂的衣服，拥有超乎想象的防御力。

    “铁布衫……”

    杜宾吃惊了，没想到是这件小神器，拥有恐怖的护甲，布甲穿上直接当成板甲战士。

    关键这是布甲，轻便无比，不影响行动，也非常合适杜宾。

    蜘蛛甲壳虽然好，但毕竟臃肿，这件最为合适了。

    基本这一件衣服就能穿好久了。

    而且还有魔法抗性和增幅，说是现阶段神器一点也不为过。

    关键这衣服内敛低调，色泽灰暗，很适合他。

    随后就是精英首领技能点的选择。

    首先，最本质的就是两个，洛阿之赐和轻功，这是他最为喜欢和依仗的东西。

    这次能力战黑龙，恶魔猎手飞行自然也是主力，不过恶魔之翼已经达到这个层级。

    抓捕宠物也达到这个程度，如今就剩下关键的这两个。

    他个人更喜欢轻功，下阶段会解锁凌波微步和水上漂的特效。

    凌波微步是能更灵活闪避攻击的技巧和方法，水上漂就是相当于真正轻功，踏波而行，这是真正质变的过程。

    “不过，如果是洛阿之赐，进一步强化恢复能力，是不是更像黑龙嗯。”

    沉思再三，杜宾还是选择了洛阿之赐，断手也能恢复的程度。

    【屠龙者：杀死太多龙族，会有一种特殊的威严，根据领袖气质】

    这个称号也不错，只不过没有镜子，杜宾不知道具体情况，毕竟不如数值描述来的好，比如魅力增加多少多少，更直观。

    【获得小宠物奥妮克希亚雏龙宝宝】

    一头可爱无比的紫色小雏龙出现在杜宾的双手上，刚好能捧起来，小巧可爱，明显是刚孵化出来的，好奇无比的盯着杜宾，不断用头摩挲杜宾的手掌，

    杜宾看懵了……

    【奥妮克希亚雏龙宝宝】

    种族：黑龙

    品级：首领

    被动：龙王之威（首领）、大地之力（首领）。

    技能：吐息（首领）、灼烧大地（首领）、深呼吸（首领）

    注释：这是奥妮克希亚雏龙形态，因为重复关系，体貌发生一些变化。

    出生就是首领级，不愧是传承大地之力的龙王血脉。

    其实龙王血脉很多，但并不是所有龙王血脉都被称之为王子或者公主。

    只有传承了大地之力才可以，而最为直观的外在血脉表现，就是龙王之角。

    一般的头上会长一些尖刺，而龙王则是双角，子女也是如此。

    杜宾好一会才缓过神来，有了这个的话，自己的计划也要稍微变一下。

    而且更容易取得黑龙妹妹的信任。

    自己说小宝宝是她的孪生妹妹，只不过因为发育的晚，说不定她都信。

    当然，话自然不能这么说，还需要他仔细斟酌推敲一下。

    “以后你就叫小宝了。”接着杜宾弹了一下好奇触碰小宝的小软，说道：“软啊，以后她就是你妹妹了，可不能欺负她。”

    小宝表情怯怯的却没有躲闪，依旧是好奇的盯着杜宾。

    小软化作了一个手臂，然后做出一个亮肌肉的姿势，接着吐出了一个泡泡。

    泡泡顿时将小宝给包裹起来，小宝被泡泡带飞旋转，接着破碎，小宝发出欢快的叫声。

    当杜宾回到了自己的基地，小软和小宝已经玩成一片，

    “范克里夫没回来过？”杜宾看着空荡荡的庇护所港口问道。

    金币摇头：“一直没回来，外面也看不到船只的影子。大人，我建议还是暗礁区发展为主，根据资源来算，暗礁区的鱼类、珍珠很多，还有一些稀有的草药，还有更关键的……”

    “别卖关子，什么，说。”

    “我们氏族有人觉醒了驯兽师，如今准备驯养各种野生野猪和野狼，暗礁区还有一些海怪，我们的鱼人也开始尝试抓捕驯养，陆地上我们可能不如其他，但水里作战，定然能帮助大人。”

    杜宾没想到这么快，不过这是好事：“很好，你们都很努力，等稳定下来，你们几个带头的都会得到一份意想不到的奖励，能提再次提升你们的力量。”

    “大人，我们狗头人已经完全清理了矿洞，并进行了进一步的加固。因为材料太多，蜡烛生产已经形成规模。”银币也说道。

    “嗯，适度生产就行，主要是繁育，这才是重中之重。”

    “明白。”

    “贸易市场已经开启，各地冒险者和佣兵们也开始出入，他们对海产品还是很热衷的，而且已经有暴风城的商队来采购，这些人的速度还是蛮快的，有的甚至想要垄断暴风城的渠道，被我拒绝了。”

    珍妮也很是欣喜的，没想到贸易市场会这么火爆。

    “这只是开始。”

    杜宾笑笑，商人的灵敏度是最高的，如今西部开始恢复秩序，需求自然就上来了。

    而且稳定以后，还会更多，鱼和肉永远都不够的。

    至于暴风城更是如此，海鲜啊、珍珠啊、优质蜡烛啊，那更是供不应求，贵族们别的没有，就是有钱。

    其实更赚钱的还是饭店，杜宾心里盘算，等势力稳固，就会弄一些特色菜，到暴风城开个饭店，顺便还能收集情报。

    主做海鲜，主打就是葱炒海参，以及佛跳墙，然后再开一个火锅店，能好好的收割一比贵族的金钱。

    不过，这一切都需要他能应付好黑龙公主。

    但又不能太亲密，还要和瓦伯尔、肖尔搞好关系。

    最好的结果就是，黑龙公主当他是自己人，肖尔和伯瓦尔对他也绝对信任。

    否则的话，黑龙妹妹被揭穿的时候，自己如果脱不开身，没强力人物支持，那是不行的。

    要达到这个目的，最好自然是自己救了瓦王。

    这些都是后话，暂时想都别想，现在参与进去，就是一个死字……

