    慕念猛得想到，传闻中，有这么一个说法——

    顾聿珩小的时候非常乖巧，甚至可以说是一个可爱的男孩，他性格好，脾气好，每个人都喜欢他。

    后来，突然有一天开始，他眼睛里的星辰陨落了，取而代之的是一片冰雾。

    有人说他从那天开始，就变了。

    好脾气和好性格，被冷漠和麻木代替。

    从前的他，和所有人都打成一片，现在的他，一个人对抗所有人。

    当时。

    有人报道有关顾聿珩的事之后。

    有不少女孩为此写了小作文，洋洋洒洒地写了顾聿珩的变化，以及在她们心中，他究竟是怎样的人。

    最后是顾聿珩的一句——闹够了，就别闹了。

    那些小作文突然一下子全部消失了。

    也就是那次以后，顾聿珩成为了京城不少女孩子心中，无与伦比的白月光。

    冷，耀眼，纯白又狡黠，带着秘密。

    而这个视频里的顾聿珩……

    眼睛里还有星星。

    视频继续播放。

    “那，我们以后，会经常见面嘛？”女孩问。

    “当然，我一定会来看你。”小顾聿珩答。

    “如果你没有来的话，我就去找你，好不好？”女孩又问。

    忽得。

    慕念的头突然剧烈痛了起来。

    有些记忆宛若洪水，朝着她狠狠袭来。

    她疼到手机重重滑落在地上，满身、满头都是汗。

    她疲惫不堪地紧紧抓着被子的一个角落，想要强迫自己冷静下来，可是脑子里像是有一万根针，不断扎着她一样疼。

    “好痛……”慕念呜咽出声。

    随着疼痛。

    记忆越来越多。

    慕念错愕地瞪大双眼。

    原来，那个女孩，是她。

    在来傅家之前，她见到过小顾聿珩。

    顾聿珩陪了她很长一段时间，可是在那之后她突然发高烧，然后被傅家‘买’了回来。

    她浑浑噩噩地发着高烧，思绪越来越沉，能够记住的，只有一个大概的轮廓，而这个轮廓和视频里的那个小男孩，几乎一模一样。

    “聿珩……哥哥……”

    慕念突然呜咽出了声。

    她突然好想见顾聿珩一面。

    原来。

    在那么久之前，他就已经陪着她了。

    掉落在地上的手机，还在播放着视频，慕念费力地想去捡起来，可是头还在疼，她一个没注意，直接摔在了地上。

    就在这时。

    房间门再一次被打开。

    她不知道来的人是谁，只看到一双粉色的拖鞋，停在她的面前。

    “怎么样，这个视频好看吗？”

    是贺青岚的声音。

    慕念不敢置信地抬起头。

    “你的哥哥们，没有把这个视频发给你？”

    “他们当然不会发给你了，毕竟这个视频疑点很多，他们需要一一证实，可是我跟他们不一样，我觉得既然跟你有关系，还是让你知道一下比较好。”

    “慕念。”

    “你知不知道顾聿珩，为你牺牲了什么啊？”

    贺青岚在笑。

    慕念迷迷糊糊的，看不清楚她的脸。

    “什……么……”

    “他有一个非常好的朋友，因为他想去见你，所以这个朋友被他的爸妈接到了家里。”

    慕念皱了皱眉。

    见她……

    什么时候？

