    第756章记者来了

    “小柳，你最近是不是有点皮痒了？”这话，白曦是笑盈盈的说出来的。

    “没有，没有，姑奶奶，我没有啊！”陈大柳立马打了个激灵，心说，差点忘了，姑奶奶是最不爱写字的。

    黄乡长虽然不知道怎么了，但他也乐于看热闹，不过，白曦又怎么会让人看热闹，轻哼一声，也就吩咐陈大柳去服装厂盯着了。

    本来，黄乡长是为了躲开挨骂，顺便过来骂骂陈大柳的，哪知道，就这么被牛罗村不温不火的给打发了。

    他这一趟来，骂人没骂成，想了解牛罗村服装厂的情况呢，也没了解成。

    要说干了什么吧，也就是和白曦诉苦了一下，但是也不知道白曦听不听，反正黄乡长觉得心里还是七上八下的。

    陈大柳要是知道黄乡长心里的嘀咕，一定会愤愤道，能诉苦就不错了，给我们姑奶奶说那么多，要惹得我们姑奶奶吃不好睡不好怎么办，我们姑奶奶还长身体呢。

    黄乡长一走，白曦就自言自语：“按说，现在应该也来消息了呀。”

    她哪里知道，加坡新那边，牛罗村的展位这几天无比的火爆，陈有福一行人给人解说衣服，说的嗓子都要冒烟了。

    从第二天开始，他们就各个换上牛罗衣裤，一边给人介绍牛罗衣裤的特点，一边充当模特展示。

    除了一开始，因为展位靠后没什么人以外，接下的几天，展位那是人挤人。

    毕竟有些商家也不是第一天就有时间来的，从开始展览到闭幕的最后一天，都是会有商家陆陆续续过来的。

    终于，第七天，展览结束，牛罗村白记的牛罗衣裳因为设计新颖大胆，用料突破常规，又得到大多数人的喜欢，获得了加坡新本次服装展览大赛的一等奖。

    一等奖有奖金有八万块。

    但最有价值的，并不是这八万块，而是后面会接踵而来的订单，而且牛罗村的彩布也跟着火了一把。

    国内外打着时差和通讯的不方便，虽然已经获奖，但统计外加发放奖金什么的，也没那么快。

    这个时候，邻省有个记者听说了杨教授被气晕的事情，立马灵光一闪，带上设备就往牛罗村赶。

    牛罗村门岗一听说来人是记者，又看过工作证，也就把人放了进来。

    孙记者是大时报的记者，特地从邻省赶过来，就是想要写一篇这件事情的报道。

    进村还要查工作证？

    孙记者悄悄的记下来，牛罗村小小一个山村，比机关单位都要严格。

    记者是做什么的，不就是要采访么。

    之前也有记者随着学习小组的人来采访过，所以，牛罗村的人不疑有他，孙记者采访的时候，大家都很乐意回答。

    “你说门岗啊？我们村必须要有门岗啊，要不然，外面那些人就随便进来，不讲卫生不说，到处乱摸乱画的，太讨厌啦。”

    孙记者一边点头表示认同，一边又悄悄记下，牛罗村排斥外来人，没有一点祖国人民大家庭，大家都是兄弟姐妹的觉悟。

    “你说我们身上这衣服啊？这叫牛罗装，是我们服装厂生产的，要五十块钱一套呢，不过现在还不卖。”

    孙记者悄悄记下，震惊世人，有着服装厂的牛罗村，居然村里人还穿着破损没打补丁的衣服，而且衣服贵的离谱，普通职工两个月都买不到一套，简直是吸血虫。

    “你说什么？杨教授啊？这个我们不清楚，他病的严重吗？哦，出院了啊，那算了。”要是病的严重的话，可以来我们村求医来着，姑奶奶能治好。

    孙记者再一次记录，牛罗村对于气晕杨教授之事情，丝毫没有悔改之心，冷漠且无所谓，令人闻之震惊。

    “衣服吗？我们这衣服是我们姑奶奶设计的，好看吧？时尚吧？我们姑奶奶可厉害啦，我们大家都听她的。”

    孙记者又开始动笔，村中有一村霸，常年欺压村民，让大家听令于她，大家敢怒不敢言。

    “你说我们村生产的衣服把杨教授气晕了？我们不认识杨教授啊，不过我们觉得我们村的衣服挺好的，没见我们家家户户都穿么。”李老黑乐呵呵的，心说，我们姑奶奶都喜欢的，你们觉得不行，那是你们没眼光。

    “我们吃什么？这就多了，有什么吃什么，我们这里就有集市，家里缺什么就去那边买，很方便的，不过我们最喜欢姑奶奶，所以，姑奶奶喜欢什么，我们也喜欢。”

    “我们姑奶奶，可好了，时常给我们发鸡蛋什么的，不过我们现在家家户户家里都养着鸡呢……”

    孙记者一边点头，一边写到，牛罗村长期被村霸把控，上到穿衣，下到吃什么，都得被管着，没有一点自由可言。

    “想去服装厂看看？”

    “那不行，服装厂外人可不能进去，里头生产着呢。没我们姑奶奶的话，我们也是不能进去的，除非是服装厂的职工。”

    孙志军再一次记录，村集体厂子却掌握在村霸手里，牛罗村的村民必须要仰仗她的鼻息存活，敢问，牛罗村的后路在何方？

    “见姑奶奶？那不行，我们姑奶奶不爱见外人，你就别去了。”谁来都想见姑奶奶，我们姑奶奶又不是那庙里的泥菩萨，想见就见的。

    “……”

    牛罗村的人压根不知道孙志军在套话，哪怕他们也没说什么，还是被孙志军故意曲解了。

    孙志军拍摄了几张能证明他报道真实性的照片，然后心满意足的离开了。

    回去后，孙志军就连夜写了一篇报道出来。

    洋洋洒洒，语气悲愤无比，令人身临其境。

    主编一看，当下就怒了，好嘛，当代社会居然还有这样的事情，这是毒瘤，必须要报道，还一定要大幅报道。

    隔壁省瞒着不报道，我们来给他捅破了！

    稿件被送到报社，然后刊印出来。

    第二天，报纸上热门的版块，让人看了一阵哗然。

    居然有这样的事情？

    这个时候，人们了解别处的消息的途径就是从报纸上，从广播里，从收音机里，还有人们的口口相传。

    （有点累，不过我还有一章哈。）

    (本章完)

