    纽约。

    这一天清晨，宁安照例早早起来给小糖果准备好早餐。

    小糖果很乖，自己洗漱好后就坐在宁安的身边，吃着妈妈做的早餐，心满意足。

    宁安每天的生活节奏就是这样，送小糖果上学后，她才会自己开车去上班。

    懂事的小糖果每次在幼儿园门口都会亲宁安一口，然后挥挥手：“妈妈，再见。”

    宁安也会弯着腰笑眯眯跟她挥挥手，她会看着小糖果进校园。

    小家伙长高了，幼儿园的校服穿在身上很合身，她蹦蹦跳跳往教室走。

    阳光照在小家伙的身上，宁安怎么看都看不够，她好喜欢她的女儿呀。

    下半年，小糖果就要上小学了，时间过得真快。

    恍惚间，宁安站在路口想起几个月前发生的一切，那大概就是一场梦吧，而那个叫“墨修”的男人也是梦中出现的人吧！

    站久了，阳光刺目。

    宁安收回目光，眼睛有了痛意，她这才嘲笑自己。

    呵，那一些并不是梦。

    她离开墨家已经两个月。

    她不再多想，既然回了纽约，就应该像之前一样好好生活，她该去上班了。

    小糖果蹦蹦跳跳去了教室，还没有上课，她跑去操场玩。

    她喜欢玩滑滑梯，从高处滑下来，“呼啦”一声，好像坐飞机一样。

    小糖果张开双臂，像一只会飞的小鸟，不厌其烦地玩着滑滑梯。

    她笑得很开心，露出白白的小乳牙，大眼睛乌溜乌溜，和四周的白人孩子长得不一样。

    小家伙玩得很开心，全然没有注意到不远处有一双敏锐而深邃的眼睛看着她，她一直在“咯咯”笑，性格很开朗，模样儿也漂亮。

    小糖果又爬到了滑滑梯的顶部，她张开双臂，“呼”一下，滑到底部。

    别的小孩子都害怕，但她胆子大。

    不过这一次一不留神摔倒在草地上，摔得屁股疼，小丫头委屈地瘪起嘴巴：“好疼。”

    一双大手伸过来。

    温热而宽厚的大掌扶起她，替她掸去身上的草叶和灰尘。

    小糖果抬起头，好奇而害怕地看着他，眨着眼睛，退后两步。

    “谢谢叔叔。”小糖果的眼神里都是疏离和陌生，这个叔叔有点让人害怕。

    为什么戴着面具吖。

    “你叫什么名字。”墨修收回修长的手指，端坐在轮椅上，目光平静。

    “你问我大名还是小名吖。”小糖果很有礼貌，看着这个不认识的叔叔。

    “都想知道。”

    “我大名叫宁悠，小名叫小糖果，英文名字叫Cindy。”

    “宁悠……”墨修咀嚼她的名字，笑了笑，“那看来你爸爸姓宁，对不对？”

    “不对，叔叔你猜错啦！”小糖果咯咯笑，“我妈妈姓宁，我爸爸姓宋。”

    “是吗？是叔叔太笨了。你很可爱。”

    “谢谢叔叔。”

    墨修从口袋里拿出刚买的糖，递给她：“喜不喜欢吃糖？”

    “不吃哦，妈妈不准吃，会蛀牙。”

    “你妈妈送你来上学的？”

    “对吖，叔叔你这次猜对了。妈妈很辛苦，她还要上班，爸爸也辛苦，经常出差。”

