    第150章 聚餐

    魅龙集团的官网在维修员不断的努力下，终于解决了崩溃的问题，不仅解决掉了崩溃的问题，而且还升级了一遍官网性能，现在官网跟一些官方官网不相上下了。

    解决掉官网崩溃之后，外交部部长第一时间让人转发了一些官方的信息和一些大V大明星关注华龙手机的信息。并且发文感谢他们的关注。

    这一操作让大家都知道了，魅龙官网又满血复活了，于是纷纷前去预定华龙。

    这一波操作直接导致了一些客户一直点击华龙官网，刷新都刷不到那个抢购按钮，因为显示系统中在忙碌中。

    又有一些客户利用自家强大的电脑硬件和网络速度迅速，预定成功了华龙手机，可谓是一家欢喜一家忧。

    这边的华龙手机预售正进行得如火如荼，而背后的大老板李崇正陪着老婆一起参加公司的聚餐。

    许莹洁忙了近一个月之后，终于设计公司进入了正轨，往后的日子可以稍微清闲一点了，之前她答应大家，说忙过这段时间之后就组织一次公司聚餐，地点由大家来决定。

    经过大家决定之后，大家一起认为在公司的天台上面举办一次烧烤party。既可以放肆撒欢放松一下心情，又可以品尝一下李崇亲手做的美食烧烤，两全其美，而这个方案也最终被许莹洁和周璇儿定了下来。

    傍晚大家准备的材料七七八八了，于是便一起上了天台，天台上面有几个临时搭建的桌椅，还有一个长长的烧烤炉。更夸张的是，团队里的男青年竟然不知道从哪里搬来了几个游戏机和临场ktv。这下彻底有聚会的快乐了。

    “你们听说了吗？魅龙手机今天发布了一部新手机叫华龙，那个小魅，堪比随身携带一个智能机器人啊。”因为公司里都是一群小年轻，于是大家一坐下来就聊起了最近比较热门的事。

    “不仅是软件小魅，而且瑞兽处理器的性能，那可是国际首屈一指的，可惜呀，太难抢了，我刷了一下午的魅龙官网愣是一直显示系统繁忙，唉，我打算今天花大价钱去那一个配置超好的网吧，几十块钱一个小时，希望能抢到预售名额。”

    “我就不知道了，为什么要选那么好的手机呢？我们又不干嘛，我觉得手机能打电话能联系人就挺可以了。如果我有买华龙的钱，我还不如自己买一片好一点的电脑主板呢。”其中一个戴着厚厚眼镜的男生说道，他是公司里面认定的宅男，整日只会和电脑打交道，手机也只是用来看看信息和打电话而已。

    “你可不知道华龙这个性能，我感觉都能支持很多大型手游运行24小时都没问题了，到时候我就双开或者多开账号，到那时，我一个人就能组一个队！成功称霸一区。”

    ……

    而李崇听着他们在聊华龙的事，也只是轻轻的笑了一下，然后继续忙着手上的烧烤，只见他拿过一大把牛肉就放在烤炉上面，上下翻动，时不时刷一些油，弄些烧烤料撒，把孜然弄点辣椒粉，不到一会儿，一大把牛肉就被他烤的香味扑鼻。

    正在聊天的众人闻到这一股香味，纷纷迫不及待地围着李崇，向他讨要烤串。而李崇则是把手上的牛肉串分成了两份，然后一份给了他们一份给了自己家媳妇儿。

    “哇，李哥偏心！”

    “又在秀秀恩爱了，这狗粮我先干为敬。”

    “好幸福啊。”

    随着众人的起哄，许莹洁则不好意思地脸红了，将手上的烤串分了一半给周璇儿，便自己香喷喷的吃了起来，果然自家老公烤的东西就是超级无敌好吃，这是自己吃过有史以来最好吃的烤串。

    李崇忙完牛肉串之后，随即又拿了一大把羊肉串和一大把掌中宝。开始烤了起来，这一次他一次烤两大把。毕竟人多，而且他也想快点烤完，陪自家媳妇儿。

    要不是这一次他们强烈要求他亲手做点菜，而自己看着自家老婆为难的样子，他只好答应了下来，要不然他肯定是不会动手的，烤烧烤哪有抱着自己老婆香。

    而徐莹洁的看着一边翻动掌中宝，给它刷油，一边翻动羊肉串，控制火候的李崇。那一副认真的样子让她觉得李崇现在简直就是在发光，帅得一塌糊涂。

    而周璇儿明显也注意到了这一点，不过她只是看了两眼便撇开了，很难想象一个男生竟然会有那么多的特长，做饭既好吃，对待感情又专一，而且设计天赋还那么高。这样的好男人竟然被自己闺蜜抢到手了。

    要是自己提前认识李崇会不会……

    周璇儿想了一下，便不敢往下想，她最起码的良知还是有的，而且很明显李崇眼里面只有许莹洁，自己姿色也算得上是中上的，可是他对自己明显没有任何兴趣。她在想，如果自己不是许莹洁的闺蜜的话，大概他理都不会理自己吧。

    李崇烤了几大串烤串之后，便停下来了，他拿着自己烤好的鸡翅，四季豆，还有掌中宝，羊肉串，韭菜，泡椒肥牛。满满当当的一大串烤串放在了徐莹洁的桌面上。

    许莹洁看着那么多的烤串，撒娇式的说了一句：“我怎么吃得完呀，这是把我当猪养啊。”

    周璇儿看着不知不绝就流露出小女人姿态的许莹洁，只是默默的吃着烤串，并在心里表示恋爱中的女人果然让人看着就酸。

    “多吃点，最近你都瘦了。”李崇说道。

    而许莹洁虽然说自己吃不完这些烤串，但是手却不停的一直往嘴巴里面塞，尝一下这个鸡翅又尝一下那一串羊肉串，都觉得好好吃呀。

    李崇最近都说她瘦了瘦了，可是她反而觉得自己胖了呢，毕竟李崇做的饭菜都十分可口，他最近总觉得胃口大开了。

    “虫哥你这是睁着眼睛说瞎话，我明明都看见许总最近脸都圆润了很多呢。”公司里面的一个直男听到李崇说的这句话，急忙反驳道。

    “哈哈哈哈哈哈。”这句话引来了大家的哄笑。毕竟没见过这么耿直可爱的男孩子。

    而许莹洁听到这句话，则是看着李崇白了他一眼，都怪她把饭菜做的那么好吃，害得现在自己被他们嘲笑。

    (本章完)

