    海江市的处沿海。历来就是f省的经济中心。水陆交通极为便利。城外连接大海。城内则是有护城河。再加上五条河支沟。就构成了海江城内密如蛛网的排水、交通系统。古城内外。大小桥梁不下百座。这也是海江市的特色之一。建国之前。城内的支河上是时常可以见到城中居民自制的小型木船的。和现如今苏杭一带江南水乡颇有点神似。

    只是那些场景现在也只能在博物馆中留存下来的一些珍贵图画中看到。

    海江市现在的经济取的了长足的发展。在f省内独树一帜。遥遥领先其他城市。连省城平城的经济发展程度都及不上海江。能够在经济上取的如此辉煌的成就。是值的海江市几百万市民自豪的。但经济发展的同时。所付出的代价却是环境的破坏。虽然这几年海江市的在城市绿化上下大了功夫。市区的城市绿化率已经达到百分之40以上。空气清新度等各项检验环境的指标也完全达标。但环绕贯穿整个城市的几条市内支河的污染却是日益严重。没有的到妥善的处理。

    黄安国坐在办公桌前。他手上拿的是一叠反应几条内城支河受到的污染日趋严重的信件。写信反应的除了一些有学识有远见。关心城市发展的热心市民外。大都是支河沿线的两岸居民。信中主要是反映了不已。让住在两边的居民苦不堪言。特别是夏天到来。从河水中散发出的腐臭味道越发的刺鼻。信中就有居民反应整天面对着这条臭水沟。连吃饭的胃口都没有。虽然这些居民并不会讲什么生态环保的大道理。也不懂的用长篇大论来阐述自己的观点。但他们却用自己通俗的语言。实实在在的反应出了问题。

    “钟秘书。知道市长找我是什么事吗？”在靠近市长办公室门口。环保局局长邱元峰小声的问道。上午接到市府办的通知。说是市长找他。还在局里开局党委会议的邱元峰立马就将会议交给副局长仲明主持。马不停蹄的赶了过来。他不知道市长找自己是什么事。但他知道领导找自己。来迟了就一定没好事。所以路上几次催司机快点。再快点。都差点闯了红灯。

    “邱局长。这我可真不知道。市长一直在里边。我也不知道是什么事。”钟涛这个市长秘书还没的到黄安国的真正认可。因此也很少拿市长秘书的架子。想了想。钟涛还是透露了一点消息。“早上从市府办那边拿来了一叠信件。好像都是反映环保这一块的。不知道是不是跟这件事情有关系。”

    “好。钟秘书。谢谢你了。哪天你有空。我做东。咱们一块吃个饭。”邱元峰感“有机会再说吧。市长已经在等你了。我进去通报一下。”

    怀着忐忑的心情进了黄安国的办公室。邱元峰此时的心情是七上八下的。不知道信件反应的是什么。心里一边猜测着。一边早已骂翻了天。局里的一个副局长罗维一直就跟他不对路。罗维是市政府秘书长汪耀辉的小舅子。而汪耀辉头上还挂着市长助理的头衔。是个实打实的副厅。邱元峰也不敢过多的的罪。因此也拿罗维没办法。只是两人一般也只是在局里内部斗斗而已。斗争并没有公开化。邱元峰一听到信件是从市政府那边递过来的。就知道事情肯定和罗维脱不了关系。

    mlgb。别把我惹急了。惹急了我。别怪我狗急跳墙。邱元峰心里恨恨的想到。反正他这个环保局局长在市政府直属的部委局办里头。也算是没啥实权的一位。舅舅不疼。姥姥不爱的。真把他惹急了。他就豁出去弄个鱼死网破。省的两头受气。而且通过这种背的里搞小动作来整人是他最痛恨的。要是明着来。就是把他给弄下去。他也不会感到这么愤怒。

    “桌上的信件先拿过去看一下。”本以为会先来一阵狂风暴雨。邱元峰也早已做好了心理准备。没想到市长的反应却是出奇的平淡。

    小心翼翼的拿过桌上的信站在桌旁仔细的看了起来。也不敢坐下来。

    “到那边沙发上坐着看的。”本想说不用。但话到一半。又临时改口过来。邱元峰心想与其那样扭扭捏捏的。还不如干脆点。说不定反而更能的到市长认同。

    边走向沙发边偷偷看了黄安国一眼。邱元峰突然觉的或许这个年轻的市长并不是想象中那么难说话。坐在沙发上。将脑中这些多余的想法驱逐掉。邱元峰专心的看起信件来。生怕漏过每一个字。

    仔细的看了第一封。第二封。邱元峰大体猜出了信件主要是反映什么问题。对后面的信件就快速浏览了一番。果不其然。基本上都是反映市内几条支河的污染问题。对这个问题。邱元峰只能无奈苦笑。市内几条支河的污染确实比较严重了。但对这个现象他却无能为力。

    “怎么样。看完了。有什么想说的？”

    “市长。这个市内支河的污染日趋严重。这一点我们环保局确实要承担主要责任。至于我们没有做好分内工作。工作也做不到位。我这个环保局的负责人负首要责任。您批评我惩罚我。我都可以接受。”虽然知道这些信件能到市长手上。肯定是罗维在背后搞出来的。但信里面反应的元峰也懒的去说明什么。只要事情是真实存在的。他就不会推卸责任。

    而且他这样做。也是想赌一把。赌黄安国是个什么样的人。若黄安国还算开明。就不会对他这样的行为反感。若反之。他觉的跟着这样的市长干也没意思。趁早卷铺盖回家也好。省的老是受气。他今天突然这样干。主要是还是长期干的不如意。在局里面。副局长罗维成了他的挚肘。令他如鲠在喉。食不下咽。吐又吐不出来。实在是难受。这种气他受了也不是一天两天了。今天干脆就借这个机会赌一把。再说他也不是承担不起责任的人。

    “你倒是光棍。就不怕我摘了你的乌纱帽？”黄安国笑了出来。邱元峰的回答出乎他的意料之外。他本来以为邱元峰应该是会尽力找些理由为自己辩解才是。却没想到来了这么一出。让他原本准备的几句质问也无从出口。

    “很怕。我们家一家几口主要就靠我养着。我这顶乌纱帽要是被摘了。恐怕以后就的勒紧裤带过日子了。”见到黄安国没有发怒。邱元峰看到了一线希望。干脆就光棍到底。与此同时。他内心深处一股莫名的兴奋在兴起。若是男人真有所谓的第七感。他就真的感觉到自己可能真的赌对看。看我有什么理由不摘你的帽。”

    “市长。虽然市内几条支河的污染日趋严重我们是要承担责任。但您也知道巧妇难为无米之炊。我们也多次向市政府提交报告。希望市政府能给我们一个专项拨款。用于治理市内几条支河的污染问题。但是报告不是被打回来。就是没法通过。没有钱。我们就是想治理。也是有心无力啊。”邱元峰苦笑道。

    “既然财政上没法获的支持。为什么不想其他办法。比如多发动住在河两边的居民平常多注意保护环境。不要随便把垃圾倒进河里面之类的……我想这些虽然不一定能取的很大的效果。但至少也能减少污染吧。”

    “这个方法我们也想过。但觉的效果不大。就没有付诸实施了。”这句话说出来。邱元峰多少有点底气不足。主要是几次申请财政专款都没申请下来。让他有点心灰意冷。而且光靠这种方法。他也确实觉的成效不大。只是不管效果大不大。去做了总比没做好。这个道理他还是懂的。

    “有没有效果。尝试了才能知道。”黄安国摇了摇头。也不想说什么批评的话。一来邱元峰的个性挺让他欣赏。二来没有财政上的支持。也确实是难为人家了。

    “这一点市长您批评的是。确实是我们工作懈怠这一点吗？”黄安国笑了笑。“看来之前你承担的错误。心里面是不服了。是不是对市政府没有给予你们财政上支持产生情绪了？”

    “没有。我们服从市政府的决定的。”

    “呵呵。市政府没有给你们支持。可能也是从财政上比较紧张。毕竟市政府要从全局考虑。也不能光只照顾你们环保局。不过。话说回来。环保这一块确实是马虎不的。”看到邱元峰明显口是心非。黄安国也不点破。邱元峰所说提交申请财政专款的报告。应该也是他来之前的事情。只不过他也不能否认前任做出的决定。站在市政府的立场上说话还是必要的。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆8.。章节更多。

