    傍晚。

    “你什么时候买的车？”陈继文有些难以置信，上午分开的时候，还都是坐着地铁，他还特地规划了一下路线，准备坐地铁转巴士去碧潭，结果楚娟竟然开了一辆有些老旧的别克车来。

    “下午。”楚娟熟练的换挡、加速，离开南星苑后，道路宽敞平坦多了，“正好拿到第一次工作的活，我就贴了三百块找人买辆二手车，以后要到处跑的机会多着呢，总不能每次都坐地铁吧。”

    “八百块的二手车？会不会中途坏掉啊。”陈继文第一想法就是这个。

    “放心吧，卖我车的家伙是个职业的二手贩子，叫汉森王，我以前做记者的时候和他打过很多次交道，这次的工作也是通过他联系到的。”楚娟笑着回道，“别说八百块，就是五百块的车他都能搞到，而且保证不会有什么问题。”

    “厉害啊。”陈继文感叹一声，五百块和八百块看起来没什么变化的二手车，拆了零件卖掉差不多也就这个价格，这个叫汉森王的家伙，砍价能力绝对牛X啊。

    “对了，我听说方茵，就是你的表妹住到疗养院，发生了什么？”楚娟平稳过弯，随口问道。

    陈继文摸了摸脸颊，“额，和鬼长时间相处是会有问题的，她就是身体被阴气侵蚀所以要去疗养院好好休养一段时间。”

    “放心吧，只是偶尔一起出去抓鬼驱邪不会有问题的。”他补充道，随着做鬼日子的变长，他也慢慢熟悉了自身的一些特性，能被阴气侵蚀到方茵那个程度，要么是二十四小时在一起，连续不间断几个月。

    要么是天生体弱多病，阳气弱的活人，不然哪里有那么容易控制一个活人，真要那么容易，这个世界也就不会是活人当家做主了。

    不过世界这么大，肯定也有意外情况，陈继文还没遇到过，自然也只能留下一个空白了。

    楚娟听着倒也不慌，她之前和如花相处那么久都没事，心里对这种事情本来就不是那么怕，甚至还能笑着开玩笑道：“如果我也出问题，可没钱去住疗养院，到时候就全看你了。”

    “那是一定，你要相信搭档我，好歹我也是个鬼来着，想要挣点钱还不轻松。”陈继文也笑着接下话茬。

    俩人你一句我一句的聊起来，半个多小时，车子开到碧潭附近，楚娟找了个位置停好车，一人一鬼沿着碧潭边上的公路慢慢朝着码头散步。

    碧潭是凤凰溪的一处河段，因为地势从陡峭变作平缓，河面较为宽阔而形成水潭状，所以被称呼为碧潭，水面波澜不惊，水色澄碧，有许多种类的鱼过此处入海或者回流，所以还算是一处人相当多的景点。

    不过与其他景点不同，这里不出名，来的绝大多数都是本地人，尤其是住在附近不远的人，也因此围绕着碧潭的街边形成了一个热闹非凡的商业街。

    白天钓鱼的老哥们一坐能坐一天，喜欢游船河的男男女女也是热衷于租条船到河上独处一下，围绕着他们出现了许多相关的店铺，钓具店，水产，河边餐厅，咖啡馆……

    而到了晚上，这里就又摇身一变成为夜市，针对晚上出来散步的人，撑起一个个地摊来，倒也不算冷清。

    陈继文显出身形，借着夜色掩盖，没有演的天衣无缝，却也没什么人能发现，沿着岸边走了许久，他都没有在碧潭表面感应到鬼出没的气息，阴气倒不少见，可现在是晚上，潭水本身就容易滋生阴气。

    他和楚娟商量一下后，一起出钱租了条船，准备到碧潭里面看看情况。

    “两位可要小心些。”站在码头刚刚租给他们一条船、还借了一盏灯的船公忽然出声，“前几天有客人说见到有东西在水下，如果有事就大声喊，我就去救你们。”

    “多谢。”陈继文道了声谢，一撑杆，小船晃晃荡荡的飘离码头，那船公站在原地看了一会，确认没啥事情，这才转身回到小屋里去。

    待到岸边的事物都有些模糊，他松开装样子的手，让念力缓缓推着船慢慢前行。

    “好安静啊。”楚娟靠在船上，伸手在水面拨动，一串串涟漪散开，“有什么发现吗？”

    陈继文摇头，“还是感觉不出什么，再转一圈，如果没发现什么，我就到潭底去看看。”

    他有点深水恐惧症，前世看着幽暗的潭水很是发怵，不过这辈子变成鬼后，因为夜能视物，视力也相当好，看着潭水倒也没那么害怕，哪怕是水下几米深的游鱼，他都看得一清二楚，如果不是再往下水中杂质就多了些，也更暗了，他估计能一眼看到底。

    说白了，鬼的视力其实也和光有关系，完全没光的地方，就要依靠其他的感官了。

    楚娟从背包里摸出一根小巧的手电筒来，递给陈继文，道：“防水的，我想你应该用得到。”

    陈继文接下手电筒，船还在不紧不慢保持着匀速前进，大半个小时后，碧潭也差不多转了一圈，中途楚娟因为无聊，还专门划会船，过足了瘾。

    到最后也还是没什么发现，那死去应该已经变鬼的孟薇也不知去向。

    “我下去看看，你自己划船靠岸，如果有什么问题就大声喊，我能很快出来。”陈继文嘱咐了一声，带着手电筒纵身跳下水。

    “咕嘟嘟~”

    水面冒出些许气泡，很快变恢复平静。

    “入水的感觉很奇怪。”陈继文打开手电筒，用念力不断的向下挤压自己的身体，鬼的身体似乎完全不溶于水，在跳下水的时候，如果不是念力，他可能要站在水面上了。

    入水后好像接触到某种带着粘性的液体一样，很不舒服，越往下去，向上的排斥感越重，不过怎么样也都抵不过念力，就是他会感觉有些憋闷，和在活人面前隐去身形差不多。

    不多时，他便抵达了潭底，在念力的作用下，飞速的在水中穿行起来。

