    而在后院里住着的任瑶英也听到了一些风声。

    虽然周嬷嬷已经下了封口令，不过之前任瑶华和李氏先后从外头回来，之后又发生了争执，任瑶英恰好从廊下经过听到了些动静。

    虽然任瑶英很快就被任瑶华的丫鬟发现并请走了，任瑶英还是留了一个心眼想要打听李氏和任瑶华谈的是什么，所以一直暗中留意任瑶华和李氏这边的动静。后来任瑶华离府，不久之后任瑶期回来去找任瑶华，再后来任瑶英便见李氏陆续派了几波人出门去似乎想要找人。

    任瑶英暗中观察到了最后，隐隐得出了一个另她惊讶的结论，任瑶华好像不见了？

    为了证实自己的猜测，任瑶英便故意找了个借口去找李氏，不过却是李氏身边的大丫鬟喜儿见了她，喜儿说李氏有些不舒服，让她明日再来。

    任瑶英便笑着道：“那我去找三姐姐吧，这事儿我与三姐姐说也是一样的。”

    喜儿皱了皱眉，连忙拦住了她道：“九小姐，五小姐她去了外祖家还没有回来，您有什么事情不妨告诉奴婢，奴婢替你转告太太一声。”

    又去了废献王府上？

    任瑶英有些不太相信喜儿的说辞。任瑶华不喜欢自己的外祖一家在任家不是什么秘密，怎么可能才从那里回来，转头又去了？还是自己独自去的。且照之前的情形来看，任瑶华从外面回来的时候并不怎么愉快。

    这时候鹊儿也掀了帘子出来，与喜儿说周嬷嬷正找她们有事。

    见两个丫鬟的视线都往她身上扫来，任瑶英知道自己再在这里待下去肯定会让人怀疑她的动机了，便笑了笑主动走开了。

    任瑶期在得知任瑶英刚刚去了正房找李氏的事情的时候忍不住皱了皱眉。任瑶英与她是同父异母的姐妹，若是任瑶英从此以后能识相点不要总想着兴风作浪她看在父亲的面子上可以与她井水不犯河水。

    可是任瑶英好像并不是这么想的？

    任瑶期现在正担心任瑶华，也没有空闲来搭理任瑶英，只是吩咐下去让人将任瑶英和她身边的那几个丫鬟婆子都看牢了，不准她们出门。

    过了不久，外头果然有人来报说任瑶英身边的一个丫鬟说要出门买针线，被门房拦了下来。

    任瑶期知道，无论如何任瑶华还是快些回来的好，不然时间久了若是传出一些风言风语，对任瑶华是很不利的。

    而任瑶华转醒之后发现自己被绑住手脚堵住嘴倒在了一辆陌生的马车里，之前跟她一辆车的香芹已经不见了。

    原来在出了城之后不久，那一伙人便兵分两路，任瑶华的丫鬟婆子们被扔到了任家的那两辆车上拉往蓟州方向去了，香芹也在那其中的一辆马车上。

    而任瑶华则被换到了一辆原本就准备好普通的马车上，被带往涿州。

    任瑶华猛地清醒过来，低头打量了一下自己的衣着，发现衣服都还好好的才松了一口气。她这时候心里也有些害怕，不知道香芹她们现在怎么样了，也不知道这些人想要带她去哪里。

    她原本想要用自己的身体撞击车壁向外面求救，可是贴着车壁仔细听了一会儿之后她意识到周围除了她这一辆疾驰马车之外并没有别的什么人或者车，他们走的似乎是一条小路？

    任瑶华不敢轻举妄动，她怕自己求救不成反而惹怒了外面的人给自己招祸。就算要自救，她也要等待一个合适的时机。

    也不知道过了多久，任瑶华感觉马车的速度终于放慢了，直至在什么地方停了下来。

    外面赶车的男子说道：“你去前面的村里向那些村民买些干粮，接下来的两日我们需要一直赶路，不方便住店打尖也不方便生火。”

    赶车的男子似乎是发号施令的那一个，任瑶华听到有人应了一声，然后骑马离开了。

    又有人下了马凑过来笑道：“嘿，兄弟。你知道咱雇主是谁吗？花这么大的阵仗抓了这么多人？不过银子给的倒是挺大方的啊，每人拿五十两呢，而且那些被我的弟兄们带去蓟州的婆姨和姑娘们卖出去的银子也都归了咱。”

    外头赶车的男子似乎不愿意答话，还掀开车帘子往里面看，似乎是想要看任瑶华醒了没有。任瑶华从马车停下来之后就闭上了眼睛，放缓呼吸，装作自己还没有醒过来，想要从外面的人的对话中听出来些线索。

    赶车的男子往里面看了一眼就又将车帘子放下了。

    “嘿，之前没有细瞧，这姑娘长得还挺标志的，难怪那些都让咱买了唯独这个要留下来，这要是卖了的话绝对能卖出个好价钱啊。不过话又说回来，这姑娘长得这么好不是普通人家家里养出来的吧？我们兄弟虽然并非燕州本地人不清楚底细，可是咱都是同道中人，你也不能帮着雇主蒙我们啊！这要是有来历的姑娘，咱风险也大，收的银子自然也要多些。”之前说话的男子在偷偷往马车里看了一眼之后，狐疑地说道。

    赶车的男子不耐烦道：“不过是商户人家的女儿！你怕还跟上来作甚？与你那些兄弟一起去蓟州不就行了。”

    “嘿，话可不能这么说，咱之前可只收了一半的银子，现在人抓到了，你们要去见雇主邀功，我若是不跟着吃亏了咋办？咱也有一帮子兄弟要吃饭，也不容易啊。”

    赶车的男子冷哼了一声：“随你！”

    任瑶华听到这里就发现了，原来绑架她的并不止一伙人，外面说话的这两个就不是一起的。赶车的男子这一伙才是与雇主直接联系的，而说话的另外一名男子与带走香芹她们的那些人则是一伙的，他们好像只是半路被拉来的帮手，非是燕州人，也不清楚雇主和她的身份。

    任瑶华听到不远处似乎有牛叫的声音，还有赶牛人的吆喝，这附近应该是有人的。任瑶华想了想，正打算要拼尽全力撞击车壁引起别人的注意，却突然听到车外有人闷哼了一声，然后重重的倒在了地上。

    任瑶华心里一惊，却听到赶车的男子道：“怎么去了这么久，不过是让你做做样子，然后找个机会将他做掉而已。这些江湖人脑子不好使，身手倒是好得很，跟了我们这么远都没有机会将他甩开，探探他的脉搏看看死透了没有。”

    过了片刻，之前被派去买干粮的人道：“已经死透了，放心，我的匕首是淬过毒的。”

    赶车的人道：“将尸体先搬到马车上，等找个合适的地方埋了。这蠢货的人带着马车和那一群丫鬟婆子一起去了蓟州，要是任家有人循迹找过来也会找去蓟州，帮我们引开追兵。我们可以带着她去找雇主拿银子了。”

    “还是你聪明，省了银子又少了麻烦。”

    任瑶华听他们说要将尸体搬到马车上来心里一阵恶心惊恐，她平日里再强悍也只是个才及笄的小姑娘而已，对死人是会本能地感到害怕的。

    只是扛着尸体过来的那人接下来的一句话却是让任瑶华有些惊讶，这份惊讶甚至还让她暂时压住了心里对死人的恐惧。

    那人嘀咕道：“也不知道那雇主是怎么想的，她自己是个姑娘家，这么大老远的绑一个姑娘过去作甚？”

    “哪来这么多的废话？她给钱，你干活就是了！”

    绑架她的人是个姑娘？

    任瑶华之前一曾猜测过抓她的人到底是谁，她想最有可能的应该是那个她在郡主及笄宴上得罪的卢公公，或者曾家少爷曾奎也有可能，可是怎么会是个姑娘？

    与她有过过节的姑娘并没有几个。任瑶音算是一个，不过她已经去了江南，任瑶华不觉得任瑶音有本事能找来亡命之徒。任瑶英也算一个，不过外面的人说“这么大老远”显然不是指与她在同一个屋檐下的任瑶英。至于已经失踪的方姨娘，她是妇人才对不应该是姑娘。

    可是除了这些人之外，她并不记得自己还得罪过什么姑娘家，值得人家花这么大的手笔来对付她。

    有人将马车帘子掀开，将一个男人的尸体扔了进来。马车本就不宽敞，任瑶华甚至能感觉到死人的手碰到了她的袖子，她咬住了自己的舌头才让自己没有将尖叫声发出来。

    那人将尸体扔上来之后狐疑道：“怎么这么久还没醒，不会是装睡吧？”那人似是想要上来查看。

    任瑶华心中一跳。

    赶车的那人却是嗤笑一声：“你扔个死人到个姑娘身边，她要是醒着的会没一点动静？那些人下手重了些而已。”

    “也对，她醒了也能给吓晕过去。”

    “行了，时候不早了，赶路吧！现在还在燕州的地界上，我心里总是不大踏实，我们得尽快赶到涿州去。”

    “不踏实啥？等做完了这一票咱就往南去再不回来了。到时候娶妻纳妾生孩子，不要太快活！”那人说着说着便笑了起来。

    “但愿如此！”赶车的男子叹道。

    *******************

    很抱歉，最近更新不太稳定(┬＿┬)。

    作者君大概二十一号回家，到时候更新会稳定些……

    然后刚刚看到多了个盟主，谢谢aki10086亲~o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

