    “这一次除了问你具体情况之外，其实还有另一件事。”

    北川寺一边说一边顺手将藤条重新放在床底下，那当着中嶋実花的面却毫不遮掩的动作，让这个国民歌后都是嘴角抽搐。

    这人难道就不怕我把他的藤条取走吗？

    就当着我的面放到床底下？

    中嶋実花整个人都看懵了，连北川寺后面又说了什么都没有听清楚。

    “中嶋？”

    “啊...啊...嗯，要干什么？”

    听见北川寺的声音，中嶋実花恍惚回神，下意识地回过头看向对方。

    见她这种呆呆傻傻的样子，北川寺也是下意识地摸了摸床底下刚藏好的藤条，随后才说道：“我是想问一问你接下来打算怎么办。”

    接下来应该怎么办...？

    一谈到这个话题，中嶋実花就禁不住摸了摸自己的脑袋：“其实...昨天爆料开始的时候，我工作室那边的团队已经在联系我了，他们也挺关心这一次事情的。”

    说到这里，中嶋実花又沉吟一声，接着回答道：

    “其实对于这件事如何处理，我已经有自己的想法了。”

    已经有想法了？

    一听见这句话，北川寺就下意识地看了一眼中嶋実花的脸色。

    她的表情看上去十分坦诚，直视过来的目光中还带上了一丝坚定。

    与刚才强装镇定的表情不同——

    “所以说，真心话又是什么呢？”北川寺又问道。

    “？？？不是，北川！我说的这就是真的啊！我真的已经想到怎么处理这件事了！”

    中嶋実花手足无措地叫了起来。

    看她那个样子好像生怕北川寺摸藤条揍她。

    “是么...我明白了。”

    见到中嶋実花这副真实咸蛋，不像刚才那种强装出来的冷静淡定模样，北川寺想了想，最终还是选择相信她了。

    “不管怎么样，这次和我也有一部分原因，要是我过来再谨慎一点也就不会发生这种事情了。”

    北川寺坐在病床旁边，语气间虽说没什么变化，但是中嶋実花也能听出来他话语中的些许歉意。

    这就让中嶋実花有些受宠若惊了。

    那个北川寺竟然会说出这种话来，简直让她完全想不到。

    而且她也有些不知道怎么应对这种情况，于是只能摸着自己的脑袋嘿嘿嘿地干笑。

    “不过——”

    北川寺话锋一转：“说到底这一次的事情実花你也是知道的，如果可以的话，我还是你希望你能提前通知我，而不是打算偷偷地一个人扛过去。”

    “啊？”中嶋実花一愣，接着才反应过来一样：“可是北川，这件事——”

    “没有可是。”

    还没等中嶋実花把话说完，北川寺就又开口了：“你先坐好，坐没个坐相。”

    随后北川寺还伸手一指病床。

    呃——

    中嶋実花下意识地挺直了背脊，整个人呈正坐姿势。

    “说到底你现在也已经老大不小了，都快二十三岁的人了怎么还这么不稳重，网络上一些事情你就不要在意...”

    “不是...北川...”

    中嶋実花完全懵逼了。

    怎么这就变成北川寺说教她了？

    “没有‘是不是’的说法。”北川寺摆手，又继续道：“下次遇见这种事情应该提前给我打电话...”

    听着北川寺的说教，中嶋実花中途又尝试地开口，但话还没说出来就已经被北川寺给堵死了，到之后她只能涨红着脸，保持正坐的姿势听着北川寺的说教。

    “呃...”

    一直待在外面看门的千叶萤本来已经进来想看看里面的情况，可一进来就看见中嶋実花正坐在床上，北川寺坐在另一边说教。

    她先是擦了擦眼睛，确认自己没有看错后，就默默地后退了两步，悄无声息地将门重新带上。

    虽然不知道里面究竟发生了什么，但千叶萤总觉得里面也不像是能这么直接进去的情况...

    “但是怎么感觉像是父亲在训女儿？”

    千叶萤神情有些错乱地喃喃自语了一句。

    ......

    被说教了差不多有半个多小时，敢怒不敢言的中嶋実花最终也是涨红了脸直接让北川寺不用管这些事情了，还说她自己有办法解决。

    北川寺想了想，还是决定相信中嶋実花。

    毕竟中嶋実花都已经开口让他别管了，那么他也觉得自己应该尊重或者相信对方。

    “最迟明晚就会出一个结果吗？”

    北川寺喃喃自语了一句。

    这是中嶋実花给北川寺的一个保证，说是她最迟明天晚上就会将这件事处理好。

    虽说不知道她会使用什么办法，但她既然都那么信誓旦旦的保证了...

    想到这里，北川寺下意识地看了一眼背后的医院。

    御神会与那些记者也不知道纠缠到哪里去了，总之从出口到医院本栋这里基本上看不见几个记者。

    也多亏这一点，北川寺离开医院也十分轻松。

    “算了，去思考这些也没什么意义。”北川寺取出手机，扫了一眼上面的时间。

    现在已经是下午五点十六分了，北川绘里差不多社团活动也快结束回家了。

    “差不多也该回家做饭了。”

    北川寺将手机塞进口袋里面，刚走到等车点打算叫一辆出租车。

    然后——

    铃声响了起来。

    “嗯？”北川寺取出了手机，看了一眼给自己打电话的人名。

    稻荷圭一...？

    他给自己打电话干什么？是有工作要做了吗？

    北川寺目光闪烁，接着将电话接起，语气平静：“喂？有什么事么？”

    他这过于直白的发言，让那边的稻荷圭一声音都是一滞。

    但对方很快就反应过来，并且开口道：

    “啊...北川大哥！其实是我和一姬整理了一下最近别人报告上来的事件...然后发现了数件让我们特别在意的事件...不知道你有事件吗？有北川大哥在场的话，处理这些事件肯定会万无一失。”

    听了这话，北川寺的眉毛一蹙，语气不变地反问道：“我不是告诉过你了吗？遇见事情先不要考虑依赖别人，而是自己去积极思考如何解决。”

    “咳咳咳...这个...”

    稻荷圭一声音有些不太好意思。

    听着他犹豫到极点的声音，北川寺也是摇了摇头：“算了，你们在哪儿？我现在过来。”

    看来今天让北川绘里认识到她自己体重严重性的计划要往后推迟了。

    但那也没什么，明天或者后天总能够让她意识到事情的严重性。

    “我们现在的话...正在往东京都内医院那边去，良子小姐说你肯定会在那里...”

    “喔？”

    北川寺下意识地弹了弹手指。

    岗野良子是知道中嶋実花住在他家的，也知道実花入住了这座医院。

    该说岗野良子不愧是警察吗？在得知他在网络上被人爆料后，第一时间就想到他就在这边询问中嶋実花的情况。

    “那你们就这样过来吧，我们车上谈。”

    北川寺简单地说了一句，接着将手机挂掉，等待岗野良子他们开车过来。

    他在原地差不多等了有十分钟，在天空泛起一丝茜色的时候，总算等到了岗野良子他们。

    “北川小子。”岗野良子将车窗摇下，脑袋一甩：“上车。”

    北川寺也没废话，二话不说坐上副驾驶座位。

    稻荷圭一与稻荷一姬乖巧地坐在后排，显然他们也知道副驾驶应该让给谁。

    “具体是什么个情况？”

    北川寺一坐下就开口问道。

    “啊...就是刚才我们整理了一下都内还有东京圈内的一些资料，之后就发现了很多以前就积存下来的怪异案件。”

    “以前就积存下来的怪异案件？”

    听了稻荷圭一的话语，北川寺下意识地摸了摸下巴。

    确实，既然近来没有什么事件发生，那就从以前就积存下来的怪异案件开始解决。

    因为就算北川寺再怎么神通广大，也应该是没有办法解决积存下来的那么多案件的。

    “这是我们调查出来的一些资料。”

    稻荷圭一在后排为北川寺解释着，同时还给他递来了一部分文件：

    “喔？”北川寺看了一眼后视镜。

    稻荷圭一与稻荷一姬这一次都做好了充分的资料调查。

    想到这里，北川寺就有一种想要考察他们的心思。

    他语气平淡地说道：“如果是这样的话，那就由你们来给我具体介绍一下究竟有哪些事件吧。”

    “是、是！”

    稻荷圭一绷紧了身子，他回忆起刚才在资料上面所看见的事件，开口了：“那么我们就来谈一谈‘北川御神显神迹’这个事件吧？”

    嗯？

    这句话说出来让北川寺略微侧了侧脸，就连他旁边的岗野良子都一下子没有握住方向盘，差点打滑。

    有关于北川御神会的事情她没有告诉稻荷圭一与稻荷一姬...没想到这两兄妹第一调查的就是北川御神会。

    岗野良子禁不住侧了侧脸，她发现北川寺从刚才的‘有点兴趣’已经变得面无表情了。

    但稻荷圭一显然并没有注意到北川寺的表情变化，他继续说道：

    “经过我和一姬的调查，基本上可以确认北川御神会的背后领袖，北川御神十有八九是拥有特殊能力的人，我们看了那次幸福真理教会信徒刺伤大明光德的法师的案件全过程，对方能够使用超自然的能力，而且北川御神会这个北川御...等会儿。”

    稻荷圭一像是察觉到了气氛不太对劲，果断地停下了话头。

    北川寺一句话没说，沉默得让人心慌。

    北川...

    北川御神...

    北川寺？

    他先是思考，然后再与自己的妹妹对视，最后——

    “北...北川大哥？这个北川御神...该不会就是你...？”

    稻荷圭一语气犹豫地试探着。

    对于他这句话，北川寺只是头也不回地反问了一句：

    “你觉得呢？”

    听见北川寺这句话，稻荷圭一与自己的妹妹咕嘟一声咽了咽口水。

    然后旁边的稻荷一姬说话了。

    “这种事情...呃...其实我和圭一大哥也不太清楚的，所以不算！这次不算！接下来交给我来！”

    “......”北川寺没说话，他现在只想看看稻荷圭一与稻荷一姬还能表演什么。

    “嗯...咳咳！”

    稻荷一姬轻咳一声，脸色一正：

    “接下来我要说的是的‘文京区游荡的棒球棍亡灵’这个事件，因为已经有好几个人报案，所以具有相当程度的真实性。”

    说到这里，她的声音顿了顿，继续介绍道：

    “好像是在文京区附近，有这样一个残虐的怨灵存在。这个怨灵浑身沾满鲜血，手里面拎着棒球棍，被他缠上的人都会被问一个问题，但问题本身其实并没有答案，因此不管你回答还是不回答，他都会使用球棒将人殴打致死...”

    她越说越恐怖，音调越说越阴森。

    然后——

    一直沉默着没说话的岗野良子没憋住，多嘴了一句：“那个...我先说一句，北川就住在文京区的。”

    “...呃？”还在绘声绘色说话的稻荷一姬停住了话头。

    她和自己的老哥一样错愕地看向前面的北川寺。

    北川寺还是没说话，只是一直在用后视镜看着他们俩。

    唔——！

    稻荷一姬一个瞬间也不知道怎么说了。

    怎么..这又是北川寺？

    三人沉默了很久，结果还是由稻荷一姬打破僵局。

    “如果是这样的话，那我们就讨论下一件事件吧。”

    既然从东京本地无法下手，那就从外地来下手！

    你北川寺手伸得再长也不可能去外县吧？！

    稻荷一姬努力地回想着自己与稻荷圭一调查的事件，接着目光一闪。

    这一次她充满自信抬起头。

    那副自信满满的表情看得北川寺都禁不住多扫了她一眼。

    “接下来我要说的是发生在茨城县的事件！一个特大的事件！甚至在一定程度上惊动了政府。”

    “...茨城县么？”

    北川寺低声嘟囔了一句。

    “哼哼！这一次总不可能是北川做的了。”

    稻荷一姬有些得意地说道。

    话虽然是这么说，但她一边往下说，一边还是在注意北川寺的表情。

    “我要说的事件，是发生在茨城县附近神驻山区空洞事件！整片山区被强行挖下去了一块！形成了恐怖的空洞！”

    这一次总不会是北川寺干的了吧？

    要知道那可是一整面山体啊，北川寺还能把整面山都挖平？

    这么想着，稻荷一姬再度打量北川寺的表情。

    接着——

    她发现了不对劲。

    “真是你干的吗？！”

    稻荷一姬再也压不住了，她尖叫一声，满脸懵逼。

    怎么一直是你？

    怎么还是你？

    怎么总是你？

    这一刻，稻荷一姬有些怀疑人生。