    “沈先生，这话怎么说？”秦风忍不住询问。

    实在是太反常了，明明睡着，却说死了。

    可反过来说，在这里睡着，似乎还真是很不对劲。

    沈浪道：“他已经没有了生机，不仅如此，连五脏都被掏空，之所以现在和活人一样，是因为他肚子中寄生的东西，那个东西，制造了他睡着的假象，看起来，这更像是一个设置的陷阱，真要靠近，后果难料。”

    “不错，我感觉也是差不多，这人有些反常，他虽然看似睡着了，但睡得太安详了，这么一会儿，却是一动不动，这和正常的睡眠，还是有些差距的。”徐道长补充了一句。

    “那怎么办？不管他了？这怎么行，哪怕是死了，我们也要把他的尸体带回去，总不能尸骨无存，连个安身之地都没有，这样的事，我做不到。”秦风一脸为难。

    “要不用绳索把他拉过来？如果有意外，咱们几个一起动手？”青玥询问。

    徐道长一愣，几个人面面相觑。

    几个人一起动手？是不是太欺负人了？

    不过这还真是个好办法。

    秦风道：“可以，不管是死是活，人必须带出去，否则我们没法和他家人交代。”

    有了决定，秦风很快从携带的背包中掏出了一条绳子，一面挂着一个钩子。

    动手的是青玥，她纤手一转，绳钩就飞了出去，落在了那人的腿上。

    轻轻一带，钩子就勾住了衣服。

    然后往回拖。

    这一拖，意外出现。

    原本睡着的人，突然睁开了眼睛，扬起了身体。

    只是那眼睛，格外的吓人，空洞无物，连眼球都没了。

    随后，他一把抓住了绳钩，居然往他那边拉去。

    青玥皱眉，加大了力度，但是那人力气居然也不小，一时间居然拉不回来。

    就在这时，呜的一声，一颗石子爆射出去，击中了这人的腹部。

    是沈浪出手，直接命中灵眼发现的异常之物。

    下一刻，这人尖叫一声，那声音完全不像是人类，似乎像是什么动物发出来的一样。

    紧接着，一个软巴巴的东西，从这个人的嘴中游走出来，直接跳入了水潭中，荡起层层波纹。

    而后，那原本在抗拒的人，就软了下来，轻而易举的就被青玥带回来。

    等到了近前，再看这人，所有人都头皮发麻。

    眼睛没了，口里也没了蛇头，外表看起来似乎还很鲜活，但腹部凹陷下去，似乎肠子也没了。

    这是什么鬼东西，居然吃人内脏？

    “该死！”秦风咬牙切齿，一脸愤怒。

    沈浪很淡定。

    说实话，人家墓宫在地下，好好的躺着，也没影响外面的生活，是外面的人想要进去，夺取人家的陪葬品，死在了这里，不过是人家布下陷阱，为了保护自己而已。

    这就是各有所求了。

    不能因为你死了人，就怪罪别人，人家想要安静的躺在地下好好死也有错了？

    只能说，各有各的道理，各自为各自的行为负责吧。

    正检查死者呢，突然窸窸窣窣的声音响起。

    沈浪扭头看去，面色微变。

    那安静的水潭之中，一个个黑色的东西爬了出来，密密麻麻，往他们这边过来。

    这些东西，像是蚂蟥，却足有巴掌长，通体乌黑，蠕动着前行，速度还挺快。

    “不好，大家警戒。”徐道长惊呼。

    一群武装人员早已准备好，形成半圈，提起冲锋枪，对着那些黑色的东西就开始疯狂扫射。

    那些软体东西看着吓人，不过也都是血肉之躯，在子弹下，轻易被撕裂，打碎，一时间，满地的黑色汁液，散发腥臭味道。

    不过这些东西实在是太多了。

    而且源源不断的从水潭里钻出来，让人看的头皮发麻。

    “用手雷，对准那个水潭。”秦风快速下令。

    顿时武装人员就掏出手雷，扔向了那个水潭。

    轰隆一声，手雷爆破，水潭溅起无数水花，不知道多少软体东西被炸死。

    但是软体东西悍不畏死，继续涌现出来。

    这时候，徐道长突然上前，从随身挎包中掏出了一包什么东西，对着地面一撒。

    随后，徐道长捏住一张符纸，一抖手，符纸燃烧，丢在地上。

    下一刻，轰然火焰烧起，形成了一道火焰围墙。

    原本悍不畏死的那些软体东西，似乎遇到了天敌一般，发出怪叫，飞快的避开火焰之地。

    “它们怕火，用火攻。”秦风大叫。

    武装人员立马从携带的背包中，掏出了一个个小瓶子，扔向了软体东西中，然后子弹扫射，那些东西全部燃烧起来。

    顷刻间，前面七八米方圆，变成了一片火海，密密麻麻的软体东西在火焰中惨叫，抽搐。

    终于，软体东西，不是被烧死，就是退回了水潭中。

    众人惊魂未定，都很慌。

    沈浪倒是很淡定，他一直没出手，因为这一点东西，顶多吓唬普通人，他真要出手，直接大巴掌呼过去，一掌就能拍死不少，甚至可以堵住水潭，对着水潭拍打，让这些小怪物，连门都出不了。

    不过沈浪不是这种喜欢抢风头的人，而且这才刚进来，后面还有什么情况都难说呢，先低调，等需要的时候，自己再上。

    “秦局，现在怎么办？”武装人员之一，看向秦风。

    秦风观察一眼，又看向了徐道长：“道长，你有什么看法？”

    徐道长道：“这些东西，应该是变异的蚂蟥，威胁不大，但是数量太多了，肯定有源头，甚至是墓主蓄意饲养，作为保护墓宫的一道防护。不出我所料，通过这里，里面应该就是内宫。”

    “好，那我们现在就走，避开这些东西。”秦风毫不犹豫的开口。

    沈浪目光有些诡异的看向秦风和徐道长。

    总感觉哪里不对劲。

    这一次来这里，不仅仅是救人，还有探索墓宫这么简单吧！

    而且……

    沈浪看了看那个死去的人。

    这人，也是全副武装的打扮，怎么看都不像是普通的考古人员。

    继续出发。

    深入地下空间，越往里走，里面人工的痕迹越多。

    等走到了尽头，却是一个拐角。

    从这里，延伸到了另外一个地下空间，宛若洞连着洞。

    而这拐角，类似甬道，足有五六米宽，两边都是溪流，水是活水，流淌不停。

    诡异的是，在拐角通往另外一个空间的中间，却有一座石亭。

    石亭下，隐约可以看到几个人影，似乎都穿着古装，他们或抚琴，或吹箫，或击鼓，像是一个乐队？

    只是，没有任何声音发出。

    众人再次沉默。

    这甬道两边是溪流，只有一条路，却被石亭拦住，想要过去，只能穿过石亭。

    但是这突然出现的人影，肯定不是没有缘故的。

    难道又是陷阱？

    沈浪眼中浮动灵光，发现了异常。

    那几个人，身上黑气弥漫，邪异无比。

    而石亭上面也有字，一共三个，叫，问心亭。

