
　　方成身形闪动。

　　每一次闪动，就有一处绿色血花绽放。

　　2.2的敏捷。

　　方成此时的速度，几乎可以与职业级巅峰武者的速度相媲美。

　　职业级高段之上，才是职业级巅峰。

　　抵达这一层次的职业级武者，内力极其深厚，肉身极其坚固，极限秒速可以达到五十米。

　　但同样的速度，在方成这里，却可以发挥出天差地别的优势。

　　敏捷到了2.2之后，地球引力的作用，几乎减少了一半。

　　而且……即使方成秒速五十米，也没有丝毫撕裂的风声。

　　只有在挥刀击拳之时，才有空气撕裂的炸响。

　　这意味着——风阻衰弱至四分之一！

　　方成眼睛愈发明亮。

　　这片战场，任他驰骋。

　　他是方成。

　　他是……绝地战士！

　　一个个濒临死地的战武师被救了下来。

　　一只只疯狂的布垃敌被方成斩杀。

　　干脆利落。

　　雷厉风行。

　　或是一刀，或是一拳。

　　林天羽大口喘着粗气，享受着生命鲜活的味道，感受着血腥味的空气。

　　既是狂喜，又是狂惊。

　　这个身形……是方成！

　　裂天凤楼羽，也没有这种威风凛凛。

　　宗派界的老旧派，还谈论过方成……说是要狠狠教训、打压一番方成的风头。

　　他们新兴派，居然还想罩着方成……给方成更多成长的时间。

　　这货，哪里是天才。

　　分明是职业级巅峰实力的武道强者。

　　职业级高段甚至是职业级巅峰，也不过如此。

　　林天羽上下牙床撞击，发出咯哒的声音，呆若木鸡的望着方成的急速身影。

　　倏尔。

　　“什么！那是什么！？”

　　林天羽砰的一声跪在地上，上下牙齿一把咬在舌头上，无比的阵痛传到脑海里。

　　他嘶声惊叫：

　　“意志虚影！无敌强者！不可能！”

　　方成的身体后方，隐隐约约有一道白色光球盘旋、伫立。

　　仿佛虚幻降临世间。

　　仿佛幻想生成现实。

　　那赫然是一道纯白色大日！

　　一只布垃敌袭来。

　　林天羽一巴掌拍飞，似哭似笑，眼泪直接流了下来：

　　“第一层次！无敌强者！绝地战士！”

　　…………

　　三分钟后。

　　“噫噫！”

　　最后一只布垃敌发出残暴的嘶鸣。

　　白人克拉雷右臂一动，大剑挥击。

　　死！

　　终于……杀光了。

　　克拉雷眼眶一酸，差点忍不住崩出眼泪，他一把跪在地面上，颤抖着望向寂静的四周。

　　太安静。

　　安静的太诡异。

　　白人克拉雷情绪翻滚，不敢看、不想看，但又不得不看。

　　这一片宁静，不仅预示了布垃敌的团灭……也代表着：

　　战友们的死亡！

　　不会……该不会就剩下我自己了！？

　　克拉雷瞪大眼珠子，沉重的转身环望。

　　“……”

　　身为职业级高段武者的克拉雷，喉结动了动。

　　克拉雷呆愣着，又抬起满是绿色血液的右手，在军装上擦拭了几遍，随后揉了揉眼睛。

　　一眼望去。

　　地上有躺着的人，有坐着的人。

　　但大部分人，都愣愣地望着站在中央的那道身影。

　　即使粗略一看，也能看到十多个存活的战友们。

　　白人克拉雷眼泪一下子飘飞，泪腺崩溃，张大嘴巴狂笑三声，吼道：

　　“方成！？绝地战士！？”

　　那道身形一顿，转过头，目光带着奇怪之色望向克拉雷。

　　正是方成。

　　白人克拉雷狠狠捶着地面，不顾左手腕几乎断裂的伤口，吼叫道：“兄弟们，我们活着，我们活着！”

　　………

　　五分钟后。

　　二十一个注册战武师，身上大伤小创无数，静静地站在钢锯山顶。

　　温暖的太阳光芒，也无法照耀众人心中的灰暗。

　　六十五人的队伍。

　　三人，逃。

　　四十一人，亡。

　　二十一人，存活。

　　方成紧握着拳头，脸色铁青，脸颊颤动，克制着悲伤，静静地看着身前的尸体。

　　这具尸体，直到临死前，还向前挥动着拳头。

　　好似还存有不甘心。

　　敌未灭，战未完，怎能亡？

　　然而现实，不给人奢想的机会。

　　这具尸体，脑袋被咬掉。

　　方成认得出来，这是他们钢锯山第九巡逻队的……陈虎。

　　王有为虎目含泪，悲凉地低声祝福：

　　“兄弟，陈兄弟……天堂一路走好，你的家人们，就是我的家人，我王有为发誓，无论这之后……

　　我在或不在，都不会让弟妹和侄子受到任何委屈。”

　　哀恸、悲伤，弥漫这片土地。

　　白人克拉雷深吸了口气，不再沉默，坐在地上。

　　他从一旁血迹斑斑的战友上衣口袋里掏出一包香烟，低声笑道：

　　“小莱，你这家伙总不舍得这点香烟，这一次就给我吧。”

　　抿了抿嘴，克拉雷又嘿笑：

　　“小气鬼，我知道，你又说不给……”

　　“好了伙计，一根烟一百万利美币总没问题了吧，去年你就说，要给自己妹妹买什么超级跑车，却一直没时间，也没那么多钱。”

　　“啪。”

　　克拉雷搓动手指，火苗闪现，他深深吸了口眼，吐出一口烟雾：“没事的伙计，我有钱……我有钱……”

　　这个战友，却一动不动。

　　这个血迹斑斑的战友，左眼瞪得老大，右眼……被撕扯下去。

　　他是莱特。

　　他是来自利美国的注册战武师。

　　林天羽目光暗淡，死死盯着躺在地上的兄弟。

　　于临，是他的好兄弟。

　　两个人在冰仙宗一路扶持，经过多少苦难，尝过多少鄙夷，才奋斗到了专业级高段的实力。

　　再稳固一两年，就可以挺入职业级。

　　林天羽呸了一声，鲜红色的唾沫砸在碎石地面上。

　　……

　　十分钟后。

　　众人站直身体，迎着阳光，面朝四十一位战友，深深弯腰。

　　更有甚者，跪在地面上，亲吻着地面，泣不成声。

　　白人克拉雷目光一转，走向方成，目光蕴含着感激：“方……绝地战士方，这次多亏有你。”

　　一个布垃敌团，共计一千三百零九只布垃敌。

　　方成击杀了一百多只布垃敌。

　　这次没有方成，众人必定死在这里。

　　想到这里，白人克拉雷心头闪过一丝失笑……绝地战士，还真是闻名不如见面。

　　被方成救下的十多个人，或是互相搀扶，或是一颤一颤的走到方成身前。

　　拳头相碰。

　　这是情谊，这是认可，这是敬意，这是尊崇。

　　方成目光默然，没有丝毫喜悦之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十一章 存活人数免费阅读。https://xs.23sk.com 