    说道这里，岳原舟看一眼王也，见他一副认真听的样子便继续说道：“说不是的话，其实我对你风后奇门没兴趣，更没有要抢来学的意思，只是单纯的想知道你改变引力的手段，然后研究研究到底是什么原理。”

    “话说你该不会是只知其然不知其所以然吧？如果这样可就难办了，毕竟从现象推导本质的工作量实在太大...”

    王也听到这里已经明白了，于是便点了点头，对岳原舟说道：“虽然不敢说全部明白，但是要说只知其然不知其所以然也有点不对了，再怎么说咱这也是上过大学的嘛。”

    “知道，清华嘛巨牛批！”岳原舟一听感觉有门，便附和道。

    “别了，跟你这种大神比起来那真不算什么，坦白说，那也不是不能说，只是要用不涉及奇门方位的话来讲还真是有点难度，怎么说呢，那只是根据相对时空观来改变相对时间，然后影响自由落体运动的时间...阿巴巴阿巴阿巴...”

    这说着说着，半天就过去了。

    岳原舟皱着眉头：“自由落体...速度随时间变化的规律：v=gt？”

    王也点点头：“嗯，对。”

    岳原舟继续邹眉：“位移随时间变化的规律：h=1/2gt？”

    王也继续点点头：“嗯，对。”

    “那就是说还有速度随位移的变化规律：2gh=v2咯？”

    “对呀！”

    “重力常量你没改变？”

    “常量啊大哥，我倒是想改...”

    岳原舟颇为无语：“岂不是说你只是以相对时空、相对时间的改变然后忽悠诸葛村夫说改变引力大小？”

    “呃...可以这么说，而且那样形容比较贴切。”王也似乎也颇为无语，敢情闹了大半天是为了这个，不过他那次确实是通过改变时间这个变量实现的，这么说也没错！

    岳原舟也无语啊，格老子的，那还说什么改变引力大小，搞定他以为是真把那个区域的引力给改变了呢，白高兴一场，这种手段其实他也可以做到啊，还以是那种瞬间释放扭曲空间曲率的引力场呢，早知如此还不如在继续去研究飞船上那个黑科技重力发生器呢，也怪当时听到这家伙说改变引力，所以有这种先入为主的想法。

    “真是...哎！行吧现在我对你风后奇门更加没兴趣了，当然我们也算朋友了，要是有人为了风后奇门找你麻烦，找我可以帮你摆平，我电话......”岳原舟看着王也笑眯眯说道，虽然最后得出的是这个结果，但是刚才谈话之中，王也用通俗易懂的语言描述的当时他为什么要说是引力改变这种话，还夹杂了一些风后奇门关于这方面的操作，倒也有点借鉴意义。

    而且要是岳原舟想练，那也得从头开始学习各种易经八卦方位，虽然这对于他来说也并非不可能，毕竟脑子好学啥都快，只是有这时间还不如去研究他现有体系呢，除非像灵魂那种实在没有办法或可一试。

    最主要的一点是，要是下次又跑到一个无法使用炁这种能量的世界岂不是抓瞎，但是至少科学不怕啊，比如去一个多了什么奇怪能量的世界，这个世界再怎么奇怪总要有引力吧，雷鸣闪电总该有，那就少不了电磁力，所以火焰总会有，水也会有，光也会有，到时候通过这种基本事物和现象，再实验计算出各种常量，然后把参数一改，他又是一条好汉！要是刚进入末法时代不久的世界那就更滋润了。

    “得嘞，有你这句话就够了。”王大师闻言心情瞬间好起来，最近有太多想打他注意的家伙，现在有这么一位大神撑腰，顿时感觉轻松不少，这就是有靠山的感觉？

    “对了，这地方不是碧游村嘛，你来这干嘛，难不成被人抢你奇门术跑来着避难？”岳原舟明知故问道。

    “哎，这不都是诸葛青嘛，跟他说了不要趟马仙洪这潭浑水，现在他还在村里呢。”王也见岳原舟转移话题，顺势说道，这家伙也是诸葛青朋友，没准能把诸葛青捞出来也不一定。

    这时候岳原舟站起来，伸了一下腰，说道：“他啊，在就在呗，死不了就行了，这不是有我罩着么。”

    “至于现在，我也要去找马村长要点东西，要不一起？”

    王也闻言也跟着站起来，走两步上千，目光越过树林看向远处的山丘，过了一会才说道：“行吧，对了，你要找马仙洪要东西？”

    这种猛人找马仙洪应该不是为了神机百炼吧！

    “对，找他要几个噬囊研究研究，这天都快黑了，赶紧把。”

    “这样呀...正好也要回去。”王也一脸果然如此的样子。

    于是两人就这样边走边谈，有说有笑的往碧游村方向走去。

    ——————?

    另一方面。

    诸葛青和傅蓉站在从碧游村出来的森子里，此时傅蓉手里拿着刀表情凶狠，他们前面还站着一个四五十岁左右的男人，这个男人稍微弓着背，戴着一副圆形镜片的眼镜，显然这已经对峙有些时间了。

    显然，这个眼镜男便是公司西北区的临时工老孟。

    这时候老孟正对诸葛青说话，只是他说话一顿一顿的似乎有些不善于交流：“诸葛青...那个...你们...最近好像走的挺近......”

    他又停顿了一下，吸了一口气才用有些温柔的语气说道：“我不知道她在和你一起的时候是怎样的......这些纸上记录着她的另一面...这些，没有向你展现过的一面...”

    说道这，老孟顿时下了决心，这决心一下，说话都利索了很多，只见他迅速抽出手机，以亮着的手机屏幕对着傅蓉喊道：“傅蓉！别再倔强了！下山接受公司的审查！以你的经历公司不会为难你的！”

    傅蓉越听脸越黑，紧紧握着手里的双刀，终于忍无可忍的大喊一声向老孟冲去：“卑鄙！无耻！你们...居然要挟我！”

    诸葛青则一脸懵逼的看着，不知道发生了什么事。

    老孟继续说道：“傅蓉，别再执迷不悟！我可要说了！”

    傅蓉闻之甚急，立刻加速向前一跃，双手抡起双刀往老孟劈去，同时大声疾呼：“你...给我闭嘴！”

    而老孟对敌方式却有些奇怪，只见他伸手把手机屏幕向前一亮，无惧将要加身的刀刃，大喝一声：“工行！十五万！”

    这五个字就像针对傅蓉的某种咒语一般，傅蓉一听便如中了紧箍咒一般，再也保持不住挥刀的姿势，一个踉跄差点栽倒在地！

    只是咒语一旦念起，不把人念瘸哪有那么容易停下，于是老孟继续念到：“招行！十万！中国银行！二十五！可劲造！三万！玩命花两万五！白痴贷四万！疯花一万！嘬死贷两万五！爽呗五千！”

    这些字眼就跟炮弹一样，把傅蓉最后一丝倔强轰得一丝不剩，精神伤害MAX，同时也把她的过往一丝不挂的暴露在诸葛青眼中。

    “招财猫四千！快来钱六千！借就给两千！一起花一千......”

    见傅蓉还有一丝负隅顽抗的样子，老孟继续放了个大招：“这个是其中几条短信，我给你念念：尊敬的傅蓉女士...关于您拖欠XX银行XX贷款一案，多次催缴，拒不还款......我所已调查取证完毕，申请与......在第三人民法院开庭审理...”

    “这条：人无音容在，身去志长存，入土为安，愿天堂没有欠款......”

    终于在老孟的嘴炮轰击之下，傅蓉近乎崩溃的哀求道：“别念了...别念了...”

    ......

    在老孟的精神嘴炮之下，傅蓉终于缴械投降，这时候诸葛青忍者笑意说道：“傅蓉！”

    虽然他很想接着说我养你啊！但是此时不知道为何，他就想大笑一场......

    于是在诸葛村夫甜言蜜语糖衣炮弹的安慰下，傅蓉终于正式步入诸葛村妇的行列中，于此同时，在老孟也以公司的名义保证帮傅蓉洗干净征信记录。

    而就在诸葛村夫准备拐着这个尚未过门的诸葛村妇开溜的时候，前方出现了两个人。

