    正仁亲王看向有点不想走的江美惠子，后者这才回过神来。

    “洛哥，那我先走了。”

    江美惠子看着唐洛，不舍地说道。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    江美惠子恋恋不舍地起身，跟随正仁亲王往外走去。

    当着父亲的面，她还是放不开，不好意思说要留下。

    唐洛送正仁亲王父女俩出了房间，也没再回去。

    他从骨牌取出药瓶，去看了轩辕铁柱几人。

    他们的伤口都已经处理好，唐洛又给他们抹了药，包扎好。

    这样的话，伤口愈合的会更快，也会减少疼痛。

    接下来，他们要想恢复体力，要做的就只有修炼了，这是最快的方式。

    唐洛跟他们聊了两句，感觉身上也不太舒服，没有多待，回了房间。

    他远远看到房间门口站着一黑衣人，细一看，是江美惠子的那个墨镜男保镖。

    唐洛走上前，墨镜男保镖恭敬打过招呼。

    他笑着摇摇头，也明白了什么。

    唐洛推开门，果然，江美惠子正端坐在床沿。

    “洛哥。”

    见唐洛回来，江美惠子忙起身过来。

    现在房间里只有他们两人，她也就没什么可顾忌的了。

    “惠子，你刚才不是和亲王走了吗？”

    唐洛问道。

    “父亲说，我可以再待一会儿……”

    江美惠子俏脸一红。

    她刚才离开房间，正仁亲王自然识破了她想留下的想法。

    他不想江美惠子回去担心，也知道有他这个父亲在，她会放不开，所以才准许她回来再待上一会儿。

    这已经算违例了，天皇的孙女大晚上跟一个男人独处一室，传出去可不是什么好事。

    “呵呵，惠子，我没事，别担心。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥，你先坐。”

    江美惠子看得出唐洛在坚持，似乎很累的样子。

    “你伤到哪了？”

    江美惠子心疼地问道。

    “受了点内伤，不要紧的。”

    唐洛看着江美惠子，她的担心，包括她的想法，他心里都很清楚，但是，他压根就没往别处想。

    这跟江美惠子的身份没有关系，他对她，就如韩雨萱那样的感觉。

    “洛哥，这是要抹在伤口上的吗？你为何不让医生处理一下？”

    江美惠子看着唐洛手中的药瓶，问道。

    “小伤，我涂点药粉就好，我这可是好东西。”

    唐洛一脸轻松。

    “洛哥，要不，你……你把上衣脱了吧。”

    江美惠子看着唐洛肩膀和胳膊上的血迹，犹豫着说道。

    此时的她只有心疼和着急，哪还顾得了别的。

    “啊？脱衣服？不好吧？惠子，我自己来就可以，没事的。”

    唐洛忙道。

    “洛哥，我一个女生都没不好意思，你还怕什么。”

    江美惠子说完，脸又红了。

    “那……那好吧。”

    唐洛点点头，把药递给她，将上衣褪去。

    江美惠子看到伤口，又是一阵心疼，就像是伤在自己身上似的感觉。

    甚至，她的眼睛都红了。

    “你忍着点，我抹药了。”

    江美惠子说完，轻轻将药抹在了唐洛的伤口上。

    这点外伤对于唐洛来说，根本算不得什么，也就是肩膀的毒，让他的右臂稍感麻木。

    等抹完药，江美惠子又小心翼翼地包扎好。

    “洛哥你能洗澡吗？要不我去打一盆热水，你先擦洗一下？”

    江美惠子看着唐洛身上的鲜血，再问道。

    要知道，前面快二十年，她可是从未干过这样的事。

    但是面对唐洛，她一点都不觉得有什么。

    “惠子，你不用做什么，就坐在这，咱俩聊会天，你就早点回去休息。”

    唐洛心中一暖，喊住了江美惠子。

    “那好。”

    江美惠子点点头，坐了下来。

    “洛哥，你做的事，父亲大体都跟我说过了，我觉得你真的很了不起。”

    唐洛在她心中，早就是英雄般的存在，那种爱慕之情，更是油然而生，也越来越浓了。

    “呵呵，没什么了不起的，黑日组织一直在针对华夏，我既然来了，就一定不会袖手旁观。”

    唐洛的语气，变得严肃了几分。

    “嗯，你放心，洛哥，父亲说他和爷爷也在行动了。”

    江美惠子并不懂太多，她只想安慰唐洛。

    “嗯，惠子，你是一个善良的姑娘。”

    唐洛称赞了一句。

    四目相对，江美惠子的脸上，突然一阵火辣辣的感觉。

    “洛哥，我……我给你带了身衣服，等你换上，你朋友他们，我也都准备了。”

    江美惠子有点不好意思了，她转过身，将床尾的衣服拿到唐洛面前。

    “好，惠子，谢谢你。”

    唐洛笑着道谢。

    “洛哥，不要客气了，你早点休息，我明天早上再来看你。”

    江美惠子看了看时间，说道。

    “呵呵，好，惠子，你回去了，也早点休息。”

    唐洛点点头，将她送出医院。

    等回到房间，唐洛洗了把脸，擦洗一下，回到床上。

    随后，他先把药瓶放进骨牌空间，想了想，意识也进入其中。

    他刚进去，就嘴角一抽，尼玛的，还好进来看看……只见哼哼已经醒来，这小家伙正围着八尺琼勾玉转圈，不时还舔上一口，一脸兴奋的样子。

    “哼哼。”

    唐洛喊了一声。

    正陶醉其中的哼哼听到声音，这才注意到唐洛，它蹦跳着扑了过来。

    “你个小吃货，我以为你还在睡呢。”

    唐洛看着哼哼，露出笑容。

    “哼哼……”

    哼哼摇着尾巴，几天没见，它也很想唐洛。

    “你在干嘛？这玉怎么了，占你地盘了吗？我靠，你不会是想把它吃了吧？”

    唐洛佯装生气地看着哼哼，然后拿起八尺琼勾玉，仔细看看，还好，一点被咬的痕迹都没有。

    他有点疑惑，哼哼很喜欢吃翡翠，尤其是极品翡翠，可它怎么就没吃八尺琼勾玉？

    难道因为是宝物，哼哼就望而却步了不成？

    怎么可能，这可是只吞天兽，更是个吃货。

    唐洛念头闪过，突然又觉得八尺琼勾玉好像有点不对劲。

    他仔细打量一下，玉的表面，正闪烁出微弱的蓝色光芒。

    什么情况？

    唐洛纳闷，这跟他放进来的时候，不太一样啊。

