
　　“秘境？”

　　“秘境是什么？”

　　周宇面对着这个A级任务上的相关描述，尤其是那个新字眼，心中却显得十分的不解。

　　“所谓的秘境，说白了，就是御兽师死亡后留下的御兽空间所化特殊空间。”

　　“御兽世界很大很大，一些御兽山脉同样危险和机遇并存，不过秘境则相对前者安全不少，因为秘境是御兽师死后，自身的御兽空间具象化，形成了具些藏有宝藏的空间，统称为秘境。”

　　“秘境空间中，不仅仅拥有御兽师身前御兽灵体守护其中，还有自身的一些珍藏和修炼心得，传说说还有各种稀奇古怪的天材地宝，所以在御兽师工会中，带有秘境性质的任务是最受欢迎的。”

　　看着周宇和紫好奇宝宝一样什么都不知道，姜紫月主动的当起了解说。

　　“御兽空间？”

　　“还有这种事情？”

　　刹那间，周宇脸上的表情十分精彩。

　　如此说来，这秘境不比什么铭文师，武斗场比试赌注什么的好太多了？

　　虽然比较危险……但是自己不怕！

　　“你可别高兴的太早。”

　　“秘境里虽然宝藏不少，但是其中充斥的危险却超乎寻常，很多实力强大的御兽师都是惨死其中。”

　　“所以御兽师工会可是机遇最多，但也最容易出事的地方。”

　　姜紫月看着周宇脸上的笑容，当即一盆冷水泼下去，将其中的厉害关系挑明。

　　御兽世界中，并不是所有人都含着金钥匙出生的，所以御兽工会的出现，让无数人为了完成任务前仆后继。

　　有人成功了，实力大增，名气财富双双收入囊中，有人失败了，人财两空。

　　总之这里是一处充满机遇和危险恶地方。

　　“没事没事。”

　　面对着学姐的关心，周宇却神秘兮兮的笑了笑。

　　世上无难事只怕有心人嘛，而且周宇相信，凭借自己复制天赋，虽然不一定能够成功，但是失败总不至于。

　　“您好，请问可以具体查看一下这个委托的内容吗？”

　　犹豫了一会儿，周宇还是对着面前的工作人员问道。

　　看任务的等级，自己这小菜鸡估计是没戏了，不过还是想具体看看，也好给自己下次再来积累些经验。

　　“你？”

　　“你不怕死吗？”

　　“这可是二阶灵药啊，秘境中的御兽灵体实力少说也有二阶，你这弱鸡实力进去，不是去送死吗？”

　　似乎是有些摸不着周宇的脑回路，姜紫月小嘴惊讶成“o”字形，呆呆的看着对方。

　　“我就看看，又不会真的进去。”

　　“再说了，就算是进去了，我又不傻……打不过，跑还不行么？”

　　“反正只要完成任务不就行了。”

　　周宇回应了一声，似乎有自己的想法。

　　“恩？”

　　“你确定要查看这个任务吗？”

　　工作人员一听周宇要查看的任务委托是一直没人敢接的黑名单任务后，当即语气有了明显的变化。

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　“还是说我自己御兽师等级太低了没法查看？”

　　周宇有些愣神。

　　“不是的，所有御兽师都有权利查看任务内容……这是委托内容。”

　　说完工作人员把委托内容打开，一页清楚的内容出现在周宇和姜紫月面前。

　　“A级任务：进入鬼沼冥泽秘境中的腹地地带，寻找秘境中的特殊灵材，鬼灵芝，成功完成委托后可获得一本二阶技能书，一株二阶灵药，一万金报酬。”

　　“任务等级需求：无。”

　　电子屏幕上，任务内容看似很简单。

　　“不是吧，这报酬这么丰富？”

　　“而且……报酬里都有二阶灵药，怎么还让我们去寻找二阶灵药？”

　　“这不是自相矛盾了？”

　　周宇看完委托的内容和报酬后，一阵动容。

　　“据说有一些特殊的御兽师因为体质问题，必须服用特定的灵药才能进阶，估计是这个缘故吧。”

　　姜紫月想了想补充道。

　　“那……这个任务，我可以接吗？”

　　周宇象征性的问了一句，也没抱太大的希望。

　　“可以，不过由于您是御兽高中的学生，进入秘境中需要进行简单的登记。”

　　“而且本任务的报酬和危险系数成正比，请您考虑清楚。”

　　“需要交什么费用不？”

　　“不需要。”

　　“……”

　　周宇一番简单的询问之后，却感觉这个任务好像有亿点点简单。

　　可是问题来了，工会这么多人，周宇还不信别人会把这个油水这么多的任务闲置着？

　　“这个任务……”

　　看着周宇一副不怕死的样子，姜紫月银牙轻咬，神情一时间显得徘徊不定。

　　自己刚刚进阶，需要进行实际战斗来适应目前的等级不假，可是这A级任务明显危险多了，似乎没必要选择这么危险的任务。

　　可一想到自己跟前这个鬼灵精怪的小学弟都不带怕的，姜紫月也犹豫了。

　　“学姐，这么危险的任务，你就不用去了，等着我的好消息吧。”

　　初识一场，周宇眯着着转过头去。

　　他自然没傻到觉得姜紫月会和他同行，毕竟这么危险的任务啊。

　　人家一看就是出生不凡，没必要为了亿点点资源，差点把自己命都搭进去。

　　“我也要去。”

　　“算我一个。”

　　不知道是不是周宇的激将法起到了效果，姜紫月一眨眼的功夫，居然主动开口。

　　“啊？”

　　这一下，周宇眼皮微微跳了跳，不可置信的看着对方。

　　这些任务自然是单人和小团体都有，不过周宇还是相信自己……只是周宇没想到，这才认识多久，这位学姐就敢和自己下秘境一起冒险？

　　这……想想都刺-激！

　　不对，这学姐实力有亿点点强，自己都不一定打得过她啊。

　　“作为你的学姐，我自然不会傻傻看着学弟陷入危险之中。”

　　姜紫月一本正经的拍了拍胸脯。

　　“你们两人确认接受本任务吗？”

　　“确认。”

　　没有丝毫的迟疑，姜紫月率先和工作人员开口。

　　“哎呦我去。”

　　“这黑名单上的A级任务还真有人敢接啊。”

　　“听说一些二阶御兽师组团去都下落不明，这人还真是敢死队啊。”

　　一时间，看着电子屏幕上一直放置的A级任务被人接走了，整个大厅气氛顿时活跃起来，纷纷讨论着接任务的究竟是何方神圣。

　　“两位，请跟我来吧。”

　　“简单的进行登记之后，会有专人带你们进入秘境传送点。”

　　任务接受成功后，周宇和姜紫月的名字瞬间在大厅传开，而两人也是跟随着工作人员的脚步，朝着工会内部走去。

　　工会大厅只是用来咨询和发布接受任务的前台，剩下的事情则需要在内部进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第28章 A级任务，鬼沼冥泽免费阅读。https://xs.23sk.com 