    看着眼前的黑山老妖，考虑着帮他突破鬼仙的事情，突破鬼仙倒是不难，主要是林平之想把它炼制成灵宝。

    现在林平之已经有能力，把黑山的本体炼制成灵宝了。

    来之前就想好了，把黑山老妖的本体黑山，炼制成灵宝黑山印。

    考虑到还要让他在这边坐镇，就保留他现在的意识，毕竟黑山老妖的名头，在这地府还是很有名的。

    让黑山灵魂出窍，进入万鬼幡，利用万鬼幡里的魂力，助他突破鬼仙。

    随后用异火，将他的本体黑山包裹了起来煅烧，将里面的废物杂质，全都剔除出来，山体缓缓的收缩，整整缩小了三分之一。

    又加入了一批，增加坚硬度的矿石，将它们融入到黑山之中，彻底变成了一体。

    让黑山的鬼仙进入山体，打出一道道的法诀，慢慢的把一座黑山，炼成了一枚黑色的小印，上面篆刻着三个字‘黑山印’。

    这玩意最大的作用就是砸人，简单粗暴，这枚黑山印一旦变大砸下来，足足有几十万斤的重量，一般人还真扛不住。

    把黑山印炼化，拿在手中把玩了起来。

    心念一动，黑山化形而出，“主人。”

    “感觉如何？能不能完全掌控身体？”林平之问道。

    黑山道：“可以，比以前强多了，现在可以完全操控身体，就算离开此地也没有问题了。”

    “那你就继续留在这里，坐镇枉死城，继续往周边渗透，现在我们的势力一共有多少兵力。”林平之问道。

    “精锐鬼兵一百万，普通鬼兵二百万，大多都在下面的势力手中，枉死城中只有三十万精锐。”

    林平之想了想道：“我先去一趟鬼阴山，你把周围各势力的情况打探清楚，等我回来再做决定。”

    “好的，主人，我这就安排人去打探。”黑山说着走了出去。

    林平之也没再多待，几个瞬移就来到了鬼阴山。

    阴鬼王和血鬼王，看到林平之来了，赶紧起身相迎。

    “拜见主人，欢迎主人回来。”

    林平之挥了挥手道：“不用多礼，跟我说说这边的情况吧。”

    阴鬼王道：“主人，我们周边的小势力，基本都被我们收服了，地盘扩充了近两倍，现在和我们接壤的，都是一些和我们差不多的势力。

    再想扩张的话，就只有发起大战了，到时候胜负如何，就很难预料了，毕竟周围还有其他势力，他们会不会插手，谁也说不准。”

    “现在我们有多少兵力？”林平之问道。

    血鬼王道：“精锐鬼兵二百万，普通鬼兵三百多万，我们的兵力在周围势力中是最多的，也是最精锐的，就是高层力量差了些。”

    “这些都不是什么问题，这片区域的最强者是什么修为？势力如何？在什么位置？”林平之问道。

    阴鬼王拿出一张图纸，放在案子上打开，上面各势力的分布情况都标注得很清楚。

    “主人，我们这片区域里，比较难缠的有两个人，一个就是黑山老妖，他最近也在向我们这边扩张，还有一个就蛮鬼王，都是鬼王巅峰，实力非常强大。”

    林平之笑道：“这样的话就不用担心了，黑山老妖是我们的人，我已经让他不要向这边扩张了，你们也不要往那边扩张了，暂时不要让人知道两边的关系。”

    阴鬼王和血鬼王对视了一眼，顿时满脸大喜，有如此强大的同盟，倒是不用在担心了。

    “主人放心吧，我们知道该怎么做，这几年，蛮鬼王经常派人过来招揽我们，想要把我们收编，我们也不想得罪他，只能这么拖着，现在主人回来了，可以回绝他了。”

    林平之看了看地图，鬼阴山和这个蛮鬼王的地盘，还隔着两个势力呢，这家伙野心倒是不小。

    “我们和蛮鬼王中间的两个势力，是什么情况？跟蛮鬼王什么关系？”林平之问道。

    阴鬼王道：“这附近的势力，都不愿意得罪蛮鬼王，都愿意给他几分面子，但是却没有从属关系。”

    林平之点点头道：“给我召集五十万精锐鬼兵，我要将他们练成阴兵，另外带我去库房。”

    “知道了主人。”

    两人答应一声，血鬼王出去召集鬼兵，阴鬼王带着林平之去了库房。

    十多年的收藏加上掠夺，并不比枉死城少，林平之把这些物资全部收走，又给他们留下了一批丹药。

    走出库房，血鬼王迎了过来，“主人，二十万鬼兵已经在外面集结，剩下的三十万明天才能赶到。”

    林平之每人给了几瓶高级丹药，又给了他们一些能量晶核，让他们提升实力。

    “你们两个尽快提升实力，等我忙完了，看看能不能帮你们突破到鬼仙。”

    “多谢主人。”

    两人高兴地接过了丹药和晶核。

    林平之要把万鬼幡提升到灵宝境界，每柄万鬼幡都要再炼化五万阴兵，这样每柄万鬼幡，就有了十万阴兵。

    十柄万鬼幡就是一百万阴兵，随身携带百万大军，谁还是我敌手？

    用了五天的时间，把十柄万魂幡全部升级成灵宝。

    随后帮阴鬼王和血鬼王，将修为提升到了鬼王顶峰，这两个人底子不行，和黑山老妖没法比，暂时就这样吧。

    将赵敏，沈落雁，李秀宁招了出来，把她们的万鬼幡还给了她们，让她们重新炼化一下。

    叫上阴鬼王和血鬼王，商讨起了征伐蛮鬼王的计划。

    血鬼王问道：“主人，中间两个势力怎么办？”

    “用大军趟过去，顺便一起拿下他们，你们召集手下兵马，往那个方向聚集。”林平之指着地图说道。

    沈落雁问道：“陛下这三个势力一起拿下，周围的势力呢？我们动不动？”

    林平之指着地图上，蛮鬼王的位置道：“我们的目标是蛮鬼王，先把蛮鬼王的势力吃掉，有余力的话你们可以自由发挥。”

    赵敏道：“只要我们大军一出，这些人根本不是对手，很快就会干掉蛮鬼王，收服周边的所有势力。”

    林平之点点头道：“这次战争就由你们三人负责，当是练兵吧，这三身战甲你们穿上，可以隔绝气息，让人看上去和鬼修没有区别。”

    三人穿上战甲，带着血鬼王，下去召集大军去了。

