    只见此刻在于浩天的空间和外界相隔的空间壁垒之中，此刻正有一只全身黑白相间的类似于二哈的生物。

    这只二哈一般的生物四周诡异的光线流转，恐怖的空间乱流，时不时的从身边掠过，而它竟然丝毫也不惧怕。

    咔嚓之声不绝于耳！

    二哈正不停的长着大嘴，不停的啃噬着面前的空间，只见一片片破碎的空间碎片从它的嘴中吐了出来。

    此刻只见他的嘴中不停的抱怨着！

    “该死的于浩天，真是他妈的疯子！”

    “非要冲击至高的境界，那是人类能达到的吗？”

    “还想要契约老子，真是痴心妄想！”

    “你知道这几十年老子是怎么过的吗？”

    “今天终于让老子找到你的空间了，老子要撅了你的坟，然后将你空间之中的东西全部扫空。”

    “老子要离开这个鬼星球，永远不要回来了！”

    “这里的人类太他妈可怕了！”

    想起了这些年实力跌落之后，混在人类当宠物的日子，这只哈士奇顿时全身一阵的发毛。

    下一刻啃噬空间的速度更加的快了！

    此刻在空间之外支撑空间的一众大佬，感觉到空间的振动，一时间加大了念力的输入。

    看来这于浩天的空间是越来越不稳定了，这一次如果得不到天星构筑法，估计就没有下一次进入的机会了。

    此刻在于浩天空间之中的的一处山谷之中，也感受到了空间的些许振动，但是红妆的速度没有丝毫的停留。

    而白雪始终在红妆的头顶，看着对面越来越近的三只御兽，此刻的红妆脸上露出了狠厉。

    待到相距十几米的时候，只见寒冰狼瞬间张开大嘴，一瞬间红妆的四周一道道冰刺拔地而起。

    红妆身上的白光一闪，一瞬间一个护盾出现在了红妆的身上。

    她此刻看了看天空之中的白雪，一瞬间消失在了原地。

    有了上次的经验之后，吴玉猛知道这只精灵又发动了瞬移的技能。

    所以他立即让双角地龙和魔熊以及寒冰狼，背靠背围成三角的形状相互的防御着。

    待到精灵的出现时给予致命的一击！

    然而就在此刻，下一瞬间一片白光一瞬间从天而降，落在了三只御兽的身上。

    三只御兽顿时感觉到浑身一暖，犹如回到了大自然的怀抱一般。

    红妆此刻一瞬间出现在了三只御兽的身侧，只见红妆全身黑色的光芒涌动着，接着一道白光瞬间落在红妆的身上。

    黑白相间之间，一刹那红妆的身上爆发出狂暴的能量，一瞬间众人感受到了心底的悸动。

    下一刻黝黑的巨刺犹如从地狱伸出一般，一瞬间从三只御兽的脚下涌动而出。

    尖锐的巨刺速度极快，带着破空之声，刹那间没入了三只御兽的体内。

    红妆依然没有停手，双手挥动间黝黑的十字斩带着狂暴的能量，呼啸着没入了魔熊的体内。

    短短的一瞬间刚刚还是生龙活虎的三只御兽，此刻全部阵亡了。

    而此刻一行行的提示出现在了张星宇的面板之上：

    【你的御兽杀死了二级十段御兽双角地龙（0/3000），血量减少3000，获得300天赋点，当前天赋点8250】

    【你的御兽杀死了二级十段御兽魔熊（0/3000），血量减少3000，获得300天赋点，当前天赋点8550】

    吴玉猛此刻一脸的震惊，这怎么可能？

    刚刚这只精灵爆发出的实力已经完全的超出了二级，最低都有三级二段的实力，这还是精灵吗？

    更为重要的是，吴玉猛的两只百强榜的御兽竟然瞬间被秒杀了，而且是被两只精灵秒杀的。

    这太他么不科学了！

    此刻的吴玉猛的内心有些后悔了，他为何要去招惹这个如此狠厉的少年，现如今对于他来说似乎只有死路一条了。

    他的心中有着万分的不甘，但是此刻也是无济于事。

    而他此刻看向了月无双，只见此刻的他早已经退到了山谷出口的不远处，一副将要逃走的模样。

    他知道自己也有可能被月无双算计了，只是月无双没有想到张星宇竟是如此的强势，没有和他两败俱伤。

    而月无双就无法做这个渔翁了！

    虽然御兽身死了，但是只要命在，他依然可以东山再起。

    下一刻只见吴玉猛的身上黄光闪动着，一道椭圆形的防御护罩出现在了他的周身。

    而此刻在不远处的李茹月，内心也是震撼无比。

    什么时候，百强榜御兽竟是如此的弱了，竟然被瞬间秒杀了，她此刻看了看自己的冰火双头龙，陷入了沉思。

    就在此刻，红妆瞬间到了吴玉猛的面前，双眼之中尽是冷漠。

    “张星宇你不能杀我，我的父亲可是七级十段的强者，我是他唯一的后代。

    如果我要是葬身在这片空间之中，那么你们所有人将会面对一位七级十段强者无休止的报复。

    特别是你张星宇，我的父亲肯定会快速的查到你的头上的，到时候即使你的老师云青阳也保不了你。

    我劝你识相的，赶紧把我放了，我会让父亲饶你一条狗命！”此刻的吴玉猛依然在疯狂的叫嚣着，想要将张星宇震到一般。

    而且他可是有着不朽级别的防御内甲，这即使三级巅峰的御兽也是无可奈何的。

    他可不相信这只精灵能够破了他的防御。

    至于中品魂晶，他可是多的很！

    然而此刻的红妆轻笑一声，下一瞬间一把匕首出现在了她的手中。

    而此刻的吴玉猛看到这把匕首，眼中尽是恐惧，刚刚的嚣张当然无存。

    竟然是破魔匕首，而且就是刚刚月无双的那一把。

    下一刻匕首轻松的穿透了这黄色的防御护罩，一瞬间将吴玉猛的脖颈划断了。

    吴玉猛一脸的不敢置信，双眼之中尽是不甘和惊恐。

    而此刻向着山谷出口退去的月无双看到这一幕，他的内心一阵的悸动。

    这张星宇真是疯了，竟然连吴玉猛都敢杀害，这太让人吃惊了。

    他一定要快速的退出空间，只要吴玉猛的老爹知道了这件事情，张星宇就是插翅也难逃了。

    一个七级十段强者的无尽追杀，可不是张星宇能够承受的。

    PS:今天的第一更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票，求追读。

