    感受到陆朝看过来的目光之后。

    余悄悄朝着陆朝挤出了一个笑容，眨了眨眼睛。

    好老公，你怎么能那么想我呢？

    咳。

    陆朝立刻把目光移开，他错了，他不该这么想。

    把两个长辈安置好之后，陆朝便带着余悄悄进了房间。

    他当然能感受到余悄悄在面对两个长辈时的局促不安。这种局促不安当然不可能是面对沈秋霜的，余悄悄的紧张只可能是来自于商姝。

    这也不奇怪。

    虽然两人已经结了婚，但在此之前，余悄悄和陆朝都没有什么接触过，又怎么可能和婆婆会有联系？

    而且商姝是一个很开明的父母，小夫妻的事情她一向是不掺和的。所以结婚之后就是陆朝和余悄悄的小夫妻生活，商姝也没有找过余悄悄。这次要不是沈秋霜说悄悄可能被家暴囚禁了，她也不会过来。

    小夫妻进去房间之后，商姝拿胳膊肘碰了碰沈秋霜，交头接耳，“你觉得他们俩感情怎么样？”

    沈秋霜皱眉，有点不确定。

    好像刚刚发生的那一幕跟她之前的猜测不太对。

    沈秋霜也不把话说绝，既然商姝问了，沈秋霜便回答道，“感情应该还行吧。毕竟之前结婚的时候悄悄就说她喜欢陆朝来着。”

    虽然沈秋霜觉得余悄悄可能是看中了陆朝的脸。

    一旦接受他俩感情还不错的设定之后，沈秋霜便发现好像还挺有理由的。

    沈秋霜继续给商姝分析：“他们俩应该还不错。悄悄的脚是穿高跟鞋崴的。你知道她穿高跟鞋是什么意思吗？”

    商姝不懂了：“什么意思？”

    沈秋霜道：“悄悄她平时很少穿高跟鞋的。那她既然穿了高跟鞋，就肯定不会随意地穿一身就出门，估计是精心捯饬过的。”

    沈秋霜眼里闪过睿智的光：“悄悄的性格我知道，她很懒的。能让她化个妆，换身好看的衣服出个门，就已经不错了。虽然两人是相亲认识的，我估计悄悄的心里十有八九就是有你家那个小子了。”

    商姝点头：“你说的对。”

    沈秋霜：“……”

    商姝是不是在敷衍她？

    一转头看商姝的脸，发现商姝还挺认真的。

    这样一想，沈秋霜又发现她刚刚训余悄悄的话好像说重了……

    沈秋霜又叹了口气，声音里有些疲惫，“两个孩子能互相喜欢就挺好了。我们也不用管那么多。只不过悄悄性格不好，还得让你们家陆朝多包容包容。”

    沈秋霜自己都不知道余悄悄这个性格到底是怎么出来的。

    平时在她跟前还能打打闹闹，一出门之后就连个话都不肯说。

    明明家里也不是贫困家庭。

    不说特别有钱，但至少余悄悄也是被娇养长大的，她怎么就会被养成这样呢？

    商姝沉默了一下，忽然转头认真问道：“你真的觉得我们家陆朝性格好吗？”

    正常人能干出脚崴了买轮椅那事？

    沈秋霜：“……”

    沈秋霜沉默了，这样一说那好像也是。

    沈秋霜下意识和商姝对视了一眼。算了吧，这俩小夫妻八斤八两，谁也别说谁。

    这俩果然是天生一对。

    因为余悄悄腿脚现在不方便，所以陆朝没让余悄悄上楼。

    陆朝直接把领着余悄悄进了他自己的房间。

    第一次来陆朝房间，真是激动。

    上次来的时候，还是余悄悄在敲门，陆朝亦未寝。

    陆朝不抽烟，开门进去的时候，房间里没有烟味。意外干净的好闻。

    余悄悄眸光瞟过陆朝，她好像也确实是没怎么见过陆朝抽烟。

    她之前还以为是陆朝不在她面前抽烟来着。

    “妈妈她们是什么时候来的？”陆朝顺便问了一下。

    现在房间里没人在，陆朝发现余悄悄的状态好了不少，至少是没有刚刚那紧绷的样子了。

    余悄悄诚实回答，“十点多的时候。”

    陆朝挑眉，觉得有一点不可思议，“十点多你就醒了？”

    真是令人惊诧。

    余悄悄回答的理所当然：“我醒了啊。陆朝，你那是什么眼神，我余悄悄什么点醒不过来？”

    陆朝：“……”

    算了。

    陆朝不计较这些。

    陆朝看了看余悄悄，便又问道，“你几点醒的？”

    “八九点吧，记不清了。”总之比平时的时候要早很多。

    陆朝点了点头，那时间是在他离开家之后不久。

    余悄悄这话一出来，陆朝看余悄悄的眼神都不一样了。这眼神在余悄悄看来有一点诡异。

    余悄悄：“？”

    余悄悄往后一退，一脸的防备，“家里还有人在啊，你别乱来。”

    陆朝：“……”

    陆朝满头黑线，余悄悄她想哪去了？

    “我是在夸你起得早呢。”陆朝挤出一个笑容，一脸敬佩。

    余悄悄：“……”

    一时之间余悄悄竟然不明白陆朝是不是真的在夸她。就比如一个人他夸班级里倒数第一的学习成绩好一样。

    现在余悄悄就是那个倒数第一的学生。

    陆朝就是那个夸她的人。

    “你饿不？”陆朝问。

    “还行。”余悄悄实诚答。

    她现在养成的作息已经可以让她不吃早餐了。

    陆朝：“……”

    余悄悄就不能说她饿吗？

    他就是想着余悄悄比平时醒得早一点。毕竟家里来了人，余悄悄不可能睡到跟平时一样的时间点。

    醒得早，就会饿。

    陆朝沉默了一会，最后从兜里拿出了一个手抓饼来。他一直踹在兜里，到现在还是热乎的。

    陆朝说道，“你先吃，吃完了再出去。我一会去做饭，还要一些时候。我怕你饿了，你就先拿着垫垫肚子。”

    “没给你买面条，因为不太好藏。”陆朝补充了一句。

    不像手抓饼，可以直接揣兜里。

    余悄悄眼睛亮了，抬起头来看向陆朝，莫名地惊喜，“你给我买的？”

    陆朝点头，“嗯，怕你饿。不知道你爱吃什么，就随便给你加了一些。”

    余悄悄点头，“没事。除了我不爱吃的，剩下的我都爱吃。”

    陆朝：“……”

    余悄悄要不要自己听听看她在讲什么？

    不过不管怎么说，余悄悄还是开心了，喜滋滋地把手抓饼打开，然后第一口先给陆朝。

    “我允许你吃一小口。”余悄悄提醒道，“不过只有一小口。你不准像上次在电影院一样把我的可乐全喝完了。”

