    “这就是你们所挑出来的东西？”

    让所有人把自己所挑选的石头摆放在桌子上的时候，陈友好仅仅是扫了一眼，别人没再说什么。

    “你们每个人都把自己的石头带回去吧，回去自己看看自己都挑选了什么东西！”

    陈友好如此的做法，也让众人心中觉得一暖！    因为大家都是第一次去做这样的事情，虽然有的人已经有了一些经验，但他们的经验也都不足，如果这一次挑选出来的会让大家比个高低，那么对一些人的心理是一种打击。

    陈友好虽然并不是什么慈祥的父亲，但是在最开始的时候也想要去维护自己手下人的尊严。

    一旁的店铺的老板也是微微的笑了笑，好在陈友好没有让他去给切开，如果真的切出来什么值钱的东西，店铺老板恐怕要一口气的背过去了。

    “对了陈先生，我这里有一块比较特别的石头，想让您帮我长长眼！”

    正当陈友好等人准备离开的时候，店铺的老板忽然间拦住了陈友好。

    听到店铺老板所说的话，陈友好的脸上露出了一丝饶有兴趣的神情。

    “如果真的是好石头的话，那么我就直接买下来！”

    听到陈友好的话，店铺老板的脸上露出了喜悦的笑容。

    实际上这块石头是从店铺老板的老家的房子里面抠下来的，当时说来也奇怪，那个时候原本是打算把自己老家的房子进行危房改造。

    但是不管装修队怎么样去弄，也有两根承重柱子，没有办法弄下来。

    后来路过一个道士，那个道士指了指在地上的石头之后便离开了这里。

    然后当店铺老板三拜九叩，把这石头弄下来后，整个房子在最后一个人撤出来的时候，竟然直接倒塌。

    所以店铺老板觉得这块石头可能有什么特殊的地方，便一直留在了自己的店铺之中。

    原本是打算放在前面的位置，看看会不会有人把这块石头买下来。

    但路过的人仅仅是看一眼便不再多看一眼这石头，因为这块石头实在是太大了，有点类似于古代铺成的石板。

    而且赌石这种地方基本是按重量去计算石头的价格，那么大的一块石板，买回去就算最低的价格，恐怕也是一杯很大的开销。

    一般的人是绝对不会主动去买那样的石头，如果换做买得起的人也不会相信这种长满青苔的石板，究竟能够出什么样好的石料。

    “这倒是有点意思！”

    听完店铺老板说完事情的经过后，陈友好的脸上露出了一丝饶有兴趣的神情。

    随后陈友好跟随着老板来到了他的店铺后院，果然只看见一块石头上面长满了青苔就被立在那里。

    还没等陈友好说话，在他的脑海之中浮现出了人皇之剑那兴奋的声音。

    “没想到竟然是玄武石板，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！当初的人皇想要找寻这块石板费了很大的力气，没想到这块石板竟然会出现在这个空间！”

    人皇之剑的话倒是让陈友好觉得惊讶，没有想到不仅人会穿越空间，就连石头竟然也会穿越到这空间来。

    “不过我有些搞不清楚，当初的人皇应该是没有什么事情做不到的吧，为什么要对这块石板如此的在意？”

    既然已经确定了这块石板的身份，那陈友好也就不着急了，毕竟在这个世界里面，自己想要的东西还没有得不到的时候。

    “实际上人皇想要做的事情与你现在想要做的事情差不多，那就是进行空间穿越，只不过你这种空间穿越是被动的人皇想要做的是主动！”

    原来根据人皇的猜测，只要能够集齐青龙白虎朱雀玄武的力量就可以打开空间之门。

    而这所谓的空间之门并不只是普通的穿越空间，而是可以进入到其他的平行空间之中，就像如今的陈友好所做的那样。

    而想要得到青龙，白虎，朱雀，玄武的力量并不是一件容易的事情，因为这样的东西毕竟是存在于传说之中，而人皇所生活的时代早就已经没有了这类所谓的神兽。

    所以人皇便将所有的希望寄托于保留着神兽本源血液的那四块石头之中，原本的人皇已经得到了青龙石和朱雀石，只剩下白虎石和玄武石没有得到。

    后来白虎石被人皇找到之后，为了避免被其他的人抢夺，就将白虎石封印在了一座山里，打算等找到玄武石板的时候再一起开出来。

    没有想到玄武石板竟然会在这个世界之中。

    在确定了眼前的这块石板的来历之后，陈友好转过头看向了眼前的店铺老板。

    “这把这块石头，你打算出价多少钱？”

    陈友好的一句话倒是让店铺老板的脸上露出了一丝惊讶，没有想到陈友好这么洒落，就打算将这块石板买下来。

    “实话实说，陈先生，我也不知道这块石板的价值在哪里，也许在你的心中价值千金，但是在我这里他只是一块破石头罢了，所以如果陈先生喜欢的话就直接拿走，不过我希望能不能用这块石板来换取一次机会……”    店铺的老板说到这里的时候，脸上露出了一丝试探性的神情，陈友好仔细的想了想，便明白了老板的意思。

    “如果你真的想要，让我帮你什么忙的话，尽管开口！”

    说话的时候陈友好掏出了自己的名片，交到了老板的手里。

    “等你想好了之后，就直接给我打电话吧！”

    尤其这句话陈友好单手拎着石板直接走出了这个店铺，而其他的人则是疑惑地看向了陈友好，搞不清楚他拿这样一块看起来不值钱的石板做什么。

    “我说该不会这块石板也是一个值钱的东西吧，我们之前竟然没有注意到！”

    “也许真的是很值钱的东西，要知道陈先生可不会走眼，他所看中的东西从来没有过不值钱的时候！”

    “也许这家店铺还有什么其他的东西呢，我们赶快去看一看！”

    在陈友好离开之后，很多人冲进到这家店铺里面，买走了陈友好曾经看过的东西。

    

