    桌上其他人听到厉慕承发出这个声音，还以为许如清的手摸到他哪里了呢！

    大家都会意一笑，对厉慕承道：“厉总的小宝贝儿可真会呢！”

    厉慕承强挤出一丝笑意，这该死的女人，居然还不放手，掐上瘾了还！

    许如清不仅掐他，还专挑大腿内侧掐，简直是要多疼有多疼。

    厉慕承忍无可忍，忽然掐了下她的腰肢。

    “啊！”

    许如清猝不及防地叫了声。

    其他人离得远没有听清楚，可坐在厉慕承最近位置的顾尧却清清楚楚地听到了这一声。

    瞬间，他的脑子像是炸开了似的。

    这一刻，他几乎确定，坐在厉慕承腿上的人，是许如清。

    怪不得，他觉得那么熟悉，直到刚才听见她的声音……

    就在这时，厉慕承突然将她抱起来，许如清猝不及防，立刻像个树袋熊似的扒在了他身上。

    如此大胆的动作，让包厢里燃起了起哄声，此起彼伏。

    顾尧的目光死死盯着他们，怎么都不敢相信。

    这怎么会是许如清做出的事情呢？

    厉慕承托着她的臀，淡笑着说：“各位好好玩，单记在我账上。”

    大家看着厉慕承抱着怀里的女人迫不及待地离开，有几个老板发出啧啧声，感叹道：“厉少怀里的小妖精可真是个尤物啊！”

    ……

    从包厢出来，厉慕承抱着许如清就去了他在云端会所开的总统套房。

    一进门，他便将她抵在门后，火热的吻落了下来。

    今天的许如清让他格外惊艳，惹得他欲火焚身。

    “唔……”

    小女人抗拒了一下，却因为有求于他，只能被动地承受着。

    直到她尝够了她的滋味，厉慕承才离开她的唇。

    他低头凝视着怀中无辜又惹人怜爱的小女人，呼吸渐渐粗重。

    “厉慕承，你放开我！你说话不算数！”

    许如清气呼呼地鼓着脸颊，却并不知道自己脸上的两朵绯红是多么诱人和魅惑。

    男人低笑，伸手在她嫩得如蛋清般的脸蛋抚了抚，道：“你还委屈起来了？是谁准你穿成这个样子，来这儿卖弄风骚的。”

    许如清更生气了，顶嘴道：“还不是为了讨好你？”

    “所以，你就是这么讨好我的？”

    厉慕承将她的手拉到自己腿上，道：“你是想讨好我，还是想掐死我？”

    许如清别过脸去，恨恨地说：“你让靳乾明天去厉家提亲，是你先说话不算数！既然这样，反正我也不想活了，我就跟你同归于尽！”

    她这副坏坏的不讲理的模样，真的和两年前那个娇气的大小姐一模一样。

    厉慕承想到今日顾夫人来厉家要认她当干女儿，脸色微沉，道：“你马上都是顾尧的干妹妹了，还需要我来帮你？”

    “什么干妹妹？”

    许如清一脸茫然地道：“你怎么总说些莫名其妙的话？我什么时候当顾尧的干妹妹了？”

    厉慕承顿了顿，看她那样子，似乎并不知道顾夫人今日来厉家的事情。

    当即，他心里冷嘲，顾尧可真会默默奉献啊！

    于是，厉慕承也不再提顾尧的事情，免得许如清再对那个男人感激涕零的！

    许如清放软了姿态，卑微地说：“你真的会帮我吧？明天你让靳乾到厉家，老夫人肯定会同意他娶我的事情。虽然，我……我和他那晚……，但我不是自愿的，我想想都觉得恶心！”

    厉慕承勾了勾唇角，眸光中透出一抹欲色，“帮你……也不是不可以。看你今晚的表现了，嗯？”

    许如清脸色羞红，心一横，踮起脚尖，主动吻上他的唇。

    青涩的吻又落在他喉结上，许如清偷偷观察着他的神色。

    果然，厉慕辰忽然将她横抱起来，向床边走去。

    修长高大的身躯压下来，他贴在她耳边，道：“你可真是个小妖精！”

    ……

    如清痛得冷汗直流，终于在男人偃旗息鼓之后，疲惫地在他怀里睡去。

    当黎明的微光染上窗纱，许如清忽然间被噩梦惊醒，猛地坐了起来。

    身旁的厉慕承也被她吵醒了，蹙眉道：“这才几点？怎么了？”

    “我……我梦到我嫁给靳乾了。”

    许如清额头上满是汗，眼泪悬在眼眶，“我该怎么办？”

    厉慕承坐起身来，将浑身颤抖的小女人搂在怀里，“只是梦而已。乖，再睡会儿。”

    “我睡不着了。”

    许如清完全没有从那个噩梦中走出来，梦里靳乾狰狞着走向她的那一幕，在她脑海中挥之不去。

    她黑白分明的眸子望向厉慕承，哀求道：“你一定要救救我，只要你帮我这一次，我以后会乖乖听话，你让我做什么，我就做什么。”

    厉慕承实在是败给了她这副可怜兮兮的小模样，也不想再吊着她，让她害怕了。

    他一字一句地叮嘱：“今天靳乾去厉家之后，在老夫人和所有人面前，你必须一口咬定，你和靳乾什么都没有发生过。无论谁问你，你只要说一句话，那就是你和靳乾任何关系都没有，你没有理由嫁给他，明白吗？”

    “可是……”许如清崩溃地说：“那晚，我和他确实……，万一他有证据呢？”

    厉慕承欲言又止，本想告诉她那晚的真相，可这女人因为这件事伤心自卑了这么久。他还是第一次觉得有点对不住她，不知该怎么开口。

    也罢，反正很快就会真相大白了。

    他伸手揉了揉她的头发，道：“听我说，你必须一口咬定你不认识靳董，跟他没有任何关系。其他事情，全部交给我。”

    许如清半信半疑地点点头。

    想想昨晚厉慕承的疯狂，还有自己被他逼着主动，她瞬间脸就红了起来。

    似乎发现了她的害羞，厉慕承心情大好，吻吻她的脸道：“宝贝昨晚表现得不错。”

    一种莫名的羞耻感占满了如清全身，她推开他，下了床去洗漱。

    厉慕承微勾着唇角，打电话让前台送餐过来。

    吃完早饭，他嘱咐道：“靳乾他们大概中午会到厉家，你记得回去。我先去公司，你待会儿再走。”

    “厉慕承……”

    许如清突然拉住他的手，软糯的小手就这么紧紧拽着他。

    厉慕承蹙眉问：“怎么了？”

    许如清不放心地说：“你……中午会回来吧？不会放我鸽子吧？”

