 日升日落，岁月匆匆，天地沉浮，修练者不知今昔是何年。

    自从洛天坠入仙庭遗迹，已经有十个年头了，这十年来，外面更是发生了巨大的变化，逍遥门的弟子，又有不少的人陨落。不

    过也有一些人，在外面年轻一代中，闯下了赫赫威名，像迷仙公子，幻海公子，梦幻公主，殷天荒，殷天君，朵朵，玉无暇，小凌，猴子，寒铁梅，林曦等。特

    别是林曦，十年前，虚空界确实发生了一次较大的叛乱，那就是那个万寿殿主，想要造反，动用万寿球，提升自己的实力，和虚空界主大战，更是联合了不少的强者。

    当年，如果不是玉梳主宰暗中相助，有可能虚空界就易主了，所以，虚空界欠了玉梳主宰一个人情。

    而且，通过这十年的时间的苦修，林曦的实力增长的极快，已经到达了四级灵帝顶峰的修为，在年轻一代中，算是佼佼者，更是继承了虚空界的传承，一身虚空大术，出神入化，即使面对七级灵帝，她也能安然退走，所以，外出历练，一直是有惊无险。

    还有值得一提的，白虎，朱雀，玄武，三人一直在闭关苦修，实力已经达到了二级灵帝的修为，有神剑在身，已经勉强可以和那个青龙昌泓配合，四大神剑威力异常强大，四人联手，以那个青龙昌泓主导，可以击杀过一个七级灵帝顶峰的太古王城的强者。还

    有，洛小天，实力后来据上，不愧是洛天的儿子，竟然超过了白虎他们，到达二级灵帝顶峰，不得不说这小子是爱情的力量在使然，为了追求那个玉玄，可是拼了老命的在修练，几次差点走火入魔。

    “  战戟十八式”

    逍遥门内，一座青山之上，洛小天，手持沉重无比的战戟向着玉玄发动了攻击。”

    呜呜呜——”

    玉玄手持神器玉笛，吹凑恐怖的声波，对抗洛小天。

    洛小天这战戟十八式，是根据父亲洛天的九转翻天演化而来的，一式比一式强大，层层叠加，恐怖惊人，直接撕裂了空间，对着玉玄就劈了过来。这

    个玉玄相当不简单，在她的身后竟然也出现了一个虚影，这个虚影正是她自己，这些年来，玉玄受到过朵朵不少的指点，修出了自己的道，只不过和朵朵不同的是，她走的是专一的音之道，不像朵朵是佛音双修。“

    轰轰——”

    洛小天在玉玄强大的音波攻击下，终于欺向到了近前，而玉玄则是飘然后退，笛声停，毕竟两人是切磋，她有底牌没有用。

    洛小天则是收了强大的战戟，他也不会动用强大的底牌。“

    好了，算你赢了，”此刻  ，玉玄轻声说道，小脸微红。”

    什么？妹妹，你没有输，洛小天，我和你战，”一

    直在一旁关注的哥哥剑舞，提着刀就冲了过来，要和洛小天大战，他的刀技出神出化，战技名为九重刀，一刀接一刀，层层叠加，可怕惊人。

    “哥哥，不要啊——”玉

    玄不同的娇嗔喝道，制止了哥哥的冲动，哥哥对洛小天看不顺眼，正如当年自己一样，可是，经过这十年的相处，玉玄却是知道  ，洛小天对自己是真心的。

    ”妹妹，你难道——”

    剑舞不由的瞪眼，他知道，一旦妹妹承认不敌洛小天，就会答应嫁给他，这是当初她的承诺，可是他明明知道自己的这个妹妹并没有动用全部的手段。“

    哥，我——”玉玄的小脸一红，低下头去，她的小心思瞒不了哥哥。”

    剑舞大哥，我对玉玄是真心的，我会继续成长的，以后绝对有能力保护她，还希望你能成全，”洛

    小天上前认真的说道。

    “哼！”剑舞不由的瞪了一眼洛小天，不过却也没有说什么，这十年来，洛小天追求玉玄，这一切他都看在眼里，对妹妹倒是真心的，只是自己就是看不惯他。

    ”哥哥，你不要说了，我已经是大人了，我知道自己在做什么，请你尊重我的选择！”

    玉玄抬起头，看向哥哥剑舞认真的说道。“

    好吧，你的事我不管，希望你不要后悔才好，小子，如果让我发现，你敢欺负我妹妹，我会杀了你的，”

    剑舞收了刀，盯着洛小天一字一顿的说道，然后直接离开了这里。

    ”放心吧，我不会的，”洛小天咧嘴一笑，大声说道，心里却是有些尴尬，父亲大人每次外出都能带一个女人回来，似乎追求自己很轻松，自己却是费了十年之久，真是让他无语。

    不过提到父亲，洛小天心中隐隐作疼，十年了，还是没有一点父亲  的消息，这让他的心沉到了谷底。

    其实，不但是洛小天，逍遥门的其他人也是如此，那种抱有希望的心情在慢慢的淡化，他们不少人在慢慢的接受这个事实，只不过还是许多人，一直无法接受，她们认为，洛天是一定会回来的，像十三妃，冰女，天妃等这些人。

    “怎么了？又想起你的父亲了么？”这

    些年来，洛小天和玉玄也淡过不少心，每次洛小天都会失神，在想念他的父亲洛天。“

    总有一天，我会像父亲那样，父亲的仇人我来解决！”洛

    小天握紧手中的战戟，沉声说道，眼中闪过强大的战意，他要代父出战，杀尽一切敌人。

    可是洛小天却也知道，对方一个个都太强大了，以他如今的实力，还不行，远远不行，随着他实力的提升，越来越感觉，父亲洛天的那些敌手的强大，境界越是提升，让他的眼界更加开阔，更能认清眼前的局势。“

    我和你一起面对！”玉玄认真的说道。

    ”大嫂，还有我，我们一起面对，”这

    时，一脸腼腆的洛华突然出现，嬉笑着说道。“

    谁是你大嫂，你少胡说，”

    玉玄不由的白了一眼洛华，对于，这个洛华，十年的时间，足以让她了解他，外表腼腆，可是骨子里却不是那回事，鬼主意多，容易被他的外表所迷惑，不过实力却是不容小视。”

    你来作什么？”洛小天瞪了一眼这个弟弟问道。“

    哥，奶奶还有冰姨她们让我来叫你，开会呢，说有要事商量，”洛华咧嘴一笑说道。 