    缇娜经过世界升级和长时间的时间加速，终于是到了要休息的时候。

    她牵着安林的手，脚步轻点虚空，瞬间移动到了龙族的龙宫之中。

    没有任何一个龙族能看到他们两人，缇娜就这样闲庭信步地朝龙宫的宝库走去。

    两人的身影穿透宝库的大门，进入到了内部。

    “哇哦……真漂亮！”缇娜望着面前琳琅满目的宝物，忍不住开口赞叹道。

    “龙族不愧是最能收集宝物的种族，真没让我失望。”安林也是不断点头道。

    两人在一旁随意走动着，安林没有纳戒，只拿了一枚看起来十分好看的七彩夜明珠。缇娜则是抱了几株生命力极为浓郁的灵药。

    这个世界的缇娜无所不能，但是回到另外一个世界，缇娜还是得慢慢发育的，这个时候，灵药对她来说就是很赞的补品啦！

    没错，现在缇娜要尝试着使用她的新权限，两界的物质交换！

    要是真的能成功，那么就代表着她体内的世界和太初大陆是相通的，是一个真实的镜面世界。

    “准备好了吗？”缇娜将物品交给安林，柔声开口道。

    安林抱着七彩夜明珠和灵药，肃然点头。

    缇娜的将指尖点向安林的眉心，安林双眼一黑，意识再次变幻。

    下一瞬，他发现自己仍在城墙上打坐，墙上一路油火燃烧，仿佛一条火焰长龙，一路蔓延至尽头。

    明月高悬，繁星满天，显然已经到了深夜。

    安林望着自己的双手，微微一愣，夜明珠和灵药都没有在自己的手上。

    “失败了吗？”他望向怀中的精灵。

    缇娜幽幽睁眼，碧色的眼眸映着繁星，格外通透清澈。

    但突然间，有亦真亦幻的白色碎片在她的双眸显现，阴阳轮转，虚实交替，混沌与起源融合，一股令人心悸的波动扩散。

    一道白色的光团开始在安林的面前出现，然后光团破碎。一枚泛着七彩荧光的珠子和几株气息浓郁的灵药，便出现在了安林的手中。

    “这，这是成功了！！”安林激动得浑身颤抖，开口说道。

    他很清楚这意味着什么，这意味着他将拥有一个世界的宝藏！！

    缇娜双眸白色碎片消失，身子一软，再次趴向安林怀中。

    “小娜，怎么了，你没事吧？”安林吓了一跳，小心翼翼地摇了摇缇娜。

    悦耳又软绵绵的声音传来：“唔……安林巨人，我都忘了你的身体还不是本体，所以我只能直接进行两界物质隔空定位运输了，好累。”

    缇娜那洁白细腻的小手有些艰难地撑着安林的胸膛，偏头望着那几株灵药和美轮美奂的夜明珠，笑道：“还好，虽然费力了一点，还是成功了！”

    她轻声道：“我先休息一下，别吵醒我哦。”

    安林用力点头：“快去睡吧，这里的安全就交给我了。”

    不用安林说，缇娜已经趴在安林的身上呼呼大睡起来。

    这时，小丑，大白，许小兰等人已经闻风赶来，一脸好奇地望着安林。

    “那个……现在过去几天了？”在神镜世界，缇娜每一次使用时间加速，安林都会完全丧失了时间观念。

    所以他每一次出来，都得确认一下时间。

    “安哥你睡了整整三天，汪！”大白圆溜溜的大眼望着安林，忽地邪魅一笑，“所以，这三天，我们都用你的平底锅做火锅吃了。汪！”

    安林脸微微一抽，他记得好像走之前，是吩咐大白每天蒸一百笼大白不理包子的吧？一定是这样的吧！

    然而，许小兰也在旁边，要是她也在吃火锅，那也还是可以谅解的。

    “这三天有发生什么事情没有？”安林继续问道。

    “没有，我们在城头什么事情也没做，就这么站了三天。”小丑一脸沉痛道。

    “还被班主任明令禁止进行一切娱乐活动。”许小兰撇着粉嫩的小嘴，眉目间流露出一抹不满和无奈。

    “哈哈，咸鱼了三天吗？”安林突然间觉得自己进入那个世界真是一个明智的选择，至少增长了见识，还收获了许多感悟。

    更重要的是，缇娜从此拥有了一项新权限，可以打开新世界的权限！他即将在神镜世界，创造出无限的可能！

    “噢，对了，小兰，这个七彩夜明珠给你，是我从那个世界的海底寻来的！”安林将怀中的夜明珠递给许小兰。

    许小兰接过夜明珠，那白皙如玉的脸，罕见的微微一红，声如黄莺柔声道：“谢谢啊，没想到你在那个世界，也没忘记给我选一个礼物。”

    “等等……”她突然间意识到了什么，一脸震惊地望着安林，有些难以置信地开口道，“这枚珠子是那个世界的产物？！”

    小丑和大白也激动了，他们也想到了这件事代表着什么。

    “安哥，什么时候也带我去神镜世界装逼啊？汪！”大白摇摆着雪白大尾，激动道。

    “能进行生命的传送吗？”小丑目光炽热，显然也是按捺不住心中的激动。

    “理论上是可以的，不过先等小娜休养好再说吧。”安林望着怀中沉沉睡去的小精灵，柔声开口道。

    他可不想让小精灵没日没夜地操劳，至少先养好精力，再尝试着运送生命进入神镜世界。直觉告诉他，生命个体的转移会特别的消耗力量。

    黄泉城外一百里。

    一个身披红袍的男子一步步从远处而来。

    他的金色长发在身后舞动，宛如金色的波涛，赤色的双眸温润如水，没有一丝暴戾的模样，反而像翩翩如玉的俊秀公子。

    “嗯……果然是这里，太古龙族吗？这倒是意料之外的对手，没想到这种层次的存在，会甘愿投靠天庭。”

    “不过敌人是它，倒也可以理解为什么冥毒子会陨落了。”

    男子的目光穿透空间，望向极远处的城市，没有任何的忌惮，反而舔了舔殷红的双唇，继续道：“太古龙族的鲜血，一定很美味吧。天庭最为顶尖的强者赶来这里至少需要十分钟，时间绰绰有余。”

    “今天***就来屠龙，彻底吸干它的血肉骨髓，为死去的手下报仇！”