    无尽虚空……

    “这是……哪里……？”

    墨行漂浮着身姿，睁开眼睛很是迷茫的看着四周的空间。

    “我不是在看雄兵连三、雷霆万钧的定档发布会吗？怎么一转眼跑到这个地方了？”

    墨行真的很迷……

    雄兵连系列作品，是他一直在追的一部动漫，而今天是雄兵连三的定档发布会。

    想到雄三马上要开播了，墨行就忍不住兴奋起来。

    激动的心、颤抖的手……

    尤其是在看到预告片中，凉冰那一声“蔷薇”后，更让墨行激动不已！

    凉冰要回来了！

    那么是不是也意味着，凯莎、鹤熙也要回归了呢？

    在整个超神学院、雄兵连系列中，三王的粉丝都是非常的多！

    毫不夸张得说，三王的单个粉丝量，也能够与天使彦相媲美！

    而天使彦可是有着：“银河之北、吾彦最美”的称号！

    可想而知，这一消息传出，令多少网友兴奋不已啊！

    而墨行就是其中一个！

    想当初，即凯莎被炸、鹤熙与凉冰相继进入黑洞，令多少网友伤心不已。

    更有网友传出，如果三王不复活，就给导演送点“土特产”；这样的话语。

    而如今，在雄三中，诸多网友的愿望终于要实现了！

    然而……

    墨行看了看自己透明的双手，以及一片漆黑的空间，颓废的低下了头……

    很明显，墨行发现自己已经死了。

    而自己是怎么死的，连自己也不清楚。

    不仅如此，这里是哪里，他也不知道。

    只是让墨行意不平的是雄三马上就要开播了，而自己却死了……

    这对墨行来说是何其的残忍啊……

    明明已经马上见到自己心心念念的三王回归了，自己却先走一步……

    ……

    颓然一番之后，墨行望着四周漆黑的空间一时间也不知所措。

    “话说，这究竟是哪里啊？就算我死了，最起码也有个人带我去投胎转世啊！”

    “怎么这四周一片漆黑，啥都没有是什么个情况？！！！”

    墨行现在很是狂躁。

    人类本就是一种群居生物，如果让一个人单独居住在一个封闭、漆黑的空间，那么用不了多久，人就会被逼疯的！

    因为这样的环境比之小黑屋还要可怕！

    毕竟小黑屋也有人给你送饭，而墨行现在所处之地，除了一片漆黑之外毫无任何光亮。

    而唯一的发光源还是自己那透明的灵魂体！

    这让墨行如何能接受……

    “咳咳……”

    ……

    就在墨行仅有的理智逐渐要彻底消散之际，一道声音响起了。

    “咳咳，那什么……”

    “人类，你好啊……”

    墨行眼睛猛然一亮，大声的回应道：“是谁，快出来，告诉我这里究竟是哪里？”

    墨行话音刚落，眼前出现一个光球。

    而墨行看到这个光球瞬间就兴奋了起来。

    “系统？”

    光球在听到墨行这么称呼自己，沉默一番后，也闪了两下表示默认了。

    而墨行见此更是欢快不已道：“哈哈，大发了，没想到竟然遇到了系统！”

    “我说，你是什么类型的系统？我这种状态是不是你搞出来的？还有你能不能送我回去？”

    “还有，你是不是要与我绑定，带我走上人生巅峰的呀？那来吧，我准备好了！”

    说完，墨行便张开双臂，一副迎接系统入怀的样子。

    光球听到墨行的问题后，又看到墨行这个样子，有些心虚的说道：“那个，你……你不是我的宿主，而且我也不能带你回去……”

    听到这话，墨行一脸阴沉得看着眼前的光球。

    “也就是说，我的死真的和你有关是吧？”

    对于自己的这种情况，墨行当然见到过！

    虽然只是在网文的情节中见到过，但墨行万万没想到，这种事情会发生在自己身上！

    身为一个IT宅男，网文自然没少看，所以，当系统出现的那一刻起，墨行就做好了自己被枉死的准备了！

    而原因就是，一开始系统没有出现，而是等到自己即将崩溃的时候才现的身！

    “那个……十分抱歉，是我的过失，才让你……”

    “呵~”

    听着光球那低怯的声音，墨行没好气的呵了一声，随后双手抱胸直视着眼前的光球。

    “对于我的情况，你应该了解过吧？”

    墨行冷冷道：“我可不是孤儿出身，虽然我并不是独生子女，但我们家也就我一个男孩儿，你这样让我枉死，完全就是断我们家香火啊！”

    低沉且阴冷的声音让光球明显的颤抖了两下。

    墨行说的不错，虽然他不是独生子女，但他们家男孩确实只有他一个而已。

    说实话，并不是所有人都想要穿越，因为并不是所有人都对自己所出生的世界了无牵挂！

    本来是一个完美的家庭，却因为眼前这个系统导致自己枉死！

    听它之前说的，自己已经回不去了，不仅如此而且自己还不是它的宿主。

    这让墨行如何不生气！

    如果这个系统是来绑定自己的，那么说不定在它的帮助下，即便自己真的穿越了，未来自己还能回到自己原来的世界。

    可是，现在这个“未来”已经断绝了！

    而此时，这个光球之中，一个小女孩颤颤巍巍的喃喃自语道：“怎么办，如果要是被……知道的话，那么我肯定会被抹去灵智，重新返厂的……”

    “都怪自己不小心，找错了宿主，还害的一个家庭破碎，我……我该怎么办啊……”

    ……

    墨行望着眼前忽明忽暗的光球，嘴角勾起一丝冷笑。

    他知道眼前这个系统是不会绑定自己的，那么自己现在这个样子，眼前这个光球必须要补偿，否则的话，它一定会受到某种惩罚的！

    “真当我这十多年的网文是白看的吗，接下来就到了所谓的谈判环节了！”

    “就算你是系统，把我搞成这个样子，那么，我也要从你身上拔下来一层皮不可！”

    ……

    “好了，别给我装死了，说吧你准备怎么处理我？”

    “活着说，你打算该怎么对我进行补偿？”

    墨行死死的盯着眼前这颗不在闪烁的光球，准备进行狮子大开口。

