    “魔道陈休，受死！”

    惊天动地般的怒吼声响彻天际，回荡于落霞山间！

    苍天云动！

    璀璨的金光涌现，森然厚重！

    犹如真金铸就的大手以山崩地裂之势，轰然砸落！

    “哼！就凭你，也想杀我？”

    陈休咧嘴一笑，笑得很是张狂！

    双臂之间, 有血气涌动！

    滚滚血气，于周身侧畔，化作血气苍龙！

    横推而出！

    锃——

    震耳欲聋的哐当之声，响彻天际！

    陈休的双臂之上，似是有着血色龙影缠绕！

    霸道无比的力量，尽数倾泻而出！

    狂暴的气息爆发, 于漫天音爆声中轰然砸落得黄金巨手，在这一刻轰然炸裂！

    无数道细密的裂缝，如春日漫天飞扬的花瓣一般，于金色巨手之上绽放！

    “轰！”

    金色的大手，轰然爆裂！

    漫天的金色光点随风飞扬！

    万千光斑之中，那道青衣身影，如同魔神般踏出，地面为之崩塌！

    恍若上古凶兽般的蛮狠凶煞之气，犹如涟漪般荡开！

    “白家的大金刚镇魔掌，居然就这么被破了？”

    无数人的眼中，唯有震撼之意！

    这可是由白轩亲自施展的啊！

    玄极真位的神通境！

    “呵呵，就这？”

    略显轻蔑的声音响起，陈休周身有着寂灭荒凉之息爆发！

    黑风席卷之处，生机全无！

    “秘法——无量如来！！”

    低吼声响起，黑息如莲花一般绽放。

    森然黑息爆发，此刻的陈休似乎化作魔神一般！三眸齐开，双臂抬间, 脊梁之上，缓缓想开一对由森然罡气凝固的肉翅！

    “嗡——”

    肉翅陡然一颤，陈休的身影如炮弹一般冲出！

    步法如烟，步落而有莲印绽放！

    完美的幻魔身法，彻底被陈休所施展！

    眨眼之间，化出七道身影朦胧！

    似真似幻，近乎同时消散于肉眼之间。

    这一刻，陈休化掌为印，印而变为拳！

    拳出之间，有无尽黑息凝聚！

    恨意，杀意，果决之意尽数融合！

    不死印法，第五式冥界门前恨回首！

    须臾之间，于侧方现形！

    霸道一拳轰出！

    “天威百裂枪！”

    一道雷光闪烁，那白轩的掌心多了一口长枪！

    灵光闪烁，似是蛟龙一般！

    迎着那道拳印，白轩手中蛟龙长枪，暴掠刺出！

    异常凌厉的枪影爆发，上百道庞大无比的枪芒闪烁，如雷霆一般砸落！

    下一刻，拳头狠狠轰在那枪芒之上！

    一拳，一枪！

    致命的黑息，狂乱的雷霆碰撞在了一起。

    白轩的眼中，只有震撼之意。

    这家伙的肉体，居然能够硬抗自己手中的绝品灵宝！

    绝对不能让他活下来！

    白轩的眼眸之中，有果决森意涌现，低吼一声：“天威！”

    苍天之间，有浩荡之息涌现，疯狂涌入了白轩的手中！

    虚空之中，如同古老战将般的光影于他的身后浮现。

    长枪斜挑间，一道广大无比的枪影轰然浮现！

    砰！

    可怕的风暴炸开，两道身影深深几乎同时被重重轰出！

    白轩重重后退了两步，亮色微微泛红！

    胸膛在之上，一抹淡白的拳印转瞬即逝！

    而陈休，则是被重重砸入地面之间，轰出一道数十米长的沟壑！

    “不愧是玄极真位的神通境，确实有点能耐嘛。”

    陈休轻咳一声，大口地鲜血自口中溢出。

    纵然他以不死印法催动罡气，用尽一身力量，依旧败了。

    果然，神通境没那么简单。

    “怎么，怎么可能？他居然只是重伤？”

    白轩有些难以置信。

    他可是动用了自己的神通“天威”的！

    那可是能够在一击之内，让力量提升近乎十倍的存在！

    居然都没能杀死他！

    “噗嗤——”

    一道寒冰冲锥，瞬间洞穿了陈休的胸膛！

    无比的冰霜之力爆发！

    而后，数十道锋利无比的冰锥纷乱捅出，刹那间紫血飘零！

    杨礼的身影悄然浮现，寂静无声。

    他的掌心之中，一道庞大无比的冰锥悄然凝结！

    “寒天幽锥！！”

    以拳之势轰出。

    地面之上，这一刻仿佛诞生了一座冰山一般。

    陈休的胸口，几乎被彻底贯穿！

    这便是杨轩的神通“无影”！

    入地无影，亦无声！

    “不死印法，第六式！视死如归闯阴司！”

    陈休颤抖着双手结印，猛地低吼一声。

    龙卷般的黑风爆发，环绕周身。

    无论是杨礼，还是那白轩，这一刻都被黑息所吞噬！

    轰隆——

    冰山为之崩塌。

    陈休挣扎着站在地上，身上是密密麻麻的伤口！

    紫色的血液，止不住地滴落。

    杨礼的身子悄然消失于空气间。

    “第二个神通境，像是刺客。动作很快，很静，以我如今的元神之力，完全无法锁定于他！”陈休眼眸流转。

    黑色的气息于伤口燃起，似是火焰一般。

    略显僵直地待在原地，等待着伤口的复原！

    “两大‘玄极真位’的神通境，居然都没杀死他！太夸张了吧？他真的只是金刚境吗？”

    “居然还能够自动恢复！难道是传说中妖族的不灭之体？”

    远处的江湖客，眼中是满满的不可思议。

    噗嗤——

    紫血喷涌！

    杨礼的狞笑声响起：“怎么，居然都不闪避了！放弃挣扎了吗？”

    剧烈的寒冰，瞬间洞穿了陈休！

    鲜血四溢间的同时！

    如铁钳般的大手，很是果决地锁住了杨礼的手臂。

    漆黑之息瞬间吞噬了杨礼！

    下一刻，死寂荒芜之意陡然弥散！

    一切，似乎计划好的一般！

    呵呵呵呵——

    虚弱的讥笑声响起。

    陈休缓缓回首，凝视着杨礼那不断苍白的脸庞。

    他的嘴角有着几分冷笑浮现：“老家伙，感受一下吧。你的生命力，你的气息，你的血肉，还有几分活力？”

    杨礼颤抖着低头。

    这才注意到。

    满头的银发纷纷落下，皮肤以肉眼可见的速度开始蜷缩！

    “放开我，放开！”

    杨礼有些疯狂，狠狠一脚踹出！

    无尽的寒冰在陈休的身上炸开，血肉模糊。

    一脚又一脚，冰霜炸裂。

    淡紫色的血液，不要钱般洒落在地上。

    而后，有黑息凝结，开始修复！

    周而复始！

    杨礼就这么感觉到，他的力量在消失！

    每一脚的力度，都在跌落！

    他的生命力，在被那荒芜死寂之意所耗费！

    “无论是肉体，还是恢复力！我都耗得起，而你个老家伙，还有多久可以活？”

    陈休咧嘴一笑。

    在杨礼的眼中，那是真正的魔王！

    白轩握着长枪，脸色逐渐变幻。

    他原以为，是好友在虐杀那小子！

    但逐渐感觉到，好友的气息开始溃散，崩塌！

    “陈休，你做了什么.......”

    白轩的声音戛然而止！

    他怔怔地看着那道高大的身影，只觉得浑身冰凉。

    落霞山附近，无论是山中武者，还是那附近的江湖客，都觉得无比恐怖。

    一股压抑笼罩于他们的心头。

    黑风散去。

    陈休双手散开，一具皮包骨头的苍老影子，就这么倒在地上。

    气若游丝！

    凭借衣衫，所有人都能够认出。

    那就是杨礼！

    神通境第二步天梯的高手，此刻化作了命不久矣的老人！

    痛苦，难受，但却死不了！

    这份手段，堪称残忍！

    “没做什么。只是让他，以这番姿态再活几天！”

    陈休冷笑一声：“堂堂武道高手，沦落到这般人不人鬼不鬼，想死不能的状态，应该很难受吧！这，就是报应！”

    “惹我的，报应！”

    这一刻，是死一般的寂静！

