    第573章 杀意大起   

    “的确，他们的确是很可怜。”

    

    “可能他们现在还不知道自己接下来的命运会是什么。”

    

    有盗匪开始自作多情的说了这番话，他现在已经是站在了胜利者的角度上来审视弱者了，强者对于弱者会有一种与生俱来的优越感。

    

    强者对于弱者也会有一种与生俱来的同情心。

    

    当然了，他们的这种同情心大多都是一种施舍。

    

    就比如说眼下的这种情况，他们现在口中所说的一些同情般的话语，这不就如同恶魔的低语一般吗？

    好在叶凡不需要他们的同情。

    

    叶凡也不想去同情别人。

    

    杀人者，人恒杀之，辱人者，人恒辱之！   

    既然已经做好了要出手的打算，那就准备好彼此的觉悟吧，叶凡可从来没有放过，敢对他进行打家劫舍的那些不轨之徒。

    

    他开着这么低调的非洲，其实就有着一定钓于执法的意思。

    叶凡会这叶凡会这么做，有很大一部分原因是因为叶凡之前亲眼目睹了这些盗匪对普通人痛下杀手的场面，他当时也的确出手帮忙了。

    

    可等叶凡赶到的时候已经是晚了。

    

    那些禽兽不如的土匪已经是将罪孽沾满了双手。

    

    叶凡都表示有些看不下去了，最后他叫我直接将那些盗匪全部弄死了，可就算把他们全部弄死，对于已故之人也是无济于事。

    

    人死不能复生。

    

    悲惨的命运发生了，那也无法更改。

    

    叶凡也没有到那种悲天悯人的程度。

    

    在做了自己该做的事情，做了自己想做的事情之后，叶凡就选择了离开，他没有去管那些被救下来的人的感受，这和他没关系。

    

    他把那些人从水深火热当中救出来了。

    

    这就已经做到了仁至义尽的地步。

    

    至于他们之后想要如何生存下去，可就和叶凡没有多少关系了。

    

    之后的事情得靠他们自己去抉择。

    

    叶凡不是任何人的保姆，他没有义务去帮助其他人做一些决定，他也没有义务去帮助那些弱者，终归还是自身的实力不太行！   

    落后就要挨打。

    

    没有实力就会被盗匪欺负。

    

    这能怪得了谁？

    要怪那些盗匪吗？

    

    的确，那些盗匪的确是无恶不作。

    

    可要责怪他们有用吗？

    最终还不得怨自身的实力不够。

    

    要是自身有着绝对的力量，那又怎么可能会被这些所谓的盗匪趁虚而入，当然了，这个世界上大部分的人都没有掌控自己命运的力量。

    

    这能怪谁？

    

    谁也怪不了。

    

    只能说是物竞天择，丛林法则了。

    

    “还愣着干什么？

    随我一起上船。”

    

    那个神情淡漠的黑袍年轻人对着众多的盗匪不屑且不耐烦的说道。

    

    他对于这些人的所作所为极为的不屑。

    

    当然了，他也没有过多其他的意思。

    

    最开始众多的盗贼可能还不会习惯他的这些行事方式。

    

    可到了后来众多的盗匪也差不多明白了，这个家伙就是嘴欠！不管他说什么，都不需要在意，他嘴里是说着瞧不起别人的话。

    

    自己做的勾当不也是和众人一样吗？

    

    他对别人不屑，别人还对他不屑讷。

    

    没有什么好说的，他的实力强大，那众人自然就得听他的吩咐。

    

    “走了走了，有着为杀神当先锋，我们根本就不用太过于在意出问题，有他在基本上都不会出问题的，接下来我们可以彻底放心了。”

    

    有盗匪兴奋的说道。

    

    说这番话的时候，对方已经是一把抽出了背后的那把长刀，刀身上闪烁着灿烂的光芒，刀的血槽当中还带着些许褐色的斑点。

    

    从此可见他到底杀了多少人。

    

    血槽都被染上了褪不去的血斑，这就足以说明此人到底杀戮了多少寻常的无辜之人，强者的血液会被刀身吸收，从而淬炼刀具。

    

    只有弱者的血液才会凝于刀身表面。

    

    当然了，不管强者的血液还是弱者的血液，都能够让刀变得更加的嗜血锋利！他们这些人，手上沾染了数不清的亡魂，杀戮。

    

    “有着为杀神在，的确是稳了。”

    

    “接下来就让我们享受血色的盛宴吧。”

    

    “我的大刀已经饥渴难耐了，我倒要看看到底会有什么样的猎物，等待着我去猎杀，不说了，这波我带头冲锋！”

    众多盗匪一个比一个兴奋。

    

    他们完全就没有把这一场杀戮当成多么麻烦的事情。

    

    他们把这一场即将迎来的杀戮，当成了儿戏来看待！   

    仿佛在他们的眼里看来，这场杀戮也就是一场游戏。

    

    他们对于生命看得极为的淡漠，以此就能够看出来他们杀了多少无辜之人，他们已经是杀人如麻了，他们已经是不把人当人看了。

    

    ……   

    如此浓郁的煞气和杀气，看来这一次来的不是什么寻常的土匪强盗，这是要杀多少人啊？

    杀一人即为罪，杀万人为雄，三百万人则为雄中雄，呵呵，如果杀的都是一些道上之人那也就罢了。

    

    可是那些老弱妇孺算什么东西？

    

    让一些手无寸铁之人又算得了什么？

    单纯的为了杀戮而杀戮吗？

    

    叶凡心中极为的不愤。

    

    他对于杀戮其实也并不抵触。

    

    可他特别抵触那种单纯的为了杀戮而杀戮的存在。

    

    以杀戮为快乐的这些畜生，的确是有些不该存于世上。

    

    杀了便也就杀了，杀人者人恒杀者，杀这些人，能够让叶凡感到道心通畅，叶凡已经是有了，要将这些人一网打尽的想法。

    

    总之也并不着急去找自己的弟子李明月。

    

    倒是可以抽一点时间去将这些团伙老巢彻底捣毁掉。

    

    叶凡也算看出来了，这些人有族织，有纪律，并不是个体户作案。

    

    这是属于一个盗匪团伙。

    

    而且这个团伙的规模会很巨大。

    

    就在这些盗匪当中，叶凡已经感应了好几股实力，达到了圣人巅峰以及圣人王程度的高手，小小的盗匪团能有这样的强者坐镇！？

    

    能有这般强者坐镇的盗匪团伙都不简单。

    

    不过很可惜，他们遇上了自己。

    

    “阿大出来吧。”

    

    叶凡说着右手轻轻抬起，食指和中指轻轻向前一扒拉。

    

    顿时，前方出现了一道半椭圆形的空间之门。

    

    

