    三月十日，大运北部迎来了忙碌而充满一年希望的春耕时节。

    边境稳定，战事消停，西郊总营的将士们都开始一边耕种一边训练。在京城郊区几百里之外，便是广袤的田地，没到太平时节，在这片广袤的土地上，就会翻滚着大片大片碧绿、金黄的麦浪。

    齐芸跟着楚秋明一起往西郊军田看将士们驭牛犁地。将肥沃的黑土地翻过来，泥土的清香在空气中弥散。将士们卷着裤腿，撸着袖子，穿着统一的为干农活分配的浅蓝色农装。

    几只燕子低低地从他们的头顶掠过，仿佛只要他们一伸手，就可以抓住它们。

    春天来了，空气是湿漉漉，天空是清澈的蓝色，入眼山川田野，是心旷神怡的绿。

    齐芸站在田埂上，仰着头，感受到了细密的毛毛雨打在了脸上，不似冬天的凄风冷雨，打在脸上如针扎，寒冷刺骨，春雨是柔柔的，轻轻的，落在脸上，仿佛春天的一个香吻。

    楚秋明用他的大手遮在了齐芸的头上，齐芸仰着脑袋，弯着眉眼笑看他，低声呢喃，“傻瓜！”

    楚秋明只是温柔地笑着，轻轻将齐芸头上细小的水珠拂去，“后面一个月，都是各营自己安排训练，你先回家看看吧，后面我们再做安排。”

    “我也可以下地干活的！”

    楚秋明声音温柔，口吻却不容置疑，“本将军说你不用。”

    齐芸鼓着腮帮子，幽怨地看了楚秋明一眼，别过脑袋，不再看他。

    “这段时间，咱们倒是要好好查查那伙神秘人了。”

    那伙神秘人，打探小观槿的神秘人。

    说到这里，齐芸也觉得是一桩大事，虽然表面上还是不瞒楚秋明的霸道，但心里也默认了楚秋明的安排。

    .

    离家一个多月，齐芸再次回到丞相府，感觉一切都没变，有感觉有些不同了。

    她进府绕过当门的石屏，看见石屏上雕刻的《凉山暮景图》居然被上了色，色泽饱满，一切是按照原画的色调进行的调配。原先浮雕出的画，有些许清冷肃穆的味道，上了色之后，秋景的爽落，秋季的暖调，给这个大宅子带了不少生机。

    鸢儿和暖莺一早在门口候着齐芸，跟着她走进府中，齐芸便不禁驻足细细地观赏这活起来的浮雕。

    暖莺在一旁道：“这浮雕，是老爷亲自上的色呢。”

    齐芸微微一怔，有些意外。

    暖莺继续道：“就在小姐中军赛夺魁当天晚上，老爷便叫管家买了上好的颜料，仔仔细细地画了三天，才上完整面墙的色。”

    齐芸感到自己心灵深处的一根弦，被拨动了，发出无声的清音。

    她吸了一口气，笑了笑，先去后院见过了老夫人，卫氏正在老夫人房中，看见齐芸回来，拉着齐芸看了又看，笑道：“芸儿此去，可是吃苦了，都瘦了，回来了，可得好好补补！”

    老夫人也笑得合不拢嘴，“吃点苦也好，咱们芸儿可是给咱们齐家长脸了，一个女儿家，比他们男子汉都强！”

    齐芸抿嘴笑着，耐着性子和她们寒暄了一会儿，老夫人似乎看出了齐芸心里在想什么，一双眼睛闪烁着慈爱的光，“去吧，你父亲在书房等你呢。”

    .

    齐芸让鸢儿和暖莺先回院子，自己一个人到了齐彦的书房。

    她在书房外犹豫了一会儿，才叫了一声，“父亲，我回来了。”

    书房的们“吱呀”一声，便从里面打开了。

    开门的是齐先。依旧是那样一副端端正正的做派，他对着齐芸和善地微笑着，“妹妹回来了。”

    然后突然双手交叉伸开，朝着齐芸行了一个正正经经的礼，这是大运朝君子之间行的里，意为对对方的尊重与敬佩，齐先却一丝不苟地朝着他妹妹行了这样一个大礼。

    齐芸惶恐，立马也向齐先回了一个礼。

    齐先退了两步，朝里看了看，示意齐芸进去见父亲，而后自己便走了出去。

    齐芸走进书房，绕过一排书架，嗅见了齐彦珍藏古书的书页和陈墨的芳香，看见了正在书案前端坐的齐彦，他坐的端正，双手双在自己的膝上，似乎是在专程等待齐芸。

    齐芸向齐彦施礼，“父亲。”

    齐彦缓缓抬起头，他的脸上有了岁月的划痕，眼角微微皱起，像张开的扇柄。

    他笑了，“军营生活可还适应？”

    “营中生活很好，我在那儿受益匪浅。”

    “有没有受伤？听说你在营中受了罚？”

    齐芸摇了摇头，“女儿一切安好，受罚也是因为女儿无意违反了军纪，受罚也是涨了记性。父亲……可安好？”

    齐彦不敢相信自己的耳朵，齐芸这是在关心他吗？他眼角的皱纹更加深了几分，低沉地笑起来，“为父也很好。”说着他站起身，走到了一排书架前，背着手，抬头在一排中翻找些什么。

    找了一会儿，他从书架上抽出一本书，他轻轻地用手摩挲着书的封面，眼中有波光闪烁，他看着手中的书，像看着自己的老友一般，亲切与怀念。

    他叹了一口气，将书递给了齐芸。

    齐芸接过书一看，书名竟是《从军行》！

    感到心头一窒，齐芸竟隐隐觉得心痛，这不明所以的感觉让她忍不住皱起了眉。她也有一本从军行，一本她正在写的书。那这一本，是谁写的？

    她下意识看向书的背面，果然在深蓝色书页上看见了几个细小的字——“明究暗探”！

    齐芸有些错愕地看向齐彦，然后翻开书，书的第一页是用龙飞凤舞的草书写下的一行字：“自平京至北澹，四千二百余里，峭壁高崖，森林密道，黄沙古渡，海天金波，行军如梦，终守得五年沧桑太平。”

    “这是，你大伯的，他一直随身带着，他牺牲在沙场上，将士们从他铠甲之下，找到了这本书，这也是他留给我们的最后一样东西。”

    齐芸听着父亲的讲述，看着书中的文字，“戎装在身，便是将家国众任抗在了肩上。第一次将长枪刺进敌人的胸膛，看见那人瞪大的双眼逐渐暗淡，我的心也随着震颤。”

    齐彦知道，这本书本是应该属于齐芸的，他轻轻地拍了拍齐芸的肩头，语重心长道：“你的，大伯也是一位英雄，这本书，你带回去慢慢看吧。”

