    奥特战士的力量足以撼动英普莱扎，如果照这个趋势打下去的话，英普莱扎很快就会进入到他们提前布置在这里的陷阱里。

    泰罗猛地挥出一拳将英普莱扎打退几步，而这几步刚好踏进了GUYS事先准备好的重力偏向盘的作用范围，看到英普莱扎终于进到了自己等人在这里提前布置好的陷阱里面，GUYS的大家伙脸上都露出了一抹喜色。

    久世哲平更是趁此机会立刻启动了重力偏向盘，绿色的重力场将英普莱扎包在了里面后开始带着英普莱扎缓缓的往天空上升，看到这一幕，久世哲平捏紧了拳头下意识的盯着自己面前的电脑屏幕上的情况喃喃着。

    “上啊！上啊！加快速度上升！”

    眼看着英普莱扎的身躯已经上升到了一半，突然，原本还在电脑屏幕上面显示的英普莱扎的那个光点消失在了重力偏向盘的中间部位。

    久世哲平看到这一幕神情微微一僵，他立刻抬起头看向裂谷，果不其然，消失的英普莱扎出现在了在英普莱扎的身躯上升后也盯着天空看的泰罗的身后。

    在英普莱扎出现在泰罗的身后的时候，原本满脸紧张的看着重力偏向盘的情况的GUYS的队员们的脸色顿时一僵。

    泰罗也察觉到了自己的身后有什么在站着，立刻回过身视线落在了英普莱扎的身上。

    英普莱扎！泰罗的心里微微一惊，但很快就调整好了自己的情绪对着英普莱扎摆出了战斗起手式。

    久世哲平跑到山崖边：“使用空间移动脱离了重力偏向盘的作用范围吗？”

    “看来重力偏向盘对英普莱扎不管用，英普莱扎离这里近了很多，我们先撤离到攻击范围外，避免被英普莱扎的攻击波及到。”风野信抬眼看了看离这边的距离也就几公里样子的英普莱扎开口道。

    闻言，迫水真吾也抬起头打量了一下彼此之间的距离，这里的确是进入到了英普莱扎的攻击范围，便抬手招呼队员们撤离开这个据点。

    英普莱扎重新回到地面上也没有和泰罗客气，瞄准了泰罗发射出一道光弹后自己的上半身开始高速的旋转起来，随着上半身的高速旋转，英普莱扎发射出光弹，这些光弹没有目标的转到哪里就攻击哪里。

    周围的山壁再次被英普莱扎的光弹击碎下来许多石块，而在原先风野信等人呆的位置此时也是被英普莱扎发射出来的光弹给波及到，光弹落在地面上炸开数道火花，白色的硝烟升腾而起，将那顶蓝色的帐篷都给掩盖了起来。

    硝烟还未完全的散去，又是数道光弹落在了地面上。看到这一幕，迫水真吾微微的眯了眯眼，久世哲平和天谷木之美则是感到好险。

    若是他们再晚撤退一点的话都会被英普莱扎的光弹给攻击到。

    可地面上的几人是安全了，天空的两架战斗机却是渐渐的力不从心，在之前他们已经高强度的集中注意力来躲避英普莱扎的攻击，此时的精神力要比之前虚弱不少。

    他们躲避的动作已经开始变缓，却仍然想要找到英普莱扎的破绽进行攻击，看出飞翼号和装载号的意图，风野信蹙起眉头打开通讯：“龙，乔治，马上回来转为地面攻击。”

    “可是！”相原龙和斑鸠乔治听到风野信的话，脸色变化。

    “没有可是，你们现在的躲避动作已经变缓，继续驾驶战斗机被英普莱扎的攻击击中也只是时间问题。”风野信严肃地说道。

    “GIG！”闻言，相原龙和斑鸠乔治虽然很不甘心，但也只能听风野信的话努力的突破英普莱扎的攻击范围找了块平地将两架早已退出机动模式的战斗机降落下来。

    他们还是很不愿意自己的翅膀还什么都没做到就被攻击打落下来。

    相原龙等人脸色不太好看的落在地面，看着面前朝着自己走来的风野信四人精神恍惚了一下。

    风野信走到他们跟前，盯着他们略显苍白的脸，轻叹了口气：“这次的英普莱扎不比前几次遇到的那些怪兽弱，攻击还要更繁密些，你们之前就消耗掉了很多精神力，如果不回来的话被击落只是时间问题。”

    “是。”相原龙三人低声回了一句。

    风野信看了看他们，无奈地摇摇头：“等这件事结束，你们就回去好好的休息一下吧。”

    说完，风野信将目光重新放到了战斗上面。

    泰罗连续躲避开了数道光弹撑起奥特屏障将光弹挡在身前，看着奥特屏障上面炸开的绚丽的火花下逐渐出现裂痕，泰罗当机立断的高高的跃起躲避开英普莱扎的部分光弹撤下奥特屏障抬手发出斯派修姆光线。

    五彩斑斓的光线打在英普莱扎的身上强行的让英普莱扎高速旋转起来的上半身停下，停留在天空的泰罗顺势一记飞踢狠狠的踢落在英普莱扎的身上，将英普莱扎沉重的身躯踢得往后仰翻过去。

    英普莱扎沉重的身躯砸落在地面震起漫天的尘土，而泰罗却是借助了反冲回来的力量稳稳的落在地面上，只是一直到现在的战斗消耗了泰罗较多的体力，此时胸膛起伏的已经有些急促。

    只是还未等泰罗缓上几口气，他就感应到了一道气息。泰罗立刻回头看向摘下头上的纱布召唤出梦比姆气息来了的未来：“梦比优斯，以你现在的身体，还能做些什么？”

    “我现在的身体已经好了！如果是我们两个人一起战斗的话……”未来急切地想要证明自己的身体已经被治疗好。

    可未来话还没说完，就被泰罗打断：“你认为为什么会让你回光之国？”

    “诶……？”

    未来闻言一愣。

    泰罗继续道：“就是让你回去后能变得更强，梦比优斯，返回光之国，积聚更多的能量再回来，以此应对不可预料的危机吧！”

    “不可预料的危机……？可是我在这里，也可以变得更强，我现在的实力，泰罗教官您应该看见了！我能和奈迦前辈一起应付那些不可预料的危机！”未来焦急地说道。

    而正在和泰罗说话的未来，却不知自己的身影甚至是自己的说话声都被斑鸠乔治和风间真理奈给看到和听到了去。

    斑鸠乔治眯着眼看身影略显模糊的未来疑惑地说道：“那是未来吗？”

    说着，他还指了指那个方向。

    “他好像在跟谁说话，离得有些远听不太清楚。”风间真理奈脸上也露出了疑惑地神色。

    站在一旁的相原龙在斑鸠乔治指出方向的时候，早已按捺不住自己焦急的情绪朝着那里去。

    “未来……”

    相原龙微眯起眼：“你真的要离开吗？”

    看到相原龙直接朝着那边走过去，其他队员茫然的对视了一眼，紧接着跟上了相原龙的脚步朝着那边走过去。

    风野信走在队员们的身后看着他们的背影，轻轻地捏了捏拳。

    未来能不能留下，就看你们能不能像甚至是比原着里还要给力了。

    “可是这样下去的话，英普莱扎会……”未来见泰罗仍然不肯让自己加入战斗很是焦急地说道。

    “我会使用奥特炸弹。”泰罗一咬牙，他是无论如何都不会让未来参与到这场危险的战斗里来的。

    “什么？那不是被你封印起来的危险的招数吗？如果使用的话……”未来闻言更加的焦急了。

    “别小看我了！”泰罗道。

    “可……”未来一急，正想说些什么的时候，身后传来的脚步声。

    “未来！”相原龙率先来到未来的身后，身后响起的声音让未来原先还在反驳的话戛然而止。

    然而还没等他们只见说些什么的时候，就看到泰罗的身躯猛地燃烧起熊熊烈火，将自己身体里的能量点燃的泰罗即刻迈步冲向了刚刚站起来的英普莱扎。

    泰罗双手死死地抱住英普莱扎的身躯，任由英普莱扎怎样击打自己的身躯始终没有放开自己的手臂。

    能量快速的攀高至爆点，还未挣脱开泰罗的钳制的英普莱扎顿时被泰罗的奥特炸弹爆炸开来席卷而出的能量给撕碎成了一块块巨大的碎片。

    周围四散的光粒子快速的重组出泰罗的身躯，使用了奥特炸弹的泰罗直接的进入到了虚弱状态，胸前的计时器疯狂的闪烁着红色的警报灯，泰罗也一时体力与能量不支双腿一软跪倒在地。

    泰罗双手支撑着地面缓解着奥特炸弹带来的虚弱感，可战斗却还远远没有结束，被泰罗炸成了巨大块碎片的英普莱扎将四散在周围的碎片全部收集回来，再次重组出了英普莱扎的身躯。

    看到这一幕，GUYS的大家没有任何的意外。果然还是要将整台机器粉碎才能彻底的消灭掉这个英普莱扎吗？

    泰罗缓过一点劲，双手往地面一撑支撑着自己疲软的身躯勉强的站起来，朝着英普莱扎摆出了战斗起手式。

    虽然泰罗还能站起来，可泰罗的情况并不好。

    未来很是担忧的看着泰罗。相原龙从泰罗的身上收回目光，看向未来：“未来，上吧，将你的强大，将梦比优斯的强大，证明给泰罗奥特曼看吧！”

    未来怔怔地和相原龙对视着。

    但相原龙的话却是让不知情的其他队员愣住了，斑鸠乔治满脸震惊地上前来看向相原龙和未来：“你知道你自己在说什么吗龙？”

    “就是啊！未来怎么可能是梦比优斯奥特曼？”风间真理奈也是满脸地不可思议。

    相比起震惊地有些激动了的斑鸠乔治和风间真理奈，天谷木之美和久世哲平却是已经发现了未来左手臂上的梦比姆气息，脸上的震惊之色越发明显。

    站在他们身后的风野信和迫水真吾对视一眼，无奈的笑了笑。风野信看向未来，虽然这一幕他看到过，也想象过，但好像反应要比他之前看到的时候还要更大点？

    “不，未来的手臂上，有着和梦比优斯奥特曼同样的东西……”久世哲平惊愕地说道。

    闻言，斑鸠乔治和风间真理奈立刻看向未来的手臂，未来默默地举起自己的手臂看了看这个奥特之父给予自己的梦比姆气息，而后放下手臂看向相原龙。

    相原龙朝他微微一笑，神情开始愈发的认真起来：“未来，你是GUYS的队员吧？保卫地球可是我们GUYS的工作，现在你必须得战斗，也应该和我们一起战斗，但是，也绝对不要忘记，我们一直以来都是为了什么而拼命战斗，要再次微笑着与伙伴们相见，绝对，绝对要活着回来，我们说定了！”

    未来愣愣地看了看相原龙，这番话在他的心里面开始翻涌，他看了看自己的伙伴们，和一直以来都很照顾自己的迫水真吾和风野信。

    迫水真吾朝他微微一笑。

    风野信笑着微微的点了点头。

    未来和风野信对视着，一瞬间他似乎隐隐抓住了风野信想要让自己明白的事情，但又像是一闪而过的灵光没有完全的抓住也就没有完全的明白。

    未来深呼吸一口气，看着大家认真的说道：“GIG！”

    话落，未来猛地转过身，在英普莱扎完全的恢复行动之前右手划过左手臂上的梦比姆气息。

    刺眼却又温暖的光芒在众人的眼中绽放开来，相原龙等人下意识地抬起手挡住自己的眼睛，在光芒消退后才放下了自己的手。

    而这时，面前未来的身影已经不见，取而代之的是他们熟悉的，也和他并肩作战了很长一段时间了的梦比优斯的身影。

    梦比优斯回头看了眼自己的队友们，旋即再回过头去摆出战斗起手式冲向这个曾经把自己打到昏迷的英普莱扎。

    看到梦比优斯已经开始战斗，相原龙回过头看向迫水真吾和风野信。

    风野信见相原龙回过头，便侧头看向迫水真吾：“队长，我驾驶装载号去帮忙，你带着其他的队员在地面进行攻击吧。”

    迫水真吾微微颔首：“好，你自己一个人要小心点。”

