

               黄其龙在听到苏启这么一说后，神色更加恭敬了不少。

    “苏总，很抱歉，我还是让总部的人担忧了。”

    苏启笑着说：“不不不，你没有让我担忧，我们仅仅只是想过来看看。”

    “你身上虽然没有陶总他们那样的锐利之气，但好在沉稳，能镇场。”

    “人才有两种，一种是稳定形，能够稳江山。”

    “还有一种就是开拓性，他们开疆辟土，但是未必就能够管理好内部的事情。”

    “二者缺一不可。”

    黄其龙心里松了一口气。

    他不同于陶元凯他们，从未跟苏启见过，一直以来也是在各种听闻当中所认知。

    对于未见的苏启，心里一直以来都有种敬畏心里。

    现在能够得到苏启的赞扬，他心里当然十分的开心。

    笑着说：“苏总，以前别人总说，你身上有种非常大的人格魅力。”

    “现在我见到本人了，也确确实实感受到了，非常荣幸，我能够加入到橙子科技当中，未来，我也会用心的在橙子科技里面发展。”

    “一荣俱荣，一损俱损。”

    苏启笑着拍了拍他的肩膀：“橙子科技从来都不会辜负任何一个努力的人。”

    “有梦想，有行动，在橙子科技就一定会有一片天空。”

    “去吧，金家估计也登不了我们多长的时间，我们就按他们既定的节奏走下去。”

    “一直把李家给节奏死。”

    “也落定我们橙子科技在韩国的未来十年。”

    这次，如果能够按照金家计划落定成功，橙子科技未来十来在韩国肯定是无人敢动的。

    而这十年，绝对是腾飞的十年，橙子科技也绝对能够发展到一个超级巨无霸的存在。

    到时候，有没有金家，都能够挡住任何风暴。

    所以，这十年也非常的关键。

    黄其龙在离开了苏启这里后，他就好像是找到了一个灯塔，然后接受了灯塔的洗礼。

    也彻底的沉下了心思，坚定了自己心中的橙子之梦。

    换句话说，什么牛鬼蛇神，也阻挡不了他。

    回到了公司后，他马上就动员了整个橙子科技宣传系统。

    一波一波材料，一波一波的录音，一波一波的图片资料。

    就跟那天上盛开的烟花一样，瞬间，点炸了整个韩国互联网世界。

    这些材料，都是关于权志泷这些年来跟李家的交易。

    苏启也是通过自家宣传系统，看到的这些材料，他都看的下巴差点掉在了地上。

    并不是里面有多么惊涛骇浪的内容，而是惊讶于金家的强大。

    这些资料，他们是怎么搞过来的。

    很明显，搞不好李家里面还真有金家的人在。

    而且是金家主提前了几十年的布局，对于这个小老头，苏启心里也忍不住再次感慨了一句。

    姜，还他妈是老的辣！早就懂得深谋远虑了。

    这些证据被放出来了，李家人赶紧出现救场。

    三心总部，也早就被媒体记者们给围的水泄不通，都在等待着三心的人出来解释。

    因为，这其中更多的证据，都在指向三心。

    刚开始是三心的李家高管出来讲话，但，在讲话的过程当中。

    天空当中，突然飞出了几个鸡蛋，砸在了这个高管的头上。

    然后几个愤青冲了出来，对着摄像头大喊大叫。

    什么三心操控大选，还诬陷在任总T之类的。

    所有的摄像头都给了这几个哥们一个大大的特写。

    这些高管们应付不了，最终李家核心的人出面了，同样的也被骂了一个狗血淋头。

    最后，李家的二号人物，李文焕被闭着出面了。

    他召开了一个记者招待会，全程脸都是黑着的。

    出现的时间也不是很长，仅仅只是对于这次事件给出了一个通告。

    所有的责任，都推卸到了一些李家产业的高管身上。

    在尽可能的保全他们李家的核心。

    时间已经到了晚上。

    蔡总这几天也算是松了一口气，终于抽出了时间，找到了苏启。

    两个人这会在宾馆里，看完了电视里面报道的新闻后。

    全身无比放松的说：“苏总，你一来，事情就开始出现了重大的反转。”

    “我不得不佩服你。”

    苏启打断说：“我并没有做什么，一切还是你们处理得当，然后金家给的爆料足够猛。”

    蔡总苦笑着摇了摇头说：‘你过来后，员工们的士气都完全不一样。”

    “妈的，这个李家这一次，真差点把我们给阴下去了。’

    ‘好在化险为夷，要不然我们还真只能收拾东西回华夏。’

    苏启点了一根烟站起来，走动了几下后说：“蔡总，这次事情也是对我们有一个警示作用。”

    ‘我们在韩国的市场的开拓，虽然有磕碰，但总体来说还算非常顺利。’

    “也正是这种顺利，让我们自己有些放松了，这次，金家人前期没怎么出面。”

    “而我们招架的非常吃力，说明我们自己本身的内功还是不够。”

    “下面一步，我们要全面构建自己的关系网。”

    “这个关系网，并不死建立在金家人身上的，我想要一个我们自己，以我们为主的关系网。”

    蔡总疑惑的抬头说：‘苏总，难道金家人也不可信？”

    苏启回头说：“目前来看，金家人没有什么问题，他们表现的也非常的诚恳、”

    “但谁能够预料到后面会发生什么事情，不管怎么样，我们的希望不应该寄托在别人身上。”

    “这个世界，靠山山倒，靠人人跑，只有靠自己，才是最真实的。”

    “还有，乐淘总部，我希望还是能够迁回华夏。”

    “本身就是我们华夏的企业，总部却在韩国，听着都让人觉得有些别扭。”

    蔡总点了点头说：“这事情，我跟马总已经商量很久了。”

    “原本我们想着，直接进驻啊里的产业园。”

    “后来想了下，虽然两家公司是子母公司的关系，但啊里有啊里的管理体系。”

    “乐淘有乐淘的公司文化，如果混为一谈的话，反而还不利于企业的发展。”

    “所以我们两个一致决议，乐淘的总部，就定在了中海。”

    ‘而且，我们已经在中海拿了一块两千多亩的土地，以后那里就是乐淘总部中心。“

    “怎么，苏总，没人跟你汇报这事情吗。”