
“啊！这里还有人！”玉漱被吓了一跳，反应过来之后赶紧把孟东来推开。

“他们早就出去了。”孟东来道。

玉漱回头一看，之前跟自己进来的两个星卫果然已经出去了。

“大白天的，你吓死我了。”

玉漱轻轻在胸口拍了拍，带起一阵涟漪，看的孟东来有些口干。

不过目前来说，桌子上的陨石明显对自己的吸引力更大。

“谢谢你，你帮我找到了一个大宝贝。”

“是这个陨石吗？”玉漱问道。

“没错，快带我去你找到它的地方，我要亲自看看。”孟东来已经有些迫不及待了。

“好吧。”玉漱转身前头带路，孟东来出门之后不放心，又返回办公室将陨石收进了须弥空间。

两人骑马出城，走了二十几里方才到达她发现的陨石坑。

“就是这里了。”

孟东来看过去，这个坑确实不大，直径只有四五十米，也不深，一人多高。

孟东来下到坑里，发现里面的竟然没有产生玻璃质结晶，在坑底抓起一把土捏了捏，竟然是松散的。

这就说明陨石落下来的时候温度并不高，否则肯定会把泥土烧成一团。

取出一把铁锹，孟东来在坑里选了几个点挖了挖，下面都是正常的泥土。在坑底仔细找了找，没有发现陨石的碎片。

在他看来，任务一和任务二太简单了，要想获得高评价就必须把所有的陨石和长生不老药都带回去，所以他不能放弃任何一个遗漏的碎片。

又仔细找了一个多时辰，天色渐渐黑了下来，孟东来方才确认真的没有遗留的碎片。

摸黑骑马返回城里，让玉漱先休息，孟东来直接就钻进了自己的实验室。

先配合玉牒做了一些外观、重量、体积等检测，然后孟东来开始用工区取样。

用刀小心翼翼的从陨石上面刮了一些粉末下来。

本以为会很坚硬，没想到刮起来很轻松。

取了大概10g左右的样本，孟东来正打算检测，福至心灵，突然打开系统看了一下。

“任务一：获取长生不老药

任务难度：简单

任务进度：完成”

咦？？？

这是怎么回事？

我什么时候得到长生不老药了？

孟东来一脸懵逼。

看了看手里的陨石粉末，孟东来尝试着将它放在桌子上，然后后退远离他。

再次打开系统一看，任务一的任务进度又变成了未完成。

陨石粉末=长生不老药？

这是什么鬼逻辑？

终极目标就在眼前，只要吃了它就可以达成长生不老药的目的，可孟东来在这一刻却犹豫了。

想到电影剧情里，玉漱和南宫彦在地宫里生存了两千多年，没吃没喝竟然能够保持身体正常，孟东来有些怀疑这药发挥的作用机制到底是什么？

想到电影里将陨石以特殊角度放置，就可以让周围的物体漂浮起来，孟东来开始在实验室里测试。

第一步先给自己的腰上绑一个绳子，绳子的另一头固定在墙角的锚固栓上，免得自己一会儿飘起来后无处借力。

做完准备工作之后就开始调整陨石的方向。

一次一次测试，最终在一个角度下，孟东来感觉自己失重了，然后缓缓飘了起来。

同时，自己旁边的物品也都跟着飘了起来。

“好神奇！”

继续测试，孟东来发现漂浮起来之后的高度并不是固定的，只要自己能给自己施加一个力，然后就可以像在真空中一样移动，将这个力取消之后，又会在空气的阻拦下逐渐停下来。

这种感觉很神奇，就好像在水里游泳一样，只不过是那种加了配重之后和水的密度一致的游泳，同时还感觉不到来自于水的压力。

“玉牒，这是什么原理？”

“我想要研究它。”玉牒没有回话，而是直接说出了她的要求。

“我也想。”

接下来的很长一段时间，孟东来再也不关心外面龙成军的征伐，而是将所有的精力都放在了研究这块神奇的陨石上。

公元前209年，经过两年的征伐，龙城军攻入了咸阳，将赵高、秦二世绞死，宣告了秦帝国二世而亡。

孟东来没有前往咸阳，而是继续留在东郡研究陨石。

公元前207年，又是两年过去，各路义军全都被龙城军一一剿灭，冒出头的六国贵族后裔全都被再次压了下去。

将所有的敌人全都消灭之后，孟东来选择在广阳郡，后世的北京建立了都城，新城的名字很简单，就叫做“京”。

都城选定之后就是立国。

为了不让自己的民族属性变姓，孟东来仍然建立了汉帝国。

经过一番简单的仪式之后，孟东来登基称帝，然后就将国事交给了玉牒，自己则继续钻进实验室研究陨石。

有玉牒这个统治过几十亿人的大管家在，这个人口几千万的国家治理难度太低了。

等时间到了公元前200年，汉帝国的版图已经覆盖了后世的清帝国版图，并且继续向北、向东南亚、向印度次大陆和欧洲大陆扩展。

而孟东来的研究终于有了一点头绪。

十年了，孟东来已经不知道自己做了多少次实验，按照玉牒记录，光是研究方向就换了一百多次。

实验室里的设备有皮米打印机支持，已经与后世没有差别。

能做的尝试都已经尝试过，可就是确定不了这个陨石在长生不老和赋予物体失重能力的来源。

有了头绪之后，孟东来做研究的时间就更多了，几乎不参与国事，不眠不休。

又是十年过去。

公园前190年，汉帝国的铁骑已经踏上了七大洲五大洋，建立了一个巨大的日不落帝国，只需一些时日精耕细作，就能够成为这颗星球上唯一的帝国。

而孟东来经过千万次尝试、排除之后，终于得出了一个结论：

“只有这么解释，才能够说得通。”

“是啊，谁能想到，这个超微型机器人竟然超出了皮米打印机的扫描能力。”玉牒感叹道。

在最终结论（猜想）里，陨石应该是由一种非常微小的机器人组成的。

可能用“机器人”这个词有些不合适，但概念就是这么个概念。

这种超微型机器人非常小，最起码测量单位小于皮米，否则皮米打印机不会测绘不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69858930"  chaptername="第207章：长生不老药">加入书签</a>
</div>
