    （二合一大章节）

    亲卫们都是有血有肉的人，看到自己的同胞在田野中饿得生啃麦秆，甚至一会连麦秆都没得啃了，他们心里非常不好受。

    但是，军人以服从命令为天职，越是精锐的军人越是如此。

    收到波顿的命令后，亲卫们很快分成了两队，一队进入田中引导平民离开，另一队则是准备好了火折和燃油，在各队指挥官的调度下，根据丹雨平原的地貌规划火耕方向。

    很快，也许是注意到了亲卫们手上拿着的东西，一名在田中觅食的平民尖叫起来：“他们要烧田！”

    这一喊直接让现场炸锅了，平民们接二连三探头望向亲卫军团，当看到那些火折和燃油，他们纷纷变得恐慌起来：

    “神明在上...那些罐子里都是燃油？！”

    “他们手上有火折，快阻止他们！”

    “你们要干什么？！为什么要烧掉这些麦秆？！”

    “狗官！一条活路都不给是吗？！跟他们拼了！！！”

    ...

    群体情绪就像高烈度的炸药桶，一燃便炸，进入田中驱散平民的亲卫只有千余人，但平民的数量却是数以十万计，再加上波顿并没有下达攻击命令，亲卫们被拳打推搡后也不敢擅自反击，拦又拦不住，很快被人海挤了出来。

    就在平民们怒火滔天冲来时，突然，杜明威大声喊道：“保护王子殿下！”

    随行的执政府邸侍卫得令，百余人快速在波顿前方组成盾墙，阻止平民继续靠近。

    前排的平民听到杜明威的话，猛地一愣，下意识喊道：“王子殿下？...”

    一声传出，惊呼声顿时蔓延四起，汹涌的人群慢慢平息下来，大家都呆呆地看着波顿。

    波顿本来没想暴露身份，杜明威这一喊，他的身份顿时藏不住了。

    一名平民试探性问道：“您真是王子殿下？”

    “波顿·凡·多古兰德，毋庸置疑。”既然藏不住，波顿也就不藏了，他简短地介绍了自己，给平民们回以军礼，沉声说，“大家既然知道了我的身份，那么还请各位配合王室的工作，从田里撤出来。”

    一个男人下意识往后退去，惊恐地问：“如果我们撤出来，你们要干什么？”

    波顿不擅长撒谎，以他的性格，也不屑于编造那些虚伪的谎言，他如实说道：“不瞒各位，依据国王陛下的调令，现在需要将丹雨平原的麦秆全部清除，改种血精草，而为了提高效率，我打算采用火耕。”

    “火耕...不...不能烧！！！”男人张开双臂护住身后的几束麦秆，惊叫道，“这都是大家辛辛苦苦种下去的粮食，你凭什么把它们烧了？！”

    波顿脾气不好，要换做贵族有这么多屁话，他直接一巴掌就甩过去了。

    但波顿从小就傲上而不辱下，脾气上来连父王都敢顶撞，面对平民的时候反倒很有耐心，他苦口婆心解释道：“各位同胞，请听我说。我不瞒着大家，现在是非常时期，多古兰德正在经历一场存亡危机——”

    “大家都知道，27年前多古兰德曾爆发过兽疫危机，后来在「净化之血」的帮助下控制住了感染源，而血精草正是制造净化之血的必需品。”

    “今年血精草短缺，卑劣的远东皇朝趁人之危，开始对我们禁运血精草，导致净化之血无法及时产出，我们被迫自力更生，自主耕种血精草，而整个王国唯一一处符合耕种条件的地方只有这里，丹雨平原。”

    “我知道各位现在日子不好过，但也请大家为王室着想，如果我们没能及时耕种血精草，导致净化之血的储量耗尽，王国各地疫区数以千万计的感染者将全部失控，27年前的兽化疫病又会卷土重来，那将是一场灭顶之灾！”

    “所以...拜托各位了！请理解我们的苦衷！”

    在场的平民有大人也有小孩，小孩子可能只是道听途说过兽化疫病，对其没有具体概念，但很多大人，尤其是老人，都曾亲身经历过那场浩劫，知道兽疫有多可怕。

    此时一听波顿这么说，他们纷纷愣住了，眼神中也充斥起迷茫和恐慌。

    就在平民们不知所措时，一个女人喊道：“那我们怎么办？”

    波顿觉得这个声音很熟悉，看过去后发现不是别人，正是自己入城时给过干粮的那个女人，她怀中仍旧抱着那个和索兰黛尔很像的小女孩。

    女人抱着女儿从人群中走出，先是谦卑鞠躬表示对王子殿下的敬意，也是对之前波顿给她干粮的感恩，鞠完躬，她哀声质问道：“我现在能理解王室的用意，但我也想问王子殿下一句——我们怎么办？”

    “烧掉丹雨平原的麦秆，种上血精草...是，这么做确实能保证净化之血的供应，能确保各地疫区的感染者不会失控...但我们呢？！”

    “我们现在都没有粮食，已经被迫到丹雨平原来吃那些还没成熟的麦子，甚至要去生啃麦秆。我们活得如此艰难，您还要将我们活下去的唯一希望烧毁？我们难道不是多古兰德的子民吗？我们就不值得王室去守护吗？！”

    波顿面对千军万马都不会有任何惧色，但此时面对女人的质问，面对她怀中那个小女孩单纯的目光，他竟不敢直视她们，只是垂着头喃喃道：“我这次来，有给大家带接济粮...”

    一听有接济粮，现场气氛快速升温，平民们顿时爆发出劫后余生的欢呼，一个个相拥而泣：

    “有接济粮！太好了！王室没有抛弃我们！”

    “我们终于有救了...呜...”

    “宝宝，爸爸一会就去领接济粮，你不用再饿肚子了！”

    “爸爸，你先吃，你都好几天没吃饭了。”

    ...

    就在人群欢呼相庆时，女人深深地注视着波顿，当看到他眼神闪躲，女人似乎意识到了什么，默默问道：“王子殿下，请容许我再问您一个问题——”

    “您带来的接济粮...有多少？”

    这个问题，波顿已经不知该如何回答了，他心里有答案，杜明威已经帮他算过账了，却怎么也说不出口，只能垂眼看着地面。

    征途染尘的大将军，此时竟连直视女人的勇气都没有。

    不多时，波顿身后的杜明威帮他把答案说了出来：“王子殿下这次运到丹雨城的接济粮，共有36万吨。”

    这些平民都没怎么读过书，对数字没概念，只觉得“万吨”这个单位怎么听着都很大，一个个又开始欢呼雀跃。

    女人并没有被庞大的数字冲昏头脑，保持了最基本的冷静，幽幽问道：“我只会洗衣做饭，没读过书，算术也不好，还请殿下如实告知——您带来的这36万吨粮食，够丹雨城民众吃多少天？”

    话至此，波顿已经无处逃避了，他垂着眼说：“两个月...”

    欢呼声就像被利刃斩断，戛然而止，所有人都目光呆滞地看着波顿。

    渐渐地，惊呼声四起：

    “只能吃两个月？这怎么够？”

    “各地收获季最早也要到明年的神佑季，只发两个月的救济粮，后面几个月要我们去吃土吗？！”

    “不行！除非补足接济粮，否则丹雨平原的麦秆绝对不能烧！不然大家都得饿死！”

    ...

    女人悲哀地注视着波顿，幽幽地说：“殿下，我们能理解王室有难处，但我代大家求您一件事...请您回去和国王陛下想想其它的办法，行吗？”

    “这几天来，我们无时不刻都饿着肚子，自己饿，家人也饿，所有人都饿，甚至有不少人眼睁睁地看着自己的亲人饿死...您知道那场面有多令人痛心吗？”

    波顿的拳头紧紧撰着，指甲都已经陷进肉里，眼神飘忽地说：“这一次，王室对不起大家...但请大家理解，这是为了大局着想。如果不这么做，兽化疫病一旦爆发，会有更多人死。”

    女人抹着眼泪啜泣：“您是大将军，是干大事的人。在您眼里，所谓的伤亡可能只是一个数字，如果舍弃少数能保住大多数，您就会去做...

    “但您有没有想过，我们和您一样，都是人。难道有谁生来就是为了给别人做牺牲品？我们想活下去，这有什么错吗？”

    波顿呆呆地抬起头，望向那一个个面黄肌瘦的同胞。

    蓦然间，他回想起了自己儿时从军前的场景。

    当时，珀修斯问他为什么想当军人，他拍着胸口回答道：“还能为什么？保家卫国！谁入侵我的家园，老子把他的头砍下来！谁欺负我的同胞，老子直接给他干碎！”

    波顿很清楚地记得，父王听后把他臭骂了一顿，说他话糙，毫无涵养，没半点王子的样子。

    但对波顿来说，那就是心里话，他征途染尘这么十几年，边疆一有战事必冲锋在前，都是为了自己心中所想。

    很多人说他战功赫赫，名望与成就不亚于他二哥，既然安德烈被称「慈王子」，他波顿应该就是「勇王子」。

    但对波顿来说，他没什么野心，既不想要万人敬仰的名望，也不想去搏一个虚无缥缈的头衔，更不想跟手足兄弟争来争去，他甚至对王位都没兴趣。

    当了国王，各种事务缠身，耽误老子跟将士们喝酒。

    他这一辈子，只要能保卫疆土，守护自己的同胞，就够了。

    但现在要怎么办...

    种出血精草，压制可能爆发的兽化疫病，这固然没错。

    可是...丹雨城的同胞呢？

    在来这里之前，波顿已经做好了铁腕的准备，但这种事想着容易，说着容易，实际做起来又何其难？

    慈不掌兵，若是与敌人兵戎相见，或是面对罪无可恕之人，他手中的刀必然比谁都快。

    然而，就像这个女人说的，他们做错了什么？

    他们什么都没做错，不过是和平时一样，陪伴在家人身边，一天天安安稳稳地过日子，最后被卷进血精草的漩涡...这能责怪他们吗？

    他们不过是想活下去的芸芸众生，这有什么错呢...

    女人抹着眼泪，呜咽道：“殿下，您和我们一样，都有家人，如果今天在这里受灾的是您的家人，您难道也下得去手吗？”

    波顿沉默着，这个假设肯定是不成立的，王室再落魄也不至于变成灾荒饥民，真变了那只能是多古兰德这个国家都没了，这种讨论没有意义。

    但仔细想想，如果自己不是王室出身呢？如果自己出生在平民家庭，遇到这种饥荒大灾，突然有一队人马过来，说他们要救更多的人，请你们牺牲一下吧。

    这会是多么令人绝望的言语...

    偶然间，波顿的视线掠过女人怀中，落向那个和索兰黛尔很像的小女孩。

    这个有着白金色长发的小女孩蜷缩着身体，精神不是很好，那双湛蓝色的大眼睛却依旧充满天真，无声地凝望着他。

    这是别人家的女儿，不是索兰黛尔，波顿很清楚这点。

    但扪心自问，如果在面前的真是他妹妹，他还有办法下得去手吗...

    就在这时，小女孩似乎有些不舒服，伸手捂住了嘴，脸色也变得很难看。

    她一开始还在忍，忍到后面忍不住了，突然开始大口大口呕吐，把周围的人都吓到了。

    女人顿时抱紧小女孩，不知所措地哭：“宝宝！怎么了宝宝？！”

    波顿也关切地靠了上来，蹲下身搭住她的手：“孩子，哪里不舒服？”

    小女孩病恹恹地靠在母亲怀里，喃喃道：“肚子...肚子不舒服...”

    波顿看向刚才小女孩吐出来的东西，粘液中带着一颗颗青色的麦子，隐约还可以看到血丝。

    旁边有经验的农民很快就辨认了出来：“这些麦子都是青色的，还没成熟，大人吃着都很难消化，她年纪这么小，吃这种东西肯定会把胃吃坏...”

    此情此景，又让波顿回想起以前索兰黛尔生病的时候。

    妹妹一生病，那可是全王宫一起着急，宫廷御医紧急调配药丸，父王母后在病床边彻夜守着，御用厨师整夜不敢睡觉，生怕公主殿下想吃点什么没人做，闻讯的大臣们更是不远千里也要赶来探望。

    而眼前这个年纪相仿的小女孩，饿了只能去吃没成熟的麦穗，消化不了闹肚子吐得满地都是，除了急得大哭的母亲，没有任何人能帮到她，只能自己病恹恹地顶着。

    命运，何其不公啊...

