    第89章 商议后续   

    南阳庆功宴上。

    

    在众人瞩目间，伍云召拉着伍云鹤的手，神色笃定，语气不容置疑道:“此番击退朝廷六十万大军，二弟出力多少诸位有目共睹。

    而今论功行赏，终无合适之职，更难匹配其功勋昭著。

    

    是以趁着诸位都在，本侯想要宣布一件事。

    吾父因功受封忠孝王，而今为昏君所害，吾弟云鹤有乃父之风，从今日开始，继承忠孝王之爵。

    地位权柄皆与本侯等同，凡我南阳众将士，见我二弟如见本侯亲至。”

    

    说完这番话，伍云召目光淡淡扫过，竟无半分动摇之意，笃定异常。

    

    忠孝王乃朝廷封爵，纵然继承亦该是嫡长子，但伍云召却将之让给伍云鹤。

    除了兄弟间的信任，更有责任在其中。

    

    并且在南阳之地，伍云召才是掌权者，纵然王侯亲至也不如。

    是以伍云召除了爵位，又当着众人之面，分出自身权柄。

    

    诸将闻言，脸上皆有诧异之色，但这是伍云召的决定，权柄亦是他们兄弟二人，倒也没有太大问题，自然不会出言反驳。

    

    再就是伍云召之言，此番征战对敌，虽然伍云鹤个体之功不多，但其麾下猛将，精锐屠龙营，确实是功劳卓著。

    

    是以诸将心服口服。

    

    反倒是伍云鹤听得此言，忍不住有些惊讶，他看着伍云召说道:   

    “大哥，此事恐有不当……”   

    然而伍云召摆了摆手，肯定的说道:“有何不当?别的事情为兄可以同你商议，但此事不行，你之才能胜为兄远矣，而今继承父亲爵位，本就理所当然。”

    

    伍云鹤满面苦笑，一时不知如何言说。

    

    但他也能感受到，伍云召并非故意做作，种种言行皆发自肺腑。

    毕竟兄弟二人感情至深，以此扶持亦是能够理解。

    

    思虑片刻，伍云鹤行礼说道：“那小弟谢过兄长。”

    

    伍云召上前拍了拍他的肩膀，抬头微笑道:“你我兄弟何须这般，为兄自然相信你。”

    

    相信二字固然简单，但在伍云召口中说出，除了相信伍云鹤的立场，也相信伍云鹤的天赋，日后定然能够拨动风云。

    

    至此，众人宴席欢快。

    

    渐渐入夜。

    

    诸将已然散去，南阳城内喜色未尽。

    

    伍云召等人已在侯府，商议此后如何行事。

    击退朝廷大军并非结束，这只是开始而已，他们的征途尚远，要做的事很多。

    

    此刻侯府书房，仅有三人。

    

    除了伍云召，便是伍云鹤和刘伯温二人，值得一提的是，刘伯温已被认证为军师之职，他们三人便是南阳决策层了。

    

    准确的说，刘伯温提出建议对策，再由伍云召和伍云鹤商议选择。

    

    虽然智囊团暂时只有一人，打发挥的作用着实不小。

    并且后续还有机会召唤，迟早能搞一个谋士天团，算尽天下。

    

    将今日欣喜的躁动之心平静，伍云召没有太大波动，他看着刘伯温说道：“如今南阳算是暂时稳定，但想要攻入大兴恐怕不易。

    大隋终究实力强悍，纵然没了一个韩擒虎，依旧有其他猛将骁士。

    

    若以军师之见，如今本侯该如何自处，或者说接下来该如何安排。

    才能使南阳发展更盛，有朝一日能够杀入大兴城内。”

    

    听到伍云召如此询问，刘伯温露出淡淡微笑，他确实是觉得高兴。

    

    不怕伍云鹤兄弟事多，就怕他们什么都不考虑，贸然动手用兵，一旦发生什么问题，可能如今的大好局势瞬间倾覆。

    

    并且伍云召虽暂处南阳，为父报仇的想法却十分坚定。

    能够在仇恨恼怒之前，考虑到自身处境，也是值得他人赞许。

    

    是以刘伯温微微颔首，思量道:“侯爷说得不错，如今朝廷终究势大，凭借一方之力想要攻入大兴，此事几乎不可能，杨广更不可能坐以待毙。

    

    若是侯爷占据南阳，考虑到损兵折将，或许杨广不会贸然再度用兵。

    若是大军直抵大兴，各路兵马勤王而来，可谓败局已定。”

    

    伍云鹤、伍云召听得认真。

    

    刘伯温继续说道:“是以如今南阳局势稳定，在下的想法是先夺取淮安、濟阳二郡，趁着朝廷尚未反应过来，尽快扩充势力范围。

    

    因为如今的局势，接下来数年时间，定然是以发展为先。

    占据了淮安、淯阳、南阳疆界扩充一倍有余，对日后大有裨益。”

    

    听了这番话，伍云召端着下巴，若有所思道:“可一旦占据二郡，需要防守的范围也增大许多，以我军如今的兵力，构建完整的防线，恐怕并不容易，甚至有些麻烦。”

    

    对于伍云召的意见，刘伯温解释道:“此事侯爷大可放心，韩擒虎此番退兵，多半是要在淅阳安营扎寨，淮安、淯阳二郡防守兵力必定空虚，正是夺取良机。

    

    加上此番南阳大胜朝廷六十万大军，关中兵马异常欠缺，除非抽调边境精锐，否则杨广不可能再行攻打南阳所在。”

    

    显而易见，刘伯温猜到了韩擒虎的举措，并且对杨广的心理活动十分笃定，他们此刻夺取淮安、清阳二郡，便是占据先机。

    

    伍云鹤听明白了，他正色道:“按军师的意思，其实夺取二郡并非紧要，杨广不可能鱼死网破。

    纵然朝廷再起攻伐，也不可能像此次这般大张旗鼓。

    

    接下来数年时间，定然是招兵买马，囤积粮草的大好时间，正应了那句‘广积粮，缓称王’，以成就将来天下大势。”

    

    刘伯温深以为然，他附和道:“少主说的是，在下可在此放眼，无需五年时间，大隋四方定然群雄并起，到时候侯爷和少主坐镇南阳，可群起呼应。

    

    南阳不曾陷落，就如同军中的帅旗，凡有怨憎杨广暴行杀父弑君者，迟早会兴兵起义的，唯一不确定的，就是杨广应对之策。”

    

    可伍云鹤极为肯定，不屑说道:“这没什么好担心的，以杨广的性格，他肯定闲不下来。

    纵然拿不下南阳，也会在别处大兴土木，为祸于大隋百姓。”

    

    别的伍云鹤说不准，但说唐之中的故事，隋炀帝杨广可不是好人。

    

    历史上虽然有些宏图大志，可惜才疏学浅，还急功近利，算是一个暴戾之君。

    但在说唐之中，俨然是暴戾昏庸之君。

    

    

