    江北渝闻言，笑得像是送羊入虎口的人贩子，“只要你不乱动，他就不会进来。”

    许祯：“……”

    不敢动.jpg

    江北渝把人恐吓了一番才回到自己房间，今天应邀出去凑了一下热闹，结果赚了亲爹好大一笔钱，顺便把小姑娘拐回家里睡觉了。

    想来不亏。

    他这句“想来不亏”要是让目前零花钱被扣的江北辞小朋友听见会哭的。

    为什么命运对一个初中小朋友如此苛刻？

    啊，是因为他不爱学习。

    ——

    第二天一大早，安允淮起床，猝不及防对上头顶一双圆溜溜黑漆漆的眼睛。

    “……”

    “早啊小桃。”不知道是不是因为这个奶娃娃在他这里睡了一个晚上的缘故，安允淮现在觉得自己床上都是一股小孩儿独有的奶味儿。

    小朋友正坐在床上熟悉自己的四肢。

    小桃木精的骄傲让他不能忍受自己是个只会爬的小矮子。

    这会儿安允淮醒了，不知道突然想到了什么，他盯着旁边的小朋友，问道：“小桃，要去嘘嘘吗？哥哥带你去？”

    小桃：“……”

    人类的生理需求真让人头大。

    小矮子最终还是被安允淮抱进了厕所。

    安允淮也不是娇生惯养的少爷，他照顾过几个这个年龄段的小孩儿，现在来个小桃也得心应手，虽然不知道小妖怪是不是真的需要嘘嘘。

    事实证明，小妖怪不需要。

    小桃现在暂时失去了灵力，但他的身体，还是跟人类有所不同的。

    安允淮见他实在是不需要的样子，反而因为被他扒了裤子而拼命挣扎，脸都憋红了。

    一脱手，小朋友就连爬带滚逃了出去。

    安允淮：“……”

    他是什么洪水猛兽吗？

    安允淮洗漱完毕出去，也没有去敲苏南栀的房门。

    他也差不多习惯了，没课的时候，他姐有多能睡。

    反倒是董阿姨被他抱着个孩子吓了一跳。

    “哎呦我的乖乖，这个小宝贝是哪里来的？”董阿姨好歹有些眼力，一眼瞧见了小桃的模样，“小淮，这个小宝贝跟你姐姐长得有点像啊？”

    安允淮拿出了昨晚串好了词：“董阿姨，这是我们一个表弟，最近送来我们这里住一段时间。”

    是表弟啊。

    董阿姨恍然大悟，也就是说是两姐弟妈妈那边的亲戚，怪不得有几分相似。

    董阿姨也没听姐弟俩提过父母的事，她也没问。

    这会儿也明白了为什么昨晚苏南栀打电话来让买奶粉和奶瓶。

    她一边稀罕着小宝贝，一边去洗今天早上买来的奶瓶，最后冲了个两百毫升左右的奶给小朋友喝。

    小桃第一次接触奶粉这样的食物。

    他不是正儿八经的人类，自然没有喝过奶，他最喜欢的是灵泉水。

    这会儿捧着董阿姨伸过来的热乎乎的奶瓶，有点不知所措。

    还是安允淮蹲下身子，把奶嘴塞到他嘴里，小桃下意识咬住，一吸，一大口，浓郁的奶香灌进嘴里。

    “……”

    他似乎是难以置信地把奶瓶从嘴里拔出，仔细看了好几秒，然后再又一口，咬住了奶嘴。

