    “感谢你们，我的队员们，谢谢你们帮我们抓住了这个罪犯。”章鱼外星人太一依旧传着蛤蟆战斗服。

    “我们可不是你的队员，我们还要回地球去呢。”隋银撇了撇嘴。

    太一走到莫御面前，“作为帮我抓住罪犯的大功臣，这艘飞船就送给你了，不过我得用一些这上面的零件来制造多维空间转换器。”

    “呦，这倒是意外收获。”莫御没有拒绝，但是他也没打算把飞船占为己有，这艘飞船嘛，他打算交给余温家族处理。

    至于为什么不交给世界安全局或者联邦政府，莫御认为余温家族更有担当。

    第二个原因，余温家族的上一任族长子舒现在在幻星公司，离开了外星人的光环，公司本身还是研究科技的，飞船在他们手里更合适。

    玉黎来到晕倒的泰瑟面前，“这家伙就是罪魁祸首啊，真是人不可貌相。”

    “他可不是人，他是一种外星生物。”莫殇在玉黎身旁。

    “我知道，”玉黎说道：“我能感觉到他身体里的生命特征。”

    玉黎打了一个响指，泰瑟身体开始消散，最后只剩下了一个章鱼外星人，但这个章鱼外星人长得和太一并不一样。

    太一是绿色的，而泰瑟是红色的，泰瑟的头上还长了两个触角，看来是一种变异的类型。

    太一抓起泰瑟，“我现在就把它关在笼子里，然后在外面封个三层！”

    “骨头，我们已经派人去救你们这些游戏异能者的家人了，你也不用担心了。”莫御走到钢力士面前说道：“如果你愿意的话，我推荐你去余温那个家族。”

    “不了，”刚力士谢绝了莫御的好意，“我要带着父母和女友平平安安的过日子。”

    莫御点了点头，“也好。”

    之后的事情，就没什么特别的了。

    太一将所有的无关人员送出了飞船。

    余温家族的人将异能者联盟的成员全部带走了。

    一个星期之后，在大量工作机器人的帮助下，太一利用飞船上的材料制造好了多维空间转换器。

    太一提着关押着泰瑟的笼子，土拨鼠几兄弟待在他的身边，成为了太一新的队员，土拨鼠后面还跟着非常多的、被锁链绑成一串的章鱼外星人，那些都是太一原来的队员，只不过成了叛徒。

    “土拨鼠，你真的要和这个章鱼外星人去外星球啊？”尤勇问道。

    “地球上的发展太快了，已经领先了我们几百万年，我倒是无所谓，但是我的兄弟们已经不适合在这里生存了，况且我的创造者也需要保护，我们干脆就跟着他好了。”

    “放心吧，”太一也说道：“我是不会亏待他们的。”

    玉黎早就为多维空间转换器提供好了足够的物质源当做能量。

    “这个多维空间转换器是一次性的，启动之后将会作废，你们确定要这样吗？”太一临走前问道。

    莫御点了点头，“这是为了人类好，科技的发展要一步一个脚印扎扎实实的发展，我们不能贪图便宜而忘记了探索科学的真谛。”

    “说得好，我的前队员，那我们有生之年再见了，哈哈哈，虽然你们活不过我！”说完，太一按下了多维空间转换器的按钮。

    看着一束束白光消失在地球上，莫殇叹了一声，“终于结束了。”

    “是啊，终于结束了。”玉黎在一旁紧紧握住了莫殇的手。

    “这座岛怎么办？”尤勇问道。

    “这座岛已经是余温家族的产业了，”夏琪说道：“余温决定用飞船中的技术继续将这座岛维持在现在的状态，不允许外界的任何力量干涉，保留地球上最后一片净土。”

    “这个决定可是我们所有人一致通过的。”莫殇说道。

    “欸，那你们为什么没叫我，我怎么不知道这个决定？”尤勇问道。

    莫殇笑了一下，“只要有小琪这个代表，你的意见还重要吗？”

    “哈哈哈哈……”其他人也跟着笑了起来。

    尤勇尴尬地挠了挠头，他没有办法否认这一点。

    “话说……”徐崖说道：“《高端玩家》这款游戏还在运行吗，毕竟外星人都已经离开地球了，这款游戏还有存在的必要吗？”

    “当然有必要，你不要忘了，排除游戏仓能让普通人觉醒异能的特点，他可是实实在在的治疗亚健康状态的医疗舱。”

    “如果游戏仓继续发行下去，游戏异能者不是还会越来越多吗，会不会太危险了？”徐崖继续问道。

    “幻星公司正在对游戏仓进行免费的升级活动，而且是挨家挨户上门服务，”莫殇说道：“说白了就是给游戏仓消除异能辐射，防止世界上再出现游戏异能者。你怎么突然这么多问题？”

    徐崖拿出优酸乳，“我想和朋友们一起打游戏了。”

    玉黎看了看众人，“小殇哥，我也想打游戏了，自从游戏异能者问世之后，我们已经很长时间没有好好的玩一局游戏了。”

    尤勇也点了点头，“我觉醒异能比较早，也很长时间没玩游戏了。”

    莫殇眼睛里似乎释放出了光芒，“我也想玩了，和你们一起。”

    “不过余温家族最近事情比较多，他可能要过一段时间才有空思考游戏的问题。”

    “她处理她的，我们玩我们的呗。”莫殇没心没肺地说道。

    “这话如果被阿离听到，估计会在游戏中虐你呢。”莫离笑道：“阿离可是很强的。”

    “老姐，你不要长他人志气，灭自己弟弟的威风好不好，我也很强的，更何况我还有小黎呢。”

    “你要是和余温姐打起来，我支持余温姐。”玉黎在一旁笑道。

    莫殇走到莫御身旁，“老头，你有什么打算吗？”

    “唉，”莫御长舒一口气，“好久没有这么放松了，也想和你们，一起打打游戏。”

    “那好，”莫殇笑了：“下个赛季，非要和你交个高低才行！”

    ……

    ——————————

    转眼间，再有几个小番外就真的结束了，感谢有你们陪伴，心里有很多感慨。

    自己什么都不懂却还是坚持着完成了这本书，再次感谢看到这里的你们，感谢陪伴！

