    陈风心里一沉！能不借助异能装备，仅凭异能之力就可以虚空飞行，那是七级以上异能者标志！聚源期异能者，从虚空中汲取游离能的手段。

    “想不到，大名鼎鼎的疯狂创师马西龙先生，居然也想黑吃黑，做个肥而食言的人”，陈风收起光弩，祭出新到手一对血色战刀，露出鄙视的眼神。七级异能者又如何？今天的事情，注定无法善了。

    “反应不错！至于追上你，原因很简单。将空间包交出来！我可不信那款药剂只剩下3瓶，这种稀罕的孤品，对我都有用，你自己不会暗藏一些？“，老家伙果然老而弥坚，这的确是逻辑的漏洞。

    ”你怎么追上我的？“，陈风试探地问道。

    ”这是个愚蠢的问题，作为一个创师，在自己的装备上留下特殊印记，那不是再简单不过的事情“，老头露出一丝邪恶的微笑，像教导小朋友一样解释道。在他看来，追上陈风就意味着手到擒来。

    ”交出空间包就能放过我？嘿嘿，如果你今天真只是为了宝物，至少也该用矩阵伪装自己容貌身形？马西龙大师，你分明做好了杀人灭口的打算。也是，你既然是开黑店，做些无本买卖也符合逻辑“，陈风不紧不慢，嘲讽道。

    ”小辈！你在找死！“，红发老头恼羞成怒，手上的赤色棍子旋起的一阵赤色异能风暴向陈风袭来，自己挽起棍影紧随其后，如雄鹰展翅从天而降。

    轰！一阵异能殉爆上将周身繁茂树林催坏。陈风双刀挽起银色刀芒斩破赤色风暴，随即的刀刃风暴却在棍影的袭击下，却落于下风。兔起鹘落的对抗之间，马西龙被逼退不过五米远，而陈风却被冲击力逼退树林里。不过，陈风落地上，将地面砸出一个大坑。

    七级异能者的威能可见一斑，陈风在祭出血焰异能，依旧落于绝对的下方。简单的交手，让陈明白：不论是异能的威力差距，还是战技手段，自己都感到实战的差异。

    银色的火焰冲天而且，将马西龙的棍影阻隔；银光一闪，陈风手持双刀出现在老头侧面，两记刁钻的银色刀芒带着银焰刺过。生死危机时刻，陈风再无保留地祭出修罗战技。

    陈风的诡异身份和刺客般的战技，让马西龙吓了一跳。

    他反手的棍影末端撩起，挡住了陈风刀芒；赤色的光甲，将陈风银色火焰阻挡在外。这老家伙不愧是创师，一身的高阶光甲，与他修炼的异能属性完全契合，使得光甲激发的能量护罩能抵抗银焰的攻击。

    不过，银焰终究是陈风独门技艺，已经完全是七级战力。马西龙的光甲虽然能抗住，但也将腰部的能量护盾，却被银焰烧融了六成。老头撇了一眼，将陈风逼开后，惊疑不定问道：”你们影殿的人？“

    ”是又如何？不是又如何？“，陈风冷漠地回道。

    ”不错！如果是影殿的人，今天更要留下你！谁让你拥有不符合自己实力的宝物“，老头厉色喝道。话说一落，老头双手舞动棍子，整个人晃动之下变成三个！幻影战技！没等陈风多想，真真假假混合三个敌人就疾步包抄过来。

    这玩意，不由地让陈想起自己游戏中的角色，这种类似风雷幻身的战技，如果有真视之眼在的话，就好了。暴喝一身，陈风将双手的荨纹離吻抛射下两侧的敌人，自己从空间压缩包里取出一对带着天然暗金纹饰的紫色战刃。

    修罗战刀！有了万化炉做桥梁，陈风不但将自己最拿手的武器带到现实，就是光甲衣服内套着到法宝内甲蛮兽皮甲的双保险组合，也是从游戏中带出。

    紫色刀芒，融合银色火焰，焕发其异样的光晕，陈风站立原地，舞动刀刃漩涡抵挡三个马西龙的围攻。红发老头的三个真假的身影，避开陈风两柄荨纹離吻的抛射；闪避绕过后，疯狂围攻陈风。真真假假，虚虚实实，让陈风战技异能和体力消耗非常急剧！

    麻烦了！五息时间，陈风虽然能分辨出哪个身影是真身，哪个是幻身；但是，这个门异能战技，还有加速身形的作用，让陈风身体动作跟不上精神识别节拍。闭起双眼，陈风全力激发精神力感受敌人的举手投足之间的动静。

    ”咳...“，二十息后，一股异能絮乱在左侧的身影里传出波动。红发老头发出不正常的可是和哮喘身，身形都有点离乱。

    敏锐地感觉这一突变！陈风猛地睁开双眼，一股精神力波动从脑海里释放而出：神魂秘技，威慑！来自游戏世界《祭魂魔典》的残篇。拥有灵修五级修为实力后，陈风终于可以应用起这一秘技。

    嗡的一声闷响在脑力想起，马西龙的异能暴乱还未调息平和，精神力被这么一干扰，顿时雪上加霜。两个幻身直接覆灭消失。当他再次清醒过来之时，只见紫色的战刃燃着银色的火焰，高高举起凌空劈下。

    强忍着体内伤势，马西龙下意识地激发赤色光甲能量，双手持起赤魂武士格挡陈风那羚羊挂角的凌空斩击。并张口聚出一道赤色风暴。

    砰！异能殉爆带起周围的游离能一起震荡，老头不但整个人被击飞，如破布袋飞向远处；就连自身的光甲护盾，也被陈风得到银焰覆盖融化。

    老头暴怒之余，正想激发腰间的一枚银色铃铛，却双眼一黑，陷入了无边的黑暗之中。

    两柄荨纹離吻，从隐蔽的角落飞出，在关键时刻斩破马西龙的光甲护盾，斩掉了他的脑袋！

    这是陈风另一张底牌：精神念师！

    ......

    挪步到红发老头尸体边上，探出精神力感知片刻，陈风便明白了缘故。

    原来，马西龙本身就负着重伤。刚才，急剧爆发围攻之下，他发现这小家伙虽然只有六级实力；但拥有银色火焰异能，在自己全力爆发之下，居然能够坚持这么久。于是，老头准备以全部的修为拿下陈风，不料重伤被引发出来。

