    铁索出来之后开始在他脑袋上下缠住，直到将其整个人都包裹住，我耳边这才算是清明了不少。

    缓缓松了口气，周身邪祟气息少了许多，我看向四周，房间里光亮丛生。

    那些光影错落宛若流萤，在整个房间里洋洋洒洒落了一片。

    我眼神看向周围，却是一眼看去再也无法转身，被光芒洒满的整个房间里的墙壁上，皆是森森白骨！

    白骨之下是牌位，逝者如斯夫，不舍昼夜……

    满大厅的牌位此时就在眼前，让人看着委实震撼。

    我凑上前看了不少牌位，却是发现在这些牌位之上近乎一半的人都是在同一天死亡！

    想必，这就是当时那场娆龙所说的大战了！

    娆僵千古不留情，物是人非事事休，欲语还休终归去，再存希冀来日兮……

    雪里红在我掌心蹭了蹭，一向都是懒洋洋的小家伙竟然是发出了一声声像是悲痛的声响。

    吱吱呀呀一番动静之后，它从我掌心爬了下去。

    我看着小家伙一路迅速闪过，最终身影在一处牌位上停了下来。

    “尊夫娆墨城之位……”

    我上前点燃三根贡香位居其中缓缓躬身，这才弯下身子说道：“晚辈死十三此番前来的特地有要事相求，若是有冒犯之处，还望前辈能看在晚辈已是娆僵蛊主的份上莫要怪罪！”

    说罢贡香绕过头顶徐徐躬身，三拜之后我将贡香插在香炉之中方才起身。

    看着小家伙停在那牌位之上目不转睛地看着我，小尾巴还在不住地拍打着牌位。

    我心下知道这牌位之下定是有所不同，既然如此，我定然是不会在浪费时机……

    我上前挪开牌位，果不其然在牌位之下放着一个棕榈木的盒子。

    看着盒子我这才朝着小家伙伸出手，雪里红爬了回来再度在我掌心蹭了蹭。

    我打开盒子，里面正是方才娆龙所说的被焚烧的养尸术。

    我将其收了起来，这才朝门外走去，总算是将事情地解决了，我心下亦是轻松了不少。

    打开门之后就看到门外两人几乎贴在门框上。

    看到我出来娆旻拱手相对：“见过族长……”

    我点了点头，望向柳生闲说道：“先生先回去收拾东西吧，我们即刻出发回城！”

    柳生闲登时看着我眉眼发亮，浑身上下尽是一股兴奋。

    “这是，成了？”

    我没回应，只是轻言道：“快去吧，我们时间不多了……”

    柳生闲着才屁颠屁颠地回去收拾东西了。

    娆旻看着我浑身上下尽是恭敬：“族长这就要离开？”

    我看了娆旻一眼望向身后房间问道：“长老可知道这千机门之后是什么？”

    娆旻摇了摇头无奈道：“这我就不清楚了，千机门向来是只有历任族长才能进去，里面是什么自然不是我这样的身份能看到的！”

    我点点头自然也没在提及娆龙的事情。

    只是看向天边破晓心下沉闷：“长老，天下没有不散之筵席，我至今到此地已有三天了，葬师大会近在眼前，我不可再留，娆僵眼下还算是平稳，我会带走云溪一家，族内事务就暂且交由先生招呼了，若是有什么事情长老随时联系我就好！”

    娆旻看着我满眼困惑，继而问道：“族长是不打算带娆僵参与此次葬师大会？”

    我望着娆旻很是无奈：“我虽然才成为族长不久，但也看得出来娆僵内忧外患一大堆，长老要拿什么参加葬师大会？眼下娆将是赚得起但赔不起！关乎这点，我想长老比我更加清楚！”

    娆旻听罢便是止不住叹息，眉眼间的失落显而易见。

    我自然看得清楚这家伙是什么意思，但人有失足，马有失蹄，这样的一损俱损的方式显然对娆僵眼下的情况并不适合！

    “长老放心，我既然眼下是族长，那必然是会小心谋划，有什么计划我会再与长老联系！”

    娆旻听罢拱手相对，弯下腰身看着我很是恭敬地说道：“劳烦族长多为娆僵谋划，一族之长，切莫要让娆僵失望……”

    我闻声登时只感到身上担子重了不是一星半点。

    此番娆僵之行当真是受益匪浅，我深吸一口气，望向天际无边。

    火烧云将整片天空都燃得血红，就算是残阳又如何？星星之火可以燎原。

    那些供奉在千机门之后的牌位想必也充满了希冀……

    待到天色已转，我带着柳生闲与云溪一家踏上归途。

    出来几天我只觉得整个人都疲惫至极，来去死伤无数，我侥幸活了下来但此时望向车窗之外却倍感神伤。

    云溪许是为了雪里红很是愿意粘着我。

    趴在我身上小手不断的逗弄着雪里红，双亲满眼抱歉地看着我欲说还休。

    我笑着摇了摇头看着两人说道：“没事，不用在意。”

    两人这才松了口气似的看着我不住颔首。

    在他们眼里我是族长需要恭敬对待，但在云溪眼里，我却只是身上带着喜欢的东西的老师。

    夜里风有些凉，我给趴在身上的小家伙盖了盖被子。

    云溪从被子里钻出仰起脑袋看向我：“老师，外面的世界，是什么样子？”

    我看向车窗外，倒退的光影和树木交错不止，时间掌控着一切的变故。

    “外面的世界，会流血，会跌倒，会流泪，会疲惫，也会饥饿……”

    孩子毕竟是孩子，这些的词语是他们浅短意识里最为恐怖的词汇。

    他看着我，眉眼里尽是恐慌，笑脸蹙在一起眼看着就要落泪。

    嘴巴瘪在一起嘟嘟囔囔地说道：“外面的世界，没饭给云溪吃吗？”

    我闻声一番轻笑，看着小家伙垂眸点了点小家伙鼻翼笑道：“当然不会饿着你。”

    知道不会饿着肚子的小家伙顿时心满意足的点点头。

    拍拍肚皮很是天真的说道：“我吃得多，但我可以少吃一点。”

    身旁两位双亲亦是抱歉地看着我：“让族长见笑了。”

    我摇摇头看向两人才笑道：“你们两位比我年长，出了门就不用这样恭敬了，叫我十三就好，也省的暴露身份！”

    两人相视一眼一番尴尬之后才纷纷喊了十三。

    我跟着点点头方才不再多说，来时月色伴身，回去之际月色交织。

    这样幽深的小路走了一层又一层，我望向窗外的幽静浑身一阵深沉。

    “还在想什么？这都出来了，也拿到想要的东西了，怎么还愁眉苦脸的？”

    柳生闲看着我眉梢紧蹙，身上仍是一片淡然轻浮模样。

    我闭上眼睛，望着他说道：“娆风被苍龙带走，这两人都是心机叵测之徒，葬师大会在即，这两人一定不会放过这次机会，未知永远是充满危险，我担心……”

    “行啦……欸呦喂！”

    柳生闲看着我眉眼里一阵烦闷，整个人身上都带着些许不耐。

    “小家伙你还年轻，就不要想得太多，兵来将挡水来土掩，你是人，不是神，不可能每一件事情都做得面面俱到，只需要将原定计划内事情做好就行了，剩下的事情，听天由命就好！”

    听到这样的话不得不说算是刷新了我的世界观。

    但要说完全没道理也是不可能的，我闭上眼睛不再去想这些事情。

    夜晚的岑寂将随行车辆掩埋，我们是其中一辆，从去处回，向来处去。

    风声在耳边如影随形，我思绪安然，怀里的小家伙也睡得香甜。

    前路危机四伏，但至少眼下此刻，我只觉一切都很安稳。

    尽管日暮垂落万物百废待兴，但前路茫茫，我知道，一切的恐怖，葬师大会之际，才刚刚开始！

