    “宿主。”封落忽然之间冒泡了。

    “嗯？”染白一边用意识在和封落对话，一边熟悉处理着公司的文件，一心二用，两不耽误。

    “试炼任务是由你来自己决定的，对于世界女主，有疏离和不疏离两种路线。

    结果也不同，或许会影响最后任务等级的判定，我建议宿主你考虑一下与世界女主之间的关系。”

    封落说着，天道管理局的试炼任务，特意整一个崩坏的位面给宿主，其中包含着很多的因素。

    或许一个不小心，任务等级就不能达到，那就坑死了。

    染白微微垂眸，一双淡冷的黑眸看着白纸黑字的文件，纤长卷翘的睫毛印在瓷白如玉的五官上，气质显得清冷而禁欲。

    “嗯，我知道。”原主是世界男主，如果和世界女主之间发生了什么，导致世界意识直接崩溃。

    那么这一切的因果会直接扣在染白身上，因为现在是染白在支配这具身体。

    染白莹白如玉的指尖缓缓摩挲着文件，一双幽深的黑眸似是黑宝石般凝聚一道危险神秘的漩涡，下一秒将你吞噬。

    她的神情淡淡，看不出丝毫情绪来。

    谁也不知道她在想些什么，又在算计着什么。

    另一边，

    北家，

    苏奈奈打扮的漂漂亮亮的，特意花了精致的妆容，穿着漂亮的裙子，手中还提着一个包装盒，不知道里面装着什么，准备出门。

    “你这孩子，要去哪啊？”苏奈奈的亲生母亲看了一眼正要出门的苏奈奈，问道。

    苏奈奈的脚步停顿了下来，微微皱了皱眉心，有些不耐烦，还是笑容满面的说道：“我要去初氏集团找初白哥哥。”

    初白？

    原本懒散的靠在客厅沙发上的北修夜，听到这一个熟悉的名字，慵懒的神神情微顿。

    “找初白？做什么？”苏奈奈的母亲笑着问苏奈奈。

    苏奈奈的脸色红了许些，像是害羞了一般，如少女情窦初开时含羞带怯，“昨天我在酒吧被人围住了，是……初白哥哥救的我。他的西装披在我身上忘拿回去了，我洗好了想要给他送过去。”

    虽然昨天染白不按套路出牌直接离开了，但是苏奈奈还是将这件事情放在了染白身上。

    苏奈奈也完成过了很多人物，攻略过各种各样的男神。

    父母的助攻必不可少，所以苏奈奈打算先打通了北家和初家这一关。

    看着苏奈奈故作娇怯的样子，苏母是过来人，哪里能不明白。

    心中想着，

    初白的确是一个非常优秀的人，女儿喜欢他，也是可以的。

    “那你就去吧。”

    “好的，母亲。那我先走了。”苏奈奈笑着道，手中提着包装盒，里面装的就是原主给苏奈奈披上的西装。

    苏奈奈找人把这件西装洗干净了，打算给染白送过去。

    试探一下染白现在的态度，这也是一个接近的机会。

    就是不知道，昨天的那么反常，是怎么回事。

    原本懒散靠在沙发上的北修夜微微抬眸，含着慵懒邪笑的黑眸落在了苏奈奈手中提着的包装盒里。

    救她？

    想到昨夜染白也是从酒吧里出来，并没有穿着西装外套。

    身上，还中着药。

