一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十九章众怒难息

    村长觉得自己上次好不容易借助晓军的那件事，在村民们面前挽回了一些面子。

    他可不想现在让张铁森在村民们面前把他的面子给丢了。

    对于张铁森想要建学校的事，村长也是心知肚明。

    他也知道张铁森可能无意于村长这个位置，但是他也知道张铁森是他目前最大的竞争对手，这让他不得不防。

    “张铁森你少在这里给我打马虎眼，这学校虽然没用了，可也是公家的财产，你私人是没有权利把它给拆了，你这是在犯法，我可以让派出所的人把你给抓起来。”村长故作凶相的恐吓道。

    张铁森处之泰然的回了一句，“那你快去吧，说不定我待会儿可就跑了。”

    “你……”

    村长把到嘴边的话给收了回来，心里琢磨着“这小子居然不听我的威胁，难不成是真的找了一个很硬的后台？”

    他也知道张铁森平时做事，没事十足的把握不会表现的这么淡定。

    村长一下就怂了，只是恶狠狠的瞪着张铁森，心里在想着对策。

    张铁森看到村长逼的无路可退的样子，叹了口气说道：“村长，不管你是要去报告还是要去通知派出所的人，我劝你还是赶快去吧，不然一眨眼就中午了，再一眨眼可就晚上了，这一天的时间可很快就过去了。”

    村长见张铁森先能这么大胆的出言讥讽，心里更肯定是有人给他撑腰了。

    可是他觉得自己的面子丢了还没找回来，不甘心就这样轻易的离开。

    村长眼珠一转，想着自己斗不过张铁森，就想找个软柿子捏，把目标转到了那些村民的身上。

    “你们都停了回去吧，今天张铁森满口胡言乱语，你们可被他给骗了，这是公家的东西随便动不得。”村长顿了顿，一脸严厉的说道：“今天谁要是被派出所带走的话，我可是不会出面保他回来的。”

    村长原本以为那些村民会因为害怕而回去的。

    可是他万万没想到这番话反而激怒了村民们。

    “村长，你说的是哪门子的话，建学校可是一件大好事，你不但不支持，还要让派出所的人把我们给带走。”

    “就是说啊，天底下有哪个村的村长是这样的当的，一点也不为村里的建设考虑。”

    “村长都不为咱们考虑，咱们下次别选他当村长了。”

    “反正还有一段时间就开始选村长了，到时咱们都选张铁森。”

    “对都选张铁森。”

    “……”

    一时之间，村民们的情绪都变得气愤了起来。

    张铁森点上了一根烟，就想看看村长在这个时候会做何反应。

    他缓缓的吐着烟圈，心里想着“这次大家可是抓到村长的软肋，看村长还能咋圆回来。”

    村长的脸都气绿了，面对这么多人的咄咄相逼，他不禁跌了个踉跄。

    “你们想造反是吗？”村长提起一口气怒喝了起来。

    纵使村长想要借自己的身份来压人，可是这次没有一个村民退缩，都想放下手中的工具，向村长走来了。

    他们已经用行动证明，不管是不是造反，今天谁阻止建学校的事，他们都不会答应了。

    村长一连退了好几步，心里也更加着急了，想着“张铁森到底是给这些灌了啥迷魂汤？居然都不把我这个村长放在眼里了。”

    想到了张铁森，村长又想到了这些人只听张铁森的话。

    虽然他很不情愿，也很不甘心，但是现在已经是被逼上梁上了。

    他只能想到找张铁森帮忙了。

    村长慢慢的退到了张铁森的身边，从齿缝中挤出了一句话，“张铁森，快让这些人退回去，这事咱们以后再商量。”

    听到村长现在还有留有侥幸的念头，张铁森心里很无语的想着“他娘的腿，还真是个老狐狸，想让我先稳住乡亲们，到时候又给我来个翻脸的不认帐的招，真不知道是他傻还是我傻。”

    张铁森吐着烟圈，漠不关心的说道：“事情是你自己搞出来的，我能有啥办法。”

    看到张铁森这个态度，村长气的咬牙切齿了。

    可是这个时候他又只能忍气吞声。

    他知道现在这个情况，先不说以后还能不能继续当村长，眼前这一关他就过不去了。

    村长虎视眈眈的看着那些村民，心里暗暗想着“如果今天把大家都惹恼了，到时联名把我给告了，我连下次竞选的资格都没了。”

    捋清了事情的轻重缓和以后，村长决定今天这口一定要先忍下去才行。

    所以他只是拉下老脸去求张铁森了。

    “张铁森，算是我求你了，你先把这些人搞定，建学校的事我没意见。”村长大手一挥，气愤的别过了脑袋。

    张铁森暗暗偷笑了几声，昂着脑袋，淡淡的说道：“求人就要有求人的态度，你这么勉强，让我很难做的。”

    村长感觉火气都已经冲到喉咙口，可是现在只能打碎牙齿往肚子咽。

    “张铁森，我求求你了，你就别跟我一般计较了。”村长换了上了一张笑脸，和和气气的说道。

    看着村长强颜欢笑的样子，张铁森心里早就笑翻了，想着“他娘的腿，今天总算是落到我手里了吧，看我不好好的整整你。”

    “好吧，你都求我了，那我就先帮你解围，谁让你是村长呢是吧。”张铁森故意在村长这两个字放慢了速度。

    虽然张铁森现在在气村长，村长也只能笑眯眯的看着他，连连点头。

    张铁森的眼珠贼溜溜一转，对着村民们振臂说道：“大家先冷静一下，村长刚刚也跟我商量过了，他也知道自己刚刚说错话了，既然认错了，那我们也应该给村长一个机会。”

    “村长我这样说没毛病吧？”张铁森侧过头问村长，脸色却隐藏着一丝奸险之色。

    现在村长就算是有气也不能冲张铁森撒，连连点头答应道：“没毛病，没毛病。”

    张铁森对村长使了个眼色，轻声说道：“那你还不借这个机会好好的表现一下”

    他故意给村长制造了一个挽回劣势的局面，其实是有另外的打算，心想“这次我看你上不上当。”