    魇人铃？

    李昂微不可查地犹豫一下，接过了程居岫递来的铃铛。

    那铃铛为青铜材质，古朴老旧，上面满是绿铜锈。本以为在触碰时，会将上面的斑驳铜锈轻易剥落，上手之后才发现，铜铃颇为沉重结实，仿佛有一股无形力量，在拉着它向地面贴近。

    异化物，李昂当然知道这是什么。

    学宫将各类妖邪分为四类，

    分别是动植物的“妖”，类人的“魔”，外表上没有生命的“异”，以及难以归类的“诡”。

    学宫和镇抚司，会对这四类妖邪进行信息收集、清缴追杀。

    这一过程中，有一些异类难以摧毁，或者摧毁后可能会造成巨大破坏，又或者是单纯利用价值，而被学宫和镇抚司保留下来，用妥善方式收容。

    必要时，学宫和镇抚司甚至可以利用这些已知的异化物，去对付未知的异类。

    魇人铃的编号，异——伍——陆柒肆，

    异代表其属性，伍代表其等级，陆柒肆则是其编号。

    在纸张下方，写着魇人铃的详细说明。

    【收容措施】：异——伍——陆柒肆·魇人铃，需放置在直径十寸的上锁铁箱中，储存于洢州城镇抚司机密库房内。魇人铃的使用，必须经过镇抚司团练使，或团练副使级别的同意。在团练使、团练副使无法行使权力的紧急情况下，可顺延至判官级别，但不可再向下顺延。

    【描述】：魇人铃有着类似于青铜铃铛的外形结构，材料为铜、锡、铅合金。该异化物在常规状态下处于长期休眠，但当被类人生物握持、按住铃铛顶部、持续摇动长达六次时，就会转化为激活状态，令距离使用者最近的一个类人生物陷入僵直停滞。

    持续摇动，则会一直保持僵直效果。

    僵直停滞的具体时间，取决于使用者与受试者的身体强度、心智坚韧程度、双方距离以及音波干扰。

    受试者体质越弱，心智越不坚定，距离越近，周围环境的音波干扰越小，

    则魇人铃的僵直效果越长，最长记录为三个时辰。

    据受试者（俱为死刑囚犯）描述，僵直状态下他们听到了从远方传来的缥缈铜铃声，心情陷入难以描述的宁静喜悦，有时，受试者甚至会要求再次对他们释放魇人铃，以沉浸在宁静祥和情绪中。

    多次实验证明，魇人铃的僵直效果，并不会对受试者造成难以逆转的负面影响。

    也不会受其他收容物，比如异——肆——玖贰捌·飨食编钟，或妖——肆——壹拾叄·默读桐的影响。

    在彻底探明其本质后，或许可以用于治疗遭受心灵伤害、陷入失魂病症者的长期计划中。

    【备注】：魇人铃于太平二年，发现于翀州城负责管理城隍庙的庙正——董丰茂家中。董丰茂一家五口，具死于魇人效果，现场未能发现打斗痕迹或异类气息。

    据推测，魇人铃可能与隋末乱世时消失的魔门教派——悟月寺有关，可能是该寺用于进行某种特殊仪轨的道具之一。

    仍需要进行进一步的调查。

    以上，就是魇人铃的所有说明。

    ‘真的是，异化物。’

    李昂握持着铜铃，下意识地咽了咽口水。

    既因为自己第一次接触到异化物，又因为纸张说明上，前一任铜铃拥有者董丰茂一家死亡的记载。

    “只要使用得当，再给你穿套贴身轻甲，就能应付绝大多数威胁了。”

    程居岫随意说道：“罗盘显示，沙洮村的妖魔气息并不算强，同样也是五级。

    镇抚司的一队甲骑具装士兵，加上我，再调用几十上百农夫猎户，完全可以应付。

    你只需要跟着我，治疗沙洮村的伤员就行。”

    “没问题。”

    李昂点了点头，“药箱也带来了。”

    “那就好，”

    程居岫提上铁箱，“牛判官，我们出发吧。”

    牛温书点点头，按照镇抚司的规章制度，调用弓弩箭矢、士卒马匹、嗅探猎犬，并留下文书证明，最后，领着一支四十人的骑马队伍，驶出城外。

    ————

    骑在战马上飞速奔驰的感觉并不算好，不断颠簸摇晃，不断强风扑面，根本不像想象中那么轻松。

    李昂拉着缰绳，努力回忆以前在州学里学到过的骑马技巧，勉强跟在队伍后面。

    十五里的距离不算近也不算远，越过桥梁，驶过山路，在日上三竿的时候，镇抚司队伍顺利抵达了沙洮村的村头。

    终于到了。

    李昂长松了一口气，背着药箱，从鞍鞯上翻身下马，暗自庆幸自己刚才没从马背上跌落。

    程居岫与牛温书跳下马背，动作干脆利落。众兵卒刚一落地，就开始警戒四周，观察道路地形，并由一名斥候骑马进入沙洮村。

    “这就是沙洮村么...”

    程居岫站在乡间土路中间，眉头微皱，观察着前方这座依山而建的平凡乡村。

    正值中午，村落里面却没有多少生火做饭的炊烟。

    田间地头，也看不到干农活的农民。

    片刻，斥候返回，报告沙洮村的村长周平春，已经将村里伤员集合了起来，等待救援队伍到来。

    “走吧。”

    乡间小路崎岖，腰侧系着长剑的程居岫走在最前面，带领众人步入沙洮村。

    村落中心的水井旁，站满了整个村子上百户村民，每个人的脸上都写满了惊慌失措。

    水井旁边，还铺着七张凉席，每张凉席上各躺着一名伤病。

    随着镇抚司队伍接近，一个体型中等、留着山羊胡的中年男子，急忙挤出人群——他穿着金钱图案的绸衣，和周围衣衫老旧的村民形成鲜明对比。

    程居岫随口问道：“你就是沙洮村的村长？”

    “是在下。在下姓周，名平春。”

    周平春的脸上挤出谄媚神情，无比恭敬地讨好道：“按照上官的吩咐，我把所有村民都叫了过来。

    判官您来了，沙洮村就太平了。

    判官您来了，青天就有了。”

    “我不是判官，他才是。”

    程居岫见多了这类谄媚乡绅，没有多做理会，而是转头看向李昂，“日升，这些伤员，能医么？”

