
　　“谭师兄，不知道何事如此高兴？”

　　突然，一个略带嘲讽的声音在不远处响起。

　　只见一清逸俊美的男子，从走廊尽头转角走了出来。

　　他叫柏俊人，同样是阳舒真人的弟子，实力并不比谭明知弱多少，和谭明知表面上还算融洽，可实际上却暗潮汹涌，彼此处于竞争未来掌教之位的对手关系。

　　这次柏俊人听说澹台家族来信，打消了彼此联姻的念头，便想来嘲笑谭明知，所以他才会出现在这里。

　　当然，柏俊人并不知道，眼前的谭明知已经不知不觉中被雍阴夺舍重生，变成了另外一个人。

　　雍阴一惊，刚刚他太过得意忘形，竟然没有察觉到有人来了，真是该死。

　　不过终归到底，还是这具身体太过于弱小的缘故！

　　此刻，雍阴转过身来，神色已经恢复了正常，笑着道：“原来是柏师弟，不知柏师弟特地在此等着为兄，究竟所为何事？”

　　柏俊人走近前来，叹了口气，道：“澹台家族来信拒绝将澹台雨辰嫁给谭师兄的事情，师弟已经听说了。

　　听说那澹台雨辰绝美脱俗，美的不似人间女子，谭师兄错失如此佳人，真是可惜了。”

　　谭明知已经被雍阴夺舍重生，心性变得极度邪恶，知道柏俊人在故意嘲笑自己，眼中杀意一闪而逝，淡淡地哼道：“区区一个女人罢了，又算得了什么？”

　　“不愧是谭师兄，果然拿得起放得下，师弟佩服。”柏俊人不怀好意地笑道：“听说那澹台雨辰喜欢的人是从世俗界来的陈飞宇，这么看来，是陈飞宇撬了谭师兄的墙角。

　　等以后和陈飞宇见面的时候，师弟我肯定会好好教训陈飞宇，为师兄出气！”

　　提起“陈飞宇”，雍阴眼中阴霾再也掩饰不住，周身仿佛都散发着寒意：“不劳师弟挂心，我会自己亲手对付陈飞宇！”

　　柏俊人心中一喜，提起陈飞宇后，谭明知反应竟这么大，可见陈飞宇真的是谭明知的死肋，看来自己以后得好好结交陈飞宇一番，利用陈飞宇来打压谭明知。

　　仿佛是看穿了柏俊人的想法，雍阴轻蔑一闪而逝：“陈飞宇这人风流的紧，为兄记得柏师弟一直在追求清静宗的青莲仙子，小心到时候青莲仙子被陈飞宇抢走，赔了夫人又折兵。”

　　柏俊人脸色微微一变，接着哼道：“这就不劳师兄担心了，我别的本事或许不如师兄，但在哄女人上面，自信手段非凡，远在师兄之上。”

　　“但愿如此。”雍阴笑着说罢，转身离去的一瞬间，眼中杀意大作。

　　等杀了陈飞宇后，定要好好折磨柏俊人，让他求生不得求死不能！

　　却说陈飞宇一路赶往天道派，一连数日，奇怪地发现，前往天道派的人越来越多，且大多数都是道门弟子！

　　这些人实力有强有弱，强的已至“元归”乃至“问玄”境界，而弱的仅仅只有“传奇”境界。23sk.Com

　　陈飞宇心中暗暗奇怪，莫不是天道派即将有大事发生？也不知道会不会影响自己的计划。

　　眼见天色已晚，陈飞宇赶到方圆百里内最大的城镇—玉卢城，打算先找一家客栈住下，等明天再继续启程。

　　城中鳞次栉比、车水马龙，一派繁华景象。

　　再加上玉卢城是通往天道派的门户之一，不少道门弟子纷纷向这边汇聚而来，是以玉卢城比往日里热闹了数倍。

　　来到玉卢城最大的客栈，陈飞宇只见外面栓着数匹神俊非凡的宝马良驹，一看就知道这些马的主人非富即贵，一名店小二正在喂着上好的草料照顾。

　　“果然是好马。”陈飞宇喝彩一声。

　　“那是自然。”店小二转过头来，得意地介绍道：“这几匹宝马可是清静宗上仙们的坐骑，自然是好马中的好马。”

　　说完之后，他又向马槽里多放了点草料，神态很恭敬。

　　仿佛能为清静宗上仙们喂马，都是一件与有荣焉的大事。

　　陈飞宇来圣地也有一段时间了，对圣地有了一定的了解，知道清静宗和太极门一样，都是圣地中仅次于天道派的道门宗派，且道法出众、手段玄妙，宗门之中强者如云，绝对不容小觑。

　　“原来是清静宗。”陈飞宇眼珠微转，趁机问道：“小二哥，这段时间好像有不少道门弟子前往天道派，不知发生了何事？”

　　“连这么重要的事情你都不知道？”

　　店小二眼中轻蔑一闪而逝，像看土鳖一样看着陈飞宇：“每过十年，天道派、清静宗和太极门都会轮流开启一座秘境，广邀全天下的道门弟子共同参与。

　　如今正好轮到天道派开启秘境，全天下不论大大小小的道门弟子，都要前往天道派共襄盛举，如果能在其中寻的机缘，说不定能直接飞升成仙，啧啧，如果我也是道门弟子就好了。”

　　陈飞宇越发惊讶，没想到圣地还有这等大事，而天道派、清静宗等宗门也足够大方，竟然愿意把自家秘境共享给全天下道门弟子，这倒是符合道门经典《度人经》中说的“仙道贵生，无量度人”之旨。

　　“客官有什么需要的话，直接进去会有人招待你，不要耽误我为上仙们喂马了。”店小二说完转过身去，好像喂养上仙的宝马，是天底下最重要的事情。

　　陈飞宇笑了笑，暗暗后悔没让万冷雪给自己配一匹汗血宝马，不然以万幽门的财力，什么样的宝马找不到？

　　他走进客栈，只见里面坐着不少人，不论男女都穿着青蓝色的道袍，袖口以及道袍的边缘绣着八卦图案，想来这就是清静宗的专有服饰。

　　“客官，您需要点什么？”

　　另一名店小二热情走过来。

　　“住店。”陈飞宇道：“来一间上房。”

　　店小二为难地道：“客官，本店所有房间都已经订满了，要不，您在这里先吃顿饭稍作休息，然后再去其他地方找地方住？

　　不过这几天诸多道门仙长赶过来，怕是其他客栈也没有住的房间了，现在只有一间柴房，要是客官不嫌弃，不如今晚就在柴房对付一宿？”

　　都住满了？

　　陈飞宇微微皱眉，下意识看了眼店里面的清静宗弟子，想来全被他们给定下了。

　　“既然没房间了，我们倒是可以让出一间房，让给这位少侠。”

　　突然，一个清脆悦耳，但是带着几分疏远感的声音从楼上响了起来。

　　下一刻，一名身着青白道袍，身材窈窕，带着面纱的女子从楼上转角迈步而下。

　　虽看不见容貌，但气质脱俗出尘，举手抬足之间，自有一股天然韵味。

　　坐在下面的清静宗弟子纷纷站起来行礼。

　　陈飞宇心中惊讶，这女子虽然戴着面纱看不清容貌，但从她声音以及肌肤上，能清晰看出来她不过年芳二十多岁而已，这些人竟然纷纷向她行礼，想来她在清静宗有很高的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1840章 青莲仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 