
　　2020年10月21日开始，2021年9月7日结束。

　　小祖宗的连载时间，不过堪堪十个半月，连一年都不到。

　　对比我前三本，每本都一年半的连载期而言，这实在是很短了。

　　233万字，更是连神医的一半字数都不到。

　　但这确实本来就是我计划的字数，所以至此，也算终于可以画上一个圆满的句号。

　　有几点跟大家做一下交代。

　　1，小祖宗已经签约出版，目前在走流程，具体请关注二月月微博：战西野二月，或者加群（在置顶微博和潇湘置顶评论可找到群号，备注实体书即可）。之后会在微博搞抽周边和实体书等等活动，欢迎大家~

　　2，番外。明天开始每天中午十二点更一章。会根据我自己的想法以及大家的留言写一段时间。

　　3，洞房详见二月月微博。

　　4，新文目前在构思中，具体题材未定，休息一段时间后再开，到时候希望再和大家相见。

　　5，截止到九月七日晚零点，潇湘粉丝榜前五名和qq阅读前三，红袖前三，请在一星期内加群联系二月月领取周边奖品。

　　其实本来有很多话想说的，但是真的到了这一刻，又好像不知道该从何说起。

　　我是一个，纯的不能更纯的玄幻作者，我写了整整六年的刀光剑影，诸天神魔。

　　可是在第七年，我开了现言。

　　我是一个看小说，会翻遍所有题材榜单，唯独不会去看现言的人，从我十几岁到二十几岁，我看过的现言屈指可数。

　　然而就是这样的一个我，写了小祖宗。

　　当初做出这个决定，遭到了所有人的反对，她们都觉得我是疯了。

　　可是我当时已经没有选择。

　　玄幻市场萎缩，举步维艰，是连续一年半万更，都可能一天收不到三条评论的日子。

　　说是为爱发电，可是连光都看不到。

　　而且我写了太久的玄幻，一千四百万字的玄幻，写尽了我所能想、能写的一切。M.23sk.com

　　我像是失去了触觉，我只能换题材。

　　说出来，连我自己也觉得好笑，写小祖宗的时候，我连写到月考、发卷子、坐飞机这种字眼都觉得新鲜和开心。

　　那让我觉得我还是一个活着的作者。

　　而那也是最开始支撑我坚持下来的最大动力。

　　我想，写吧，没成绩没关系，没人看没关系，我已经做好了最坏的打算，哪怕只有一个读者，我也要写到二百万，我要写一个完整的现言故事。

　　我要证明给我自己看，我要说服我自己，我可以写除了玄幻以外的其他题材，我的面前不是一个死胡同，我还有其他的路可以走。

　　我写玄幻的时速是三千，小祖宗是一千出头。

　　最开始上架那一个月，我早上五点起，写到半夜十二点，靠这样维持着万更。

　　我真的不会写，我写完上一句，下一句就不知道要接什么。

　　所有的时间都在发愁，掉头发，发呆想剧情，不断怀疑自我，崩溃，再坐回电脑前去一个字一个字的写。

　　但这些辛苦，最终都会被写出了新鲜情节的欢喜感冲散。

　　某天，我在大概写到三十多章左右的时候，忽然想到，我居然整整三十多章都没有写过女主杀人了。

　　那时候我写阿璃抬手，下一秒就要直觉去写她握刀，这种时候就会头皮一炸，后知后觉想起这不是玄幻了，这是现言。

　　我要写一个单纯快乐的爱情小甜饼。

　　写小祖宗，好像也是我逐渐温养我自己的一个过程。

　　那时候我觉得我的心态好了很多，精神也是。

　　有很多开心的时候。

　　写初吻，写告白，那些都是一个个画面，突然出现在我的脑海，然后我去把它们连起来，写出来。

　　我偷摸惊叹我居然能写小甜文了，我可太厉害了。

　　写荆棘之夜的那天，我在扬州散心，我写完那章出门了，到现在为止，我都记得我骑着小电车，在风里也依旧亢奋激动到极点的感觉。

　　就为那一刻，我甘愿承受一天天的反反复复的卡文折磨。

　　但其实在扬州那段，也是我压力很大的时候，当时快写到认亲了，所有人都在催，还有很多人觉得我是在故意拐弯，水，墨迹，我几乎崩溃。

　　那时候我要怎么说，我就是想要让阿璃和沈知谨都站在第三人的角度上，清晰旁观彼此的过往十八年，触摸到所有的偏宠和怀念。

　　这样，她才能在那天到来的时候，那么自然的喊出那一声“爸”。

　　因为在理智的真相到来之前，血缘与爱意先一步抵达。

　　这本书我写的时候真的哭了很多次，好像比以前所有的书加起来都多。

　　尤其是那天，沈知谨听到阿璃说“是啊”的时候，我一边写，一边哭到浑身颤抖。

　　那一刻我真的觉得我的心也被碾碎了，我真切感受到他所有的痛苦。

　　梨子说我的书总是后面比前面好看，我想了想，觉得大概是因为我写书，前面总在伏笔，后面才会揭开。

　　就像第一章的伏笔，我隔了一千章，才去填。

　　这也就导致，很多人看前文的时候，会产生很多误会和不解。

　　偏偏我无法解释。

　　写阿璃告白，是我给陆淮与的最后一颗糖，大概也是这场爱情最圆满的结尾。

　　我写第一本书的时候，男女主待在同一个空间，我都觉得尴尬。

　　到现在，居然也能写写小甜饼了，人生真是充满变化。

　　其实以我以前三本的经验，二百万字，对我来说，故事才刚刚开始。

　　但小祖宗我真的累了，所有的感情和情绪严重透支，以至于我确实已经无法继续下去。

　　坦白说，我砍掉了大几十万字的剧情，关于里兰以及后面的那些，本来应该是另外的发展，可我觉得那些设想情节太浮夸了，我内心无法说服我自己去写。

　　我还有一个很严重的问题：我写现言，就是打定主意与玄幻彻底切割，尽量不沾染半点玄幻因素。可这就导致，我写的时候，总会担心他们犯罪，所以束手束脚。

　　我问过其他现言作者，她们都没有这个问题，只有我有。

　　我甚至连阿璃改名的时候，脑子里都过了一遍去派出所改名的流程。

　　真的有点神经质，大概是法制节目看多了……

　　这就导致我非常割裂，非常收敛，非常痛苦。

　　所以，小祖宗总是点到为止。

　　所以最后，小祖宗还是按照我最初的设想，成为了一块温暖的小甜饼。

　　用一句话来形容，从玄幻到现言，小祖宗这本，我像是砍掉了自己的脚趾头，把自己强行塞进一双不合脚的高跟鞋，忍着疼，走了一步又一步。

　　玄幻读者大约会觉得小祖宗好像少了什么，是，就是少了我砍掉的、流血的那部分。

　　我无法言明这对我而言是一种多大的折磨，以至于一个写惯了四五百万字书的作者，在二百万出头就选择完结。

　　但这样也很好。

　　我失去一些东西，但得到的更多。

　　小祖宗的成绩其实是超过我的预想的，我时常觉得我写的不好，无数次自我怀疑，煎熬到极点，最后都靠着大家的鼓励撑过来。

　　除了感谢，还是感谢。

　　感谢大家的每一张月票、推荐票，每一颗红豆，每一章订阅，每一次打赏，每一条评论。

　　那些让我觉得，原来我也没有那么差，小祖宗还是有人喜欢的。

　　这本书，写的是有意义的。

　　我曾经以为，我这辈子写玄幻，可能永远也不能走出版。

　　好在现在小祖宗的运气足够好，也算圆了一个小小的梦想。

　　能得到大家的喜欢，是我，也是小祖宗的幸运和荣幸。

　　最后，真的非常非常感激大家！感谢大家的陪伴！

　　以后也一起继续走下去吧，么哒！

　　二月月，2021年9月7日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，完结感言，出版，番外，新文。免费阅读。https://xs.23sk.com 