    “喂，诗织，那个脑袋有伤的家伙一直在直勾勾的看着我啊，他是不是有病啊……”

    夏翔看着窃窃私语，和平木诗织小声交谈的高规，将他们的谈话一字不漏的用意念感知到，脸顿时黑了下来。

    我特么看的是你吗？！我看的是你那张脸！

    夏翔也从原本的惊讶中缓过神来了，一模一样，身材也别无二致，但这并不是新城。

    平行宇宙，夏翔去了不少，但平行宇宙中相对位的地球，夏翔倒是就来了这个世界一次，其他的倒是没有去看过。

    面前这个，应该是平行宇宙中的新城。

    平行宇宙是指从某个宇宙中分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙，无数的平行宇宙彼此运行，凭借着时空来相互通联，却又毫不干涉。

    它们可能处于同一空间体系，但时间体系不同，就好像同在一条铁路线上疾驰的先后两列火车；它们有可能处于同一时间体系，但空间体系不同，就好像同时行驶在立交桥上下两层通道中的小汽车。

    而处于平行宇宙中的对位生命，他们可能外貌是相同的，但人生轨迹不同，名字和年龄也可能不同，当然，也有极为相似到几乎完全无差别的，如同两多相似的花。

    看着高规那张和新城一模一样的样貌，夏翔有些恍惚，通过这张脸，勾起了他对故乡地球的怀念。

    夏翔眼神暗淡，但却又很快坚定起来。

    夏翔起身来到高规面前，静静看着他。

    “额，那个、你有什么事吗？”夏翔灼灼的目光让高规想捋起袖子打人，可看着夏翔圆圆的大眼睛，总觉得很是熟悉，终究没下手。

    夏翔笑了一下，即使隔着纱布，众人也能感觉到他那由心而又灿烂的笑容。

    夏翔缓缓踮起脚，然后……

    砰！

    “噗！咳咳咳，你这家伙！”

    夏翔一拳砸在高规腹部，一拳不过瘾又打了一拳，然后拉着目瞪口呆的千树怜跑出了病房……

    “你这家伙，我饶不了你……咳！手劲真大。”

    病房内，高规倒在地上，左思右想都搞不懂夏翔为什么给他来两拳。

    夏翔拽着千树怜，一溜小跑出医院。

    街道上，两人停下，千树怜道：“那两拳……好狠呐。”

    他没有指责夏翔，因为夏翔一般不会无故生事，绝对是那个男人有问题他才这么做的。

    夏翔忽然凑上来贼兮兮的说道：“你有没有觉得很有趣，那男的倒地上打也打不到我，只能嚎。”

    老早他就想锤新城一顿了！

    只可惜当时化身为奥特曼的日子比较短，光芒对身体的强化还没那么明显，老是被新城按着打，这次终于报仇了。

    所以你就是为了好玩才动手的……千树怜幽幽想到。

    夏翔仰头看了一眼天空，千树怜只觉得一股肃穆之气出现在夏翔身上，让他原本有些跳脱的气质变得宁静下来。

    夏翔指着一个方向，说道：“怜，在那里。”

    千树怜顺着夏翔指着的方向一看。

    街头上，那个全身裹得严严实实的家伙在游荡着，面罩下的阴冷目光紧紧盯着行人，似乎随时都要出声一样。

    “怜，我要走了。”夏翔说道。

    很突然，原本好好的夏翔突然说出这句话，千树怜疑惑道：“你要回去了吗？”

    夏翔摇了摇头，指了指上面，“我要去那里。”

    “嚯，你开什么玩……”千树怜仰头看着天空，收回了视线，一扭头，身边的夏翔却不见了。

    “翔！翔！”千树怜大声呼喝，周围的行人都投来奇怪的目光。

    周围行人往来，夏翔却真的仿佛蒸发了一样，到处都找不到他的身影。

    ……………

    夏翔行走在山林中。

    这里人烟稀少，基本上没有人来这么险恶的山中游玩，这让他不再掩饰自身的意念和能量波动。

    心灵世界中

    一抹光芒如同风中残烛，微弱且波荡，但却始终不曾熄灭。

    他的光芒，终于被点亮了！

    他已经将那个古怪家伙的位置告诉了千树怜，彻底将这件事抛之脑后，不再思索。

    这一天，夏翔远离了城市，游走于大山、河湖，看着那些熟悉却又陌生的景色，脑海中对于故乡地球的记忆越来越清晰。

    焦川市，在这个世界中被称为远川市。

    夏翔遥望着那座城市，最后漠然转身。

    他不知道，那座城市中是否有着和他父母对位的平行宇宙生命，即使有，也终究不是同一人，相见也不相识。

    紧接着，夏翔的身体再次消失，以意念力横跨无数地界，来到了伊豆。

    海边，鸥鸟盘旋，日光粼粼，水波激荡。

    海滩上，螃蟹横着走，老龟趴在沙子上，对于陡然出现的夏翔视若无睹，仿佛没有看见他一样。

    夏翔扭身回望。

    空荡荡的，没有记忆中的建筑群，只有一个小小的海鲜餐馆，食客往来。

    “海洋科学研究所，成立于三十多年前，你们是第三代职员，终有一天，你们一定要让它在你们手里发扬光大，超过那两个多余的海洋所！有没有信心？！”

    边田成副所长的话还回荡在耳边，想起当时还傻乎乎的说“行”“干倒他们”，夏翔就想笑。

    新城的那张脸，真的是让他狠狠回忆了个够，对于故乡越来越思念了，就是不知道……还有没有机会回去了。

    夏翔解开了手上缠着的纱布，一圈又一圈的拆下来，拆完手上的拆胳膊上的，然后又将头上的拆下来。

    新生的皮肤很白，又捂了一个多月后，夏翔整个人看起来都白了好几个度。

    夏翔掏出闪光剑，看着上面的淡淡纹路，然后高举向天，“戴拿！”

    砰！

    巨大的身体屹立在海边，迎着日光，流线般的身体轮廓逐渐清晰，飞上了高空，最后消失。

    时空之力凝聚，一个通道陡然出现，夏翔的身体飞入进去后，通道缓缓消失。

    一步踏出。

    奇异的能量凝结成水镜，那组成水镜的“水珠”每一个都似乎蕴含着无穷的空间。

    夏翔来到了时空水镜中。

    地球上能量稀少，夏翔的光芒再次亮起，只有宇宙空间中的浓厚能量才能让他更快恢复。

    而时空水镜这里，却能让他不受打扰，安心静养，恢复能量。

    “等我回去……”夏翔低语，然后身体融入了水镜中，被宛如水物质般的奇异能量包裹。

    亮银锤手镯一闪一闪的，也在吞吐吸收着能量。

