    艾布纳的脸上没有丝毫表情波动，仍然云淡风轻地跟着侍从走上二楼。

    侍从带着他走上二楼后，轻轻敲响了一号包厢的门，说了一句艾布纳没有听清楚的话，数秒后，包厢门被从里面打开，一张熟悉的脸孔暴露在艾布纳眼前。

    “艾布纳先生，您来了。”

    那人说道，同时做出手势示意艾布纳进来，那名侍从也在包厢门打开后就自觉地回到了一楼，在艾布纳进入包厢后，他发现里面已经坐着两个人了。

    “艾布纳先生，议会内的情况怎么样？”在两人双双入座后，其中一个一直没有动过的人开门见山地询问道。

    “呵，一帮顽固的懦夫。”艾布纳语气不屑地说道，可以看出来他对刚刚将自己驱逐的议会那帮人非常的轻蔑，“不过他们还是采纳了我的建议，准备再次派出使者向帝国议和。”

    “很好，等他们派出使者以后，我们就可以行动起来了。”为艾布纳开门的人开口说道。

    “一切都按照计划进行，等议会派出的使者回来以后，离恩克兰斯城暴动的时间也就不远了。”第一个开口的男人微笑着说道，他的脸上洋溢着胸有成竹的笑容，再加上包厢内其他两个人对他的尊敬的态度，可以直接推断出他的地位。

    男人是波尔斯兰帝国中央情报局下辖的恩克兰司的司长，包厢内的其他两个人便是中央情报局的特工，而这间咖啡屋是他们常用的联络点，一楼的那些客人同样是乔装打扮后的特工和士兵。

    至于艾布纳，他的明面上的身份是恩克兰共和国的议员，暗地里则是中情局的一名间谍，中情局能够从恩克兰这里获得诸多情报，其中的很大一部分都是他的功劳。

    而今天他在议会上的那一番表现，就是这一轮计划中的一个环节，在前线节节胜利，海军又获得大胜，一雪前耻的背景下，中情局决定故技重施，在恩克兰斯这座一国首都策划一场暴动，削弱恩克兰共和国的势力，策应前线的军队。

    在恩克兰议会开始宣称派遣使者与帝国谈判的时候，中情局会在城市的街头小巷传播谣言，声称议会并不是真心想要议和，他们派出的使者只会在前线转一圈以后，以谈判失败的借口归来，目的就是堵住平民的嘴，转移仇恨。

    而在同时，除了这个谣言外，他们还会通过各种手段降低议会在平民心中的公信力，就算议会在这之后想要公开辩解，也不会有太多人会相信。

    这一点其实很容易做到，恩克兰共和国虽然名为共和国，但议会中的那帮议员基本是从国内有钱有势的大小家族中走出来的，每个家族也或多或少有着不为人知的肮脏事，只要把这些事抖露出去发酵一下就好了。

    要知道，恩克兰共和国国内本就贫富差距悬殊，阶级矛盾尖锐，那些秘密被抖露出去了，还不用帝国间谍在其中浑水摸鱼，愤怒的平民就会自己先自发动员起来了。

    回到正题，等恩克兰使者回来以后，听了使者带回来的说法后，早已从谣言中得知的平民们自然不会买账，帝国间谍趁机在中间浑水摸鱼，煽风点火，上头的平民就会愤怒地上演一波传统艺能——在战争时期冲击国家议会。

    平民冲击议会，这一切的性质就变了，议会定然不会允许这种事情发生，他们会调动军队进行镇压，若是军队克制住没有开枪，一切或许还能温和地解决，可若是在这时某个人的枪走火了……

    接下来将会发生的事情，不用详细说明也能猜出来了。

    中央情报局制定的这个计划的第一步，就已经在艾布纳的配合下完成了，接下来只需要等待议会派遣使者再次踏上前往帝国军营提议议和的无用功之旅，就可以进行计划的第二步，也就是特工们最擅长的散发谣言、煽风点火。

    ……

    中央情报局恩克兰司的特工们策划着暴动的同时，远在波尔斯兰帝国境内，帝国海军在普罗登海歼灭恩克兰海军的一支舰队的捷报宛如插上了翅膀一般，迅速飞遍了原鲁蒙共和国的广大地区。

    在帝国首都安克顿，市民们也在为这场一雪前耻的海战欢呼庆祝，城市的街道上再次被情绪高涨的市民们占据。

    不仅安克顿，在其他地区也都有着规模不一的庆祝活动，一直以来，恩克兰共和国的海军都被视为强大、难以超过的对象，不论是王国时期还是共和国时期，都只能依靠强大的陆军来平衡和恩克兰共和国的海军威胁，迫使后者乖乖地进行双边贸易。

    而在五个多月前，战争爆发，哪怕到了今天都没有人敢想象帝国的海军能够战胜恩克兰人的海军，所有人都一如既往地认为战争将在陆地上获得突破，并依靠陆军获得最后的胜利。

    而海军，在战争爆发的第一时间就几乎被歼灭了，及时后面又听闻政府想要重建海军，可还是没有人对海军抱有信心。

    可就是不被人们重视的海军，居然在新战舰下水后不久就全歼了恩克兰海军的一支舰队，拿了一个不错的开门红。

    这种感觉，就好像是连那些处于内战的中亚国家的足球队都踢不过的国足，突然有一天逆袭踢赢了世界杯的常胜队伍，怎么可能不让人欣喜若狂？

    更何况，这的确是一场足以被庆祝的胜利，帝国海军以两支舰队六十艘大小战舰的优势兵力全歼了恩克兰海军的四十八艘战舰，没有放跑一艘回去，甚至其中的二级旗舰“阿芙娜号”和十三艘中型战舰、十七艘小型战舰都成为了帝国海军的战利品。

    这些战利品在被拉回普罗省沿海的造船厂后，将会进行完整的修复工作，在将其修复完毕后，这些战舰将会并入帝国海军的作战序列之中，成为新生的帝国海军的一大助力。

    而为了纪念这场胜利，被俘的二级旗舰“阿芙娜号”被查理亲自改名为“维塔利格号”，用以表彰身为帝国海军第一位海军舰队指挥官的维塔利格的功绩。

