    参天龙卷，这一次持续的时间倒是不长。

    一方面是附近能安全吞食的物质实在不多了。

    另一方面，以王玟如今的能量转换速度，仅仅只是传送的消耗可以称得上低。

    等人传送结束，王玟没有浪费【天人合一】剩余的时间，他尝试进行心里一直想着却一直没机会做的测试——强行结束道具冷却时间！

    这项测试的灵感是从【弑神十字架（器灵）】得来的。

    因为他发现原来道具的冷却时间并不固定，而是可以由器灵自行调节。

    那么其他没有器灵的道具是否也可以通过某些方式比如誓言进行冷却调节？

    可惜自打任软软滞留塔内世界后，王玟身边就少有可以测试的带有冷却属性的道具。

    【弑神十字架】的冷却已经完全由器灵狐狸控制，不再显示时间。

    仅剩的【巨人之心】又得是要水石巨人消失才会进入一次冷却，而如今的水石巨人已经是学院里“修炼”精神力不可或缺的吸惊神石，拿来做测试实在过于奢侈，万一出点意外白白浪费一件尤为实用的重要道具。

    眼下的【百病全消灯】却很适合。

    出奇的适合。

    本身功能对于爬塔者特别是600层以上的爬塔者而言就很鸡肋。

    真弄坏了也不会太心疼。

    大不了花点时间带何窘上七百层选一件新的超高层至宝当赔偿也行。

    事实上。

    经过这一次的经历。

    王玟心里早就已经生出了一个念头。

    就是花费一段时间将身边所有信得过的人统统带上七百层！

    让身边人把世界塔的可选唯一型至宝统统拿光！

    这样自己爬塔过程中再遇到什么麻烦事，可挑选的解决办法就会多得多。

    毕竟唯一型至宝有个超凡技难以企及的绝对优势。

    道具是可以借的！

    虽说超凡技只要上了六百层就可以通过积分兑换世界之力提升等级，作为每个爬塔者最为核心的倚仗肯定没错。

    但唯一型至宝是可以借的！

    可以借的！！

    这是两种完全不同的方向。

    超凡技，通过升级增强各项威力，基本效果却不会变，一旦抽到治疗型技能，再怎么升级最终也是以治疗为目的不会转为伤害，同理伤害型技能最终也是以伤害为目的，不会变成治疗。

    天下爬塔者除非有极其特殊的机遇否则顶天只有十几个超凡技。

    唯一型至宝则不一样。

    它的威力确实很少有办法增强，可胜在不限制拥有数量。

    如果人缘好或机遇多，就算带着几十上百个在身上也没人管。

    量变产生质变。

    超凡技再牛，只要没升到足以忽视冷却时间的级别，就会有空挡。

    而唯一型至宝完全可以用数量堆出无冷却不间断的使用效果。

    孰强孰弱不是一两场比斗或一两句话能说清。

    王玟身上的超凡技效果都还可以。

    也有钱升等级。

    却终究只有十来个。

    再想多也多不到哪里去了。

    第十次抽取需要一百万亿，第十一次要一千万亿。

    意味着最多也就再多两个，按目前虫室的打钱速度算，第十一次的一千万亿还得是十年后的事情。

    但，唯一型至宝却可以一直“多”下去。

    只要他愿意花时间不停带人上七百层就行。

    说到底，还是需要时间。

    每周满打满算带四人，一个月光靠700层自选最多只能“产出”16件唯一型至宝。

    还得慢慢积累。

    眼下。

    他暂时没有那么深厚的“人脉”积累，身边七百层的朋友太少，能借到唯一型至宝数量不多。

    所以动起了调节道具冷却时间的心思。

    算是一种曲线救国的思路。

    王玟小心翼翼地抽取吞食东境边海的海底物质。

    得到天地之力的同时也确认了一件事：东境边海里的确没有海神王，国师在撒谎。

    旁边蜷缩身体躲在龙卷中心的国师并不知道自己刚刚被石锤了一把，只顾着心惊肉跳地看着周围的漫天风沙，发现自己无论如何都参不透这种天地异象究竟是用何种手法造成的。

    他很惶恐。

    道心错乱三观崩塌。

    脑中对王玟“活神仙”的身份由之前的嗤之以鼻转为半信半疑，又从半信半疑慢慢转向深信不疑。

    得亏王玟放他待幻境的时间不长，否则就这过山车般的心神急转，指不定命都转没了。

    不过目前众人都在忙，没人搭理他。

    他就只能一个人孤零零坐在半空看着王玟“施法”。

    王玟一手提着灯，一手握着权杖。

    将【天人合一】抽来的天地之力通过五项破蒙转换为权杖用以应验誓言所需的能量。

    这种外来力量的转换就比体内能量的直接供给慢得多。

    【百病全消灯】的冷却时间确实在减少。

    但减少的速度很缓慢。

    平均十分钟才减少一小时。

    算下来12小时需要吞食天地120分钟，也就是两小时的时间。

    王玟有些担心这个世界扛不住自己吃两个小时。

    物质减少过多，恐怕整个星体都会发生不可预知的意外。

    比如磁场紊乱或者大陆板块移动引力增加甚至被恒星捕获吞没等等都有可能发生。

    王玟深切地感受到【天人合一】吞食天地的不便之处。

    真的很麻烦。

    完全不如体内能量用得安心。

    每次一想到这些，他对自身的无限能量就会多加几分渴望。

    无奈之下。

    考虑到吞食天地过久的风险，王玟在测试出冷却缩减的速度后就没再继续“啃”这个世界。

    而是突发奇想地将自己单独传送出太空。

    跑到遥远的宇宙中使用【天人合一】补充能量。

    身体能量“亏空”得太厉害，进度星球又不适合多吃。

    他只能通过这种方式回点蓝。

    如今的王玟在太空中维持生存每分钟大约消耗12%的能量，利用【天人合一】补充能量每分钟则能补充17%左右的能量。

    一进一出，每分钟能恢复5%左右的能量。

    裹着气泡浮在太空，眼睁睁看着远处一颗红艳艳的恒星被自己一点点吞食，外部不断发生不稳定的脉动振荡，半径时而变大，时而又缩小。

    整体由原本稳定的状态变成了极不稳定的巨大火球，甚至连内部的核反应也变得越来越不稳定。

    一会儿剧烈，一会儿微弱。

    直到最后这种不稳定的状态达到了极限，“巨型火球”竟然直接爆炸了。

    大量物质无序抛离向外高速扩散。

    身处其中的王玟一边玩命加固能量气泡抵挡各种辐射或高速物质，一边屁滚尿流地传送远离。

    直到逃出许远再回头看，那一片犹在扩散、五彩斑斓的美丽星云，心里还是有些后怕与震撼。

    相比起广袤的宇宙，人类实在太过渺小了，渺小到任何一粒“宇宙尘埃”都能轻易消灭人类。

    不过，这种能被轻易消灭的人类，显然已经不包括他这种级别的爬塔者。

