    第1340章冷空气来了

    夜里一场寒流来袭，挤走了今年最后的一股暖流，天气悄悄降温了。

    幸好几天前齐阿姨看天气预报就知道了即将降温的消息，趁着某天大太阳，和花姐一起将一家人的换季衣服都给整理好了，所有冬天的衣服该晒的晒，该洗的洗，挂在柜子里等着穿。

    寒蔺君一早起来准备晨跑，察觉到了温度的变化，换好了运动衫后折回到床边，对已经有睁眼迹象，正在翻身的林羞道：“一会儿起来的时候注意点，别着凉了。”

    林羞揉揉眼，抬起头看了看旁边的男人，闷闷地应了声，还是觉得困倦，打了个呵欠，便将头又倒回枕头上。

    寒蔺君揉揉她的头，转身进浴室去了。

    片刻后又从里面出来，走到梳妆台前从抽屉中取了一条能量棒含在嘴里，戴好腕表。

    “我出去了。”

    “嗯，我一会儿也起来。”林羞闭着眼睛道。

    寒蔺君忍住了想说出口让她别起床的话，宠溺地笑了笑，走出房间下楼去了。

    很快，林羞听到前院传来跑步并逐渐远去的声音。

    她的一只手伸到了被子外面，只十来秒钟就变凉了，赶紧将手缩了回去。

    真的冷了呢～

    待会儿起来得让齐阿姨把暖气弄起来，别墅在装修的时候就装好了通遍整栋楼的暖气，今天开始正好可以派上用场。

    然后又想到了森森，小家伙再过一会儿也要起床了，她还得给他准备衣服。

    被窝虽暖，但她还是挣扎着爬了起来，穿上保暖睡衣，走出房门来到森森房间。

    森森已经醒了，听到开门的声音，转过头来，正好和林羞的实现对视，母子俩笑了笑。

    “妈妈早。”

    “早啊～”林羞推开门走向床边，“已经醒了？要起床了吗？今天开始又变冷了哦，妈妈过来给你拿厚衣服穿。”

    “要起床了，”森森拉着被子坐起来，看着林羞走向衣柜前给他翻找衣服，“妈妈，昨晚还暖暖的，为什么睡醒了就变冷了呢？”

    林羞应道：“冷空气来了呀～”

    森森：“冷空气是哪里来的？”

    林羞：“不知道呢，天上吧。穿这件衣服好不好？”她拎出一件墨绿色的羊绒衫问道。

    森森看了一眼，点点头，反正他的衣服都是妈妈经手买的，他都很喜欢，所以穿哪件都行。

    林羞给他拿了保暖内衣，羊绒衫，棉裤等一整套厚衣服，放到床上，森森自己拿过来一件件穿起来。

    穿好衣服，森森又低头穿袜子，然后跟着林羞走出房间去浴室洗漱。

    刷牙的时候从镜子里看到林羞在动作缓慢地将他昨晚洗澡换下的衣服收到洗衣篮里，看着她孕后期变得笨拙臃肿的动作，小小的眉间蹙起，含糊不清地问：“妈妈，妹妹会不会在冬天的时候出生啊？”

    林羞：“嗯，差不多，还有半个月，不出意外的话是这个月底出生。”

    森森停住了刷牙的动作，睁大眼：“那不是很冷吗？妹妹怎么受得了？”

    林羞笑了，道：“我们会给她穿衣服，会帮她保暖呀，又不是让她什么都不穿直接跟冷空气接触。”

    森森：“哦——”

    母子俩下楼来，齐阿姨已经在准备早餐了，花姐从阳台上将衣服收了，一边过来一边道：“还好先生先让人把阳台外围装了玻璃墙，不然这些衣服晒在外面一整晚，肯定都变硬了！外面是真冷啊～”

    森森走到阳台上去看了看，小狗的窝就在阳台角落摆着，已经长大了一圈的小狗正窝在里面，看到森森来了就摇尾巴，张着嘴发出哈嗤哈嗤声，倒是不再吐舌头了。

    森森拿出客厅柜子里的狗粮，倒到小狗的狗盆里，小狗立即爬出来，伸了个懒腰，舔食起狗粮来。

    森森就蹲在旁边，摸摸小狗的头，陪着它吃。

    然后开始开启了和小狗聊天模式：“林林，再过半个月妹妹就要出生了哦，到时候你就有两个小主人了，你开心吗？我早就给妹妹起好了名字，叫木木，我是森森，你是林林，妹妹就叫木木，好听吗？不过，你觉不觉得‘木木’太像木头了？难道叫‘小树’比较好？树树？听起来像是叔叔……”

    花姐从楼上两个浴室里提了脏衣篮到阳台准备洗衣服，听到了森森最后一句自言自语，问道：“什么酥酥啊？森森别和小狗玩了哦，赶紧去洗手准备吃早餐，一会儿先生该回来了。”

    森森哦了一声，又摸了摸小狗，起身往浴室走去洗手。

    刚洗了手出来，就看到爸爸满身是汗地回来了，正和妈妈站在玄关亲吻，他吐吐舌，还好自己先一步起身过来了，不然被爸爸看到吃饭前摸小狗，又要被骂了。

    不过，爸爸和妈妈亲亲好甜蜜啊～他又看到粉色泡泡了～

    寒蔺君和林羞并没有亲太久，只是含着她的唇瓣吮弄了一会儿就放开了，她刚刚试喝了花姐打的豆浆，骗他说不甜让他过去尝尝，他说不用过去了，直接从她唇上尝就行，于是有了这一吻。

    他跑了这一圈，身上全是汗水和热气，怕她闻着不舒服，亲吻结束得很快，分开后便道：“我先去洗澡，你们先吃。”

    林羞笑道：“锅里的蒸饺还要一会儿呢，你洗澡快，说不定能赶上下来一起吃，我们等你。”

    “好。”寒蔺君宠溺地捏了捏她的鼻尖，往楼梯走去了。

    “爸爸早。”森森趁机和他打招呼。

    “早。”寒蔺君摸了摸他的头顶，脚步未停地继续往楼上走。

    吃过早餐，寒蔺君将别墅的暖气功能开通，并调至恒温状态，屋内渐渐能感觉到暖和了。

    “今天没事别出门，都待在家里，无聊就听歌看书，和阿姨聊聊天，累了睡……”出门前，男人还絮絮叨叨地嘱咐着。

    林羞踮着脚尖为他整理领带，闻言嗔恼地睨了他一眼，道：“行了，我知道要怎么打发时间，我哪天不是这样过的？你自己记得别忙起来就推迟了吃饭，知道吗？”

    寒蔺君轻笑，俯身在她唇边亲了亲，道：“知道了，老婆。”

    林羞和他笑了笑，也低头和森森笑了笑。

    森森知道她不方便弯腰，已经习惯了，对着和自己一般高的林羞小腹道：“妹妹，哥哥去上学了，放学回来给你讲故事，等我哦～”

    父子俩上了越野车，寒蔺君将车开出别墅，坐在后座的森森抬手和阳台上的妈妈挥手告别。

    送走了父子俩，林羞吐了口气，转身走向客厅。

    客厅里有个位置，墙上挂着挂历，上面被标注了各种记号，她拿着红笔，在今天的日期上画了一笔，然后开始点算日子，一直点到月底28号，还有13天。

    那是腹中胎儿的预产期。

