    “老人家，你也不用太担心，兴许那两位高人已经将那妖怪降伏了！再说后面山火那么大，就算被那两位高人降伏，也被大火烧死了！”

    王哲看着老人满是忧愁的神情，眼中殷切的眼神便上前宽慰道。

    多了也不能说，总不能说他确定那僵尸已经被杀死了，这说法有破绽。

    “山火？那会不会把整片山都烧着了呀？”老人有担心道。

    嗯，这倒是也是个麻烦！

    王哲看了一眼山后那已经飘到了天空之中滚滚浓烟。

    可是那么大的山火，他也灭不了啊！

    “哎，有转机。”

    他以“望气术”望向天空，只见热气上涌，云气翻滚，天空在发生变化，水汽在汇聚，可能会下雨。

    这“望气之法”不单单可以看人，还可以看天，观天而是识“气”。

    “你也不用太担心，说不定过不了多久就下雨了。”

    “啊，哪有那么巧的事？”老人听后一愣，他算是听出来，眼前这个年轻的捕快就是在糊弄自己。

    “您老回去吧，不用送了！”王哲笑着道。

    “哎，这些衙门的人呢！”老人叹了口气，望向山上，脸上的忧愁之色非但没有减少，反而更重了。

    离开山村，王哲停住脚步，回头施展“望气术”望向那山村。

    只见来的时候看到的那漂浮在山村上空，好似云朵一般血色已经散去，这说明危机已经解除了。

    “看什么呢？你该不会想回去帮忙吧？”见王哲突然停住，老侯来到他身旁轻声问道。

    “我哪有那个本事，我看这天会不会下雨呢。”王哲抬手指了指天空。

    “老侯你看天上似乎是有乌云，似乎是要下雨了！”

    “哪啊，我怎么看不出来？”

    “所以让少去春宵楼，这四十多岁，眼就花了。”

    “赶紧走，你看看，那些家伙都跑没影了。”

    他们朝前一看，短短的功夫，那一众捕快就跑出去很远了，几乎是一溜小跑回到了郭北县城，

    山村里，吧嗒，吧嗒，有雨滴从天而降，落在了老人的脸上。

    他人抬头望去，只见淅沥沥的雨滴从天而降，密密麻麻。

    “这，真的下雨了？！”老人十分的惊讶。

    郭北县城之中，

    “捡一条命，捡一条命啊，阿哲，今晚，春宵楼！”回到城里之后老侯抚着胸口道。

    “你可拉倒吧，你今晚去了也是有心无力，白给人家送温暖。”

    “唉，你这就小瞧我了，我可是宝刀不老，春宵楼的姑娘都说好，今晚带你见识见识！”

    “忙了一天，又惊又吓的，也累了，还是回家早点休息吧。”

    “哎，可惜阿亮他们，都怪县尉那厮！”

    交了差，回到了家中，吃了些东西填报了肚子。

    天黑之后，夜深人静之时。

    王哲服下了那枚内丹，然后练习《罗汉功》吸收其中的灵力。

    一招一式，沉浑、厚重，动如大河，静如山岳，

    他只觉得身体之中有一道气息在不停的流转，就好似一条小溪，在流淌的过程之中不断的变大，一路上冲开了数条淤塞的经络。

    慢慢的，他的头顶上冒气了热气。

    一直到了天将黎明，王哲方才将这粒内丹彻底的炼化吸收掉。

    这其中蕴含的灵力也要远胜上一次杀那“鬼面獾”获得内丹，这一颗内丹足足帮他增加了五年的功力。

    收功之后，王哲只觉得神圆气足，浑身上下有用不完的力气。

    非但如此，他感觉自己的五感也增强了许多，他甚至能够听院墙几丈之外老鼠走动的声音。

    一身大汗，粘稠酸臭。

    洗刷之后，眼看着天色将亮，他也便不在休息，而是静诵了一遍《清静经》，诵读一遍便感觉心神宁静不少。

    忙了一夜，腹内空空，

    去外面店铺吃了一些早餐之后便去了衙门。

    上午阳光灿烂，王哲和老侯两个人巡街。

    “我听说黄老爷请来的那两个高手一夜未归，你说会不会是出了意外。”老侯看起来无精打采的。

    “那不是好事吗？”

    “祸害死了当然要开心，可惜，阿亮他们再也回不来了！”老侯叹了口气，眼中流露出悲伤。

    “我昨天晚上做了一夜的噩梦，梦到他们浑身是血的站在我面前，拜托我照顾好他们的父母、孩子！”

    老侯突然停住脚步，又叹了口气。

    “也不知道上面能发给他们多少“抚恤银”，县尉、朱捕头是不是又会扣下点。要不咱们凑点钱，去阿亮他们几个人家里看看？”

    “好啊。”王哲点点头。

    自己这位同僚实际上心地很善良且多愁善感的男人。

    “阿哲，如果今天死的是我，你说除了你还有谁会伤心难过？”

    “春宵楼的姑娘们，因为她们又少了一个给她们送银子的长期客户。”

    “她们，小荷，小杏，还有小芸......或许吧。”

    “别自作多情了，放心，有我在，你死不了的。”王哲笑着道。

    “生死有命，富贵在天，说不定哪天黑白无常就会来勾魂了！”

    “哎，别说这种不吉利的话，况且有我在，他们来了也白来！”王哲拍了拍腰上的刀。

    “你小子，什么时候也学会吹牛皮了。”老侯笑道。

    他们在街上巡逻的时候看到一辆马车在几个护卫的保护下出了城。

    “那是黄老爷的车，他怎么出城了呢？”老侯指了指那辆马车。

    “是啊，这时候出去做什么？”王哲微微眯着眼睛。

    本来他还想趁着那两位护卫不在，今天夜里去拜访一下这位黄老爷呢！

    “难道是因为那两个人的死缺乏安全感？”

    “咦，里头还有一个人。”

    刚才他以望气之法朝着马车望去的时候，看到马车里有两缕气，其中一缕是红色，另外一缕则是青色。

    红色乃是富贵之人，青色乃是修行之人身上气。

    “这么快又请了一个帮手吗？”

    已经远去的那架马车里坐着两个人，一个是身穿锦袍的黄珅，一个身穿青色长袍的中年男子，眉毛稀疏，闭着眼睛。

    “先生，离开郭北城就没事了？”

    “嗯，你若留在郭北县，不出三日，定有血光之灾！”中年男子道。

