        然后苏墨就开始了他和小姑娘们一起进行的刺绣练习生涯，他并不是常规学员，主要学习一些技巧性的东西，外面只花了大概一天半的学习时间，就在游戏里通过了刺绣的考核。

    然后就是收集材料和杀怪。

    苏墨已经不可能第一个完成转职了，因为在他扎自己手指头的过程中，已经陆陆续续有人转职成功。

    其实材料和杀怪都很好弄，苏墨花了半个小时就搞定了。

    主要是刺绣这玩意太难，浪费了好几天的时间。

    等级榜最高的居然已经五十一级了。

    苏墨排到了六百万名开外，也就意味着已经有六百多万人完成转职任务，开始继续朝着新的征程进发了。

    系统：恭喜你完成任务转职试炼，解锁新等级系统，新成就系统，新战斗系统……

    终于！

    苏墨松了口气，还好他的转职任务不是生孩子，不然这辈子铁定连转职都转不了了。

    游戏公司也不知道是不是故意的。

    如果想要弘扬传统，大不了让人自己选择两门甚至更多的技艺不就行了。

    这样强逼着做活实在太不厚道。

    苏墨也不急这一时半会了，等级榜啥的对他也没什么意义。

    癞皮黄狮劳恩：我去，这些冒险者老狠了，都骑着马朝我脸上踩。

    苍头狼王皮斯：我现在反而不想那么快升级，等级拉近点打起来才有意思，冒险者来来回回就那几种套路。

    黑熊首领达布森：我发现，我经过上一次的变异已经不吃嘲讽了。

    绿皮蜥蜴奥兰多：骂你你都不生气。

    黑熊首领达布森：不生气，生啥气啊，生气多不好，不过我还是没有表现出来，我就装作吃嘲讽的样子。

    山狗首领卡多：哥，你怎么也变狡猾了呢。

    黑熊首领达布森：不狡猾怎么活，这世道如此的艰难。

    凶残的野狼来福：都说啥呢？

    巨型野猪乌索普：说通天妖塔呢，这不好久没开塔了吗，大伙都想着进去捞点啥。

    猿族之王凯撒：这一会刷在咱们这边，可惜都没有接到系统的提示说让守塔，也不知道是怎么回事。

    凶残的野狼来福：到时候给一下坐标啊，我也去。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥我也去。

    猿族之王凯撒：那必须的，我们四个卡斯森林的使徒到时候分别守在四个方位，刷在哪都会第一时间发在群里。

    虎王安格斯：嘿嘿，现在大家都是六十级，都是从零开始，说不定我后面等级最高呢。

    癞皮黄狮劳恩：我已经六十五了。

    虎王安格斯：你咋升的？

    癞皮黄狮劳恩：那么多冒险者送上门，随便杀杀就升级了。

    熊猫球球：唉，我能说啥呢，都这时候了，我的沙雕主人居然去睡觉，作为群里唯一一个只有五十级的可怜孩子，我这等级就这么着吧。

    独脚大王艾伦：摸摸。

    银角巨鹿乌兹：╰（￣ω￣ｏ）

    野猪统领山姆：你主人咋这样呢。

    熊猫球球：呵呵，更离谱的你们还没见过呢，我主人前几天一直沉迷绣花不可自拔，你们敢信？

    兰利鹦鹉詹米：这个在人类世界似乎只有女孩或者想当女孩的男人才喜欢做，我听说过一个很牛掰的人物叫东方不败。

    苍头狼王皮斯：这名字好霸气。

    哈金斯已经不需要每时每刻有一群使徒去戒备，它是玩家最大的城市，是联邦承认的子爵领地，苏墨雇佣了不少的NPC来进行守卫。

    梅尔这个超级强者就隐居在镇子的裁缝店里。

    莱斯·迈卡维安回到了暗影山谷，那个他自囚了几百年的地方，他似乎更加喜欢那样安静的环境。

    只是现在他已经成了联邦官方认证的高手，还被授予了男爵的爵位，即便是教廷的人想要对付这个吸血鬼也要掂量一下后果。

    兽王回归了山林，就生活在哈金斯南方的密林地带。

    影子不知所踪，就连兽王也不知道他去了哪里。

    相比较而言，混最好的反而成了分裂人西蒙斯，他在追随华莱士的过程中悍不畏死——好像也确实不容易死，完成了很多看似不可能的战斗任务，再加上他是苏墨介绍过去的，华莱士在战后不仅给了他一个男爵的爵位，还封赏了他一块小领地。

    这样华莱士就可以安安稳稳的和他嫂子侄子过幸福小日子了。

    有兽王在附近不远的地方，有梅尔在镇子上，基本上也就不用担心有什么人捣乱了。

    更何况，苏墨可是清清楚楚的知道，自家酒馆里整天喝酒吃肉泡澡的俩老头都不简单。

    苏墨不相信他们会眼睁睁的看着别人打扰他们的小日子。

    抽出来一点时间，苏墨打算去买一匹马。

    他的雪山座狼还在服役，又有雷霆狮鹫，而战马也不是没有，但是这些统统没用。

    正如玩家们所了解的那样，官方确实推出了骑战系统，只是坐骑方面和大家以为的有点出入。

    应该说，一大批在新版本之前就开始囤积战马的大商人全都赔了个血本无归。

    大家原本以为，其他坐骑没法骑战，战马应该都可以吧。

    是的，战马可以，但并不是所有的战马都可以。

    玩家之前获取的马牌，全都保留原本的属性，并没有增加一个骑乘的功能。

    只有从NPC那边新买的坐骑才拥有骑战功能。

    只能说官方很霸道的坑了玩家一顿，原本已经跌破一比一的金币价格，一下子就回升到了一点二。

    这一点虽然大家都有所预料，但是大部分人都没有那么大的魄力囤积金币。

    在苏墨认识的人里面，只有我爱罗这么干了。

    他囤积的金币究竟有多少苏墨不知道，但是从他那裂开的嘴就能猜测一二。

    我爱罗可不是苏墨一开始认识的大商人了，人家现在已经是超级大商人，能够让一个大商人这么乐呵的，绝对是一笔巨款。

    苏墨也不是没赚钱，他这几天还真赚了一大笔。

    格瑞丝·伯里曼女伯爵，也就是苏墨上版本的盟友，按照约定送来了一成战马。

    苏墨本以为没多少，毕竟才结盟没几天。

    然而马牌到了他手里他才知道自己错了，现实里确实只是几天的时间，可是游戏里却不是，游戏里已经过了一年多，人家华莱士都已经清扫了整个联邦并且坐稳了执政官的位子。

    