    看着乔伊美丽大方的模样，医生和护士们都静了下来。

    乔伊毕竟是管理一家治疗中心，这点能力还是有的。

    她微微一笑，扭头对着大门口轻声呼唤：“大家出来吧。”

    大门口探出吉利蛋的小脑袋，随后扭着身子走出，身后跟着不少其他精灵。

    “天呐！好可爱啊！”女护士们已经忍不住尖叫了出来。

    “你们看，除了吉利蛋竟然还有其他精灵？原来红白公司不止研究了一个治疗向的精灵吗？”相比起女医生，男医生和护士要更加理智。

    他们惊讶地看着出现的精灵，低声议论。

    “吉利蛋好像可以治疗伤势，你看那几只精灵也胖胖的，好像没什么用的样子。”

    “那只精灵的耳朵还挺长的，好特别啊。”

    “这些不会都是和我们合作的精灵吧！”

    如果说原本这些医生和护士内心还挺抗拒时间被占用，那现在他们只想说：“真香。”

    医院合作项目正在火热进行，偶尔网络上也会传出一点风声。

    小病是一名普通的上班族。

    由于久坐久累，他的身体多少有些无伤大碍的小毛病。

    但小病也没有当一回事，毕竟现代人的关节，脊椎多多少少都有点毛病。

    他曾考虑过去医院推拿一番，只是每天加班，难得有空闲也都宅在家里，时间一长就抛到了脑后。

    这个周末，他照常在家里躺着玩手机，偶然间刷到了一则朋友圈。

    医生1号：“今天刚刚结束和精灵的培训，有点累，具体的不能透露，签了保密协议的，但我可以负责地告诉大家，精灵YYDS，中医药要崛起了。”

    “嘶，1号这家伙竟然和精灵有合作了？真的假的啊。”小病来了兴致，点开和1号的聊天窗口。

    上一次对话还是半年前。

    只是普通问候。

    小病和医生1号是多年的好友了，不过在工作后两人的交集就变少了。

    虽然要试图约过饭，但每次不是小病鸽就是1号鸽，久而久之地两人就几乎断了联系。

    却没想到，因为精灵，两人再次有了联系。

    小病：1号，最近怎么样？我看到了你的朋友圈，你们医院和红白公司开始合作了？

    医生1号：哈哈哈，小病啊，好久没联系了。是啊，我们医院差不多有十几个中医都在接受培训，之后医院开设新部门了。

    小病：要大力发展中医了吗？基因医生呢？

    医生1号：目前来看中医是主要发展的，基因医生的很多核心技术毕竟都不在我们这里，所以以后会淡掉，而且红白公司开发的很多药剂效果也不差的。

    小病：那很好啊，弘扬我国国粹！

    医生1号：那肯定啊哈哈哈，我就这么说吧，中医绝对要牛起来了！不说了，孩子哭了，我去哄一哄。

    小病：嗯，下次一起喝杯茶。

    医生1号：一定。

    结束聊天，小病内心多少有些激动。

    想不到中医也要开始改革了。

    作为一名纯正的夏国人，他当然看不惯中医被基因医生压得喘不过气，甚至融合贯通出了个新中医。

    就离谱好嘛！

    “儿砸。”就在这时，门口响起开门声，小病立刻泛起了白眼，来者正是碎碎念的母亲。

    “儿砸，你看看你这姿势，等你老了痛死你。”果不其然，人未到，声已到，小病母亲不用看都知道小病现在是半躺在床上的姿势，腰部悬空，没有任何物品靠着，久而久之会腰椎盘突出。

    “妈，我一定会去看医生的。”小病有气无力地说道，“等精灵中医培训结束吧。”

    “精灵中医，这又是你从哪里捏造的，不会是你们公司的游戏吧？好你个小子，做游戏做疯了啊这是。”

    “妈，你听我解释。”小病费了好多口舌才让母亲相信精灵中医的真实性。

    “嗯，既然如此，那就等一等吧，到时候我也要去体验一下，精灵有可爱又能干，儿子，你什么时候领一只回家。”

    “等我今年年终发！”

    母子关系今天特别的和谐。

    ……

    几天后，精灵大赛的报名截止，总共有124个训练家报名了比赛，这个数字还是比较符合红白公司的预期。

    精灵大赛的海选会在三天后进行，海选是封闭的，但会有专业的主持人进行海选直播。

    网络上以肉眼可见的速度多出不少训练的视频。

    为了在第一届精灵大赛中取得好成绩，所有训练家都在努力加深和精灵的羁绊。

    各类骚操作也层出不穷。

    比较热门的一个视频便是训练家腕力的视频，该训练家享有诸多头衔。

    国际人类格斗赛第42名，国际格斗家，国际训练家，斗精平台肌肉猛男大赛冠军得主…….

    视频中，一名浑身都是肌肉的男子粗着嗓子道：“各位，这次精灵大赛我们有话要说。”

    “珀利。”身后的腕力一拳打穿一颗小树。

    “冠军……”男人抱起腕力，怒吼，“指日可待。”

    “来，腕力，摔我，用尽你全部的力量打败我，让我看到你的器量！”男子抱住腕力，身体的肌肉块块鼓起，放声大笑。

    “珀利！”腕力被男子抱在怀中，就如同一只风中的芦苇，看上去很是凄惨。

    但见腕力腰腹猛然用力，一个发力将男人扔进近百米的泳池内，刹那间水花四溅，伴随着男人的惊呼声。

    “珀利！”面对镜头，腕力比出大拇指。

    “兄弟们，看到没，这就是我们腕力的器量。”男子毫发未伤地冲出涌出，放声怒吼，并且不断比划着肌肉。

    底下评论一片：

    “妈个鸡，这是什么怪物，完了，冠军预定。”

    “肌肉佬+腕力=冠军，下一个。”

    除了这类彰显实力的视频，自然也有搞笑的。

    热度比较高的就是绿毛的训练视频了。

    视频中，头顶绿毛的波波一脸高傲。

    “绿毛，去吧，飞起来攻击木人。”靳可可发出呼喊。

    绿毛一脸拽拽的样子，不为所动。

    “可恶，绿毛，快给老娘爪巴！”靳可可怒斥。

    “波~~”绿毛依旧一副拽波的模样，然后身体开始有节奏的律动。

    “波波~~~波波（哟哟哟，可可在批斗，但rapper不会solo，没有队友，我就不战斗，哟哟哟）~~”

