    在七大原初世界都表示会尽最大能力帮助莱德尔德世界抵御永恒升华者之后，其她后加入的世界也纷纷表示愿意帮助莱德尔德世界。

    最终第一批次支援莱德尔德世界的兵力如下。

    因为有着世界距离莱德尔德世界太过遥远，所以第一批次的支援，都是较近的几个强大世界。

    努达尔加世界准备出动第二巴达尔军团，总计十万名全副武装的巴达尔战士，和总计达到三百万的努达尔加防卫军，两支远征舰队。

    艾洛尔斯则是出动了两个永恒亲卫军团，一个军团编制为十万名永恒亲卫，三百万艾洛尔斯防卫军，一支远征舰队。

    其他世界因为距离较远，有能力的只能先派遣出自己世界的远征舰队前去支援，地面精锐部队则是随时待命准备出击。

    而为了这场可能扩大到全面战争的战争，冰华为了以防万一，命令各个世界准备好后续支援，像是距离偏远的几个世界立刻开始进入备战状态，随时准备支援莱德尔德世界。

    而其中的像是巨星的战争机器部队，马尔克拉的智控军团，樊神世界的战争之王装甲联队，克洛里斯的混沌猎手都已经开始了集结，准备登上运输舰中待命。

    而神座世界出动的则是直属由神座世界，从各个征兵世界中抽调而来的神卫军和由各个精锐军团混合编制，具备全环境作战能力的半神军团。

    这些半神军团的成员身体得到了进一步优化，比起他们的兄弟和同胞，他们装备有更加先进的装甲，身体内部也进行各种精细化改造在加上超级战士技术作为肉体辅助强化。

    于是一种新的超级战士诞生了，他们继承了超级战士可以在宇宙真空中作战的特质，内脏和神经都经过了特殊强化，摆脱了血肉之躯的限制。

    除了那稍显脆弱的躯体防御，这些半神战士已经和第一代超级战士没有太大区别，而如果配备上专门为他们打造的特殊装甲，这些半神战士的力量直追二代超级战士，不过就是稍显笨重。

    目前神座世界经过五百年的积攒，已经招募了近十支半神军团，总计近一百万名半神战士。

    神卫军作为半神军团的征兵源之一，同样比起一般世界的防卫军更加精锐，无论是训练还是战术素养，都是各个世界中拔尖的存在。

    这次在莱德尔德和永恒升华者的会战，冰华打算带领五支半神军团，三百万的神卫军，加上神座世界的神之舰队。

    同时冰华也打算亲自前往莱德尔德世界坐镇，已应对这次各个世界联军协调统一指挥的问题。

    莱德尔德世界的代表闻言都要感动的哭了，而随着冰华打算率军亲征，几个世界的领袖也纷纷带领这自己的亲卫和直属部队，穿过星门迅速抵达神座世界，打算也一同和女神踏上征途。

    亲自前来参战的有永恒亲卫的原型体永恒女王炽，混沌猎手原型体的克罗莱斯，战争机器的原型体泰洛，巴达尔军团的巴达尔加，赤耀守卫原型体马格杜克·赤耀，樊神星的战争之王指挥官道尔。

    当所有人齐聚之后，冰华也没有继续拖沓下去，带领着来自各个世界的联军向着莱德尔德世界浩浩荡荡的开拔了过去。

    刺耳的警报声在莱德尔德世界的上空回荡不止，许多不知道发生了什么事的莱德尔德世界居民迷茫的被率先抵达的努达加尔人和莱德尔德驻守的神卫军给请到了避难所之中。

    同时大量的运输舰不断将各种物资和原材料运载至这颗行星，来自樊神星的建设团队，则是在莱德尔德世界地表上用物质打印机，以超高效率的打印安装大型的轨道防御炮台。

    同时马尔克拉世界的时空盾系统安装人员也早已经就位，正在以最快的速度在莱德尔德星世界的各个角落安装时空盾发生器。

    这些时空盾发生器的供能则是由大型正反物质泯灭反应炉和恒星辐射收集阵列一同供能，以维持其开启后巨大的消耗。

    同时莱德尔德的近地轨道上也多了数座以前从未见过的轨道防御阻击平台，也是莱德尔德世界的对外的第一道防线。

    冰华此次战役的目标很明确，就是引诱永恒升华者投放地面部队，从而让永恒升华者陷入地面战争的泥潭之中。

    同时再出动舰队，对被地面站争拖住一部分运算和生产力的永恒升华者舰队群，进行最后的总攻。

    因此如何避免莱德尔德世界的居民被战争波及的问题也就成了首先要解决的对象。

    最终经过商议利用运载物资和运送各个军团战士的大型运输舰，将莱德尔德世界上作为战区的那一部分居民运送出去，剩下的则是修建坚固的地底避难设施，供这些无辜的平民们以躲避战祸。

    这还要感谢永恒升华者慢吞吞的航行速度，不然根本不会给正义世界如此充裕的时间来做准备。

    那样冰华就不得不得不选择和永恒升华者进行星际间的舰队战了，可正义世界的单体战舰战斗力是比不过永恒升华者的，因此到时候估计会有很大的伤亡。

    而现在这种诱敌深入，四面围歼，会将损失降到最低，因此才会有以莱德尔德世界作为诱饵的这份作战计划，因为冰华有自信哪怕没能达成战役目标，自己也有能力进行收尾。

    战役目标会议结束后，各个参战的世界代表离开时，只有莱德尔德世界的代表一副死了爹妈的神情，克罗莱斯微微弯下身体，用他那张大手拍了拍其后背安慰道。

    “放轻松，女神的强大没有任何存在能够匹敌，祂亲自坐镇莱德尔德世界，永恒升华者翻不起什么风浪。”

    克罗莱斯说话的语气极为肯定，神色中充满对胜利的信心。

    比起士气高昂的克洛里斯等几个最初组成正义世界的世界，其他世界都对这场战争能否胜利都抱着略显悲观的态度。

    因为在她们看来强大无比的原初七大世界之一的艾洛尔斯世界都被这名为永恒升华者的存在所打败，因此敌人肯定无比强大。

