    几分钟后。

    就在紧挨着内城河的一条小巷里。

    阿大将自己的空间背包交给青石，然后皱起眉头道：“老板，这三个猎犬不值得你亲自出手。”

    这是他第一次对青石的选择提出了异议。

    他觉得这三个猎犬交给他自己来解决就行，没必要将青石的踪迹暴露出来。

    青石听到后，没有进行呵斥，反而笑了一下。

    敢提出这个异议，说明了阿大优先考虑站在青石他的角度进行考虑问题，而不是先想着自己的安危。

    自己的部下有这种觉悟，他应该高兴才是。

    “没事，这是迟早的事情，我出手可以让他们知道你身后有人，确认了这件事就足够了。”

    “而且，你不可能一直都留在果园里，提前一点透露一下你的变化，也是为了之后的计划做下铺垫。”青石双手插兜难得用温和的语气解释道。

    听到回答，阿大似乎想到了什么，猛的抬起头，震惊的看着青石。

    “好了，现在别想这么多，时间还早，你的实力也不太够，这些东西都给你，尽快将幕下力士培养到中级实力吧。”

    青石从阿大的空间背包里取出一部分刚采购的草系高级能量方块，然后将背包重新丢回阿大手中。

    之前让阿大在黑市里，将之前三人组的精灵与材料出售掉，一共获取了80万联盟币，然后将刚到手的钱全部采购成各种高等级的能量方块。

    其中一大半的草系能量方块是蔓蔓准备的，剩下的属性都是针对阿大他们三人精灵的属性。

    “这....”

    阿大惊讶的一时不知该说什么。

    他在采购的时候，有想到过这一点，但是得到青石亲口确认，还是为这位年轻老板的大方感到震撼。

    青石接着道：“再给你转了20万，你现在去收集下最近丘新山脉的消息，我去趟主城，2个小时后这里集合。”

    阿大连忙拒绝：“不用...不用这么多！我可以…”

    “我们还要赶回去，时间不多，要是有多余的时间挑挑合适的人选，我先走了。”青石直接打断道。

    然后一个闪身，隐入黑暗之中。

    要想马儿跑的快，先要给马儿多吃草。

    这个道理，青石还是懂的。

    抠抠搜搜的，不是他的办事风格。

    青石心里清楚，阿大打听消息的方式，是通过沟城底层混混圈子，来获取信息的。

    之前的那三个猎犬，也是属于这个圈子。

    也许之前阿大是通过以往的人情关系来获取信息，但这个方式并不长久。

    人情这种东西，是有一定额度的！

    而用金钱，才是最长久的合作方式。

    当然，要是用金钱的话，去黑市A区的情报交易所，也可以获取信息，而且信息的完整度可信度更加高。

    可青石还是选择现在这种方式。

    因为最重要的一点。

    便宜！

    信息交易所跟底层混混圈里的同一条信息，价格至少相差十倍以上。

    富宁街有句话，最宰外地人的生意那就是情报信息。

    穿过内城河。

    青石直奔百货商场。

    有上一次的经历，他对这一次的目标非常清楚。

    毕竟....男人嘛，买东西都是直奔主题的。

    先是又采购了200万的高级普通系能量方块，现在才半个多月时间，小卡比兽的伙食已经消耗了一半以上。

    别说两个月，连一个月都支撑不住了。

    买完能量方块，青石盯着店铺里商品信息站了一分钟，才依依不舍的离去。

    树果混配器，价格500万联盟币。

    这是用来制作能量方块的机器，价格说贵不贵，说便宜也不便宜。

    跟后期源源不断制造出来的能量方块，产生的巨大利益而言，这个机器算是非常便宜了。

    但关键就是，这是需要专业的培育家才会制作。

    要懂得树果搭配的配方，还要对树果混配器拥有一定的熟练度，就算是高级培训家，都不能保证每一次都能成功合成，有一定的失败概率。

    而且随着能量方块的等级提高，难度会越来越高。

    这也导致，市场上能买到的最高级别只有高级能量方块。

    像真正的顶级能量方块，一般都是大师级的培育家才能制造出来，基本上都是供应给专属训练家，不会拿到市场上售卖。

    而青石他自己，没有进行过系统培育家的学习。

    现在就算买到手，短时间内他也用不上，只能丢进仓库，也许等什么时候他口袋更加宽裕的时候，可以买一台过来尝试一下。

    离开这家店铺。

    青石直奔顶层位置，进入一家售卖技能机器的店铺，给新加入的蔓蔓买了一个能量球，70万。

    经过白天的测试，他发现蔓蔓所有的技能搭配都挺不错的，唯独缺少了一个大威力的攻击技能。

    这样太浪费了蔓藤怪出色的100特攻种族值，经过一番思考，还是选择本系的能量球。

    90点技能威力，草系属性特攻技能，有一定概率降低对手特防。

    随后，青石又花了40万买了两个守护技能，给两只精灵都学上。

    这个实用性、通用性都非常不错，价格又便宜的技能。

    来都来了，那就全部学上好了。

    精灵球里的小卡比兽：“呜呜呜～求你了，别买了！！”

    蔓蔓：“呜呼，训练家好厉害，我居然学会新技能了，赞美太阳！”

    才短短几分钟时间，青石就花出去了310万联盟币，账上还剩下550万余额。

    青石表示，这才到哪。

    一分钟后，又来到一家熟悉的店铺门前，眼前又是那个熟悉的服务员。

    “先生，欢迎您再次光临！”

    吧台前的那名服务员，在看到青石后，脸上的笑意就像花朵一样绽放。

    他就知道，敢养小卡比兽这类精灵的客人，绝对是大客户！

    才短短几天时间，这位客人又来了。

    可青石，却停住了脚步，没有上前搭话。

    因为，一个熟悉的身影从他擦身而过。

    一个翠绿的长发，精致的服装，以及戴着口罩都遮掩不住身上的帅气的年轻训练家。

    这是...

    青石心中一惊，这副打扮真的想不认出来都不行，各种新闻媒体中经常出现的身影，以及未来丰缘地区的冠军训练家米可利。

    他没想到，居然在这里碰到精灵世界里主角般的人物。

    不过，水静市是丰缘地区最大的城市，这位明星般的未来冠军，会出现在这里也正常。

    青石在一开始的惊讶之后，就继续走进面前的店铺中。

    他可没兴趣主动找人搭话，于其上前抱大腿，他更愿意相信自己的汗水。

    这时，米可利也突然停下脚步，皱着眉头转身望过去。

    最后只看到青石的一抹背影。

    这个人？总感觉气息好像有点特殊？

    米可利出身自琉璃市最为古老的家族，号称为琉璃之民。

    他与生俱来就有一种感应力，对周围的事务非常敏感，这也是他轻松在艺术家这条道路上走的非常轻松。

    而就在刚才，米可利突然感受一股冰冷的气息，从他身边经过。

    “算了，也许是位专精幽灵系的训练家，西撒大哥刚做完手术，我得赶紧过去看看！”

