    月上枝头。

    白河畔柳树成荫，战时河畔没有游人画舫，只有朝廷运送粮草军械的货船偶尔经过。

    丰山河口，楼船停靠在河湾内，夜色已深，船上的人都休息了，很安静。

    许不令得知媳妇们到了，哪里还能等到第二天，从军营出来后，便骑着追风马，连奔二十余里，到了位于荒郊野外的丰山之下。

    宁清夜回去也没事儿，跟了过来，探望一下肯定憋傻了好姐妹满枝，知道满枝喜欢各地佳肴，手里还提着食盒，里面装着南阳特产的镇平烧鸡和烧酒。

    两人在河畔翻身下马，走向楼船。

    楼船上，祝满枝晚上睡不着，一直在窗口拿望远镜瞄着道路，瞧见许不令后，顿时来了精神，提着小裙子，火急火燎的往出跑，鼓囊囊的衣襟都给跑的一颤一颤的。

    许不令轻勾嘴角，刚走上踏板，满枝就从船楼里跑了出来，瞧见他后，又连忙做出不紧不慢的样子，嘻嘻一笑：

    “许公子，小宁，你们回来啦！”

    “是啊。”

    许不令走过去，想抱着小满枝转几圈。

    不曾想还没动手，宁清夜就拉起了祝满枝，往廊道走去：

    “满枝，不用管他。我给你带了烧鸡，在南阳特别出名，知道你饭量大? 特地给你带了两份儿……”

    “诶……”

    祝满枝眼巴巴等了个把月? 连情郎的手都没摸着，就给拉进了船楼? 肯定不乐意。她一步三回头? 有些纠结的道：

    “许公子，你饿不饿? 要不要一起？”

    宁清夜和许不令坐一起，准被占便宜? 摇头道：

    “他不饿? 我也没给他买。”

    “啊？要不把你那份儿给许公子……”

    “？？”

    “嘻……开玩笑啦，走走……”

    言语间，两个姑娘消失在廊道里。

    许不令有些好笑，没去打扰两个姐妹聚会? 进入船楼扫了眼? 娘子们估计都睡下了，他直接上了楼梯，来到二楼的书房里。

    萧绮早料到许不令等不到明天早上，会连夜赶过来，此时已经等候多时。

    宽大书房中燃着青灯? 萧绮手中拿着书卷，在书桌前看书；不过身上薄裙清透? 明显是故意这么穿勾引相公的，里面空空如也? 隔着薄裙什么都能瞧见。

    许不令推开房门，只是扫了眼? 便心领神会? 走到椅子背后? 凑到萧绮耳边：

    “娘子，还在忙呀？”

    萧绮用书本在许不令手上轻拍了下：“先说正事儿，怎么回来就动手动脚？”

    “什么正事儿有媳妇重要，不急不急……”

    许不令眼中含着笑意，把萧绮搂起来，放在了早就收拾好的书桌上。

    萧绮眼中带着几分嗔恼，偏过脸颊不让亲：

    “先把正事儿说完，待会晕乎乎的什么都忘干净了，还怎么说？”

    许不令略显无奈，只得坐回了椅子上，正襟危坐，洗耳恭听。

    萧绮从书桌上坐起身，洁白脚丫踩在许不令的双膝上，手儿撑着下巴，居高临下：

    “后面怎么打仗，已经在信上和你说了，也没什么其他大事儿。不过前几天，萧相来了密信，说是御史大夫崔怀禄，忽然跑到了萧府做客，聊了些公事，然后就走了。”

    许不令轻轻捏着腿肚和脚丫：“这也叫事儿？”

    “这自然叫事儿。崔怀禄到相府，谈的都是朝堂上的公事，这些事情完全可以在朝堂上谈，没必要多次一举往家里跑。五大姓之一的崔家首脑，肯定无事不登门，跑到家里说这么多废话，肯定有目的；萧相摸不清意图，所以写信问问我，我也想不太通，你觉得呢？”

    许不令思索了下，摇头道：

    “就上门聊个公事，这谁猜得出意图……会不会是崔家发现崔小婉不见了？崔家每隔一段时间，会去桃花海看看，按时间算，差不多该知道了；不过他们应该不知道小婉在我这里，即便知道，这和萧家也扯不上关系……”

    萧绮点了点头：“确实如此，崔怀禄既然上了门，又什么都没说，肯定只是给萧相提个醒，让萧相记住这件事。估计等以后局势有变化的时候，才会明白意图。”

    说道这里，萧绮转念想了下，又轻笑道：

    “话说，你要是娶了崔小婉，再加上我和红鸾，就成了‘萧陆崔’三家的女婿；你坐拥几十万西凉军，武艺通神位高权重，明明能靠本事建功立业，到头来却靠勾搭女人，睡出个万人之上……”

    许不令微微眯眼，抬手就把敢冒犯相公的媳妇摁在了书桌上：

    “绮绮，你有点放肆了，连相公都敢调侃……”

    萧绮半点不怕，挑了挑细长眉毛：

    “怎么？大男人的，敢做还不敢让人说？本来就是如此……呀~我说着玩的……”

    ……

    ------

    漫漫长夜，星月幽幽。

    许不令收拾完以下犯上的绮绮，从房间出来，已经时过三更。

    船上都是媳妇，多日未见肯定都等着，今晚上想休息显然不可能了。

    许不令缓步走下二楼，来到一层的廊道里，本想挨个伺候过去；还没走到陆姨的房间，满枝的房门忽然打开了，一张带着几分醉意的小脸儿探了出来，鬼鬼祟祟小声道：

    “许公子许公子，快进来。”

    “满枝，还没睡？请我喝酒不成？”

    许不令见状，顺势便进入了房间之中。

    满枝的房间和其他姑娘截然不同，桌案上摆着沿途收集而来的各种收藏品，刀枪剑戟、小说画册什么的，老剑圣的画像依旧挂在墙上。

    此时屋里的小桌上，摆着只剩下鸡骨头的小盘子，旁边的烧酒也空空如也。

    床榻上，已经换下铠甲的宁清夜躺在上面，胜雪娇艳带着三分酡红，明显是喝多已经睡下了，薄毯随意盖在腰间，从侧面可以看见荷花下的半个圆弧。

    嗯？

    许不令眨了眨眼睛，茫然看向祝满枝。

    祝满枝醉醺醺的，用后背把门推着关上，插上门栓；方才明显梳洗打扮过，还给自己点了胭脂，她扬起红扑扑的小脸儿，略显羞涩：

    “许公子，快点快点……小宁喝醉了，我……我提前喝了醒酒汤，好不容易才把她灌翻……”

    把清夜灌翻……

    许不令稍稍琢磨了下，有些好笑，摇了摇头，抬手在满枝的脸蛋儿上捏了捏：

    “别胡闹，我怎么能在清夜喝醉的时候趁人之危，她明天醒了，非得把我大卸八块……”

    祝满枝小眉毛一皱，抬手抱住许不令的腰，不满道：

    “谁说让你欺负她了？我是说……你当着她的面，欺负我……就和上次那样……”

    ？？

    这也行？

    还真记仇……

    许不令眼神略显错愕，看了满枝小半天，还用手摸了摸满枝的额头。

    祝满枝晃了晃脑袋，见许不令不动弹，便用力把人高马大的许不令抱起来，摇摇晃晃的往床榻走去：

    “我没发烧……江湖人有恩报恩、有仇报仇，她这没义气的，欺人太甚……我……我也那么欺负她……”

    许不令哭笑不得，对于这番邀请，自然是十分荣幸。他换过来，一个公主抱把满枝抱起来，放在清夜的旁边，然后便凑向红扑扑的小圆脸儿。

    祝满枝喝多了有点飘，不过思绪还清醒着，此时又紧张起来，醉声醉气：

    “等等……许公子，我还小，你别来真的，就……就随便亲一下，和对小宁那样就行……”

    “知道啦。”

    许不令捧起小脸儿，便啃了几大口。

    “呜~……”

    祝满枝什么都不会，只是本能的勾住许不令的脖子，稍微被欺负了几下，便偷偷摸摸抬手推了推宁清夜。

    宁清夜眉梢微蹙，可能是喝得有点多，并没有醒来，只是转了个身，睡向了里侧。

    ？？

    祝满枝眯着眼睛，晕乎乎的等了会儿，又抬手推了下。

    宁清夜“嗯~”了一声，往里面滚了一圈儿，让开更大的位置。

    许不令瞧见此景，差点笑场，不过为了满足小满枝，还是认真的欺负人。

    祝满枝有点着急了，勾着许不令的脖子，还把许不令拉过来放在身前，然后用力推了推宁清夜：

    “小宁小宁，你看看我在做什么呀~”

    宁清夜被灌得有点多，在船上又没什么需要戒备的，而且满枝以前睡觉也不老实，经常打滚翻身，早就习惯了，还是没醒。

    “诶……”

    祝满枝眼神一呆，等了片刻后，又去推宁清夜。

    就这么来来回回，不知道几次。

    宁清夜没醒，祝满枝自己倒是被弄得有点撑不住了，也忘记了初衷，只是软软的躺着任人欺负，直到最后酒劲儿上了，晕乎乎的睡了过去。

    许不令把满枝哄睡着后，起身摇头笑了笑：“这丫头……”

    在两个姑娘身上扫了几眼，许不令又俯身，想在宁清夜的额头上亲一口再离开。只是……

    祝满枝迷迷糊糊、半睡半醒，发觉许不令不动了，又睁开眸子瞄了眼……

    “啊——姓许的！我……我爹爹是剑圣！”

    “诶诶诶……枝宝我错了，别咬我……”

    “我不听我不听……”

    ……

