    不等端王找时间询问沈琪，付雪柔就上门了，一身浅绿色的衣衫，走路一瘸一拐的，嘴角上带着淡淡的伤痕，略施粉黛，哭的期期艾艾，看到端王就忍不住又是一番哭诉认错。

    她这一番倒是颇有些我见犹怜的气质，平时张扬的面孔一收，可怜兮兮的看着你，格外能引人怜惜，但是此刻没有一个人对她心存怜悯的，这么个害王爷受伤的罪魁祸首，现在摆出一副受害人的样子给谁看？

    没有直接把她怎么样还是看在王爷的面子上，否则的话就是那些侍卫也不会放过她，萧莫更是看都不想看她一眼，还随之瞪了一眼司徒晔，带这么个祸害来干嘛？

    司徒晔觉得自己特别冤，付雪柔过来又不是冲着他来的，谁能想到她竟然这么大胆一个人跑到关北来了，而且还好死不死的被瑞王的人抓住，简直不能更蠢，司徒晔都想说自己不认识她。

    端王受伤的时候他也很愤怒，当时就想着怎么也不能让付雪柔再这样下去了，回去一定好好和师傅说道说道，不能再放任小师妹这样胡闹下去了，这是要人命的节奏呀。

    见到她过来司徒晔也是忍不住皱眉，“你来做什么？不好好养伤还到处乱跑？”语气已是及其不耐。

    付雪柔抬起头，用含着泪水的双眼看向他，“我去看看师兄，他怎么样了？不看看我没法安心。”

    “只要你不出现他就好得很。”司徒晔说着的时候已经带上了嘲讽，这个时候在这里惺惺作态有什么用？之前都干嘛去了？

    付雪柔也是知道这一次自己闯的祸有点大，低下头做忏悔状，眼泪也跟着下来了，“我知道错了，我也不想的，我不知道怎么就成了这样，师兄，你就让我进去看看吧，我真的知道错了！”

    她言辞恳切不似作伪，认错态度也很诚恳，但是萧莫就是看她不顺眼，不过还没等他说什么的时候沈琪就出来了，看了一眼对峙的几人就对付雪柔说道：“王爷这会儿正好醒着，你进去吧。”说完不管身后几人震惊的目光，直接转身离开。

    付雪柔则是精神一震，她本以为遇到最大的障碍会是王妃，没想到她竟然直接让自己进去了，大喜过望的同时也不敢怠慢，生怕王妃反悔似的赶紧跟着进去了。

    司徒晔和萧莫在后面对视一眼，都从对方眼里看到了担忧，不对劲，王妃的态度太奇怪了，想到了什么就同时皱起了眉头，然后接着也跟着走了进去。

    端王因为伤势太过严重，即使他身体素质好也不能乱动，所以这几天一直都是躺到床上不能动弹，着实无聊的很，而王妃又总是一副公事公办的架势，照顾他自然也是尽心尽力，但是除此之外就再无其它了。

    每次给他换药，擦洗，喂饭也是不假他人之手，但是沟通却是寥寥无几，她总是有办法岔开他的话题转移他的注意力，颇有点非暴力不合作的态度，弄得端王也是颇为头疼。

    听到脚步声的时候本以为是王妃又回来了，还没等他高兴呢就看到一脸哭丧的付雪柔，他立刻就冷了脸，皱着眉头冷声道：“出去！”

    这句话不仅成功的让付雪柔愣住了，也让沈琪和后来赶上的司徒晔和萧莫都愣在了当场，王爷态度竟然如此强硬！

    看着震惊当场的付雪柔，端王就皱起了眉头，她那一副要哭不哭的表情给谁看呀？自己没说“滚出去！”就已经很克制了好不好？

    付雪柔此刻是真的伤心了，她其实这几天过得也不好，只要一闭上眼睛就是端王被箭射中倒下的画面，每次都要被惊醒，再加上自己本身也带着伤痕，又疼又吓，还没人给她好脸色看，因为她害的大夏差点吃了败仗。

    本以为王爷师兄在那个时候挺身而出救自己，还未她受了那么重的伤，是因为心里还是有她的，她既委屈又害怕就想要来见见师兄寻求一番安慰，结果现实竟然是这样的，王爷师兄直接冷声让她出去。

    这几天无论是谁对她都是一副爱搭不理的样子，她千里迢迢的过来，还被抓住当人质，身上带着伤又疼又怕，她不委屈吗？被抓住威胁王爷害他受伤又不是她愿意看到的？别人凭什么都是对她一味的责备呀？

    这一刻她所有的委屈仿佛找到一个宣泄口，无声的落泪，这一次是真委屈，哭的伤心极了！

    端王一看她这样就更不耐烦了，“你回去好好养伤，没事不要出来了，等你伤好之后本王会派人送你回漠北，至于你私自来关北的事情本王会尽量替你遮掩，但是这一次是一定要告诉师傅知道的，至于以后，你好自为之吧！”他言尽于此，以后再不会这样纵容她了，已经不是小孩子了！

    他说完不等她有所反应就吩咐她身边的婆子，“把付小姐带走好生伺候，别再出现今天这样的事情，这一次就罚你们一个月的月钱，再有下一次就不是那么简单的了。”端王说的很是严肃冷酷，一点余地都不留，这就是要禁付雪柔的足。

    其实她身边伺候的丫鬟婆子在听到王爷那声冷冷的“出去”之后就知道事情不好，这根本跟她说的不一样，这个时候也是知道自己上当了，本来心里就存着怨气的。

    这会儿再听到王爷罚了她们的月钱心里对付雪柔就更是恼恨几分，不过也在庆幸王爷只是罚了月钱而已，心里知道王爷已经算是格外开恩了，于是一个个的自然是不敢再违抗他的命令，上前就把付雪柔给钳制住了，然后对着王爷告罪拉着她匆匆退下，走出门见她反应过来想要说什么还有人上前拿帕子捂住她的嘴。

    整个过程像一场闹剧，随着付雪柔被架走而落幕，沈琪他们在一边冷眼旁观了整个过程，这个时候也算是回过神来。

    端王抬头看向沈琪几人，萧莫和司徒晔立刻找借口开溜，笑话，王爷现在一看心情就不好，他们还是不要留在这里当炮灰了，至于王妃，王爷会对王妃发火？

    见他们开溜端王也不管，只是看向沈琪，她倒是一脸的平静，“御医说王爷需要静养，切忌动怒，您还是躺着休息吧。”说着拿走他靠背的枕头，然后强迫式的让他躺平。

    端王：……画风变的有些让人受不了怎么办？

    沈琪不管他怎么想，服侍着他躺好嘱咐伺候的人用心就走了出去，全程没有任何的迟疑。

    端王眼睁睁的看着王妃就这么走了，走了！顿时觉得整个人都不好了。

    司徒晔跟他说过那天送他回来时的情景以及后来王妃得知原因之后的反应，所以他大致就知道王妃是为何有了这样的转变了，本来也是打算最后一次忍下付雪柔，也算是对师傅这么多年的教导有了交代，所以索性就直接表态把付雪柔送走。

    没想到的是王妃竟然还是这样一副态度，没有丝毫的转变，为什么？他不懂了，究竟哪里出了岔子？

    如今想想也是付雪柔愈发的不满，要不是顾忌着师傅他早就不会对她这样容忍了，本以为那次的事情已经算是很不给面子了，想着付雪柔那样的性子肯定是受不了被那样对待的，也许能够让她死心。

    没想到她不但不死心，反而胆子更大了，竟然敢一个人偷偷的跑到关北来，想到这里端王眯起眼睛，这一次怎么也要让她长个记性！

    所以最后付雪柔还是被送走了，同时送去的还有一封给付先生的一封信，上面比较客观的陈述了这次事情的经过，至于后面怎么样处理，相信付先生一定心中有数。

    沈琪没有亲眼见到，但是听连翘描述说是哭的一把鼻涕一把泪的，很是凄惨，但是她听过之后也就是笑笑而已，上一次不也是被打包送走了吗，不还是照样出来蹦跶！

    付雪柔也委屈，本来仗着自己会点拳脚功夫，想着到关北能够助王爷一臂之力，说不定王爷师兄一看自己不但愿意跑到关北这样荒凉的地方，还能够帮他的时候就对自己改观了呢？

    说知道理想是美好的，但是现实却是残酷的，还没等她进城呢就听说王妃已经到了关北，这个时候不说当头一棒也差不多，心里本来就有些沮丧，所以就有些心不在焉。

    然后等她反应过来自己就已经被抓了，一直被关在一个黑黑的小屋子里，身体被束缚，得不到自由，也就是送饭的时候会来个人，但是也不跟她说话，然后就是听到战鼓，自己已经到战场。

    那个时候说不害怕才是假的，那些坏人又拿自己当箭靶子和人质来危险王爷师兄，虽然最后是化险为夷，但是当时那种绝望之后见到光明的时刻真是激动万分，她看到王爷师兄为她着急的不知如何是好，还看到师兄顾忌着她的安慰而下令停止进攻。

    当时心里是怎么想的，自己一定要嫁给这样的男人，他像个神一般拯救了自己，但是神却自己受了重伤倒下了，那一刻她惊慌的同时也是揪心不已。

    被人带回来她就立刻被禁足了，想要去打听一下王爷情况的时候，这些个丫鬟婆子没有一个搭理她的，她身上带着伤疼的晚上睡不着觉，白天被看管着也是出不去。

    声泪俱下的表演一番，说自己担心师兄并请求带她去看看师兄的情况，好不容易取得丫鬟婆子的放行，然后竟然换来是这个！她想不到师兄这一次竟是动了真格的了，心里不甘、委屈、愤怒一时都涌上心头。

    瑞王墨璟瑜得到消息的时候只是看了侍卫一眼，侍卫立刻请示，“王爷，要不要属下再把她抓过来？”

    他摇摇头，微微一笑，“不用了，她已经失去了价值，抓来何用？”真正有价值的另有其人，想到这里邪魅一笑，侍卫立刻把头压的低低的，主子笑的这样妖孽一定是在打什么坏主意！

