    第19章 灵修的定位

    下午四点张天牧来到了帝豪灵品店附近一家名叫千云灵辅馆的十号房。

    在房间内他见到了前来参加课外辅导的学生。

    这里除了他还有十五名学生。其中有两人他认识。徐忧和郝佑乾。

    张天牧有些不解的问郝佑乾：“你家里不是已经请了家教吗？你怎么还来课外班？”

    郝佑乾拿出了自己的优惠卷说到：“不来白不来。听听总是好的。毕竟帝豪请来的老师都不差。”

    而当辅导老师走进十号房时却让他感到十分意外，竟然是方可。

    方可推了推他的眼镜走向讲台，将手中的讲义放到讲桌上说到：“各位同学好。今天起我将是你们灵修课外班的老师。今天是试讲课，我们不讲修行的方法了，我们来将一个更重要的事情。”

    说着方可转身在黑板上写下了定位两个字转身对学生们继续说到：“夫云，知己知彼方能百战不殆。这节课我要阐述的就是诸位同学对自己的定位。也就是帮助各位知己。”

    接着方可举例说明了九个元素大系的各自擅长的方向，比如火系擅长范围和持续攻击。

    雷系擅长单体爆发，冰系擅长控制。

    木系的辅助能力出色，当然木系的防御力也很优秀还有木系衍生的毒属性攻击也不错。

    土系是毋庸置疑的防御强大，风系的牵制和游走厉害。暗系的出其不意，光系的全面发展和灵活补位。

    这些都是每个系显而易见的。

    这时张天牧有些不解的提问：“那水系的特点呢？”

    方可笑了笑说到：“哦，水系。他们的存在就很有特点。”

    班里大多数学生心里神会的笑出了声，这个房间里确实没有水系灵修。

    而张天牧有些不解，按理说水系应该挺强的啊怎么在这些人眼里就是个笑话呢？

    除了九个元素大系，每个元素大系都有不同的流派，比如木系就有毒系的输出流还有辅助流。

    而流派最多的无疑是光系，因为光系可以打任何位置。当然有的灵修不止精通一个流派。光系灵修基本要精通两到三个流派。

    此外修行的方式也有不同选择。有的成为了执卡者，依赖灵卡卡组为自己提供战力。而执卡者还衍生出了武装者，也就是依靠控制灵械战斗的灵修。

    也有的灵修是选择最古老的御灵者路线，通过全面开发自己的灵赋而变得不断强大。御灵者的衍生系列就是御兽者。也就是觉醒出灵兽的灵修放弃自身的强化而将资源全都投入给自己的灵兽。

    张天牧听着方可的介绍感觉自己的头都要晕了。这个世界的能力体系怎么这么混乱啊。

    “同学们。灵修从出现到现在发展了上千年，修行的方法与辅助用品也探索了上千年。可以说我们是在享受前辈留给我们的巨大财富。但前提是人的精力是有限的……”

    方可说着拿粉笔重重的指了指黑板上的两个字：“所以定位非常重要。你们要确定自己是什么系，什么流派，是御灵者还是执卡者。只有确定了这些你们才能开始真正的针对修行。好了。现在我来帮你们进行定位。当然，仅供参考。”

    说着方可拿出了花名册喊道：“徐忧。”

    徐忧站起身昂首挺胸的走到方可面前。

    方可轻轻点了点头说到：“召出你的灵赋吧。”

    徐忧愣了一下，心说你还不知道我的灵赋是什么吗？可转念一想这刚好是个展现自己的机会，于是便按方可说的召出了自己的灵赋。

    顿时在他的背后出现了一对翅膀，一只燃烧着火焰。一只环绕着雷霆。

    “雷火双翼。很华丽的灵赋。”方可说到。

    “谢谢。”徐忧回到。

    “现在我来评价一下你的灵赋。你的灵赋让你拥有了火与雷两个攻击性极强的元素灵力。这本该让你成为团队的输出核心，但是……”方可说着意味深长的看了眼徐忧一眼。徐忧顿感不妙请求方可继续说下去。

    方可话锋一转继续说到：“你的灵赋本身却是一个辅助型的。无法将雷火的攻击优势放大，这不得不说十分可惜。”

    “那该怎么弥补？”徐忧有些慌了。

    方可继续说到：“其实也不全是坏事。你的羽翼让你能够在低阶就可以飞翔。也就是说你可以担任团队中风系担任的职业。牵制，辅助。侦查。而你的雷火属性在灵卡的辅助下也可以发挥出强大的攻击来力。可以说是因祸得福吧。你的定位是拥有输出的游走位。而你则应该考虑自己到底应该选择御灵者还是执卡者。这两者对你来说都很不错。”

    “谢谢。”徐忧有几分失落的回到座位上。一想到自己拥有这么稀有的灵赋却只能做风系灵修的工作就让他感到很不舒服。

    替徐忧解答完方继续点名：“下一个。欧阳偃。”

    一位干净斯文的男孩应声走过去召出了自己的灵赋一具土系傀儡。

    方可在看完他得灵赋后给出了团队前排定位，并建议他走御灵者路线。因为他得傀儡可以镶嵌技能。欧阳偃只要让这具傀儡不断变强就可以了。

    接着又是一位叫初悦的风系女孩，她的灵赋是一把白色纸扇。

    方可建议她走御灵者路线。作为团队的游走位。

    方可一一解答了房间里学生关于定位的问题。而直到方可宣布试听部分结束后他都没有叫张天牧和郝佑乾的名字。

    两人有些不解的跟着其他学生离开了十号房。

    他俩走出房门后张天牧对郝佑乾说到：“方老师为什么不喊我们的名字呢？”

    郝佑乾摇了摇头表示不知道。而这时刚好方可走出来，张天牧拦住方可问到：“方老师您不打算给我们两人定位一下吗？”

    方可看了两人一眼说到：“你们还有什么好定的？天牧你是团队的核心，要选择御灵者。而郝佑乾你嘛……还是走执卡者路线比较好。”

    “为什么？”郝佑乾不服气的说到。

    “可能是我的灵赋潜力评分是s而不是像某块黑色长方体建筑用品潜力评分只是c吧。”张天牧顺口说到。

    “黑色，长方体，建筑用品？你什么意思？”郝佑乾有些不满的说到。

    “可能他是在说板砖吧。”方可笑着提醒到。

    “我可没这么说。”张天牧急忙辩解。

    “这没什么好辩解的。”方可笑着说到。

    张天牧面对郝佑乾咄咄逼人的目光有些后悔了。自己不该逞口舌之快。

    (本章完)

