    “世代最强打者的到来！”

    “东京王者君临阪神甲子园。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “来自东京的王者和黑马，同世代的强打！”

    “百分百上垒，甲子园初亮相，黑马药师！”

    果不其然，在春季甲子园大赛第二天的赛事结束之后，第三天早上，在各版面的报纸之上便刊登青道高中和药师高中的两场比赛的细节和采访内容了，其中利用了大篇幅的内容报道了两支同样来自东京，队伍四棒同样都是一年级，并且打击实力同样都极具恐怖，让众人强豪为之震动的水准。

    也可以说，现在已经很多人都在关注起刘涌和轰雷市了。

    并且在这两个人身上的相同点实在是太多了，固然感兴趣的人都知道药师高中在东京的地区大赛里两次都败在了青道的手中，可那也绝对谈不上轰雷市就输给了刘涌。

    的确，在很多人看来，轰雷市的水准和整体是要比刘涌略输一筹，却是差的有限的，从二人的实绩以及纵向横向各个方面来对比之后，二人在打击实力方面，定然是差距在毫厘之间的。

    只是刘涌不仅强在打击上，其守备能力，更是找遍全国都没有几人可以比拟，综合水准和评价自然也就是刘涌更胜一筹了。

    并且青道高中的整体水准明显是在药师高中之上的，这种胜负自然也就不能太代表二人之间的差距了。

    在这些感兴趣的观众的眼中，却还是更在乎的是他们二人在球场之上各自展现出来的那种强的破坏力和攻击力，这种攻击才是观众们想要看到的比赛，才是他们能够为之欢呼，呐喊的棒球。

    兵库县，阪神甲子园附近，荣程旅馆，青道下榻之所。

    此时此刻，在旅馆的附近聚集了大规模的人群，不仅有着来自各地的粉丝，球迷，观众，还有着许多媒体杂志的记者。

    “呀，刚才那个是小凑君么？好可爱啊，和电视里看到一模一样呢。”

    “对了，对了，我刚才还看到降谷君和御幸君在那边投球呢，太帅气了。”

    “可惜的不能进去啊，只能隔着那钢丝网看着他们练习。”

    “可以让拍照已经很不错了呢，对了，你们有谁看到刘君么？”

    “没有呢，转了一大圈了，都没有看到刘君，昨天也一样，前天也是这样。”

    “不可能啊，难道刘君不出来练习的么？”

    “不行，不行，我一定要看到刘君，我要找他要一个签名才行！！‘

    一群高中女生都围在一起极其兴奋的在讨论着青道的众人，说起来，在青道高中前两天入住到了下榻的旅馆的时候，无论是白天还是晚上，旅馆附近都是围着一大群的粉丝和球迷了。

    其中还不乏那些狂热的粉丝，讲究起来，这些粉丝基本在去年夏甲的时候，就已经迷上了刘涌和御幸等人了。

    青道高中入住的那一天，还不到一个小时之后，得到消息的这群粉丝就如同嗅到了血腥味的鲨鱼一般蜂拥而至，将旅馆围的水泄不通的。

    那外面高声呼喊刘涌和御幸的声音让青道那群人都眼红的看着这两个家伙了。

    这也是没有办法的事情，在去年夏甲以来，三年级退役之后，无疑就只有刘涌和御幸的人气是最高的了，降谷和荣纯固然在夏甲的比赛里也是展露锋芒，却也没有达到像秋季那样的绝对性的存在感，自然，在外界看来，要称为所谓的明星选手的话，无疑也就刘涌和御幸的人气最高了。

    而在经历昨天的初战之后，荣纯以及小凑春市的人气也是达到了一个新高，降谷固然没有极其抢眼的表现，可那个均不低于152km，偶尔飙出154155这样骇人的高球，却也是让人再一次回忆起了夏季的时候，那个夸张的m的一球。

    名副其实当今高中界内最快的投手。

    齐聚了这么多都可以成为明星级别的选手的青道高中，不想引起轰动都不行了，再加上夏季的时候的表现，人们陡然意识到了，这支王者队伍，和去年夏甲比起来，似乎愈的狰狞一般。

    更加不可小觑的强豪队伍——王者青道，也是这一次春甲大赛公认的冠军优胜的最有力的候补者，特别是在基本每一支队伍的初战都告捷的当下，在诸多人看来，这一次的春甲的优胜，极其有可能的队伍，便是以下三支队伍，北海道代表队巨摩大藤卷，大阪代表队清正社以及东京代表队青道高中这三所是目前外媒认可最看好的队伍。

    巨摩大藤卷自然不用说了，去年的夏季，秋季的霸主，青道高中在去年夏甲里也是四强的好成绩，这一次初战的亮相，如同秋风扫落叶一般解决掉照美高中的实力，也让人为之侧目。

    而大阪清正社，更是毋庸置疑的老牌豪强，一直在大阪地区和桐生是最直接的交锋者。

    去年的秋季大赛里也是直接干掉了大阪桐生，取得了今年春甲的出场权，其实力是不必怀疑的，战也是极其轻松的碾压了北信越地区的鹤见丘高中。

    这也是这三所高中被称为冠军优胜最有力候补的坚实理由。

    当然，除此之外，其余诸如白龙高中，药师高中，上条高中，三守学院这些都是让观众媒体有所期待的队伍，独具自己的特色兼具不俗的综合实力。

    哪怕是干掉前面的三位热门冠军候补成为最后的优胜，人们都不会奇怪的，只会感到惊叹和佩服而已，在日本甲子园这个地方，从来都是不缺奇迹和意外的。

    而也很自然的就是，这些强队所入住的旅馆，基本上都会出现这些被围观的现象了，所以这并不是说青道这边就这样，你跑去巨摩大藤卷还有清正社那边也是一样的，这好比是追星一般，更不要说在日本这种棒球氛围极其浓重的国家里了。

    简直就是比追星还狂热的程度了。

    当然，对于这种在旅馆附近围了许多人的事情，每一个旅馆的老板基本上都是极度的高兴地，这可是加大自家旅馆的知名度的最好机会呢。

    这种在甲子园附近经营的旅馆，每年最期待的就是自己店里入住的队伍可以取得非常好的成绩，如果是直接夺冠的话，那就更加的了不得。

    所以青道下榻的旅馆老板，每天都是笑眯眯的看着自家店面附近的这些围观人群以及各个杂志社新闻报社来的记者。