    白沁沁是真的很怀念小时候他们一起的画面，那时候大家还真的是可以玩得很开心，时慕寒虽然从小就一直保持着高冷清贵的性子，很少和他们玩成一团，但也没有像现在这样子，他和沈烟之间的恨意这么深这么大。

    后来有了沈薇之后，那个女人总是借一切的理由接近时慕寒，久而久之，时慕寒真和她比较接近了，沈烟索性渐渐的远离了时慕寒。

    “你也知道那是以前，以前的沈烟也不是现在这副样子，心狠手辣害死血亲姐姐，这样的她，配我用好的态度对她吗？”时慕寒极为冷漠的开口。

    对，沈烟现在就是这种魔鬼一样的女，不值得有半分同情的，还想要让他对她恢复到以前那样子的态度，简直妄想。

    “哥哥，烟烟姐从来就不是那样子的人，她看到流浪猫都会心疼，舍不得看到它们受到伤害，怎么可能做这样子的事情。”白沁沁继续说着，就是为了让时慕寒能记起沈烟的所有好。

    “白沁沁，还要不要吃饭的，不吃的话就离开。”时慕寒直接轰人，不想再和她多讨论沈烟的事情。

    关于沈烟的记忆，他记的不多，也是相当久远的事情。

    沈烟那时候还是一个可爱乖巧的丫头，喜欢跟在他的身后，不过也是远远的看他，不敢靠得太近。

    看到路边受伤的小野猫，还会带去宠物店治疗。

    的确是一个很温柔的女孩子，但是时间会变，人也是会变的。

    再善良的外表下也会住了一颗极度残忍的灵魂，沈烟就是最好的例子。

    “哥哥，我吃饱了，我先去医院给烟烟姐送晚餐了。”白沁沁索性不吃饭了，直接放下筷子起身准备离开。

    她留下来吃饭，也是为了可以有一个机会和时慕寒多说一些关于沈烟的事情，没有想到会把事情闹的更僵。

    所以，还是先回离开吧，省得一会真的是把哥哥气坏了，直接把烟烟姐赶走，这可不是白沁沁想要的结果。

    时慕寒也不管她，只不过白沁沁一离开，他没有什么心情继续吃饭了，索性放下筷子打算回书房工作，人还没有离开餐厅，白沁沁又冲进来了。

    “哥哥，我的车子没油了。”白沁沁着急的叫他住时慕寒。

    “没油，让人给你送过来，找我有什么用？”时慕寒冷冷的开口。

    他可是还生着白沁沁的气，这丫头是不是真的不长记性，才和他那么不愉快的争吵完，又过来找他。

    “送过来要什么时候呀，烟烟姐要饿死了。”白沁沁继续说着，一副着急的样子。

    “车库有车，自己拿钥匙挑一辆开走就行了。”时慕寒懒得跟她多说。

    “哥哥，你的车我可不敢乱开，要不你送我去医院吧，好不好？”白沁沁索性直接说出来自己心中的想法。

    时慕寒就知道这丫头没有安什么好心的，这是故意的吧。

    “我没空理你，要开车就自己开去。”时慕寒丢下这话直接上楼去了。

    白沁沁看着这个绝情的男人，真的是有些气到了。

    “哥哥太冷血了，亏得烟烟姐以前喜欢你那么多年，现在不喜欢是对的。”白沁沁说完这话，气呼呼的出了别墅。

    但是她的话，却让时慕寒停下了脚步。

    沈烟以前喜欢他多年，现在不喜欢了。

    这话还是有些刺激到他的。

    医院的病房。

    沈烟百无聊奈的靠在床头翻着时装杂志，等着白沁沁过来送晚餐。

    现在都七点半了，这丫头到底还来不来送晚餐的，这是准备过来送夜宵吗，还是打算饿死她。

    再等半小时，如果人还不来，她就叫外卖了，不然真的是饿死了。

    结果，沈烟还没有等来白沁沁，倒是等来了一个不速之客。

    看到抱着一束花提着一篮水果的唐逸时，沈烟愣了半天，甚至有那么一瞬间没有想起这个男人是谁，还以为他是走错病房了。

    “这位先生……”

    “沈小姐，我是唐逸。”唐逸已经主动开口自我介绍了。

    唐逸这名字一出来，沈烟立马想起来眼前这男人是谁了。

    这不是那天和沁沁一起吃火锅的男人，还是把她弄进医院的罪魁祸首，虽然泼火锅底料的人是杨瞳，但杨瞳也是因为唐逸这个渣男泼的，归根结底错还是唐逸。

    所以，沈烟现在看到唐逸的时候，眼底是相当生气的。

    这个男人到是现在还有脸过来找她，不怕被打出去吗？

    “唐少爷，不知道特意过来找我有什么事情？”沈烟直接问唐逸，语气是相当的不友好。

    对于这种骗了沁沁感情的渣男，还害了自己和沁沁受伤的男人，有什么可好态度的。

    “沈小姐，我知道让你受伤住院是我的错，我今天特意过来带着极为认真的诚意来跟你道歉的。”唐逸把花和水果放在旁边的小桌上，一脸诚意满满的看着沈烟。

    唐逸今天过来一方面是为了给沈烟道歉，另一方面是想打听一下白沁沁的事情。

    唐逸也算是被迫无奈没有办法的，杨瞳自从那天被人带走之后，一直没有回杨家，所以杨家的人过来找唐逸。

    让唐逸把杨瞳送回去，不然的话他们杨家不会放过唐家的，虽然唐家没有什么可怕杨家的，但是被烦多了，唐逸也会疯的。

    所以，唐逸不得不主动找白沁沁，唐逸之前联系过白沁沁，但被拉黑了一切的联系方式，毕竟那天的事情是真的有些过份了，让两个小姑娘因为他被泼了火锅红油弄的一身伤的，他还没有第一时间去道歉，现在其实也没有脸来道歉的。

    白沁沁又没有去上学，唐逸更没胆子去白家找她，所以试着去找沈烟。

    让人打听沈烟的去向，真的找到了沈烟在医院的消息，唐逸就直接过来了。

    “道歉？唐少的道歉是不是来得有些晚，这要是诚意的话，我还真的没有看到。”沈烟冷冷的看着唐逸，是一点好脸色都没有的。

    沈烟这个女人是真的爱情很分明的，恨就是恨，爱就是爱。

