    他似笑非笑道，“多谢夫人提醒。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为夫刚才生气，不是为了别人，是在气自己。因为在不久前为夫竟然会以为他们脑子是不清楚，但还属于在人类的范围。”

    这话，说得好有水准。

    曲檀儿默默给某爷点赞。

    果然，白胡子长老下巴那白花花的长胡子弹起。

    而其余几位长老，则差点当场吐血！

    两个人骂人，是没脏字，可是，他们都听出来了。

    事实也是如此，白胡子长老的话一出，他也后悔了。那话也是他情急之下说的，一时忘记了，人家是一对夫妻。妻子被人欺负了，男人出手，本就是天经地义。这个时候，白胡子长老一句话，确实是在秀低智商的下限了。

    当然，这个错误，白胡子长老不会纠正，只会用其他的事遮掩过去。

    然而更让他们吐血的事情，还在后面！

    之前几位长老就商量好了，只要曲檀儿识趣，主动将挑石的秘诀，告诉他们，他们必定不会为难。只是，没料到，这双夫妻这么狂妄自大。他们还在吓唬的阶段呢，没想到，这么快就正面交锋上了！

    洪长老一击不中，本想停下。

    墨连城岂会放过？敢攻击他的女人，不反击怎么可能？

    于是，墨连城一招朝洪长老劈去，凌厉的程度，是洪长老那一招的双倍。

    接下来，就是开打了！

    白胡子长老一双眼睛充满阴霾，“曲姑娘，跟采灵楼结仇，可不理智。你就不担心自己的夫君会受伤吗？”

    墨连城跟长老们开打了，曲檀儿直觉寻了个比较安全的位置坐下来观赏，听得白胡子长老质问，皱皱眉头，“担心啊。”

    白胡子长老正想问她，既然担忧，为什么不阻止墨连城的时候，曲檀儿又接着补充问道：“那个，洪长老耐打吗？”

    然后，她第二个问题又起，“事先说明啊，打死人，不能怪我们啊！”

    紧接着，她又不等白胡子长老表示，嗟叹道，“都一把年纪了，怎么还这么冲动，动不动就打打杀杀的，哎，也就我家夫君这么好心，肯陪他们玩。换个人都懒得理你们，真幼稚。真不觉得丢人。”

    这话，听得白胡子长老脸涨红又青。

    本想说什么，最后，他一声冷哼，扭转脸去。

    打！

    不为别的，为了教训一下这不知天高地厚的女人，他们就该打一场！

    现在。

    身材颀长的墨连城正跟洪长老较量。

    “砰砰砰！”

    原先，只是一对一。

    半刻钟过后，原本极有信心的众长老们脸蒙着灰，打了一下眼色，又一个长老，跟洪长老联手。

    二对一！

    很快，又加入一个。

    三对一！

    须臾又是一个。

    四对一！太无耻了，一打一，快要演变成群殴。

    曲檀儿都错愕了好一会儿。

    所以，群殴貌似也不是某爷的对手……

    长老们心惊如雷！顾不上计划了，又有两人动了！

    而这里闹出这么大的动静，那些个侍卫怎么可能没听到？

    几支队伍，火往这边赶来。