    方清莲捂着耳朵，整个人疯狂的摇头：“别说了，见深。”

    “我求求你，别说了，我不想听，我一点儿也不想听。”

    让她站在这里听他诉说对另一个女人的深情和爱意，这种痛苦简直犹如凌迟处死。

    疼。

    太疼了。

    这是她最绝望的一次，也是她最痛苦的一次。

    从来没有一刻，她这么的无助和难受。

    “清莲，我要说。从今开始，我的世界，我的满心满眼里都只有她一个人，至于今天，如果不是我要对你说这些话，你连进来这里的机会都不会有。”

    他嘴里的话还真是一句比一句残忍。

    “所以，你今天之所以让我见了你，就是为了要跟我说这些话？”方清莲心痛的看着他。

    “对。”

    陆见深答的笃定。

    “呵……”方清莲笑：“呵呵，陆见深，你没觉得你对我太残忍了吗？好歹我爱了你这么多年。”

    “从今往后，你的一言一行，你的喜怒哀乐，皆与我无关。”

    说完，陆见深冷冷的喊：“林霄，把她送出去。”

    “不。”方清莲拼命的摇着头，她不想离开。

    即便如此，她也不想离开。

    离开了，她就真的输了，她怎么能认输呢。

    “方小姐，请吧！”林霄看着她。

    方清莲抓紧了轮椅的把手，冷冷的看向林霄：“别白费心机了，我是不会离开的。”

    “既然这样，那我就不客气了。”林霄随即推着轮椅，直接往大门口走。

    见他们要出来了，南溪立马转过身。

    她放轻了脚步，争取不让他们发现。

    但，还是没有逃过方清莲的眼睛。

    “南溪，你怎么在这里？”看见她，方清莲几乎发疯般的尖叫。

    听到了见深对她那么深情的告白和宠爱，这个女人现在肯定很得意吧。

    可是，她恨，恨的全身都在颤抖。

    南溪，凭什么是你？

    如果不是你，我和见深早就双宿双飞了。

    本来，方清莲心里就恨的牙痒痒，看见南溪的那一刻，她心里的恨意骤然升至顶峰。

    看到她身后的湖水时，突然，她按下轮椅上的按钮，

    然后疯狂的冲向南溪。

    南溪猝不及防，意识到方清莲冲过来的时候，她想闪开身子已经没有机会了。

    方清莲冲来的力气又快又猛，她几乎是立马就被撞飞了。

    “啊……”

    随着一声尖叫，她整个人被撞上天，然后落进了身后的湖水里。

    “南溪小姐……”林霄着急的喊着。

    “溪溪……”大喊一声，只听见噗通一声，再回过神来时发现，陆见深已经起身跳进了湖水里。

    方清莲攥紧了双手，整双眼睛里都是滔天的恨意和怒意。

    跳下去了？

    他竟然想都不想就直接跳下去救了南溪？

    “来人，快来人，去把陆总和南溪小姐救上来。”林霄大声喊着救兵。

    南溪不会游泳，冬天的湖水，又冰又冷，那种冷意简直能直入骨髓，生生让人冻死。

    “救……救命……”

    刚落进去时，她凭着本能喊了两声，可是，湖水太冷了，她又不会游泳，手拨弄了两下就已经冻得浑身颤抖，几乎僵掉了。

    头越来越重，身子越来越沉，她的手，用力的拨弄着水，可是没有用，她已经使不出任何力气了。

    一口水，两口水，呛第三口水的时候，南溪浑身已经冰的没有任何温度了，就连呼吸都快没了。

    她的手，没有力气了，只能虚软的松开。

    眼睛，也闭上了。

    “见深……”

    头脑里还有最后一丝清醒意识的时候，她动了动嘴唇，轻轻喊出了他的名字。

    就在她开始往湖底下沉的时候，突然，手上传来一股霸道的力量将她狠狠拉住。

    下一刻，她感觉自己的身体被托了起来，意识迷离前，她好像看见了刚刚一直想着，一直念着的人。

    见深？

    是他？

    南溪轻轻的勾了勾唇，她想开口，想喊他的名字，可是，她已经说不出话了。

    眼神渐渐涣散，看了他一眼，她心满意足的闭上了眼睛。

    “溪溪，醒来，快醒来，别睡。”

    “溪溪，醒过来，我们不会有事的。”

    话落，他一只手托着南溪的身体，一只手抬起她的下巴，吻，毫不犹豫的落下去。

    陆见深抱着她，疯狂的给她渡气。

    岸上，方清莲捏紧了拳头，双眼一眨不眨的盯着湖里。

    那一刻，她脑海里滋生了一个十分疯狂的想法。

    她要……要南溪的命。

    冬天的湖水，又冰又冷，像南溪这种不会游泳的，快的话一分钟就没命了，慢的话也撑不过三分钟。

    陆见深就算跳进去再快又有什么用？

    湖水那么大，那么深，进去了找人也要花费时间。

    现在是晚上，到处乌漆嘛黑的，等他找到南溪，说不定已经是一具飘上来的尸体了。

    好啊，她现在就等着，等着南溪溺水而亡。

    方清莲捏紧了双手，就连尖锐的指甲都抠进肉里，流出了血，她也不觉得痛。

    那双眼睛，简直一动不动的盯着湖面，就等着南溪的尸体飘上来。

    突然，噗通一声，伴随着巨大的水花，从湖里出来了两个人。

    方清莲死死的盯着他们，简直不敢相信。

    救出来了？

    见深竟然把她救出来了？

    那么深，那么冷的水，为什么冻不死她？

    更让她崩溃的是，她看见了什么？

    黑色的湖面上，陆见深抱着南溪，两人贴在一起，几乎旁若无人的拥吻着。

    “啊……”

    “啊啊啊，贱人，南溪……”方清莲坐在轮椅上，疯狂的尖叫着，用力的拍打着轮椅。

    看见了他们的身影，林霄立马大喊：“快，陆总和南溪小姐在那里，马上去救人。”

    说完，他让人把灯光都打了过去。

    瞬间，湖面上，水波荡漾的。

    所有的漆黑里，只有陆见深和南溪相拥的地方是一片明亮，明亮的灯光柔和照在湖面上，就像给他们身上铺上了一层金光。

    两人都湿着身，陆见深抱着南溪忘情的吻着，好像周围的一切都和他没有任何关系。

    这一刻，他的心里只有一个人——他的溪溪。

    看着眼前唯美而动人的一幕，方清莲越发恨。

    一直感觉到南溪的呼吸通畅了一些，陆见深从松开她，然后抱着她奋力的游上岸。

