    原则？

    陈默听得眼里一愣，笑容连忙收回，谨慎地做礼问询。

    “草民斗胆，还请殿下明示......”

    见到这位商户公子颇有耐心，言语也一直十分得体，盐业又关乎自身利益，秦风有了提点的兴致，推过茶盏沉声出言。

    “其一，推行新盐必须少量供应，不可大量送往其他城池售卖；其二，新盐定价必须如旧，不可私自再涨；其三，不可放任其他城池商户买卖，必须将新盐售卖紧抓手中。”

    简短一言共有三条，说得是清清楚楚，陈默却是有点犯了模糊，琢磨了半天，只得再度做礼请教。

    “殿下，恕草民驽钝......定价如旧这一条，草民还能明白其中缘由，殿下爱民如子之心，草民深为敬佩。”

    “可是......若新盐少量供应，售出必然不足，我等又该如何赚取银钱？再者，不让其他商户参与买卖，新盐流通必定缓慢数倍......这......”

    瞥了一眼陈默吃瘪的尴尬模样，秦风无奈地轻叹了一口气。

    “陈默啊，你可知物以稀为贵的道理？”

    嗯？

    此言一出，陈默脑海里好像闪过了灵光，震动地注目而来。

    只见殿下淡笑如常，轻笑间贵气十足，好似看透了世间的一切，星眸里精芒内敛，平静地讲述出声。

    “若新盐打量供应，仗着本有的品质，短期确实能收益不小，可是却会错过一次极为有利的舆论。”

    “你不妨试想一下，若你普通民众，突然见到有如此物美价廉的新盐出现，是否会争相而购？若是这盐本身量少，争相恐后之心是否更甚？”

    嘶......

    陈默本就是经商世家，其中道理一旦说出，仅是粗想就已然明了，当场惊得倒吸凉气！

    是啊。

    若是依此行事，一旦新盐流向周边城池，经由百姓之口相传，争相恐后之心更甚百倍，新盐买卖必定趋之若鹜！

    听到这里，陈默已然明白了其中的高明之处。

    若是如此行事，这里面的巨大利益远比他想象的还要恐怖数倍，莫说周边城池一扫而过，就连整个塞北的银钱也几乎装入了钱囊，其余盐商根本无力相争！

    这般庞大的买卖，不费吹灰之力就可名传千里，金山银海近在眼前，怎可容他人插足？！

    震动无比，陈默当即满脸喜色地愧疚谢礼，神色极其复杂！

    “谢殿下提点！”

    眼见孺子可教，秦风也知无需多言，笑着微微点头，再度随口嘱咐了几句。

    “这就叫做饥饿营销之法，今后你若有任何难处，随时可来王府，若能尽心尽力，将来还有更大的买卖。”

    咯噔！

    陈默听得心头巨震。做礼的双手都有些微微颤抖！

    “草民......定当竭尽所能！”

    饥饿营销......

    此言实在是栩栩如生。

    新盐限量卖出，买主们总有人买不到，就如嗷嗷待哺的幼崽，那份心头的饥渴难以满足，只需几日，新盐之名必定席卷四方诸城。

    殿下这一招，实在是高明！

    难怪当初，殿下拒绝了西域商队大量购买新盐的提议，原来其中竟有如此深奥的道理，后知后觉，陈默心中敬佩难以言喻，只觉多年的经商有如儿戏。

    只要将新盐死死把控在手中，那就意味着源源不断的财富，可笑至极竟为了曾经的眼前利益，一时有些鬼迷心窍，实在是太过肤浅！

    殿下真乃神人啊。

    深深一拜。

    陈默心潮澎湃地告辞而去，直到离开王府回头遥望，青年脸上的感慨和振奋仍难消散。

    他庆幸，当初的选择无比正确，也坚信，将来必然会铭记今日言谈！

    春日下的邺城无比灿烂，久违的生气蔓延在小城之中，劳作的民众们渐渐有了笑声，街头巷尾满是议论新盐做工的美差，听闻是殿下之令，人人为之感怀。

    ......

    半月犹如白驹过隙。

    历经多日的平静，邺城逐渐有了几分生机，比起曾经的死气沉沉，如今更像一个边远小镇，多了些商贾走动的身影和劳作的含笑百姓。

    北王府还是一如既往的平和。

    夕阳下的院落里。

    陈家人照例送来了数百银钱，家丁们都已经见怪不怪，唯有王勋还看得两眼发直，惹得玉儿嗤笑出声。

    王勋虽然憨直，也知玉儿身份不俗，贴身丫鬟听起来是丫鬟，却是殿下的人，自然不敢多做计较，只得一脸尴尬地挠头，继续忙活着穿起了肉串。

    也不知殿下是怎么想的，上好的羊肉居然要穿在铁棍上烤制，这不和煮熟是一个滋味么，何必费这么大的功夫？

    到底是出身尊贵，就是会享受啊......

    心里暗暗地羡慕赞叹，王勋瞥向了躺在长椅上的殿下，那俊朗的容貌一如既往，远观犹如画卷中人。

    王勋有时候真的想过，这位殿下是不是太过妖孽，武力高强也就是罢了，据说文采也很了得，还懂得行军打仗，连做生意也头头是道。

    反观他自己，却总被恩师嫌弃，见面就是一种朽木不可雕的眼神.......

    都是人生的，差距怎么就这么大。

    或者这就是龙种的利害之处？

    感慨间，铁憨憨青年无奈叹气，又羡慕又辛酸，仰望着四十五度的天空，不自觉心头酸涩，神情是满是明媚的忧伤。

    可就在他郁闷之时。

    眼里的忧伤却是渐渐被惊骇所取代，眼看又转变为了严肃，连手中的肉串都丢在了盘中，猛地瞪大了双目，肃杀之气蔓延周身，整个人大变模样。

    “殿下！有敌情！”

    秦风闻声睁开双目，只见天边有单股的黄色狼烟直上。

    百人骑兵么。

    不出预料，必是蛮夷散骑，果然还是来了。

    缓缓坐起身子，秦风神色严肃无比，星眸望向早已挺立的王勋，沉声之言脱口而出。

    “王勋，传本王令，邺城将士持双手带出击设伏，来犯之敌一个不留！”

    ......

    与此同时。

    远在万里之外的京都宋家气氛凝重，礼部侍郎宋雨亭查看着北塞送来的加急书信，待到书信阅览完毕，眼里的冷意好似玄冰，双拳紧握得咔咔作响。

    “欺人太甚！我宋家子弟竟被人如此轻易残害！一个流王竟敢如此行事，简直目中无人！”

    惊闻起身的子嗣不敢言语，只觉雷霆大作，眼看就有风雨欲来之势，不出意料，明日的朝堂定会掀起波澜......

