        他们此时此刻，可以说置身在一座大山的山体深处，深入地下不知多深，只知道头顶上方有无数蓝色晶体矿石。

    纪由乃从书上看到过，这种晶体矿石，只有在很深岩石深处，或是地底溶洞才能见到。

    也就是说，他们从冥殿掉下来后，从一段伸手不见五指的斜坡滚落，掉出，此刻身处的位置，比地底溶洞还要更深。

    周围都是黑灰色的沉积岩，垂直的峭壁，怪石嶙峋。

    纪由乃和宫司屿运气好，刚巧跌落在了一处屹立凸起的石台上。

    他们不远处的峭壁之上，白斐然徒手抓着一处岩缝，一手力大无比大的怀抱着流云，面不改色，正思考着怎么和宫司屿和纪由乃汇合。

    而流云，明明就可以轻而易举一跃而上，带着白斐然跳过来，偏偏就假装要白斐然保护的样子，挂在白斐然的身上，头朝下，也不知在看什么。

    随着炸毛的一声“喵呜”，尖利猫爪嵌入岩壁中的冥瑞兽，缩着尾巴，瑟瑟发抖的一路顺着峭壁往上爬，最终一跃跳到了宫司屿和纪由乃所在的宽敞石台上，舔着自己的毛绒大爪子，体型小了不少，应该是缩回去了。

    就在这时，从石台下方的深渊，传来了笛童委屈滔天的嚎啕大哭声。

    “主人！你把笛童扔了！屁股摔疼了！这里好多死人骨头，哇呜……怕怕的……”

    纪由乃被宫司屿搂怀里，闻声，心里说不出的内疚和尴尬。

    刚刚掉下来的时候没抱住，还真就把他给扔出去了……

    笛童哇哇大哭的声音回荡在空旷的山体中。

    顺着声源，纪由乃心里还寻思着，死人骨头？还好多？

    哪个墓里还没死人呢？

    不以为意，直接脱离宫司屿的怀抱，走到石台边缘，接着头顶幽蓝晶体焕发出的冷光，瞅了眼深渊底。

    这是怎样骇人恐怖的景象？

    纪由乃震惊的美眸圆睁，不敢置信。

    她曾在祭灵岛，姬氏一族的皇陵中见过祭祀坑，里面的森森白骨不过千百，最多也上万。

    可是眼前的深渊底部呢？

    白森森，阴冷冷的，放眼望去，白骨枯，密密麻麻的贯穿这座山体底部所有的空间，全部都是骸骨。

    笛童就这么小小一坨，掉在全是骷髅头骨的深渊处，也难怪会吓坏了。

    就连宫司屿都被惊了。

    “这下面，没有上百万，也有几十万的骸骨。”

    宫司屿神情凝重，估算了一句。

    阴风阵阵，如万鬼哭嚎。

    纪由乃怔怔的看着眼前骇然恐怖的景象。

    莫名就想起了自己最初掉入这座古墓时，听到的那万鬼齐哭，凄厉惨叫，怨气冲天，歇斯底里的惨叫。

    冷不丁打了个寒颤，朝着底下的笛童就喊了一句——

    “你自己上来，你不是会飞吗？”

    孩子，总是会耍小性子的。

    坐在几十万骸骨堆里的笛童，踹着小腿，发脾气了，捡起一根白骨就折断，一把鼻涕一把泪道：“不要不要，要主人亲亲抱抱举高高才行！”

    笛童闹小脾气时，流云和白斐然已经跳上了石台。

    纪由乃很头疼。

    正寻思着要不要跳下去把笛童这个小包子拎上来……

    结果，宫司屿不让她下去。

    “不许去，让他自己爬上来。”

    搂紧纪由乃就不给动。

    这时，一直在旁边舔爪子的冥瑞兽，突然又一阵反呕。

    纪由乃目瞪口呆的看着范伟亮的头颅，又从冥瑞兽的嘴里吐出。

    这回，直接人头直接滚她脚边了。

    “？”纪由乃问号脸看着冥瑞兽。

    你几个意思？

    谁知，这狗东西竟然自己说话了。

    只是用语生涩，透着些许礼貌，又略显小高冷。

    “你们刚刚都不拿，我就叼着了，回头请帮忙将头还给他的身体，并带我表示歉意，撕扯下他的头，我也感到很抱歉，没想到人的身躯竟如此脆弱不堪一击。”

    人家都死了，你还道歉呢？

    猫，你脑子不好吧？

    “你会说话啊？”

    纪由乃怪异的打量着冥瑞兽，诧异问。

    听着他的声音，青涩稚嫩透着点小冷漠，很清脆的少年正太音。

    “会的，只是被关在无尽深渊千年，不曾有鬼神与我交谈，皆将我当兽来豢养，我一时忘了如何说话罢了。”

    纪由乃正寻思着，用什么东西把这颗人头包裹起来，随身带着。

    就听冥瑞兽突然间身体又自动变成庞然大物的模样，然后通体的幽冥蓝焰冒出，从石台上矫健霸气的纵身一跃，跳入了深渊底部。

    “我去带他上来，稍等片刻。”

    那头，冥瑞兽去带笛童上来了。

    这头，纪由乃四个在石头剪刀布，谁输了谁抱人头。

    其实，也就是纪由乃和流云他俩在玩。

    毕竟他俩谁输了，都不会是自己抱人头，只会是宫司屿或是白斐然来干这种事。

    最终，流云输了。

    白斐然脱下了自己的外套，面无表情将范伟亮的头颅藏在其中，打了个结，背在了身上。

    冥瑞兽叼着笛童爬上石台，纪由乃抱过他，哄儿子似的搂怀里轻拍安抚哄了会儿，笛童也就不哭不闹了，乖乖的变回黑笛形态，任纪由乃拽手中。

    原路是无法返回了。

    距离天亮还剩2个小时。

    纪由乃他们必须尽快找到出路。

    时间紧迫，他们一行人直接坐上了冥瑞兽的背脊，在堆满了几十万森森白骨的峭壁深渊中穿行奔走，寻找出路。

    可绕了一圈，出路没找到，却找到了通往古墓真正主陵寝的冥桥，桥体木质结构，年久失修，朽木破败，冥瑞兽驮着他们一群人如闪电般从桥上奔走而过后，这座桥直接断裂成两半，毁了。

    巍峨阴森的巨大主陵寝殿门前，纪由乃一行人从冥瑞兽身上跳下，合力将沉重的石门推开。

    瞬间，扑面而来阴寒气冰冷刺骨，并非阴气，而是真正的寒意。

    如同打开了一个千年大冰库。

    淡蓝色晶体雕凿而成的陵寝，晶莹剔透，寒气白雾在脚下汇聚，十二根用巨型玉石巧夺天工雕龙凤飞鸾的圆柱，屹立千年不倒，冥殿内没有金银珠宝，却有比黄金更为价值连城的玉雕、玉料、玉璧、真人大小的陪葬玉甬，震撼壮观，仿佛置身在水晶和玉打造成的殿堂中，美的宛如幻境。

    “拜教授？”

    突然，纪由乃望见了倒在这座真正冥殿陵寝中的拜无忧。

    他浑身是伤，倒地不醒，而他的身边，是两个被五花大绑，已经昏死过去的男女，其中的女人，赫然是叶鸢无疑。