
“狗哥到底是谁？！”

岑菱雨也不自觉声音提高了许多。

对啊,  做错事的又不是她，她就不信陈花玉一点忌惮都没有，拿到了她的手机,  如果将这些信息曝光出去，陈花玉必然会受到社会的谴责。

她还可以进行举报。

陈花玉把手从脖子上拿下来，恨恨道：“多管闲事，又不是你们的狗！”

她盯着岑菱雨：“我们只不过是发泄情绪而已,  而且那些视频可以帮助多少人宣泄阴暗情绪，减少多少犯罪,  这你知道吗？为我么做点贡献怎么了？我自己狗想怎么处理就怎么处理！”

“如果是你,  你愿意被人这样虐待吗？！”岑菱雨不可置信地看着她：“你也想好好活着吧,  同样是生命，为什么就一定要去伤害它们？！”

“而且你说的不对，什么宣泄负面情绪的工具,  那些人既然能对动物做出这么残忍血腥的事情,  当他们觉得麻木之后，就会寻找更危险的刺激，说不定还回去杀人！”岑菱雨只觉得陈花玉不可理喻。

“把我的手机还给我！”陈花玉却不想和她多说。

周雪案：“想要手机？”

他说：“可以，不过，告诉我们狗哥是谁。”

“说就说，”

陈花玉瘪了瘪嘴：“又不是什么值得保密的事情，你们也认识他,  狗哥就是张贵富！”

她指了指陈列室：“有本事在这儿骂人，你们倒是去骂他啊，人都死了！随便你们怎么骂！这里鞭尸都没人管你们。”

岑菱雨急着解释：“我们没有骂你！你怎么不讲道理呢？！”

“话说的冠冕堂皇的，我看你就是多管闲事！你管好自己吧，吃饱了没事干,  别说是狗了，就算是别人的死活和你又有什么关系。”陈花玉擦了擦脸上的雨水，一想到自己来到这么个鬼地方，遭受了那么多可怕的事情，她就气不打一处来：“讲道理？我就是道理，你还没进入社会吧，一副天真的要死的样子，你们要当正义的使者，就去审判张贵富啊！”

她继续叫道：“杀狗的是他又不是我！我可从头到尾都没动过手！”

岑菱雨反问：“如果不是你们卖视频，他会这么变本加厉地伤害动物吗？”

“哟，你这话说的，”

陈花玉翻了个白眼：“就算我不买，就没有别人买了吗？做这行的又不是我一个人，在我们之前也有人卖，这么多年你看有人管吗？自己都吃不饱赚不够钱，也就你们这些娇生惯养的大小姐才会——”

“噌！”

陈花玉的话说到一半猛然堵在了喉咙里，她后脑一阵发麻，刚才顺着她耳边飞过去的匕首再偏半分，就扎在了她脸上！

“谁！”

陈花玉看了眼后面钉在墙上的匕首，愤怒地回头：“是谁扔的？”

周雪案看向岑菱雨：“愣着干什么，”

他说：“把刀拔回来。”

岑菱雨这才反应过来，她小跑过去，路过陈花玉的时候被她狠狠瞪了一眼。

显然陈花玉知道是这个男人在威胁自己，却不敢继续说话。

看他刚才的态度，他和那个理想主义的女大学生完全不一样，这里荒郊野外的，如果把他惹恼了，指不定会做出什么事情来。

刚才的匕首是警告，要是自己再看不懂情况，下一次就没那么好运了。

陈花玉也是开店的人，社会上的人见得不少，不是傻子，岑菱雨她可以不放在眼里，周雪案不行。

按理来说，遇到这种情况，唯恐惊蛰不乱的半抹云烟应该开麦了，但和萤窗雪案交锋的这几回来看，自己还是少说话多行动，否则对方没伤到，自己反而惹一身麻烦。

岑菱雨走到墙边，握住匕首的刀柄想要抽出来，却发现匕首深入墙面，扔匕首的人显然是臂力惊人，用力拔刀的时候，她还差点摔倒。

拿着匕首走回来，岑菱雨伸手还刀。

周雪案没有伸手接过，只是将刀鞘也扔给她道：“留着防身。”

她心头一暖，点点头。

握着利刃，至少有点安全感了。

遇到怪物或者危险的时候，自己也不至于完全没有反抗之力。

周雪案又看向宋晓峰：“包收好，别让她拿到手了。”

宋晓峰微微一愣，随后反应过来，或许是因为包里的手机可以证明陈花玉的罪行，虽然他不敢得罪那个看起来有些疯狂的女人，但老师说的话他也不敢不听。

“凭什么？那是我的东西！”

陈花玉没想到他们还不打算把手提包还给自己。

“你说是你的就是你的？”

周雪案反问：“包上又没写你的名字，这分明是宋晓峰的包。”

宋晓峰：“啊……？”

这可是个女式的包，还是粉色的。

陈花玉瞪大了眼睛是，诧异地看着他：“有没有搞错？这就是我的包，我的包什么样子我自己心里不清楚吗？而且那里面还有我的身份证！”

【弹幕】[软绵绵]不愧是师兄，瞎话张口就来

【弹幕】[琅然]喂楼上你有什么立场说别人张口瞎话啊喂！

【弹幕】[拒绝文荒]原本还想附议，看见发这话的人的id我笑了

周雪案“哦？”了一声。

他伸手敲了敲太阳穴：“先不说小宋的包可能和你的是同款，即便是有你的身份证也不能证明是你的包，说不定是别人捡到了你的身份证放进去的，这包既然是我们找到的，先到先得，自然是应该我们的。”

宋晓峰：“我不用粉——”

话还没说完，便碰触到他冰冷的眼神，宋晓峰剩下的话又咽了下去。

陈花玉指责道：“你这是强盗逻辑！”

周雪案：“那你大可以报警。”

陈花玉：“我！”

等等，她怎么报警啊？手机还在他们手里，而且这鬼地方有没有信号还不知道！要是能报警，这几个人第一时间就报警了，这里可是死人了！

她说不出去话来：“你……！！”

【弹幕】[晖晖]我直接笑死

【弹幕】[奶泡森啊]不服你就报警哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[野望]陈花玉：你倒是给我手机打电话啊！

懒回花丛走了过来，因为失血脸色有些发白，他打断陈花玉：“行了，你们在这儿吵也没用，”

他咳嗽了几声，才道：“你就当把包暂存在他们那边就行了，现在最重要的是弄清楚张贵富是怎么死的，这屋子里到底有什么危险。”

周雪案：“还有一件事。”

他说：“张贵富的尸体不见了。”

“轰隆！”

“砰砰！！”

伴随着骇人的雷声，客厅深处传来剧烈的撞击声。

“咚！咚！”

“谁？！”

宋晓峰脸色变得惨白，他回头盯着l形客厅的拐角处，“谁在那里？！”

他又想起那个浑身是血，站在画室里打电话的男人。

半抹云烟冷哼：“你们刚从那边过来，有没有人自己不知道？”

“那边不是只有张贵富的尸体吗？”

懒回花丛微微皱眉：“如果你们说李强也死了，除非是诈尸。”

“诈尸？！”

宋晓峰吓得心头一跳：“这，这屋子不对劲啊，有鬼，肯定有鬼……”

“哒哒，”

“哒哒哒。”

岑菱雨回头：“这是什么声音……？”

懒回花丛听了听：“有人下楼梯的脚步声。”

“不可能有人吧，”

岑菱雨一想到李强的死状，更害怕了：“楼上也，也只有尸体啊……”

“嗒。”

那脚步声落地，似乎走到了楼梯的尽头。

“要不然过去看看？”

懒回花丛问。

楼梯的材质比较特殊，加上年久失修，下面的空间有些腐朽，所以踩在楼梯上不仅会很容易发出响动，还有细微的吱呀声。

外面的雷声已经没有之前那么密集，但是听雨声，雨势依然很大。

三个玩家的听力都很强，客厅距离楼梯不远，即便是外面下着雨，他们也能听到一些屋内细微的响动，而那个走下楼梯的人随后就没了后续的脚步声，就好像停在了最后一节楼梯上，一动不动。

“砰！”

黑暗深处又传来巨大的响声。

“张贵富的尸体我们没动，就放在一楼的陈列室里，”

懒回花丛问了一圈其他人，确认没人动过，才看向周雪案；“没人动过。”

周雪案：“但我刚才进去，没有见到尸体。”

他的模样不像是在撒谎，也没有那个必要。

懒回花丛见状，拿起旁边柜子上的蜡烛往l形客厅的短边走去，半抹云烟跟在他身后，而周雪案却似乎对深处的巨响不感兴趣，只是走到门口，打开客厅大门，任凭风雨吹进来，将他雪色的短发吹到身后。

宋晓峰和岑菱雨都跟在他身后，宋晓峰不明所以：“老师，你在干什么？我们不过去看看那边怎么回事吗？”

他站在周雪案身后，都能感受到强劲的风夹带着雨水拍打在自己身上。

外面的风暴很强烈，偶尔闪过的闪电将他修长瘦削的身形勾勒出清晰的轮廓。

客厅的大门外就是荒凉的花园，因为无人打理，显得极其破败，甚至比莱毕斯山庄的花园还要乱。

暴雨冲刷着大地，远处一片漆黑，花园外墙的铁大门没有关上，被风吹动，发出吱呀吱呀的响声。

门口的地上还残留着少量的血迹，大概是刚才的巨狗留下的，但因为雨势太大，大部分的血都被冲入了漆黑的土地中，滋润着早就死去的植物尸体。

花园里有一排早就枯萎的植物倒在地上，他记得下午来的时候还是立着的，显然是刚被什么东西压倒，痕迹一路通往花园的大门。

“滴答，滴答。”

他的脚边忽然落下了连续几滴水。

门口因为有屋檐，暴雨无法直接落在这里，但可以被疯狂吹进来。

这几滴水渍看起来颜色有点怪异，不像是普通的雨滴，颜色暗沉，泛着血色。

周雪案后退了一步，与此同时，他的头顶跃下一个庞然大物，野兽的喘息声从它喉咙里溢出。

一双漆黑而带着血光的眼睛，正好盯着他。

狼狗的毛发因为雨水而紧紧贴在肌肉发达的身体上，后背紧绷，嘴里喘着热气，黑色的耳朵警惕地立起。

“狗！”

身后的宋晓峰发出低声惊呼：“快，快跑啊！”

“是那只狗！”

他吓得往后一屁股坐在地上，就连岑菱雨也害怕的后退几步：“薛老师，它，它不一定认识你，快关门！别让它进来了。”

她周末会去狗狗保护组织当志愿者，当然知道这种大型犬在受到伤害之后会陷入什么样的防备状态，尤其是它现在双目血红，身上的伤口还在流血，看见人类，说不定会有过激反应。

周雪案却没有后退，相反，他往前走了一步。

他叫了一声。

“尼尔。”

狼犬骤然抬头，喘着气盯住他。

作者有话要说：　　师兄，训狗带师

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040086"  chaptername="谁才是怪物10">加入书签</a>
</div>
