
        车上的气氛万分紧张，qiang口相向，每个人都不敢大口呼吸，生怕导致一方率先开qiang。

    僵局期间，张琦冷声说：“拿了钱就赶紧走，你们不过分，我就不伤害你。”

    “你以为你是上帝么，放了我兄弟，不然杀了你！”劫匪怒吼咆哮。

    张琦深吸一口气，说实话，他这辈子也好还是上辈子也罢，他没开过qiang没杀过人，要不是劫匪威胁到了沐子晴，张琦也不至于发这么大的火。

    不过，在与劫匪对峙的时候，他说了一句上帝，这让张琦想到了解决办法。

    张琦一手持qiang，一手掐住劫匪的脖子上，大拇指死死的按着他的天牖穴。

    “好，我就证明给你们看，我就是上帝！”

    被制服的劫匪，只头晕目眩，没过几秒眼神上翻，居然直接晕厥了。

    张琦知道这一手的分量，天牖穴是人体死穴，被掐住超过5秒就会休克。

    解决一个，张琦快速持qiang对着他们，“不想死现在就滚，否则，他就是你们的下场！”

    这一幕发生太快，劫匪同伴本来就紧张，又见同伴跪在地上生死不明，此刻都有点慌了，结果刚一分神，司机突然出手，一抓抬起qiang口。

    “砰”

    qiang开了qiang，张琦一惊，回头才发现，司机跟劫匪打起来了，与此同时，其他乘客也都奋勇而起，有一个中年大叔，捡起过道劫匪的手qiang，瞄准直接开qiang。

    “砰”

    这一qiang没有要了劫匪的命，而是打在了他的肩膀上，劫匪吃痛惨嚎一声，奋力挣脱司机的反扑，放弃同伴落荒而逃。

    法国是合法持有qiang支的国家，根据调查，平均每个公民有2.5把qiang支，这就意味着，在法国不管男女都会开qiang，当司机抢到了qiang之后，叫嚣着追下大巴车。

    逃跑的劫匪回到车上，狂踩油门发动，可司机追出来直接上膛瞄准，在车子跑了大约25米左右，司机勾动扳机，xian danqiang喷发火舌，散射弹喷发，一下就打碎了汽车的后车窗。

    劫匪没有停车，狂踩油门继续逃跑，司机快速上膛，又连续开了几qiang，直到dan jia打光才算拉到，不过xian danqiang虽然是大面积射击的qiang械，可是只有在20米范围之内才有巨大的杀伤力，超过20米之外杀伤力并不明显。

    当司机再回到车上的时候，车上的乘客已经在张琦的协助之下，把两个劫匪给制服了。

    这点两国也大不相同，在华夏如果遇见劫匪，就算英雄出现也不会有人帮忙，永远秉承着事不关己高高挂起的态度。

    法国人呢，就缺个带头的，只要有人领头，其他人都会蜂拥而上，此时此刻就能完全体现。

    两个劫匪被生擒，被张琦点穴，一点战斗力没有，任凭乘客对他拳打脚踢，他就像是烂泥一样躺在地上嚎叫，另一个还好点，只不过被张琦一顿狂砸之后，脸上挂了点彩，其他也没什么大碍。

    有人看管劫匪，有人打电话报警，有人分发被抢的钱财，而沐子晴在劫后逢生，激动的一把抱着张琦，“吓死我了都，我好害怕。”

    “没事没事，都过去了，没事啦啊。”

    但张琦尽量安慰她，毕竟是女朋友，如果遇见危险还不出手，他就不是个男人了。

    沐子晴松开手，接连擦拭眼泪说：“刚才我以为要死了呢，这欧洲也太危险了，咱们还是回去吧。”

    “真的没什么，不用放在心上。”

    有乘客把劫匪抬下车，一群愤怒的乘客还在施-暴。

    张琦见状急忙过去阻拦，此刻劫匪的眼神是惊恐无比，见张琦抓着他的手，他痛苦的说道：“你是个魔鬼，别碰我！”

    “别动。”张琦依然抓着劫匪的手，帮着揉穴位，缓解胳膊的麻木，同时说道：“你这个状态会维持1个小时左右，别紧张，过了一个小时就会没事了。”

    “魔鬼，你是魔鬼。”

    乘客们对着张琦指指点点，各种交头接耳的说着什么，沐子晴一再解释说：“他会中国功夫。”

    “神奇的中国功夫。”

    其实这是医术，不是武术，法国人误会就误会吧，反正张琦懒得解释。

    过了大约15分钟左右，警车终于姗姗来迟，下车一批警察，把两个劫匪带上警车，接着是各种做笔录，询问案发过程云云。

    这趟行程中，有不少乘客都合法拥有qiang证，特别是开qiang的司机，以及其他几个乘客，正在跟警察详细的说明情况，沐子晴也在做笔录，还对着张琦指指点点，说了一些他是英雄的话。

    当然，做笔录不能没有张琦，简单的交流一番后，确认了案发过程无疑，警察这才把犯人押走，留下一辆警车，护送大巴车继续前进。

    大巴车再次启程，所有乘客对张琦和沐子晴的态度，发生了天翻地覆的改观，每个人都笑脸相迎，甚至在张琦上车的时候，乘客们集体鼓掌，大声呐喊：“英雄，英雄！”

    虽然不了解法国，但听车上人说，以前法国也没这么混乱，听说是因为中东难民引起的，真正原因谁知道呢，劫匪的身份也查不到。

    后来这一路上，大家一只在聊风俗的问题，法国人说要请客吃饭，基本都是因为感谢，另外，法国男女相处非常开放，如果聊的来就可以滚床单。

    看得出来，车上有很多女性乘客，劫后逢生之后，还没从兴奋的状态中恢复过来，话唠，磨叽，用语言和说话来表现激动的心情，甚至有女性还对张琦进行性-暗示。

    要不是张琦连忙解释，沐子晴是他女友，估计这帮开放的女乘客，很有可能把张琦拖去开房。

    好不容易熬到了车站，乘客们下车后，张琦在掌声中下了车，拿出自己的行李，刚转头沐子晴就挽住张琦的胳膊，谨慎的环顾四周。

    “听说晚上法国更乱，也不知道是不是真的。”

    张琦苦笑，“现在已经不在法国了，这是瑞士日内瓦。”

    沐子晴眨巴着大眼睛，“不都一样吗？”

    “不不不。”张琦苦笑解释：“到了日内瓦就安全了，毕竟，这可是联合国办事处所在地，如果敢在这犯罪，匪徒就不想活了。”

    “真不会再出事了。”沐子晴紧张的问。

    “放心，一会有人来接咱们。”

    走出车站，还没等出站台，就看见几天没见的杨珊，还有罗成荣和魏国勋两人，此刻正对着张琦招手呢。

    “你俩可来了，再不来，估计就要出大事了。”

    刚一出站，杨珊就这么说了一嘴。
  