    虽然咖啡馆的事情成功给叶晴添了堵，但她很快就将其抛之脑后，开始专心照顾小妍。

    从医院转回家休息了一个月之后，叶小妍的身体渐渐好了起来，可是脑后留了一道疤。

    叶晴手指轻轻摸着小妍的脑袋，那疤痕跟周围的皮肤触感都不同。

    周围的皮肤柔软光滑，而疤痕的地方有些粗糙。

    叶晴心里说不出的难受，她不能让这道疤永远留在小妍身上。

    之前她自己手上虽然也留了一道烧伤，但也只是咨询了医生，却没找到祛疤专家。

    现在，一时间她也不知道该到哪里去找合适的祛疤医生。

    叶晴只能尽全力去找，她联系了很多认识的人，其中也不乏其他领域的专业医生。

    功夫不负有心人，叶晴了解到夏国有一个有名的祛疤医生，她立刻想办法联系对方。

    有名的专业医生一般行程都被排满了，预约都需要等待。

    哪里能这么容易联系上，叶晴找了很多人都没能成功。

    就在叶晴皱着眉头担忧时，放在茶几上的手机突然响了起来，叶晴沉浸在自己的思绪里没听见，叶小妍奇怪地抬头看了看妈咪，连忙拿起手机，小手举着，递给她。

    “妈咪，你的手机响了。”叶小妍乖巧地提醒道。

    叶晴这才回过神来，接过手机，笑道：“谢谢宝贝，你先去玩具房玩会儿吧。”

    小妍点点头，跳下沙发，哒哒地跑回了房间，还贴心地转身将房门关上了。

    叶晴接了电话，对方说的消息，让她没法淡定，不由得兴奋地喊道：“真的！联系上那位祛疤医生了？”

    得到肯定的回答，叶晴更加开心：“谢谢你，我们明天就去。”

    挂了电话，叶晴立刻起身去了玩具房。

    推开门，一股温馨又软香的气息扑面而来。

    视线之处，是小妍和小墨小小的身子，蹲在那里又软又萌。

    小妍正在和小墨玩玩具，她转头，看见妈咪笑得露出洁白的牙齿。

    她有些奇怪：“妈咪，什么事这么高兴呀？是不是程奶奶做了好吃的东西？”

    叶小妍歪着脑袋不明白地问道。

    闻言，叶晴稍微平复了一下心情，坐在他们身边：“小妍，我给你找到合适的祛疤医生了，明天我就要带你回国，做了去祛疤手术，你后脑勺的疤痕就会不见的。”

    “哦，好吧。”小妍弱弱的道。

    她是个小女孩，当然也爱漂亮，不希望自己身上留疤。

    可是，一听到做手术，她有点害怕。

    一旁的叶小墨也很开心，他知道妈咪为了妹妹脑后的疤苦恼了很久，这下终于可以放下了，他开口道：“妈咪，我也要和你们一起回国。”

    “你当然要和我们一起回去呀，我怎么会让你一个人留在这里。”叶晴摸了摸小墨的脑袋。

    当天晚上，叶晴就把机票订好，又和程翠荣一起把行李收拾好。

    次日清晨，两个大人带着两个孩子一起登上了飞机。

    飞机上，小妍窝在叶晴怀里。

    “妈咪，我们这次回国会不会见到爹地啊？”叶小妍知道爸爸在夏国，忍不住心中的期待。

    听见这话，叶晴的表情僵硬了一下，但很快恢复正常，笑道：“会有机会的。”

    她从来没想过不让孩子们见爸爸，只是，一切不是她能左右的。

    封星爵马上就要和庄梦蝶结婚了，恐怕以后也不太方便让孩子们频繁地见爹地了。

    大概是看出叶晴的犹豫，叶小墨开口岔开了话题：“妈咪，妹妹的手术定在哪天？”

    叶晴解释道：“时间还没定呢，我得先带妹妹去见医生，然后确定合适的时间。”

    小墨了然地点点头。

    飞机在夏国机场平稳地降落。

    叶晴和程翠荣带着孩子们走出机场。

    他们回到了浅水湾别墅，将行李都安置好。

    “小墨，小妍，我们就住在这里，这一回就不去湾流汇公寓了，好吗？”叶晴开口询问孩子的意见。

    之前将孩子们送去湾流汇公寓，是因为封星爵知道了浅水湾这个地址，她担心他突袭，知道孩子们的存在。

    而现在，封星爵已经什么都知道了，没必要了。

    湾流汇那边房子很小，只有两个房间，住四个人多少有些不方便。

    所以，她决定住在浅水湾别墅这里。

    “好呀，好呀。”小妍点头如小鸡啄米。

    小墨也说好。

    叶晴让他们俩去玩。

    自己则是去联系那位祛疤医生了。

    和医生约好第二天上午在医院见面，叶晴这才放下心里的那块大石头。

    次日上午，叶晴让程翠荣在家照顾小墨，自己带着小妍去了医院。

    径直来到医院三楼，叶晴拉着小妍来到最后一间办公室，抬手敲响了门。

    “进来吧。”

    里面传来一个女声，得到允许，叶晴这才领着小妍走了进去。

    穿着白大褂的医生正在低头写着什么，听见开门声之后抬头看了过来，对上叶晴的眼睛，两人四目相对之后，医生的目光顿时亮了起来。

    “叶晴，真的是你！”医生颇为激动地叫出了她的名字，话语难掩兴奋。

    叶晴一愣，她看着眼前的人熟悉的面孔，记忆翻涌，立刻想到她是谁。

    “李嫣？”叶晴眼睛也亮了。

    “对，是我，老同学，好久不见！”李嫣上前一把握住叶晴的手，两人拥抱在一起。

    叶晴和李嫣是高中同学。

    虽然李嫣性格大大咧咧，可是成绩却很好，考上了医学院，毕业后也顺理成章地成为了医生。

    高中时两人的关系就很好，只是毕业后发展方向不同，于是渐渐失去了联系，没想到居然会以这种方式重新见面。

    青葱的岁月远去，可记忆却犹如在昨。

    叶晴浑身燃起了活力，仿佛那逝去的青春又在逐渐复苏。

    “是啊，好久不见。”

    一旁的叶小妍被两人的兴奋情绪感染，也咯咯笑起来。

    那银铃般的笑声能软化人心。

    李嫣听到笑声，注意力这才放在小妍身上，粉雕玉琢的小孩子，真是漂亮：“这是你的孩子？”

    顺着李嫣的目光看向小妍，叶晴这才想起今天来医院的目的，点点头表示肯定。

    “嗯，她叫叶小妍。”说完，又低头对小妍道：“小妍，快叫阿姨。”

    等小妍乖巧地叫了人之后，李嫣奇怪问道：“叶小妍？孩子跟你姓啊。她爸爸呢？”

    闻言，叶晴略有犹豫，还是开口道：“她爸爸就是封星爵。”

    叶晴和封星爵的事情，李嫣也都知道，于是恭喜道：“封星爵啊，你们终于还是在一起了。”

    叶晴无奈摇头：“不是你想的那样，我们现在已经离婚了。”

    这句话让李嫣的笑容僵在脸上，不过她很快反应过来，安慰起叶晴：“这个封星爵还真没福气啊，居然放走了你这么好的女人，你等着吧，他肯定会后悔的！”

