    说到这里时，吕明珠特地停顿了下。

    暗地里，叶深早已双手紧握，双眸紧紧盯着她：“你都做了些什么？”

    抬头看到叶深的冷冽的模样。吕明珠心中很是舒畅，她继续欣赏着新做的美甲。

    “嗯...也没做些什么，就是找了乞丐把你妈妈qiangjian了。”

    吕明珠话语风轻云淡，但落在叶深耳中，却早已翻成千层浪。

    “哦对了，这件事情过后，你父亲非但不嫌弃你母亲，反而对她照顾有加，更娶了她为妻。”

    “他们两人新婚没多久，你母亲查出怀孕，她本是想把你打掉，可惜医生告知她，若不把你生下来，以后就不会再有孩子了。”

    “深思熟虑之下，你母亲决定将你生下，也因为这件事，你父亲心中便有了隔阂。”

    “趁此机会，我整容勾引你的父亲，你知道吗，我可在你母亲眼底下与他调情了无数次呢。”

    “那滋味，很爽呢...”

    触及到吕明珠嚣张的眼神，叶深再抑制不住心中的怒气，直接拿过桌上的文件朝她脸上甩去，吕明珠像是早就预料到一样，直接一歪头躲了过去。

    “吕明珠，你真不要脸，你就是一个蛇蝎心肠的女人！”

    吕明珠缓缓起身，将地上的文件夹捡了起来，随后一步步朝办公桌走去。

    “我知道我蛇蝎心肠啊，但你能奈我何？”

    “我能干掉你的母亲，自然也能干掉你，叶深，你从前小瞧了我。”

    吕明珠和叶深之间只有一桌之隔，两人能清楚地看到彼此眼中的神情。

    “叶深，你想知道你的亲生父亲是谁吗？”

    “若你能答应我的要求，我不仅可以告诉你，还可以带你去见他。”

    吕明珠一语道破叶深心中的软肋，她强迫让自己冷静下来。

    “什么要求？”良久，叶深神情低哑地询问。

    彼时吕明珠已经坐回沙发上，长腿交叠，面露玩味的笑容：“我要你将明远所有项目转给叶氏。”

    此话一出，叶深就厉声拒绝。

    “吕明珠，你做梦！”

    明远是母亲一手创建起来的，如今发展到现在这个地步，她付出了很多的心血，现在让她将公司所有项目拱手让人，就等同于宣布明远破产倒闭，她绝不可能答应！

    吕明珠没想到叶深竟然会回复得那么干脆，一时间，脸上的神色不免有些难看。

    “叶深，难道你就不怕我把你的身世公布于众，让你遭受世人的谴责吗？”

    “我劝你最好想想，毕竟这不只关乎你一个人的脸面，还有你那早已离世母亲的脸面，我这个人向来脸皮厚，既然把事情说出来，就是想要和你斗个鱼死网破。”

    “所以，我奉劝你好好想想。”说完这句话，吕明珠直接起身离开办公室。

    办公室内再次恢复安静，叶深坐在主位上，良久才回过神来。

    白净的脸庞勾起一抹自讽的笑意，今日吕明珠确实拿捏住她的软肋，她可以不在乎自己的脸面，但她不想让逝去的母亲在遭受任何非议。

    一时间，叶深平静无波的脸上多了一丝愁容。

    彼时电话响起，叶深垂眸一看，是江铮。

    想了想，她划动接听键。

    一接通，对面传来江铮温润如玉的声音：“学姐，下午就是拍卖会，你可别忘了来。”

    问题眼，叶深才发觉自己将拍卖会的事情忘得一干二净。

    她猛地一拍脑袋：“放心，我一定到场。”

    挂断电话后，叶深抬手捏了捏眉心，好一会儿，她思绪才平静下来。

    忙完工作，叶深离开公司来到S.P做造型。

    她今日比较烦躁，也不想太过引人注目，便选了件保守的裙子。

    三个小时后，叶深看着镜子中的自己，满意地点点头。

    夜晚，拍卖会现场。

    叶深坐在角落的位置，看着台前的拍卖物品，丝毫提不起兴趣。

    就在这时，她的身边有人坐下。

    她淡漠一撇，就看到叶雪，她最讨厌的人。

    “我的好姐姐，好巧啊，咱们又见面了。”叶雪脸上挂着人畜无害的笑容，但落在叶深眼里，却是无比刺眼。

    “叶雪，不想死就闭嘴。”

    叶深话语凉薄，淡漠的眼神望向她，带着一股压迫感。

    叶雪脸上灿烂的笑容有一丝皲裂，但很快便恢复正常。

    “叶深，知道自己的身世很难受吧？不过，我妈上午说的话你好好考虑一下，要不然遭殃的可是你的亲生父亲呢。”

    话音落下，叶雪直接起身离开，毕竟她知道叶深向来说不出一句好话。

    她可不想当众被怼。

    拍卖会结束已经是深夜，她刚走出大厅，就听到身后传来江铮的声音。

    “学姐，你等下。”

    闻声，叶深停下脚步，脸上强勾出一抹笑意：“学弟，是有什么事情吗？”

    “学姐是遇到什么事情了吗？我看你心情不太好。”

    刚刚在拍卖会上，他就坐在里叶深不远的地方，这几个小时下来，他没看到叶深露出一丝笑容，像是有心事一般。

    尤其是叶雪到她身边后，眼中的戾气陡然加深。

    “一些小事，我自己可以解决。”叶深轻描淡写地拉开两人的关系。

    “学弟，时间不早了，我就先离开了。”叶深垂眸看了眼时间，就直接离开。

    身后的江铮见此，不免眉头微蹙。

    叶深径直开车来到医院，这几天她忙得很少来看他。

    来到病房，叶深借着月光就看到依旧沉睡的宋城，她轻声来到病床前，握住她的手。

    顿时，委屈的情绪澎涌而出。她低头低声哭泣，没注意到宋城微动的唇角。

    另一边。

    叶雪从拍卖会出来，就看到站在一旁的江铮，不由得，叶雪面上一喜。

    她整理好自己的仪态，一脸羞涩地走到他身边：“江总你好，我是宋氏主理人叶雪，我很欣赏您的做事风格，所以我能邀请您吃顿饭吗？”

    江铮一转头，就看到叶雪那矫揉造作的模样，心中一阵作呕。

    随即他冷淡地往旁边移了移，随即直接无视她离开。

