
　　秦德威虽然是一个算计很精密的人，但也会出现意料之外的情况以及连锁反应。

　　比如今天挨廷杖就是个未曾预判到的意外，然后又因为挨了打，导致关系亲近的女人们纷纷来看望，撞到了一起。

　　秦德威身上有强项必然也有弱项，他的强项在于单对单私播，但并不擅长一对多大秀。

　　做人要学会扬长避短，所以秦德威果断闭上眼睛，这是目前的最佳选择！

　　只要看不见，就没有问题！逃避虽然可耻，但是有用！

　　既然一个身受重伤的人在卧室睡着了，那么懂事的人就不会进卧室吵闹，打扰伤员休息！

　　装睡的人是叫不醒的，更不可能让他接待访客，身为妻子的徐妙璇还是下不了手打人，最终仍然出去代劳了。

　　等徐妙璇在外面把人都打发走，重新回到卧室，轻轻叫了几声，发现夫君真睡着了。

　　徐妙璇拿了被子给夫君盖上，忽然又别有感触，也许在家里老老实实睡着的秦德威，才是最好的秦德威。

　　次日醒过来后，秦德威还是只能趴着，用餐极其不方便，就让徐妙璇一口一口的喂饭。

　　吃饱喝足后，秦德威小心翼翼的问：“昨天我睡着了后，没有什么事吧？”

　　徐妙璇一边收拾着炕桌上餐具，一边说：“她们都想来陪你养伤，我就做主分了日子，以后单日王怜卿来，双日李家妹子来。”

　　错开最好，秦德威大赞道：“贤妻英明！”

　　还有一个陶仙姑，秦德威没敢问，怕自己伤势会加重。

　　徐妙璇却主动说：“还有，那陶老道听说你受了刑，让人送药来，我就收着了。”

　　“哦哦，那就收着吧。”秦德威很高情商的没有提“送药人是谁”这个问题。

　　现在双修的时机未到，不过算算日子，也快了。

　　“今日夫君想看什么书？”徐妙璇又问道，就秦德威这模样，大概只能看书消遣时间了。

　　秦德威昂首道：“不急看书，抬我去隔壁詹老爷家做客！”

　　徐妙璇：“......”

　　在不做人这方面，夫君的天赋简直与作诗一样强。

　　没有秦德威的朝堂，似乎又进入了平稳安宁、岁月静好的状态。

　　这几天朝廷最大的一件事情，大概就是统一了兵部大员外差的名称。总制这个称呼又改回了总督，比如三边总制以后都是三边总督了。

　　在京城棋盘街又新开了一家钱庄，看似普普通通平平无奇，没有引起太多关注。

　　但钱庄的大掌柜、二掌柜和账房、几个大伙计都是金陵人，是户部王尚书的同乡。

　　时间慢慢进入了冬季，眼看着嘉靖十五年又快过去了。

　　如果没有其他大事的话，这个年尾估计会和往年一样很平淡，冬季本来就是一年当中政务最清闲的时候。

　　少詹事兼翰林学士张潮在这段时间里，过得不是很舒服，都因为他有一个门生弟子叫秦德威。

　　此子实在太太太太跳了，虽然他嘴上一直说低调，但行动永远很诚实。

　　上半年操纵大廷推，硬生生将一个冷门人物捧成户部尚书，顺便造出了新式火炮；

　　年中回南京废掉了南京礼部尚书，下半年又废掉了武定侯郭勋。

　　看看此子干的这些事，哪点像是正六品了？不知道的，还以为这是个爱好火器工艺的阁部院权臣。

　　有这样一个门生弟子在，张学士只能被迫低调，整日里谨小慎微，如临深渊。

　　对任何政事，张学士几乎都不敢发表意见，不敢参与任何礼制外的政治活动，活得跟尸位素餐一样。

　　道理很简单，学生已经这么跳了，老师如果再跳，那震动就只能一起塌房了！

　　所以张老师内心非常憋屈，凭什么要为了不知收敛的学生而压抑自己从政理想！

　　想要师道尊严训斥弟子，结果每说一句，某不肖弟子能顶回十句，于是更憋屈了。

　　既然在政治上被迫无所作为，那就只能寄情于诗文。这也很正常，再说诗文本来也是翰林院的工作。

　　结果张老师进献的诗词文章也没出彩，一年下来反响平平。

　　主要是翰林院里几个诗文水平最好的人（除大半年缺席的某人之外），隐隐形成了以蔡昂为首的小团伙。

　　他们互相切磋斧正，截长补短，齐心合力，几乎垄断了翰林院优秀文章，连连被皇帝点赞。

　　又因为去年与蔡昂竞争翰林学士，所以张老师与蔡昂面和心不和，被这个小圈子排斥在外。

　　因此这一年来，张潮张老师的日子很不爽，这也是他看秦德威气不顺的缘故。

　　尤其可恶的是，这门生弟子不说主动捉刀代笔，连个主意都不帮忙想！

　　完全无视老师的处境，对老师遭遇不管不问，不当人子！

　　眼看着一年即将过去，冬季又是个总结的季节。

　　翰苑中层以上围在大堂聚讲学问的时候，自然而然的也谈论起了诸人的本年度成就。

　　张潮身为少詹事兼翰林学士，在翰苑地位也是能排前几号了，对这个话题竟然无言以对。

　　政事不敢参与，文章不能出彩，还有什么可说的？

　　“惭愧惭愧，两手空空，一事无成。”张学士只能谦逊的说。

　　侍讲学士蔡昂“打趣”道：“张前辈还是做了些事的，比如协助宫中鉴别和清理佛物，又不辞辛劳远赴城郊，监督烧毁了几万斤佛骨。”

　　众人不一定有恶意，还是忍不住哄笑了几声。

　　这还真是张学士今年所做的事情里，唯一能让人想起来的，谁让他去年上疏说“请禁毁宫中佛物”。

　　蔡昂又接着“打趣”说：“张前辈啊，吾辈身为翰林，还是干点翰林该干的事情吧！”

　　“干点翰林该干的事情”这句话，是今年翰林院内布一个有名的梗。

　　当初状元秦德威不务正业，造出新式火炮后，翰林学士温仁和很无奈的对秦状元说过这句话，一时广为流传。

　　今天又被蔡昂拿来“打趣”秦状元的老师，听起来格外有趣。

　　众人再次一片哄笑，大堂内外充满了快活的气氛。

　　张学士被同僚们笑得老脸通红，无可奈何。

　　忽然有个太监急匆匆的走到堂前，对着众人高声叫道：“大喜！皇二子降生！明日大朝庆贺！”

　　这真是平地一声惊雷，普天同庆的特大喜讯，年至而立的皇帝竟然又生出儿子了！

　　自嘉靖十二年皇长子夭折后，又一个皇子降生，大明江山再次有后了！

　　这一天，京城各大衙署都充满了喜气洋洋的气氛，无数的贺表正在紧急草拟之中。

　　激动的嘉靖皇帝连连下旨，该封的封该赏的赏，国师邵元节祈祷有功，高士陶仲文除邪有功，皆有加封。

　　尤其是国师邵元节，居然被加了礼部尚书官衔。

　　谷</span>关于道士封号事情，朝臣已经懒得吐槽了，皇帝爱怎么封就怎么封吧，别影响政务运转就行。

　　反正邵国师那礼部尚书只相当于一个虚号，并不是真正可以管事，或者名列清流的尚书。

　　真正的实职礼部尚书还是严嵩，大明好几个尚书侍郎重复的现象，乃是基操，无须大惊小怪。

　　翰林院大堂里，众人没有散去，仍然在议论纷纷。

　　温学士对蔡昂叮嘱说：“鹤江你是最擅长写贺文的，这次定要用心，绝对不能让翰苑文章比其他衙门的差！”

　　蔡昂喜滋滋的拱手道：“敢不从命！”

　　作为一个写贺表的大手，这种有大喜和祥瑞的时候，就是他最露脸的时候！

　　如果能让皇帝印象深刻，靠一篇文章立地升官也不是不可能！

　　众翰林议论的差不多了，正要散去，忽然又有太监走进翰林院，喝道：“接旨！”

　　大家本以为，这是皇帝下诏让翰林们写应制诗文。

　　结果圣旨核心内容就一句话：“少詹事兼翰林学士张潮因筹划进言有功，升为礼部右侍郎兼翰林学士！”

　　整个翰林院顿时就轰动了！

　　升到这个地步，基本就是翰苑词臣序列最顶端了！下一步不是尚书就是入阁了！

　　也就是说，刚才还因为“碌碌无为”而被打趣的张潮张学士，现在已经变成翰林中最顶尖的存在了。

　　这个前后的反差，实在有点大。

　　很多记性不好的人听说了这个任命后，彻底一头雾水！

　　一时想不明白，张学士到底干什么了？他怎么就帮皇帝生儿子了？

　　只有印象深刻的蔡昂率先记起来了，去年争夺翰林学士位置时，张潮上疏“请禁毁宫中佛物”，理由是“为了生皇嗣”！

　　当时都觉得，这个献言简直扯淡！奈何崇信道教、不喜佛教的皇帝欣赏！

　　就连在刚才，大家还拿着张潮销毁宫中佛骨这件事来打趣！

　　可谁又能想到，现在皇帝还真生出儿子了！张潮这个运道，简直像是有上苍眷顾！

　　可蔡昂就悲愤莫名，为什么自己一手公认的好文章，就得不到上苍的眷顾？

　　屈原，贾谊，苏东坡，杜甫......有才华的人，自古以来就活该命运坎坷吗？23sk.Com

　　可是又为什么有个姓秦的状元，却一点也不坎坷？

　　其实大部翰林除了羡慕还是羡慕，除了蔡昂之外，不服气的人不多。

　　毕竟张潮资历很老，在翰林中差不多是前三的老资格，只是先前坐了十年冷板凳，然后才耽误了进步。

　　现在升到这个位置，只能算回归正常所应该在的位置。

　　张潮张老师站在堂前，还在恍惚失神，人生的这个大起大落，实在是太猝不及防了。

　　自家事自家知，他那个“禁毁宫中佛物”的奏疏，是秦姓不肖弟子让他写的......

　　当时自己也觉得挺扯淡的，没想到一年工夫换来了两次升迁，去年升为少詹事兼翰林学士，现在又升为礼部右侍郎兼翰林学士。

　　这个任命不仅仅是四品升三品这么简单，还是能影响未来朝廷格局的任命！

　　在大明官场，正三品是高官的门槛。而正三品词臣，还是加了礼部右侍郎官衔，意味着接近入阁了！

　　如果运气特别好，礼部侍郎兼翰林学士是可以直接入阁的，当然一般还是要先当个尚书。

　　所以从今天起，内阁候选人名单又多了一个张潮，已经可以影响到朝廷未来格局了。

　　所以众翰林纷纷上前，祝贺张学士在翰林院已经修炼到顶，只等未来羽化飞升了！

　　苟富贵，勿相忘！

　　吏部右侍郎兼翰林学士温仁和上前，拱拱手道：“恭喜张亭溪了！你有一个好门生！”

　　数人便一起附和着说：“张前辈最令人称羡的，确实就是有个好门生！”

　　张潮：“......”

　　这是祝贺自己，还是吹捧秦德威？说得好像他没了秦德威，就升不了官似的。

　　因为参与了左顺门事件，张潮直接坐了十年冷板凳，成为被遗忘的小透明。

　　一直到了嘉靖十三年，南直隶乡试点了秦德威才转运从此一发不可收拾！

　　靠着秦德威折腾，张潮才当上会试主考官，考完论功行赏升到五品。

　　靠着秦德威出谋划策，才在翰林学士争夺战中抢占先机，讨得皇帝青睐，升到了正四品！

　　又靠着秦德威上一波操作的余荫，今天再次换来一个正三品！

　　从嘉靖十四年春天到嘉靖十五年冬天，一个从五品升到了正三品，还是词臣品级！

　　所以提到秦德威，不是众人故意嘲讽张学士，而是真心羡慕。

　　大概就是，“我也想有这样一个门生”的意思。

　　虽然很狂妄很气人很欠打，但人无完人，他也是有可取之处的啊！

　　不知为何，张老师忽然又觉得，礼部右侍郎兼翰林学士一点都不香了。

　　左右也不过是工具人罢了......

　　张学士回到家里没多久，就听到仆役说秦德威来了。

　　这很正常，当老师的升官了，学生来道喜也是应有之义。

　　但秦德威却还带着个人，是张潮认识的，光禄寺少卿詹荣。

　　这让张老师很奇怪，不知是什么情况，秦德威不是想买詹荣的房子吗？

　　此时秦德威后面伤势尚未全好，不能坐下，只能站着说话。

　　秦德威指着张老师，口沫横飞的对詹少卿说：“詹大人你看见没有，这就是我老师！

　　我去年就对老师保证过，三年侍郎、五年尚书！今天让你亲眼看看，这第一步目标，提前一年就实现了！

　　所以你再熬两年资历，我帮你谋个巡抚，也不是不可能的！

　　我跟你讲，光禄寺少卿这种官职有什么可留恋的，哪有巡抚有权有势？”

　　詹少卿脸色变幻了几下，决然道：“行！房宅卖你价格减半，过年前我就迅速搬走！”

　　张老师：“......”

　　这踏马的造了几辈子孽，才收来的孽徒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十一章 不肖弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 