    其它的恶魔果实，除了暗暗果实之外，林诺也全都分配了出去。

    单纯论恶魔果实质量的话，填海大队简直碾压海军本部。

    至于填海大队众人会不会浪费那些强力的恶魔果实，林诺是不太担心的。

    有哲普从人妖王国学来的99活力料理给众人调养身体，只要以后慢慢成长起来，最次也能成为海军将领级别。

    半年之后，等一切落停，海军本部下达的第一个命令就是海军英雄称号的嘉奖。

    虽然因为世界政府的刻意隐瞒，绝大多数人，甚至是海兵都不知道神之谷的事情。

    但是对于海军本部的这个决定，世界政府出奇的没有反对。

    要知道，如果要颁发海军英雄称号，必然会暴露一些东西。

    许多海兵可能会好奇，为什么会颁发这个称号，进而引起许多的问题。

    填海大队。

    “林诺少尉，请务必要接受啊！”

    “海军中将军衔已经是最低的了，请务必接受啊！”

    “对对对，卡普中将已经接受了，林诺少尉你这里如果不接受的话，我们实在是不好交差啊！”

    ……

    几名海军本部中将，连同如今的海军总部总参谋围着林诺好说歹说，嘴唇都快磨破了。

    “这样吧，咱们各退一步，中将就算了，上校如何，上校是我能够接受的最高军衔了。”

    林诺终于松口了。

    按照他的意思，少尉挺好的。

    可是海军本部死活不同意。

    以少尉的军衔，成为海军英雄，这怎么也说不过去啊。

    这次大动荡，对海军来说倒也是一个好事。

    海军本部高级将领死在这场大动乱之中的人数不胜数。

    就连海军本部元帅都死在了这场动荡之中，三大将也死了两个。

    整个海军本部基本上算是从上到下进行了一场大清洗。

    而大清洗带来的好处是显而易见的。

    以往资历为尊的情况彻底被海军本部摒弃。

    钢骨空在这场动荡之中做出的贡献让他直接成为了海军本部元帅。

    有史以来，最年轻的海军元帅！

    原本钢骨空是想要让卡普和林诺担任海军本部大将的。

    可是两人口风一致，死活不同意。

    卡普还好一些，同意接受中将职位。

    林诺就难搞多了。

    别说海军大将的军衔了，就连调任到海军本部都拒绝了，就要在东海呆着。

    呆着就呆着吧，钢骨空绞尽脑汁，给林诺想出来一个‘四海督军’的职位。

    可是林诺倒好，压根不上套。

    什么四海督军，太辛苦了，他只想好好带着填海大队而已，别的压根不感兴趣。

    海军英雄嘉奖的隆重程度甚至比钢骨空的元帅任职还要夸张。

    好在真正需要林诺和卡普配合的也之后最后的肩章颁发环节，两人也就勉强忍了下来。

    亮红色的肩章，表明了两人的身份，也表明了两人在那场大战之中的贡献。

    他们用热血点亮了整个世界，驱散了黑暗！

    嘉奖大会结束之后，钢骨空终于向两人摊牌了。

    海军SWORD！

    他之所以一直努力提高两人在海军之中的威望，就是为了这个。

    钢骨空想要让林诺和卡普接手海军SWORD秘密部队。

    按照钢骨空的说辞，海军SWORD是从海军成立之初就存在的秘密部队。

    这个部队就连知道的人都少之又少。

    “防备世界政府？”

    林诺和卡普面面相觑。

    海军SWORD成立的目的，竟然是为了这个。

    “从编制上来说，海军的确是世界政府麾下直属机构，可这并不代表，海军就是绝对听从于世界政府的！”

    “世界政府需要制衡，天龙人同样需要制衡！”

    钢骨空将海军SWORD的来历原原本本全都告诉了两人。

    数百年前，世界政府筹备建立海军。

    第一任海军元帅在经历了一次又一次灭国的行动之后，在经历了一场有一场惨绝人寰的灭族行动之后，他开始迷茫了。

    他不知道自己以及海军的存在到底是为了什么。

    是保护整个世界，还只是作为世界政府，作为天龙人刽子手的身份而存在。

    这个世界的地理环境决定了，海军必然是世界政府手中最锐利的武器。

    可是这个武器不能仅仅只是掌握在一个人，一个势力的手中。

    于是，那位元帅成立了海军SWORD。

    海军SWORD成立的目的只有一个，那就是确保在极端情况下，可以制衡世界政府。

    想要达到这个目的，那就只有一个办法。

    最高的声望。

    也正是因为这个，所以钢骨空才会在确定林诺和卡普两个人之后，不遗余力为两人树立威望。

    只是就连钢骨空都没想到，他之前所做的一切好像都只是锦上添花而已。

    在海军英雄称号的威望面前，那些都显得有些微不足道了。

    而这个称号，是林诺和卡普一拳一拳打出来的。

    别说世界政府了，就连天龙人都承认的称号。

    当然，天龙人能够承认两人的贡献，和唐古拉斯圣脱不了干系。

    按照天龙人的规矩，下一届的五老星，必然有天月一脉的人。

    也就是说一年之后，唐古拉斯作为天月一脉的领军人物，必然会成为五老星之中的一位！

    听到这个消息，林诺也终于明白，为什么卡普会拥有那么高的地位了。

    甚至在玛丽乔亚大庭广众之下骂天龙人是人渣都没人敢多说什么。

    海军SWORD，林诺和卡普到底是没有拒绝。

    又是半年之后，随着哲普用料理对众人进行的调理，众人越发的强大。

    终于，林诺感觉时机成熟。

    “老大，我不走，我对成为海军大将没兴趣。”

    “老大我也不走，我也没兴趣。”

    古米尔和T彭恩成为林诺‘撵走’的第一批人。

    T彭恩有闪闪果实的能力，再加上在剑道上突破成为大剑豪，已经勉强跻身顶尖强者。

    古米尔也同样如此，林诺回来之后，将人人果实·幻兽种·大入道形态恶魔果实给了他。

    经过这一年的修行，整体实力丝毫不弱于T彭恩。

    以他们两人的实力，继续呆在东海实在是没有任何的必要。

    只有去海军本部才能得到更大的历练。

    “行了，赶紧滚蛋！又不是不见面了，你有闪闪果实在，想回来什么时候不能回来！”

    林诺直接强行驱逐了。

