    这一刻，张峦忽然觉得自己真正看到了一丝曙光。

    面前的少年，沉稳理智，有头脑有谋略，只要认定了一件事，便会认真打算谋划，而非是仗着一腔孤勇去横冲直撞，全然不顾事实大局。

    如此甚好。

    哪怕未必能顺利，但至少这份认真相待的心，是真诚而难得的。

    今日，这个年轻人，委实给了他太多意外。

    不，确切来说，是惊喜。

    不愧是他一早就中意的女婿人选……

    此时，他心中那些自认为是无解的死结，几乎都尽数被打开了。

    甚至还有点想和既安一同探讨一下日后的‘对敌之策’……

    他决定了，从今日起，就暗下偷摸替谢大人攒论点。

    譬如哪家的大人，尤其是文臣，因后宅不安而闹出事端的，他必要拿小本本给记下来，偷偷交给谢大人——

    他几乎已经想好大致该怎么辨了。

    贵府因后宅闹得不得安宁，却还想将这一套照搬到后宫当中，这分明是用心叵测，其心可诛啊。

    咳，没办法，家里有个辨师二弟，他在这上头也就略微攒了些心得和思路。

    对了，说到二弟，似乎也尤为可用——

    二弟手下的那帮学生，或许值得‘深入培养’一下……

    思及此处，张峦不免放低了声音，暗示道：“殿下该是听闻过一桐书院？那里头可都是好苗子。”

    话罢，不禁觉得自己这暗示太过明显，仿佛……就等于是松口同意了这门亲事似得？

    且已经迫不及待地出上力了？

    张峦暗自纠结了一刻，后在心底认命地叹了口气。

    女婿都做到这个份儿上了，他心中也都释怀了，也不必要再去拿什么架子了。

    等等……

    女婿？

    张峦心底炸开一道雷，却是给生生炸出了花儿来。

    他当即坐得更直了些，下意识地想拿出长辈该有的沉稳模样，还想捋一捋胡子，可刚抬起手，才想到自己并未蓄胡子。

    那么从今日起，便开始蓄起来吧。

    毕竟，也是要做岳父的人了。

    在朝气和英俊这一块儿，也是时候该给年轻人多留些显露的机会了。

    咳，只不过留胡子这么大的事情，还是要先征得芩娘的同意才好……

    张峦这厢面上不动声色，内心的欢愉却已近要按捺不住。

    “伯父提醒的是，一桐书院若能加以善用，必是一份助力。日后，还要劳烦伯父替晚辈多加留意些。”

    太子殿下附和着，半点没提自己早有此意。

    毕竟要给未来岳父大人多留些显露睿智的机会。

    张峦轻咳一声，颔首道：“什么劳烦不劳烦，本是我该做的。”

    往大了讲，是为了大靖朝的稳固，他身为臣子，自是没有推辞的道理。

    而往小了说，都是为了女儿和女婿的小日子能过得顺心些……做长辈的理应要多上心些。

    “不知伯父的第三个问题是——”

    祝又樘转而问道。

    张峦转头看了少年人一眼。

    不错，不曾因为见胜券在握就想着投机取巧，能少答一个是一个，反而主动追问上了。

    “第三个，实则不是什么问题……”

    说到这里，张峦的语气变得复杂起来：“而是一个请求，但求殿下能够应允。”

    少年人正色以待：“伯父言重了。”

    “殿下的诚意，我已尽数懂了，今日这允诺书，还请收回吧。”张峦没急着说出那个请求，而是将两封允诺书递还给了祝又樘。

    这允诺书好固然也极好，他也很喜欢。

    只是，总觉得在某方面和免死金牌有着异曲同工之妙……

    放在家里，似乎有些叫人不安。

    祝又樘微微愣了愣，复才抬手接过。

    “是晚辈思虑不周，还请伯父勿怪。”

    这一点，确是他做的有欠妥当……

    张峦轻咳一声，缓解尴尬，才往下说。

    “微臣这个请求，许是唐突冒昧，但还是斗胆想请殿下准允——若来日，殿下与我那女儿，缘分尽了，未能走到最后，还请殿下告知微臣一声……好叫微臣知晓，将她带回家。”

    少年人怔了怔：“伯父——”

    张峦继续讲道：“微臣知道，和离断是没这个先例，也无意叫殿下为难……对外只道病故便可，换了身份送回来，我们到时举家走得远些便是了。”

    蓁蓁与她母亲说过一句话——不管嫁到哪家，都是有风险在的。

    嫁进皇家这条路，他也不知道究竟是否好走，但从今日既安的态度上来看，至少是值得的。

    他只求着，若实在不好走，女儿还能有一次回头的机会。

    片刻之后，祝又樘适才作答。

    “我答应伯父。”

    世事变幻无常，若日后真有什么他无法掌控的变故，给蓁蓁留一条后路，也是好的。

    实则，若真有那一日，无需今日之诺，他断也不会强求她。

    于旁人，他向来是无意勉强。

    于她，他有意勉强。

    却从来舍不得勉强。

    “微臣多谢殿下。”

    张峦起身，朝着少年长揖一礼。

    少年亦起身，抬手虚扶。

    “殿下的心意，微臣代全家领受了……只是那些聘礼，还请殿下带回去吧。”张峦心中有了决定，便痛快地道：“殿下到底不是民间子弟，下聘也要经宫中经手，这般做，委实不合规矩，传到陛下和旁人耳中，恐也不妙——”

    少年一怔之后，旋即失笑。

    目若星辰，笑声清朗透着心愿达成的愉悦之情。

    “伯父当真误会了，那些东西，不过只是年礼罢了。”

    他来时已经说了，年后登门，总不好空手。

    只是，既是有求而来，理应要格外重视一些。

    见张峦似乎不信，祝又樘又解释道：“伯父伯母尚未点头答应，晚辈怎会贸然送聘礼前来——”

    伯父伯母未松口之前，蓁蓁一颗心亦是悬起，他有何道理会选在此时不由分说地下聘？

    如此一来，同强买强卖又有何区分。

    况且，他若下聘，又怎能这般轻视敷衍？

    必要正大光明，由宫中出面操办方可——这不清不楚，含含糊糊，对蓁蓁未免不公。

    见少年人神情当真不似作假，张峦才松了口气。

    只是，即便不是聘礼，却也收不得。

    毕竟太贵重了。

    他刚要再开口时，却忽然听得头顶上方传来一阵响动。