    洛城清晨，三人三马停留在洛城之外。

    金色的太阳刚刚升起，来往的行人在吊桥上进进出出，和往常并没有什么差别。

    薛铃看着洛城高高的城墙，叹了口气：“终于到了。”

    “希望不算太迟。”

    “如果我没有记错的话，今天应该是第六天吧。”盛君千开口说道。

    “毕竟当初约定的是七天，我们在第六天的清晨回来，差不多就用了五天的时间就拿到了天不老并且回来，提前了五天的时间。”

    “怎么算都不是太迟不是吗？”

    “不。”薛铃摇头苦笑：“你不了解方别。”

    “这不是了不了解的问题。”盛君千尝试给薛铃讲道理。

    “你看一来一回，汴梁到洛城都需要一天的时间。”

    “这就是两天时间了，然后汴梁城那么大，人多眼杂，并且势力众多，需要畏首畏尾，瞻前顾后。”

    “就算方别再怎么厉害，最终拿到紫背天葵也要两三天吧。”

    “这样一来，方别也需要四五天的时间。”

    “就算他比我们先到，也不过早到一天吧。”盛君千认真分析道。

    而这个时候，在一边旁听的霍萤终于开口问道：“方别？”

    “对啊，方别。”薛铃看着霍萤说道。

    少女依旧一身白衣，黑发中插着一朵红花，整个人看起来就好像从画中走出来的虚幻少女。

    “你认识吗？”

    霍萤表情有些恍惚。

    “他在哪里？”

    “我要立刻去见他。”

    ……

    ……

    是的，这么久以来，薛铃并没有给霍萤提到过关于方别的事情。

    因为原因也很简单啊。

    并没有提的必要。

    之前的焦点一直都是天不老到手之后，就是马不停蹄地一路往回赶，给江石楠治病，去问薛崇前因后果，再星夜赶回洛城，这之中哪一步都很紧，又哪里有时间讨论方别的事情。

    也只有此时，到洛城城墙下，要考虑又没有回来迟的问题，才会提到方别。

    “我总害怕方别第一天去，第二天就回来了。”薛铃一边静静总结道，一边看着霍萤。

    此时进城之后，三个人各自牵马而行。

    毕竟在洛城的街道上策马狂奔，除了盛君千年轻的时候做得出来之外，薛铃和霍萤都不怎么做得出来。

    而现在盛君千也不年轻了。

    “以及。”

    “方别就是给你药方的人？”薛铃问向霍萤。

    霍萤平静摇头：“不是。”

    薛铃松了一口气：“我说年龄都对不上嘛。”

    “他是跟在给药方的人身边的人。”霍萤这样说道。

    薛铃大吃一惊：“萍姐吗？”

    霍萤这么喜欢转折的吗？

    不过就薛铃的问话来说，霍萤这样说也真是什么问题都没有。

    毕竟确实不是方别给的霍萤药方。

    “萍姐？”霍萤重复这个名字，然后摇了摇头：“她不叫这个名字，不过确实是一个女人。”

    “一个非常可怕的女人。”

    “那就是萍姐没有错了。”薛铃叹了口气，然后看向霍萤：“冒昧问一句。”

    “他们知不知道你就在白云山？”

    如果知道霍萤就在白云山的话，那么拿天不老，霍萤就是绕不开的一环。

    霍萤侧头想了想，然后说道：“我不知道。”

    我不知道，真是标准的回答。

    薛铃叹了口气：“反正快到了。”

    “等到了就知道了。”

    三个人牵马而行。

    而前方的行人越来越多。

    而行人聚集之处，正是霄魂客栈的方向。

    “发生了什么事情？”薛铃喃喃，然后拉住身边一个行人：“请问这位兄台，前面到底是怎么回事？”

    “你不知道吗？”那个行人一脸不可思议。

    “华山商九歌正在那里比武招亲，你不知道吗？”

    薛铃惊呆了。

    她真的一点都不知道。

    ……

    ……

    万万没有想到，你居然是这种商九歌。

    下山没多久，就开始比武招亲了。

    在霄魂客栈的门口已经挤了大量的行人，即使是燥热的天气，也没有影响路人那颗看热闹的躁动之心。

    鉴于牵着马实在难以前进，薛铃三个人只能够将马匹拴在一旁阴凉处，然后两个人便艰难地往前挤。

    之所以说是两个人，是因为霍萤并不喜欢这种挤猫猫的运动。

    她只是在一旁旁观。

    盛君千人高马大武功高强，当然是挤猫猫运动的佼佼者，但是薛铃的金刚不坏神功挤猫猫也是一把好手，两只小猫从人群的最外层开始挤，一直挤到前方，才感觉豁然开朗。

    而到了前方，只见在青石板的路面上，用石灰粉草率画了一个圈。

    在圆圈中，正看到白衣黑发的商九歌前方站着看似风情万种实则表情平静的宁夏。

    宁夏手中握着一根白蜡木棍，对面则站着一个侠客打扮的大汉，只看对方一声嘶喊，然后便握着长刀向着宁夏这边扑去，而宁夏则百无聊赖地平静上前一步，手中白蜡木棍后发先至，然后一招就挑中对方刀柄，将长刀打落的同时再进身一棍，捣中对方胸口。

    这个侠客应声倒地。

    前后不过一个照面，一眨眼的功夫。

    其实这说起来也很正常。

    面对普通的敌人的时候，商九歌根本就不用开口，宁夏自己怎么说也是二品武者，这放到武林名门中也是能当长老的实力，用来对付这些江湖中散兵游勇根本是绰绰有余。

    真要说的话，宁夏自己本来是做不到这样轻描淡写只依靠招式就轻松制敌，但是这两天经过商九歌的锤炼打磨，宁夏也渐渐学着后发先至，以破绽克敌这个武学总之，而这些慕名而来的江湖人士则是最好的陪练。

    这也是为什么宁夏愿意在这里继续抛头露面的原因。

    换句话说，抛头露面对于宁夏来说根本就不是什么不可克服的困难，或者连困难都算不上，至于商九歌，也当然从来没有这个概念。

    但是这样又刚好符合当初对付蜂巢的策略，那就是主动曝光买热搜，将水搅得越浑越好，当所有人的目光都被吸引的时候，其他的热点就很难挑动人的神经。

    除非。

    商离真的有私生女外加热衷多人运动？

    看着那个顷刻之间被击倒的侠客爬起来抱拳讨饶，宁夏不动声色笑了笑，手中木棍轻点。

    “谁是下一个？”

