    “啧啧，那人是谁啊，刚好撞在了枪口上，真是倒霉。”

    “太古王族八小圣，可都是登上了巨头榜的天骄，八人若联手，连禁忌天骄都可抗衡。”

    “我倒是听说，这八小圣，好像和太阳神山有某种联系和合作。”

    “怪不得八小圣比之前更嚣张了，原来是和太阳神山有联系了。”一些天骄恍然。

    太阳神山是何等存在，那可是玄天仙域的顶尖太古皇族，不朽霸主之一。

    曾挑起不朽战，覆灭了羿族，现在又在围剿月神宫，十分嚣张霸道。

    其神山的金乌十大太子，更是名扬终极古路，号称十大骄阳，其中的禁忌天骄都不止一位。

    一些玄天仙域的天骄，看向君逍遥，眼中都是带着一丝怜悯之色。

    被八小圣盯上，那就只有一死了。

    而此刻，看着那随手要灭杀他的男子，君逍遥脸色冷漠。

    君逍遥不惹事，但不代表他怕事。

    君逍遥自己想让，可以！

    但别人想让他滚，不行！

    “年轻人，路走窄了啊……”君逍遥淡淡摇头，眼中带着俯瞰蝼蚁的淡漠。

    他不欲介入其中，但偏偏有人要找死。

    君逍遥一指点出，雷霆缠绕，汇聚于指间。

    仿佛是古之雷帝一指，破开时空而来！

    粗大无匹，缠绕着雷霆的巨指，直直点向那位虎背熊腰的男子。

    轰！

    那男子出掌的手臂，直接是炸开，血肉漫天飞溅！

    “啊！”

    那位男子发出一声惨叫，口中鲜血狂吐，整个身躯四分五裂，好似要被雷霆撕裂。

    他面色惊恐，震撼到神魂发颤！

    完全没有想到，这个路过的神秘男子，竟有这般恐怖实力！

    他催动血气之力，想让自己的肉身恢复。

    但那股雷霆毁灭之力，太过爆裂，根本无法愈合。

    “吼！”

    一声怒吼，这位虎背熊腰的男子显出了本体，赫然是一头凶威滔天的黑熊。

    “这……怎么可能？”

    周围那些原本看戏的天骄修士，此刻一个个都是呆滞发懵，眼睛瞪大，嘴巴大张。

    太古王族八小圣，每一位都是巨头榜上赫赫有名的存在。

    其中随便一个人，面对禁忌天骄，也能过了几十上百招。

    但现在，却是抵不住那道白衣身影的一指！

    一旁的陆仁甲也是看呆了。

    他知道君逍遥实力很强，深不可测。

    但也没想到能强到这种程度。

    一指而已，直接是把八小圣之一的黑熊精，熊霸天打出了本体。

    前方，那原本正在仓皇逃窜的娇小身影，也是顿住了脚步，红宝石般的大眼带着震惊和欣喜回望。

    “放肆！”

    “找死！”

    “你是何人？”

    八小圣中的其余三位，回过神来，发出怒斥。

    “是天狗族，鬼蛟岭，以及黄风洞的小圣。”一些天骄带着颤声道。

    八小圣，分别来自八大顶尖太古王族。

    那受到重创的熊霸天，就是黑风山的巨头天骄。

    而剩下的三位，来自天狗族，鬼蛟岭，以及黄风洞。

    至于八小圣中的另外四位，却并不在此地。

    “我不欲惹事，你们却偏要找死，路走窄了啊……”君逍遥神色冰冷。

    他缓缓抬起手，打了一个响指。

    轰！

    那熊霸天身上雷霆之力暴涌，他发出撕心裂肺的惊恐咆哮，整个雄健的兽躯，被雷霆撕裂。

    骨血四溅，炸出一团团血花。

    八小圣之一，陨落！

    “这……”

    许多天骄看到这一幕，下意识退后一步，脊背发毛。

    这个浑身笼罩着仙意的年轻人是谁，竟然如此恐怖，手段诡异且强大。

    八小圣之一在他手中，连一丝反抗之力都没有！

    “霸天！”

    “该死，一起上，杀了他！”

    剩下的三小圣齐齐发出怒吼。

    天狗族的天骄，身后有恐怖的兽影浮现，那是一只天狗，身躯挤压满星空，要吞噬月亮。

    传闻天狗族祖上，有吞月之能，恐怖无边。

    鬼蛟岭的天骄，是一位身着漆黑蛟龙甲的男子。

    他手持一根漆黑长矛，对着君逍遥洞穿而来，仿佛化为了一头黑色蛟龙，嘶吼咆哮。

    剩下的黄风洞天骄，本体是黄鼠狼，他施展道法神通，黄色风沙漫天，哪怕是普通的圣人落入其中，肉身都会被磨成骨血渣滓！

    三小圣齐齐出手，那般波动，令四方震撼。

    顿时有诸多目光，都是投落此地。

    “我滴乖乖啊。”陆仁甲吓得快尿裤子了。

    若是只有他一人，现在怕是已经成为八小圣手中的亡魂了。

    面对三位巨头天骄，君逍遥面不改色，负手而立，气息平静而无波澜。

    “怎么回事，那人为什么一点动静都没有？”

    “怕不是被吓傻了？”

    看到君逍遥负手而立，周围许多天骄都是目露惊疑。

    “公子！”陆仁甲在叫喊，但君逍遥没有回应。

    下一刻，三小圣的攻势，全数落向君逍遥。

    “呵，还以为有多少本事，原来也被吓到不敢动弹。”三小圣冷然道。

    然而接下来，他们脸上的冷笑却是凝固住了。

    但见所有的攻势神通，在靠近那道身影时，如春雪消融般，消失不见。

    就好像……

    没有存在过一般。

    “这怎么可能？”三小圣脑海轰鸣。

    他们自然不可能想到，这是传说中极为稀有的法力免疫。

    “就这也能自称八小圣？”君逍遥微微摇头。

    他也懒得和这些蝼蚁缠斗。

    刚好可以将他们当做沙包和实验品，检测自己签到的神通。

    君逍遥双手抬起，有恐怖的气机在酝酿。

    他一手有昊光涌动，一手有魔光汇聚。

    一手掌生，一手主死。

    生死之力，在君逍遥手中流转汇聚。

    正是无上神通，诸天生死轮！

    此刻的君逍遥，如同主宰生死的无上神王，那股威势，撼动八方，令星辰破碎！

    “要尔等生，便生，要尔等死，便死！”

    君逍遥先是打出昊光，三小圣的身躯，竟是不受控制地向君逍遥牵引而来。

    而后君逍遥直接打出死光。

    灭绝生机之能，从他手中爆发。

    仿佛可寂灭亿万生灵！

    三小圣发出怒啸，法力尽展，拼命挣扎。

    “我们是奉金乌十太子的命令，前来追杀余孽，你敢对我们出手！”

    “九头虫大哥他们也不会放过你的！”

    察觉到死亡濒临，三小圣面色惊恐骇然，

    他们绝对想不到，自己也有踢到铁板的一天。

    “都是垃圾罢了！”君逍遥眼中冷蔑。

    他双掌合十，生死之力在刹那间爆开。

    三小圣的身躯，也是同时爆炸开来，然后坍缩为三团血肉模糊的肉团！

    连元神，都是被绞杀在其中！

    诸天生死轮，霸道如斯！

