    杨百万没有质问或者多说什么，可他这一句话，却表达出了很多的东西！

    刘一山的一张脸，瞬间变的阴沉了起来，猛然指着韩建国说道，“你给我过来！”

    韩建国此刻还没有反应过来，主要是他不知道杨百万的身份。

    此刻看到刘一山脸色难看，韩建国还以为刘一山是怪自己当众说出这些话来，有点不好处理！

    他赶紧说道，“刘主任！您放心！这事情我可不是胡说八道，有证据的！而且我爸也知道，早就和市场管理部的同志打了招呼，今天他们也来到了现场！”

    说着，他转身把旁边的谢永飞拉到了身边。

    谢永飞都没弄清楚是什么情况，不过隐约觉得有点儿不对，可此刻站在刘一山的面前，他也不敢多说什么，“刘主任！是韩主任让我们来的！”

    “好！很好！”

    刘一山本来就气的够呛，此刻看到韩建国不但不知进退，还特意的把事情往大了弄！

    他差点儿一口老血喷出来！

    “韩建国！谁给你的胆子？让你污蔑我们宁州的优秀创业青年？”

    “你知道不知道，大百货走出这一步，对我们宁州经济改革有多大的创新意义？”

    “你脑子里边进水了？陈总会诈骗贷款？陈总会伪装身份？”

    这一刻的刘一山，再也忍不住了！指着韩建国的鼻子，声色俱厉的痛骂了起来。

    韩建国本来已经做好了被刘一山夸奖的准备，可接下来的这一幕，彻底的让他懵逼了！

    他整个人都被骂傻了！

    “刘主任，你是不是搞错了？这陈晓绝对不是什么好东西啊！我有证据的！我和他……”韩建国急的解释了起来。

    “行了，少废话！我告诉你韩建国，现在给我滚蛋！否则的话，别怪我不客气！还有你，市场管理部的这个，韩明山是你的上级吗？他有什么资格有什么权利命令你？现在回去让你们主管的领导来见我！”刘一闪怒气冲冲的说道。

    谢永飞立马慌了！

    优秀创业青年，改革创新先锋！

    这他么的……韩主任不是这么说的啊！完了，这次踢到铁板上了！

    冷汗，唰啦啦的从他的额头上流淌了下来。

    眼看着韩建国还在这边叽叽歪歪的，真是不知道死字怎么写啊！谢永飞真的想找个针头把他的嘴给封起来！

    韩主任怎么有这么一个白痴的儿子？

    刘一山说完那番话，火急火燎的和杨百万解释了起来，“杨先生，我看啊，这里边一定是有误会！”

    杨百万轻笑一声，“既然是误会，说开了就好了！宁州有刘主任这样清醒的人，是百姓的福气啊！”

    而韩建国看到刘一山不但没有听自己的解释，似乎还要牵连到自己的父亲，顿时慌了！

    恰好听到杨百万和刘一山的这番话，顿时说道，“刘主任！我知道了，你一定是被这个家伙欺骗了！他是和陈晓一伙的，你不能相信他们啊！”

    杨百万冷冷的看了韩建国一眼，“你可知道，我是谁？”

    “你是谁？不就是个死骗子嘛！你能骗的过刘主任，别想骗的过我！呵呵！陈晓啊陈晓，你可真是煞费苦心，还专门请了个托，我告诉你……”韩建国不屑的说道。

    刘一山没想到，都到了这个时候了，韩建国还在这里不知死活的胡言乱语！

    污蔑陈晓不算，现在居然污蔑到了杨百万的身上？

    刘一山猛然一巴掌抽在了韩建国的脸上！

    “你给我闭嘴！来人！把他给我控制起来！杨先生是什么身份，你居然敢污蔑杨先生？他可是杨百万！”刘一山再也忍不住了，直接怒吼了起来。

    而韩建国被打了一巴掌，随即就听到了这句话，浑身一颤！

    直接傻眼了！

    杨百万？那个上过报纸的杨百万？怎么可能？

    陈晓怎么可能有这样的朋友？

    这时候刘一山赶紧走到陈晓的面前，满脸抱歉的说道，“陈总啊！实在是不好意思！没想到今天会闹成这样，你放心，今天的事情我给你做主！一定给你个交代！”

    “刘主任客气了！您不是说了嘛！这就是一场误会！”陈晓笑了笑不动声色的说道，似乎刚才被污蔑的人不是他一样。

