    在与乡民买东西的时候，遇到了个奇怪的人。

    那人头戴葛巾，一脸风霜，看气质，与一般农夫截然不同。

    那人拿着一杆秃笔来卖，笔篓里一丢，面无表情，一句话也不说，站的脊梁笔直，头昂着，既然是卖东西，要卖笔，这人却侧着站在一边，看也不看买家。

    很奇怪。

    当时，李孟羲想问，问那人，毛笔准备卖多少钱。

    当时，刘备不让问，一根秃笔，刘备直接给那人四十文钱。

    而且，刘备递给那人钱的时候，李孟羲注意到了一点不同，刘备是双手捧着钱递过去的。

    而递给别的农夫，刘备是直接抓一把钱递的，这其中差别明显。

    当时不便多问，现在事了，刘备来了，李孟羲问当时为何如此。

    刘备点了点头，问，“孟羲，你观那人，是何样人物？”

    刘备驱马跟在李孟羲的车驾旁，出言问到。

    何样人物？

    李孟羲眉头微皱，思索片刻，“他头带葛巾，气质异于凡俗，而且那人能拿出笔来，应是读书人。”

    李孟羲说出了自己的猜测。

    刘备再次点头，“孟羲即知那人是读书人，那你以为，笔墨于读书人而言，是为何物？”

    “等若武将身上宝甲，胯下良驹。”李孟羲若有若悟。

    “是极。云长手中有春秋数卷，日日拜读不掇。有朝一日，若云长囊中羞涩，不得已，当街市卖《春秋》。

    试想，以云长傲骨，他拿春秋来卖，羞愧难当，岂能有一言一语。

    若是云长卖书，李孟羲你上前去问，问欲问卖价几何，云长岂不羞愤欲死？”

    刘备语重心长，李孟羲恍然大悟。

    秦琼落魄时当街卖马，英雄落寞时，凄惨如此。

    今日，那文士拿笔来卖，何异于秦琼卖马之举。

    难怪，那人一言不发，接钱之时，低着头匆匆离去，不愿一刻多呆。

    刘备洞察人心，当李孟羲想问那人笔准备卖多少钱时，为留人尊严，刘备制止了李孟羲问价的行为，直接给了极高的价格，双手把钱奉上。

    读书人多傲骨，刘备保全了那潦倒的无名文士最后的尊严。

    李孟羲还有不解，那文士拿到钱走了之后，为何又拿来一支新笔，笔拿来放下，一文钱不要，就有走了。

    刘备叹到，“那人先拿一秃笔来卖，我怜其窘迫，予其高价。

    那人不愿占我等便宜，又拿一支好笔回赠。

    此人高风亮节也。”

    刘备赞叹那人风骨。

    李孟羲咂舌。

    难怪，古代读书人那么多穷死的呢。

    那会儿跟乡民们买东西，乡民们见李孟羲不讨价还价，于是见有便宜可占，报价越报越离谱。

    这就是乡野农人性格的复杂之处，即有忠厚老实的一面，但也有小奸小滑的一面。

    乡民们人家脸皮厚极了，有便宜不占王八蛋，能多趁机赚点钱就多赚点钱。

    乡民都趁机想占李孟羲这一伙儿冤大头的钱，那文士可好，生怕占了李孟羲等人的便宜。

    一只秃笔，卖不到四十文，不愿占李孟羲等人的便宜，潦倒文士就回去，拿了自己最好的一支笔来，赠予李孟羲。

    这样的人，在生存环节恶劣的时候，道德负担那么大，别人快饿死了，会去偷邻居家的鸡吃，不饿死就是天大的事；这文士哪怕饿死，哪怕别人可怜他，想给他一点粮，这人说不定宁可饿死，不愿要别人从牙缝即省下来的粮。

    所以，有时人家会说，好人不长命，祸害活千年呢。

    其实李孟羲不知道，在他们这几骑离开之后，那中年文士，捧着一块洗的干干净净的砚台走到了村口，村口人去无踪，中年文士捧着砚台，在村口站了许久。

    毛笔并不值钱，两支笔也不值四十文钱。

    文士把第二支笔送于李孟羲之后，转身回家，思前想后，觉得还是占了人家一些便宜，便想把自己的砚台赠予李孟羲等人。

    可等文士把砚台洗完来到村口，李孟羲几人已经走了。

    落魄文士隐约急起，马上的骑士，有一个骑士背后靠旗，上书刘字。

    涿郡起兵，姓刘，这是何人。

    ——

    “孟羲，我等这次前去采买，多有不足。”刘备神情略严肃。

    “嗯？哪里？奥，是没有带够篓子是吧？”李孟羲恍然大悟。

    刘备看了李孟羲一眼，“……篓子确实未带够。不过，非是此节。

    我等临近村落时，乡民突从左右围来，若是我等人少，若此地民风凶劣，他等窥觑我等战马，心生歹意，骤然发难，如之奈何？”

    刘备一言，让李孟羲陷入了沉思。

    确实如此。

    李孟羲只想到遇到村落拿足钱去买东西，想的是，只要钱给够，不愁买不到东西。

    可他未能想到，人心是复杂的，社会也是复杂的。

    百姓有善良，也有凶悍之徒，甚至百姓也会是良善之辈和凶悍之徒的结合体。

    在某些穷山恶水的地带，百姓平日务农，闲时说不定拿把镰刀就去剪径劫蛋了。

    让游骑带着钱去寻找村落，去用钱买一切所需之物，若谋事不备，大有风险。

    人少了，乡人看我势单力薄，就可能会起歪心思。

    人若是多了，乡人惊恐，紧守门户，生怕被我所趁，不愿与我交易。

    “若我人多，乡民惧我；若我人少，乡民欲欺我。

    不如，使游骑三五一队，且可令游骑多带旌旗，少露刀枪，如何？”李孟羲摸着下巴并不存在的胡子，老神在在的说到。

    “多带旌旗，少露刀枪。”刘备默念了一遍，“妙！”刘备拊掌赞叹。

    我游骑三五人，驱至乡野村落，若我游骑个个顶盔掼甲，手中枪戟，耀日生寒。

    纵我等无恶意，乡人一见我游骑手中兵器，怎能不惧。

    而若游骑，藏枪匿戟，便少了威慑。

    以旌旗代枪戟，即显我军威势，震慑屑小，又不类刀兵以使人惧我。

    此中分寸拿捏的恰到好处，老练非常。

    刘备为之叹服。

    其实呢，李孟羲这是跟凤雏庞统学的。

    虽说，是学他人智慧，但是，能把他人之智活用之，也算了不得的本事。

