    张景弯周末的时候搬去孙淼家了，经过她的一番努力，账号涨粉回复了正常，虽然时不时的她要去陪袁伟成吃饭，但是从来没有影响过正常上班，所以周雪音也就不太插手她的事情了。

    她自己这边通过微博大号的联系方式，也联络到一些账号集团，虽然价格比袁伟成他们高，但是尝试了几次后发现，效果比他们更明显。

    再加上这些账号集团可以自选大号带量，也没有月费，年费一说，周雪音就从这些大号上开始给自己的账号倒量。

    但是唯一一点不好的就是，这些大号偶尔会把雪姗吉影下属账号的内容，搬运到自己的账号上……

    虽然行为流氓了一些，但是架不住粉丝涨势喜人，周雪音想想也就算了，毕竟网络抄袭这事，是真的不好控制。

    转眼到了2012年中旬，雪姗吉影下属的账号，也开始接带小号的活了，商业广告一个接一个的，代运营的内容也接连不断，为了分摊广告，周雪音不得以又起了一批小号，工作量瞬间猛增。

    有些人已经不习惯这种高强度的工作，准备离职，孙婵娟是第一个，因为身体原因，是在熬不住了，就辞职了。

    当然，有人走，就有人来，毕业季，公司迎来一波90后毕业生。

    要说这批新人是真的不比之前的老人，眼高手低也就算了，上班的时候还不认真工作，让他们去学习别人是怎么组织微博文案的，结果不一会就开始刷娱乐新闻了。

    结果很多人连3天的试工期都没做满，就以超负荷工作，或者不喜欢为由不来了。

    最后留在公司里的，就只剩下两个姑娘，孙佳和许菲。

    这两个人留下的原因也还是因为离家比较近，上班方便，要说有多喜欢这份工作吧？也说不上来，但是确实是喜欢刷微博不假，就是不知道把喜好变成工作，会不会很痛苦。

    “佳佳，这图片，按照周总的话，都电子包浆了，你怎么还放上来？反搜一下就能找到清晰图片，你换一下……”刘鹤每天都要检查李佳的内容，不知道她是不是眼神不好，总是给文案配上高糊的图片，影响整体质量。

    “哦……好！”孙佳点点头，可是第二天提交的内容的图片依旧是电子包浆的。

    “菲菲，说过多少遍了，不要照搬别人的内容……抄袭的事情咱们不能干！”宋颜彤无奈的把一个许菲发的转发量很高的微博给删了。

    “干嘛删了啊？转发量很高了啊！”许菲抗议着。

    “转发量再高也不行！抄袭的内容，绝对不可以出现在我们公司的账号里！念你是初犯，我就不和周总汇报了，如果再有下次，结账走人！”

    因为宋颜彤之前的内容经常被抄袭，所以她本人无比厌恶这件事情，当然自己手下更不可以犯抄袭的错误。

    “天下文章一大抄，大家都只看内容，才不管内容是不是抄的……”许菲还强敌夺理着。

    “他们是他们，我们是我们！保密合同上有明文规定，禁止抄袭。你要是不服气，可以走人！”宋颜彤白了她一眼，摇了摇头。

    这都什么神仙新人？

    你训他一句，他有10句等着怼你。

    要不就是嘴上答应的好好的，实际操作又是另外一回事，根本不甩你这边。

    想招一个像之前陈一天那样的好孩子，好难啊……

    “音音，孙佳是不是智商有问题啊？”脾气好的姚姗姗都有点受不了这个新人了。

    “啊？怎么了？”周雪音纳闷的看着她。

    “鹤鹤让我教她用PS……然后我特地叮嘱她了，保存的时候质量选择8-10，她大概是没带脑子来上班吧，每次存出来的图片都是糊的。”姚姗姗无比崩溃的看着周雪音，“她要是离职了，可千万别说PS是我教的！”

    “那怎么办？把她辞了？再招人？”周雪音也很发愁。

    她感觉，自己的招聘要求，工作要求并不高吧？为什么留不住人？难道是钱给少了？所以留下来的都不是精品？

    “晞晞，在安排一波面试。这次我亲自面……”周雪音不信邪。

    两天后，面试赶上了下雨……

    “刮风减半，下雨全完……今天要是还来面试的，音音，你就留下吧。大不了多给点……”季晓晞半开玩笑地说着。

    凭借多年的招聘经验，但凡是遇到天气不好的日子，来应聘的人数都会锐减。

    这话还真让她給说着了，这天来面试的就只有两男两女，其中一个男的还是陪女朋友来的，而那个女朋友其实并不想来，看起来脸拉得老长。

    面试过后，周雪音倒是对那个男生印象还不错，别管是专业知识方面，还是对时尚的敏感度，以及对微博运营方面的理解，都远远超过另外两个人，就是这个人总给她一种装B的感觉，不可一世的高傲感。

    “期望薪资……8K？工作经验……没有？”周雪音看到应聘表的这两项，哭笑不得。

    谁给他们的勇气，感一毕业就要8K的工资的？对半还差不多吧？

    就算看起来很符合这个职位又能怎样？谁知道到时候上手情况如何？

    “晞晞，你给这个人打电话，叫过来复试，你和他谈薪资，最多给3500……他来就来，不来拉倒。”周雪音把简历递给了季晓晞。

    “8K？他怎么不去抢银行啊？行吧，我来会会他！”季晓晞也很好奇，这个人何德何能敢要8K。

    结果，电话打过去了，人家还不屑来周雪音他们这里，说家里给找了工作，不用来复试了。

    “哎，错失了一次见证奇葩的机会……”季晓晞遗憾的摇摇头。

    “退而求其次吧，给这姑娘打电话问问她愿不愿意来吧……毛懋，这名有意思。”周雪音饶有兴趣的说着。

    几天后，毛懋就办理了入职手续，分配在了白莹手下，帮她一起做欧美那边的内容。

    一个月之后，很明显的，白莹和毛懋他们两人负责的账号，涨粉量就是比其他人高，毛懋干活踏实又认真，人美话还不多，明显比孙佳和许菲强太多。

    不过有了对比，另外两个人也开始认真的对待工作了，质量明显比之前好太多太多。有个得力的新人入职，确实能带动大家的积极性。

    周雪音非常欣慰，自己这次没走眼，又招了个宝进来。

