    今天木桃夭十分繁忙。

    上课、看病、观看医术小比赛。

    国际医术大比拼就快到了，炎黄国得选出五位最有潜力的学生参赛。

    木桃夭忙完从学校回来的时候天色全暗下来了，帝家也都吃过晚饭了。

    倒不是不想等，而是木桃夭说不回来吃。

    她就是故意这么说的，免得他们非得等到她回来才开饭。

    所以当她回到帝家，大家得知她还没吃晚饭，便心疼得不得了，老父亲和哥哥亲自下厨给她做了一顿美味佳肴。

    嗯，卖相还不错，看着就像很美味的样子。

    “小夭夭，你就不能休息一下吗？你才十八岁，怎么就忙成这样子了？”月朗感觉自己的心都在滴血。

    他就算在这里，也只有早晚才能见到小闺女。

    “过了比赛这段时间就不忙了。”到时候就是上课、做研究。

    越医大有世界上一流的医学科研中心，很方便她做科学试验。

    新鲜草药也多，除了某些十分稀有的药材，基本都有。

    可惜的是，毒草较少。

    她还想着在哪找块地建所专门研究毒小楼。

    以毒攻毒也可治病。

    比如最古老的毒物——砒霜，它的主要成分是三氧化二砷。

    虽然它有剧毒，但也是一味古老的药品，可治病疗伤。

    上个世纪就有用砒霜、轻粉、蟾酥等治疗淋巴结核和癌症，但最后还是因毒性太大而放弃。

    90年代时已经确认砒霜是药剂中治疗白血病的有效成分，现已发展成为全球治疗急性早幼粒细胞白血病的标准药物之一。

    她要做的就是突破，用以毒攻毒的方法治疗更多的疾病。

    所以，她想要一间实验室来专门研究毒物。

    桃源山村内围里倒是有一所，可惜太远了。

    “宝贝？”月朗轻唤捧着饭碗出神的木桃夭。

    “妹妹？你在想什么？”月之恒把手伸到木桃夭眼前晃了晃。

    “嗯？不好意思，我在想比赛。”希望有个好苗子与她一起研究毒物。

    在今天的比赛中倒是有看到一个，不得还得观察观察。

    月之恒问道：“妹妹，你参加比赛吗？”

    “我不参加。已经选出合适的学生了。”

    有三个学生是越医大的，一个是帝都城医科大学的，还有一个来自边城一所名不见经传的医科院校。

    木桃夭对那个看起来很有灵气的女学生有些兴趣。

    月朗体贴地说：“小夭夭你先吃饭，我们不吵你了。”

    “……好。”

    她也没觉得吵，不过饿也是真的。

    老父亲和哥哥同坐餐桌旁，眼含期待地看着她吃。

    木桃夭夹了一块排骨放入嘴中，神情微顿了一下，然后面不改色吃了。

    两张眼巴巴的俊脸饱含期待地看着她，似乎在问：好吃吗？

    木桃夭纠结了一下，才昧着良心说：“……好……吃。”

    味道倒是不怪，就是太甜了！一块就有些腻味……

    这两张眼巴巴看着她的俊脸顿时笑成两朵喇叭花。

    木桃夭赶紧扒饭。

    这次改夹鱼，排骨就算了。

    可鱼入口的那一刻她又是一愣。

    还是甜！超级甜！甜到发腻！

    木桃夭感觉自己全身的汗毛都要竖起来了！

    他们这是认为她以前过得太苦了所以要一个劲儿给她加糖甜一甜？

    这父爱……也太过分……甜了吧……

    月朗等木桃夭吃得差不多了才又开口：“小夭夭，你快拿到驾照了吧？大哥回去后给你送台车和一架飞机过来。司机和飞行员也一起来。”

    “明天就考科目三了。司机就算了，我自己开。”

    木桃夭知道自己不能拒绝他特地为月之盈研制的车子、飞机。

    他们如此小心翼翼真心实意待她，心硬如铁的木桃夭女帝都觉得心疼了。

    以后，她既是木桃夭，又是月之盈了。

    老父亲忙说：“小夭夭，考试不要紧张，很容易过的。明天爸爸送你去考场。”

    “不……好的。”眼看某爸又要发大水，木桃夭赶紧改口。

    月朗立马笑得令天地失色。

    “妹妹，等你有空了大哥教你开飞机。”

    “……好的。”不字只说了一半就又吞回去了。

    因为某哥也要哭了！

    自认为心硬如铁的木桃夭心态都有点崩了。

    这两位与他们在国际上立的人设一点都不符啊！

    某爸在国际问题的峰会上以一条三寸不烂之舌战胜群雄的霸气呢？

    某哥你拒绝各国君主、国王、政要等想强买飞机、买高铁、买汽车的硬气呢？

    这对着她动不动就哭是要闹哪样？

    人家爷爷奶奶、外公外婆都没这么哭！

    木桃夭的表情有点龟裂。

    月朗踢了儿子一脚，让他去切饭后水果过来。

    月之恒虽不愿离开妹妹半步，可水果是要给妹妹吃的，他当然乐意去了。

    快速去厨房切了盘木桃夭爱吃的狼奶果，急匆匆回来餐厅。

    “妹妹，还有这么多菜，怎么不多吃点？”

    “……晚上不宜吃太多。”

    话是真实，不过她倒不怕吃多。

    本身这个年纪就新陈代谢很快，她又是习武之人，多吃些也不怕，很快就会消化掉的。

    再饱也是坐下来调息几周天就可以了，完全不影响。

    不过她一点都不想吃了，实在太甜！

    除了米饭和汤，几乎所有菜都是甜的！！！

    月朗：“我的宝贝说的都是对的！不吃饭了就多吃点狼奶果。狼奶果的营养价值很高，对皮肤又好。女孩子多吃些。”

    “嗯。”

    木桃夭叉起一块奶白色的狼奶果吃起来，大大的小鹿眼微微眯起，可见她十分喜欢吃这种水果。

    父子二人也跟着她的表情欢喜。

    “小宝贝，我们部落还有很多其他的水果，你喜欢吃的话爸爸叫人天天运送新鲜的过来。”

    除了狼奶果，还有些厚皮的水果可以久存不坏，别的都不太禁放。

    想要吃新鲜的最好就是每天送。

    “不用的。有狼奶果就好。”

    若是能把“宝贝”这两个字换一换就更好了！

    她真的听不太习惯好吗！

    从小到大都没人这么叫过她！

    不管是上一世还是这一世，几乎都是叫她小夭夭的。

    对了，之前云小舅舅要认女儿的时候也叫过这两字。

    不知是否做父亲的都喜欢如此唤女儿？

