    东家族长施展道法神通，大阵一起，道纹遍布各方。

    顾恒生可以清楚的感知到结界秘境的情况变化，一缕缕古老的气息不知从何处而来，渐渐的弥漫到了结界遗址的每一个角落。

    “五方吞天鼎，真的在此地吗？”

    顾恒生其实也不确定东家至宝是否在此，只是从死亡深渊的渊主口中得知。

    但愿不会出什么意外吧！结界遗址微微的颤动，无形的气势变得越来越磅礴了。

    数个时辰以后，结界遗址的地面出现了一道裂缝。

    这条裂缝一开始只有数米长，后来不断的朝着两边撕裂而开，速度极快，没有停下的趋势。

    “那里！”

    顾恒生立刻注意到了某座宫殿附近出现的裂缝，放眼而望。

    老疯子也同时投去了目光，开口说道：“我东家遗失百万年的镇族之物，即将重见天日了。”

    要说老疯子心中不激动，肯定是假的。

    他身为东家子孙，平生最大的希望就是看到东家重新崛起的一天。

    咚！咚！咚！宛如心脏跳动的声音从地面裂缝中传了出来，像是有着某种魔力一样，让在场所有人呆滞住了，内心一紧。

    东家的族长依旧在施展着族中神通，让古老的气息变得更加浓郁。

    一条长达上百里的裂缝映入眼帘，忽有一道震慑人心的龙吟声响起：“嗷——”下一刻，结界遗址的裂缝中又传来了一声虎啸，恐怖的气息令东家的许多长老全身胆寒。

    顾恒生俯瞰着裂缝，听着虎啸龙吟之声，负手而立。

    紧接着，又有更加狂暴的气势传出，且伴随着另外三种难以辨别的声音，威压漫天。

    铛！一阵金属嗡鸣的声音落到了每个人的耳中，一直回荡着，久久不散。

    “唤族器！”

    东家族长以自身精血为引，召唤镇族至宝。

    轰隆隆——终于，有一道黑影从结界裂缝中悬浮而出。

    当黑雾和黄沙散尽，众人看到了五方吞天鼎。

    鼎有五角，一角一形，气势非凡。

    “上古五灵！”

    顾恒生望了一眼惊诧不已。

    何为上古五灵？

    乃是天地间公认的五大神兽，神龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟。

    类似于朱雀族便是拥有着神兽朱雀的一丝血脉，是天地间比较强大的族群了，无人敢欺辱。

    而五方吞天鼎便是以上古五灵为根基，一角一神兽。

    顾恒生看到了灵兽的本源魂力，时隔百万年依旧存在，不曾消亡。

    要是想办到这一点，只能够说上古东家曾获得了最为纯正的五大神兽的本源之力，将之炼化到了鼎内，不容分割。

    “五方吞天鼎，上古东家的底蕴当真可怕。”

    顾恒生喃喃道。

    老疯子曾在族中古籍得知五方吞天鼎的一些隐秘，却也从未见到过。

    今日亲眼得见，老疯子心生敬意，感慨万千。

    估计也就只有上古家族有这样的手笔了，堪称举世无双。

    东家族长以及一众高层，全都朝着悬浮在半空中的五方吞天鼎鞠躬行礼，以表敬重。

    与此同时，因为五方吞天鼎重新现世，在外界引起了一场巨大的风暴。

    “这一股气息是……难道是东家的那件东西？”

    帝路，墨竹林。

    “五方吞天鼎乃是东家的镇族之物，世间唯一的妙宝。”

    按照浮生墓诸葛昊空的嘱咐，死亡深渊的渊主觉得有必要做下一步了。

    “上古家族的底蕴即便消耗了无数，依旧不是后世势力能够相比。”

    这世上总是有一小部分知晓秘辛的人。

    五方吞天鼎沉睡了百万年，一时间有些迷茫，悬浮于半空中没有任何动作。

    顾恒生一步来到了五方吞天鼎的附近，伸出手想要触摸。

    此时，五方吞天鼎生出了一种抗拒的力量，将顾恒生伸出来的手弹开了。

    “我知道你很疑惑，若是你愿意暂时跟着我，慢慢的告诉你如今的大世情况。”

    顾恒生要想将五方吞天鼎拐走，肯定得让五方吞天鼎自愿。

    嗡嗡嗡——五方吞天鼎突然发出了一阵道吟之声。

    而后，顾恒生的身上出现了一道白光。

    唰！乾坤转轮镜，飞轩大帝的本命器物。

    他最后一缕意志在坐化之前，将转轮镜交给了顾恒生。

    随着乾坤转轮镜的出现，五方吞天鼎立刻爆发出了强大的气势，将远在一侧的东家之人全都掀翻在地了。

    上古时期，乾坤转轮镜和五方吞天鼎曾有过交锋，可以称之为宿敌。

    相隔百万年未曾见面，两件至宝针锋相对，大有打一架的趋势。

    “等会儿，你们想干架难道不考虑一下我的存在吗？”

    顾恒生挥手将两件至宝的威压拍散了。

    顾恒生出面了，两件至宝的气势微微消减了很多，但还是相互试探着。

    由此可见，当年的飞轩大帝怕是和上古东家有过争锋，貌似五方吞天鼎还吃过亏。

    五方吞天鼎不知道顾恒生是谁，不过却可以肯定一点，眼前之人乃是一尊实力极强的大帝。

    “看你们这架势，应该都很熟悉，不用我介绍了吧！”

    顾恒生嘴角轻笑，他也没料到一直沉寂的乾坤转轮镜居然会自行显现。

    然后，顾恒生将目光移向了五方吞天鼎：“你乃上古东家至宝，有着极高的傲气。

    但这一次我有要事需要你帮忙，东家现任族长已经同意了。”

    五方吞天鼎察觉到了东家血脉的存在，确实没错。

    见东家现任族长没有阻拦，甚至是点头认同了顾恒生的这句话。

    五方吞天鼎斟酌许久，选择暂时跟着顾恒生，等到事情结束以后再镇守东家。

    “如此甚好。”

    顾恒生明白了五方吞天鼎的意思，点头道。

    东家现任族长望着乾坤转轮镜，小声惊呼道：“此物莫非是飞轩大帝之物？”

    老疯子突然来到了族长和众长老的身旁，轻声说道：“飞轩大帝和九先生有些交情。”

    众人脑袋嗡鸣，对顾恒生愈发的敬畏了。

    正在此刻，墨竹林突变。

    嗜空大帝凌立于云端，帝威盖世，笼罩天下。

    

