    app2();

    　　在千代田度过两个忙碌的夜晚。

    　　九条美姬不同于平时、甜如蜜的朦胧声线，隐约间带着水汽，实在妙不可言。

    　　简单洗漱完，拒绝女佣准备的早饭，渡边彻吃下一粒「气血药」，向皇居的方向跑去。

    　　血流奔涌，身体处于完全清醒的状态，落在人行道上的每一步，都像踩在弹簧上，大地都在配合他。

    　　精神更是光彩熠熠，哪怕现在让他去做自己最讨厌的事，也能保持乐观愉悦的心态。

    　　渡边彻整个人原本就充满自信，现在更是顾盼神飞，路上行人控制不住的视线，一直打量他。

    　　偶尔对上视线，下意识会被他的精神气感染，身体发痒，想迈腿跟着跑起来，想活动身体。

    　　快到「昭和馆」时，浅蓝色透明面板轻微抖动了一下。

    　　【您有一封新邮件】

    　　【体力：8→9】

    　　「气血药」配合锻炼效果惊人，等十月底，把这一瓶吃完，基本就能达到体力极限。

    　　渡边彻原本还想买一瓶给父母，这样看来，每年回去偷偷给他们吃一粒，保持身体健康不生病就好。

    　　在路边公园的饮水台洗了脸，乘上新宿线，在市谷换乘中央总武线，返回四谷的出租屋。

    　　洗完澡，穿上制服，锁好门，上学去了。

    　　春天还苦恼的那条上坡路，不知道什么时候已经变得很轻松。

    　　这蕴含在日常的潜移默化中，记不清具体时间，但应该是吃下「气血药」之前的事。

    　　“早上好！渡边！”国井修推了一下渡边彻的左肩，从他右边冒出来。

    　　“精神不错嘛，怎么，和一木葵有进展？”渡边彻把垮下来的书包重新背好。

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　渡边彻好奇起来，那可是一位女同志：“有情况？”

    　　“我们开始双排了！”

    　　“......恭喜啊！”渡边彻装出为他高兴的样子。

    　　一位穿着神川制服的脚踏车女生，超过慢悠悠走路的两人。她站起来用体重踩着踏板，看起来相当辛苦地爬着坡。

    　　嘎啦、嘎啦的车轮转动声，空虚地回荡着。

    　　国井修有些害羞起来，转换话题：“对了，这周要模拟考，你有信心吗？”

    　　渡边彻知道这家伙又要用他长期年段第三的事嘲笑他，故意疑惑地说：“超过你不需要自信吧？”

    　　“喂！你这家伙，忘记我用M4跟你换M16的事了嘛！”

    　　“那是你想在一木葵面前表现大方，别以为我不知道。”

    　　“那也换了！”

    　　“你们两个一大早吵什么啊？”挂着大大黑眼圈的斋藤惠介挤进两人中间。

    　　“你这是怎么了？让人上门服务了吗？”国井修指着他的眼眶取笑。

    　　“是上门服务就好了！为了应付模拟考，我昨晚学到三点！”

    　　“你也太拼了。”

    　　他们两个聊天的时候，渡边彻看到前方辛苦爬坡的清野凛。

    　　铅粉般黑亮的长发非常漂亮，一泻而下。

    　　三人赶上她时，渡边彻主动打招呼：“早啊，R桑。”

    　　R桑用晶莹澄澈的眸子看了他一眼：“看不到我很累吗？现在别和我说话。”

    　　“你也太弱了。”

    　　“渡边同学，你是文科第一，‘劳力者治于人’的道理都不懂吗？”

    　　“R桑，泰戈尔曾经说过：「不要因为你自己没有胃口而去责备你的食物」，你自己讨厌运动，就瞧不起劳力者，我可要去厚生劳动省告你。”

    　　“「为了百般辩护，竟把白天说成黑夜」，为什么有些人就是不肯面对事实，欺骗自己人真的平等呢？”

    　　“也是泰戈尔说的？”

    　　清野凛露出轻视的笑容：“读过一本《飞鸟集》，就敢跟我说泰戈尔，我很佩服你的勇气，渡边同学。”

    　　“......”

    　　看着渡边彻无话可说，清野凛充满胜利者气息地撩起头发，超过三人，率先进了神川校门。

    　　“这家伙。”渡边彻气得想弄乱她的头发。

    　　稍远的距离，国井修一推斋藤惠介肩膀，盛气凌人地说：“读过一本《飞鸟集》，就敢跟我说泰戈尔？”

    　　“泰、泰戈尔说过......对不起，我错了，再也不敢啦！”斋藤惠介一副要跪下认错的姿态接住梗。

    　　“哈哈哈哈！”两人发出毫不留情的嘲笑声。

    　　“笑什么？！”渡边彻看向他们，“我是为了让R桑忘记爬坡这件事，故意和她开玩笑，就这一个小小的温柔行为，她对我的好感起码上升百分之三。”

    　　“真的假的？”

    　　“没有女生不喜欢我。”

    　　“谁管那种事！我们是说，你故意开玩笑是真的还是假的？”

    　　“当然真的。”渡边彻神情平淡，“你见我说过谎吗？”

    　　国井修和斋藤有点相信了，毕竟渡边彻的确很受女孩子喜欢，说不定在讨好女孩子上很有一套。

    　　“渡边，我信你，你教教我怎么才能讨好一木同学？”国井修低声说。

    　　“中午的饮料？”

    　　“我请！”

    　　“追女孩子最重要的是什么？温柔，诚实！我当初追美姬的时候......”

    　　......

    　　早班会上，小泉青奈说起期中考试的事。

    　　“这次考试是全国联考，考完之后，会根据大家在全国的偏差值排名，进行双方面谈。”

    　　“还有，在升学调查表上填写出国的同学，出路科会专门找你们商谈。”

    　　“后来又想出国的同学可以找我修改，这会影响到二年级分班，所以请回家和父母仔细商量。”

    　　“最后一件事，体育祭报名大家要抓紧，班长和我说，还缺了很多名额。”

    　　第一节课结束，众人聊起班会上的事。

    　　“出国为什么会影响分班？”国井修问。

    　　“听说学校会特意把出国的同学放在一个班级，然后会请外教老师专门上课，就连修学旅行也是去国外。”斋藤惠介解释道。

    　　“你们打算出国吗？”坐渡边彻前面的池田和美回过头。

    　　“没有。”两人摇摇头。

    　　“渡边君呢？”池田和美问正在看书的渡边彻。

    　　“留在东京对我来说就是出国。”

    　　“哇，这就是岩手县县民的优势吧？”国井修故作夸张的玩笑，引得池田和美笑个不停。

    　　“嗯，也可以这样理解。”渡边彻敷衍一句。

    　　比起是不是出国，他现在更想在全国联考上拿到第一。

    　　前几次考试，他选择文科，清野和九条选理科；后来他选理科，实力不济，没考过两人；

    　　接着，他自认为理科成绩上去了，预判那两个人肯定会逃去选文科，结果她们还是选的理科，害得他又拿了文科第一。

    　　这一次全国联考不分文理，考试内容限制在高一，‘段三’这个耻辱的梗，是时候结束掉了！

    　　一周时间很快过去，除了学习、训练、考试，学生会会长竞选也结束了。

    　　是谁渡边彻不知道，反正不是打架的那两位学姐。

    　　时间逐渐走向十月下旬，天气突然冷起来。

    　　十九号，周一，渡边彻上学路上，甚至看到有女生已经围上围巾。

    　　也不知道是为了装可爱，还是真的冷。

    　　很多男生也穿上学校制服里的配套线衫马甲——女生早就穿上了，因为可爱、知性，也真的怕冷。

    　　“但不管怎么说，围巾也太夸张了吧？”

    　　一大早，三人组展开关于《女生戴围巾几分为了可爱，几分为了御寒》的无聊讨论会。

    　　“投票吧，可爱。”

    　　“可爱。”

    　　“那我选御寒。”

    　　“二票可爱，一票御寒，最终结果是可爱，有意见吗？”

    　　“没有。”

    　　“讨论结束，现在宣布结果：女生戴围巾是为了可爱！”

    　　就是这么无聊到不写出来也没关系的讨论会。

    　　早班会的时候，不同于以往，小泉青奈直接发成绩单。

    　　“国井同学。”

    　　“有！”

    　　“斋藤同学。”

    　　“有！”

    　　“唔哇，这真是太惨了。”早上还意气风发充当仲裁员的国井修，看着手里的成绩单，脸色铁青，发抖起来。

    　　斋藤惠介在自己的位置上，尚可接受地猛点头：“还可以，有进步。”

    　　“渡边。”

    　　“有！”

    　　小泉青奈没有立即把成绩单给渡边彻，而是拿在手上，用欣赏杰作的表情看了会儿。

    　　“怎么了？”渡边彻问。

    　　“全国第一哦，渡边。”

    　　“真的？！”渡边彻突然感觉对手......好弱，明明他还没怎么刻苦学习。

    　　“嗯，自己看。”小泉青奈把成绩单递给他，美丽的鹅蛋脸克制不住的笑容。

    　　成绩单上有各科的分数，后面还写着偏差值和全国排名。

    　　偏差值没什么好说的，全国排名上用黑笔粗粗地写了一个“1”。

    　　“看谁还敢叫我‘段三’！”渡边彻解气道。

    　　小泉青奈忍不住笑了笑：“好了，快回座位吧，其他同学还要领成绩单。”

    　　“是！”

    　　白天各科老师把卷子发下来，渡边彻被红圈圈排满了整张的答案卷，一个勾都见不到。

    　　“自从小学低年级以后，我就再也没有见过这么漂亮的答案卷！”国井修捧着答题卷，惊叹道。

    　　“渡边，你的学习方法是什么？”斋藤惠介也佩服地请教。

    　　“最重要的是诚实。”

    　　“学习也要诚实？”

    　　“什么不要诚实？什么都要！学习更需要！一种题型是不是真的会，不要因为做对了两道题，就欺骗自己会了！”

    　　“嗯，有道理。”斋藤惠介点头，“一年级的知识我以为我自己全部会了，但这次考试排在全国一千多名，错了不少。”

    　　国井修看着自己三千民以外的排名，决定相信全国第一，做一个诚实的人。

    　　放学后，渡边彻迈着轻快的步伐朝社团大楼走去。

    　　走廊窗户外，中庭的银杏树美轮美奂，金黄色的杏叶用比樱花下落快一点的速度坠落，铺满圆形石子路；

    　　花坛里菊花、美女樱、木槿、蔷薇花争奇斗艳；

    　　墙角，蕨类开始长出嫩芽。

    　　看着玻璃里倒映出的自己，渡边彻露出所有女生都难以招架的笑容。

    　　操场上，传来吹奏部整齐划一的排练声，过两天就是体育祭了。

    　　走过架空走廊，来到人类观察部的活动教室，渡边彻推门进去。

    　　清野凛在窗边看书，九条美姬躺在沙发上，裙子掀起，雪白大腿裸露在外。

    　　渡边彻走过去，把她裙子盖好，然后坐在自己的座位上，一言不发地看起书。

    　　十分钟，二十分钟，三十分钟，一个小时......

    　　太阳逐渐西沉，茜色染遍活动教室。

    　　渡边彻望着窗外，用温柔到足够融化少女心的声音低吟：“Todas  las  mujeres  tienen  algo  hermoso，aunque  sea  una  prima  lejana.”

    　　没人理他。

    　　“‘所有女人都有动人之处，哪怕是你的远房表妹也不例外。’”他“啪”地一声，把手里的《西班牙语搞笑名言》合上，“你说西班牙语里怎么会有这样的例句？太荒唐了！”

    　　还是没人理他。

    　　“不过在这些不正经的话里，有一句我特别喜欢。”渡边彻手指敲着榉木桌，说，“Nadie  es  perfecto.  Atentamente:  Nadie！”

    　　秋日黄昏是金色，把他校服渲染上一层金边。

    　　躺在沙发的九条美姬开口：“一年级的全国第一，让你很骄傲嘛。”

    　　“个人的骄傲是小事，我作为美姬你的男朋友，这是为九条家争取荣耀！”

    　　九条美姬还算满意地轻笑两声。

    　　此时，清野凛终于抬起头，把视线投向他：“真的很难理解你现在的心理，也许是因为我一直是第一，第一次做第二的原因吧。”

    　　“......”

    　　发现两个人谁也惹不起，渡边彻决定贯彻自己不跟女人计较的路线。

    　　“我和你们讨论西班牙语，你们说什么啊？这句‘没有人是完美的！请注意：我就是没有人。’，你们不感觉很好玩吗？”

    　　“不好玩。因为我就是完美的。”清野凛理所当然地说。

    　　“K桑，我的K桑，”渡边彻对沙发上的女友招手，“快听听，这有比我还不要脸的。”

    　　九条美姬咯咯笑出声，渡边彻帮她整理好的裙子又滑落下来，露出大片大片白色的大腿肉。

    　　清野凛脸色铁青，凌厉的视线射向渡边彻。

    　　“我开玩笑，真的。”渡边彻感觉天气的确有点凉了，早上应该投票给‘御寒’。

    　　清野凛缓缓收回咄咄逼人的视线，懒得和他计较似的合起精装书：“今天社团活动到此为止。”

    　　等收拾好东西，换了鞋，走出校舍时，天已经半黑，坡道两侧的路灯早早点亮。

    　　去车站的路上，关于‘女生戴围巾到底是为了可爱，还是御寒’，渡边彻问了R桑，虽然她没有戴围巾。

    　　“男生真的是一种无聊到极致的生物。”清野凛针对讨论会本身，发表了这样的意见。

    　　可爱还是御寒，她没说。

    　　秋夜凉如水，跟随进站电车呼啸而来的风，用力打在渡边彻脸上。

    　　他忽然感觉，拿到一年级的全国第一不是什么好事。

    　　但清野凛好像不是为了这件事在生气。

    　　

