    被单杀两次让他已经对自己丧失信心了。

    一个丧失了信心的战士，还如何拿起他手中的剑呢。

    看着剑姬不还嘴，赵信无奈，只能就此作罢。

    这会许秀也只能选择回到中路，他现在有点后悔了，后悔自己没带传送。

    原本在比赛开始的时候，他是准备暴杀这个丽桑卓的，毕竟他觉得自己有这个实力，哪知道遇到这个给丽桑卓，直接不出塔的类型。

    这让他根本无从下手啊。

    现在局势已经有点让他把握不住了，毕竟五杠零的剑魔，就算是他也没什么办法了。

    在绝对的经济碾压面前，任何的操作都是花里胡哨毫无意义的。

    游戏来到十一分钟，因为林凡的缘故，这上路的峡谷先锋赵信一直都不敢打。

    他也有点怕了，上路劣势这么大，中路还是个丽桑卓这种强控，如果抓到他的话，恐怕一套他就没了。

    所以他这会只能选择去打小龙，但盲僧这会可就舒服了。

    都知道前期的峡谷先锋是肯定要比小龙有价值的，再加上他们这边有大哥啊，这种发育的剑魔谁能不给面子啊。

    打着峡谷先锋盲僧都感觉很安全，没人敢来啊，因为剑魔在他身后呢。

    拿完峡谷先锋，盲僧也很懂事，毕竟剑魔这英雄拆塔的速度还是不快的，再加上刚刚支援了一波浪费了点时间。

    现在剑姬的上路防御塔还剩下三个防御塔镀层，这峡谷先锋是肯定放在上路的，毕竟爹还是要好好伺候的。

    当峡谷先锋出现的第一时间，十四剑姬就溜了。

    这种时候他是肯定不能待在塔下的，这如果待在塔下待会怎么死的都不知道。

    当看到峡谷先锋撞掉自己的一血防御塔的时候，十四剑姬感觉到了前所未有的轻松。

    他感觉他好像解放了，之前一直在塔下待着都瑟瑟发抖，随着这上路的一塔掉了，他也可以安稳的在上路二塔发育一会了。

    再次回家的林凡第二件装备血手已经做出来了，十三分钟，两件套的剑魔。

    这谁看到不发抖啊。

    虎芽直播间。

    姿态：“哇，这剑魔的装备也太豪华了吧，这对面还怎么玩啊，有剑魔的地方对面根本就没的打了。”

    莱特米：“确实，现在剑魔就是这个场上的唯一真神，我感觉现在的剑魔可以打三个，可能都还说少了。”

    水晶哥：“感觉林凡的峡谷之巅有了啊，这盘许秀那波没有抓到上路有点太伤了，我感觉许秀这名选手没有了Canyon还是差点意思的啊，节奏不太行。”

    PPD直播间内。

    这会PPD已经退出了自己的观战来到了林凡的直播间，他和姿态他们的想法一样，这盘基本上已经可以确定了，这种发育的剑魔挡不住。

    直接送上十发超级火箭，随后和直播间的水友们开始吹牛逼。

    “学费交了，今天又在林凡大神这里学了一手剑魔，这十发超级火箭物超所值了。”

    而林凡直播间的水友们这会也开始感谢PPD。

    “哈哈，董卓来了啊，感谢票老师的超级火箭啊，我们代替林凡大神谢谢你。”

    “对对对，好好看，好好学，包教包会啊。”

    “这里恐怕就是英雄联盟最大的教学场所了吧，哈哈哈。”

    当然，这种时候林凡是肯定不会看弹幕的，虽然大家看着林凡现在的战绩觉得比赛已经稳了，但林凡却依然很谨慎，因为对面的中单是许秀，他还不能掉以轻心。

    没有拿下敌方的水晶枢纽之前，都不能放松警惕。

    游戏来到20分钟，大龙刷新，同时第四条小龙也刷新了，因为剑魔的参战，盲僧拿下了三条小龙，而赵信也只偷了一条小龙。

    从那一波林凡支援下路之后，自家的下路韦鲁斯也站了起来，现在下路也是优势了。

    "我们直接大龙吧，没必要和他们拖了。”林凡看了一眼双方的装备说道。

    他现在的装备肯定是最好的，三件半的装备领先全场，而装备第二好的就是阿卡丽，虽然没有三件套，但也快了。

    这对于蓝色方是一个隐患，他们需要速战速决。

    没有大龙BUFF的加持，想要推进其实并没有那么容易。

    所以他们必须要拿下大龙BUFF，这边盲僧已经就位，塔姆也将大龙坑附近的视野全都布置完成。

    随后直接开始打大龙。

    虽然林凡的伤害很高，但打大龙的速度却不是很快，打到一半的时候，红色方的人来了，显然他们也知道这条大龙不能放。

    如果放了这条大龙的话，基本上这盘游戏可能就要没了。

    赵信一马当先，直接冲入人群中，随后新月护卫直接将众人击飞。

    接下来阿卡丽进场了，许秀的操作不亏是顶尖的，即使在这种情况下，他的阿卡丽依然可以操作起来。

    霞阵出现之后，开始利用霞阵的隐身效果频繁消耗，接下来就是一套技能打在韦鲁斯身上。

    这波操作塔姆甚至都没反应过来，韦鲁斯就直接没了。

    至于林凡，这会他也冲入了人群中，而大龙的血量已经比较多的原因，两队人都只能选择暂时放弃，混战一触即发。

    只见林凡一发Q技能打出，随后第二段Q技能再次打在曙光女神身上，在打出第三段技能之前，开启大招。

    因为这会他的征服者已经叠加满了，这时候开启大招获得的攻击加成是最高的。

    而原本站在远处的女警这会还在不停的输出着林凡。

    虽然他的伤害并不高，但一直输出的话其实伤害还是有的。

    林凡其实早就注意到了这个女警，他在等待机会，等待女警在走上来一点。

    果然，下一秒，女警直接走了上路，看到机会来了之后，林凡直接一发Q技能配合闪现直接出去。

    这可是第三段的Q技能啊，搭配着所有攻击加成的手段，这波伤害已经拉满了。

    而女警这波显然没有反应过来，一直在打曙光女神的剑魔这直接向着他而来。

    这一发Q直接要了女警半条命，于此同时林凡的W技能恶火束链放出，直接将女警锁住。

    最搞笑的一幕发生了，原本女警以为自己可以靠着自己的双脚走出锁链的范围，但走到一半感觉不行，又想要用闪现快速脱离。

    可就在这时候，锁链的二段技能生效了，即使闪现出去的女警也被那锁链给强制性拉了回来。

    这下女警是真的慌了，开始疯狂在剑魔脚下放夹子，但这种明着放的夹子，林凡自然不会傻到直接踩上去。

    一发Q技能命中，随后又是一发E技能搭配Q技能二段打出，女警这波直接就没了。

    而剑魔这会也触发了自己大招的被动，回复血量的同时加速。

    正面战场此时已经一片狼藉，两边打的很激烈。

    在许秀的阿卡丽华丽操作下，蓝色方这边竟然有些隐隐的打不过，好在丽桑卓很聪明，将自己的大招留给了阿卡丽。

    这让许秀的阿卡丽将自己的保命装备金身给用了。

    与此同时，击杀女警的林凡再次赶到正面战场。

    看着近乎满血的剑魔再次归来，红色方众人是绝望的，就连许秀在这一刻都有点慌了神，因为这剑魔看起来他强大了，这一刻宛如神明。

    Q技能的巨量AOE伤害开始席卷全场，身板脆弱的剑姬甚至直接就被不明AOE给击杀了。

    一番战斗之后，红色方就只剩下了许秀一人，而林凡这边除了剑魔还有个老油条盲僧。

    这盲僧说他玩的好吧，他是gank没节奏，说他玩的不好吧，他团战一脚踢了三个。

    典型的老油子玩家。

    而阿卡丽这会的处境就尴尬了，现在面对的两人血量都比他高。

    但这时候盲僧直接走了，他直接放弃了这波二打一的机会，他要让这两人自己决出胜负。

    看到这一幕，阿卡丽直接给了盲僧亮出了一个大拇指，而林凡这边也同样给了个表情，他的表情是一个拳头，那意思就是要打死你。

    随后两边开始了他们的操作，剑魔大招消失，阿卡丽的大招也在第一波击杀维鲁斯的时候就用了，现在这两边的选手都是没有大招的状态。

    阿卡丽一发E技能命中剑魔，随后霞阵开启，许秀的想法就是和之前对线的时候一样，利用霞阵的隐身效果来消耗剑魔。

    可让他意外的是，他的霞阵放是放出来了，可对这剑魔的作用好像不大啊，剑魔的Q技能攻击范围非常广，而且这林凡的剑魔预判的非常好，既然三发Q技能全都中了。

    这三发Q技能给许秀的阿卡丽打的，直接有点找不到北的感觉了。

    眼见自己不敌，没办法只能走出霞阵想要跑路。

    看到这一幕的林凡笑了，这一波他知道，是他赢了。

    一发E技能向前随后恶火束链扔出，精准命中想要跑路的阿卡丽，随后又是一发附带被动的刺死剑气直接将阿卡丽带走。

    这波惨烈的团战最终打了个三换五。

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，这么看来还是林凡强啊，他这几下Q技能直接就给阿卡丽人打麻了吧。”

    莱特米："确实，这霞阵放的就和没放一样，三下Q技能全中就离谱，这会我都不知道该说林凡的技能准还是这许秀阿卡丽接的好了。"

    水晶哥：“林凡这名选手打的确实好啊，他这剑魔，没话说了，我感觉这盘比赛结束之后，现在正在看直播的各大俱乐部的分析师肯定会把林凡的剑魔列入必ban名单里，这种剑魔不ban还ban什么啊。”

    PPD直播间。

    “结束了，结束了，红色方现在没的打了，剑魔都已经四件套了直接宣布真无敌。”

    小马看着刚刚的团战津津有味。

    “确实结束了，这经济差距直接拉开了，大龙一拿，对面可以点了啊。”

    DYS直播间中。

    笑笑这会已经开始鼓掌了。

    “我们提前恭喜林凡拿下峡谷之巅的第一名好吧，这种情况红色方已经不可能翻盘了，蓝色方这边全员起来了。”

    西卡这会点了根烟笑着说道：“我觉得没什么问题，这种实力上峡谷之巅第一，实至名归。”

    KID：“这第一名上的应该没有任何人有意见，有话说了，这盘完全就是林凡carry的比赛，无论是线上还是支援，亦或者是团战，他都做到了一个剑魔可以做的最好了。”

    “而且对面的中单还是许秀，没什么好说的，实至名归了。”

    957直播间。

    “结束了，兄弟们，我要是对面我直接点投降了，现在已经没有任何机会可以让他们赢了，是一点机会都没有了。”

    此时的许秀屏幕上出现了投降的图标，犹豫了片刻之后许秀还是点击了确认。

    他知道，这盘确实没任何机会了，刚刚那一波是他们唯一翻盘的机会，没打赢就没了。

    虽然不甘心，但他愿意接受这个事实。

    林凡这会回家出来，还想着准备指挥队友们打大龙呢，突然就看到敌方同意投降的字样。

    看到这一刻，林凡松了口气。

    他的队友们也同样如此，虽然不是他们上第一，但排到了压力也很大。

    “结束了，林凡大神，第一是你的了，实至名归啊。”

    “这剑魔给你玩的，真的强。”

    “林凡大神，加个好友啊！！”

    队友们还在和林凡做着最后的沟通。

    虽然胜利的字样出现在林凡的屏幕上，游戏结束，林凡更是拿下了MVP。

    看着结算页面那加二十分的字样，林凡返回游戏，进入排行榜。

    这会排行榜的第一名的ID已经变了，变成了他的ID，1802分登顶峡谷之巅。

    而第二名的许秀这会是1780分。

    直播间这一刻礼物开始飞舞，那些等待了好多天的老粉丝们在这一刻见证峡谷第一诞生。

    就连俱乐部的人这会也全都站了起来，这么大的消息他们自然知道了。

    “我靠，凡子哥，真上第一啦，这才几天啊，九十胜率，我服了，太猛了吧。”小虎走到林凡的身后，拍了拍林凡的肩膀说道。

    “强强强，状态火热啊，这种状态保持下去，不得了。”

