    林佑万万没想到，湖水里面竟然会藏着人！

    而且还趁他不备，对他发动偷袭。

    若不是他反应及时，恐怕早就已经被冰锥穿胸而过，白白浪费掉替身稻草人的效果。

    从那冰锥的威力上来看，至少已经达到七阶巅峰的水平。

    回过头。

    果然看到黑水湖中突然翻起滔天巨浪。

    一道浑身被黑水包裹的身影，渐渐浮出水面。

    而他身边的湖水，也迅速凝聚成上百个浑身长满冰锥的冰元素，一个个身上的气势，比他身边的植物还要强横几分。

    甚至连那个领主身上，也都散发着一股强悍气息。

    七阶领主！

    这绝对是一个七阶领主没错！

    林佑心中大惊。

    但更让他震惊的，是对方给他的那股熟悉排斥感。

    这种感觉，只有在万界战场里碰到其他界域领主的时候，他才碰到过。

    也就是说，对方不是原始界的人！

    “你是原煞界的人！”

    一声低喝脱口而出，迅速将兵种召集到身边。

    那领主见林佑认出他的身份，眼中也是涌现出杀意。

    “既然被你知道，那就更留你不得了，上！把他解决了！”

    界域之争，根本不需要过多言语，不是你死就是我活。

    虽说刚刚林佑躲过他的偷袭，但元素领主还是没把林佑这个只有六阶的领主放在眼里。

    一声令下，他身边的冰元素便脱离水面，朝林佑爆冲过来，同时寒气迅速凝聚，疾射出一道道恐怖冰锥。

    “你以为同样的手段还对我有用吗？”

    林佑大手一挥，将所有古树兵种全部召唤出来。

    还不等冰锥射至，几堵透明墙壁就已经出现在他面前。

    一连串剧烈炸响过后，墙壁破碎，剩下的冰锥也被古树用身体尽数挡住。

    林佑并没有借机逃跑。

    因为他发现，对方虽为七阶领主，但身边却全都是七阶兵种没有八阶。

    这是他的机会，获得第二颗七阶领地精华的机会！

    他怎么会轻易错过，马上召唤出大片妖精使跟精灵使，给前排的古树们治疗伤势。

    第一波攻势，可以说是谁也奈何不了谁。

    不过这时，却听对方冷笑一声，不屑道：“这应该就是你的所有兵种了吧？现在我就让你看看，六阶与七阶之间，不可逾越的差距！”

    话音落下，他便伸手一招，身后又是浪潮翻滚，涌现出大量的七阶冰元素，加上刚才召唤出来的，数量直接激增到两百多个！

    这便是七阶与六阶之间的差距。

    也是最纯粹的，数量上的差距！

    毕竟一般的六阶领主，顶天也就120个七阶兵种而已，拿什么跟七阶领主斗？

    就算没有八阶兵种，照样能做到轻松碾压！

    这也是元素领主自信的根源！

    然而。

    事情真的是这样吗？

    林佑冷笑一声，也不跟对方多说废话。

    心念一动，他面前突然亮起大片光芒。

    一个接着一个七阶兵种出现，转眼就布满了整个岸边。

    整整两百多个七阶兵种，数量丝毫不逊色对方半分。

    “这怎么可能！”

    元素领主双眼暴突，震惊看着突然出现在眼前的大片兵种。

    区区六阶领主。

    怎么会拥有这么多七阶兵种！？

    只可惜，林佑根本不给他思考的机会，便马上对身边的兵种下达命令。

    “动手！”

    一声令下，妖王龙和妖妃龙带着爆炸蘑菇队伍腾空而起，以青罡为首的近战队伍，也猛地朝那些冰元素碾压过去。

    边上，更还有一根根游蛇般的藤蔓四处穿梭，笔直袭向元素领主。

    “哼！你以为这样就能赢得过我吗？一起上！把他们冻成冰雕！”

    反应过来的元素领主，也马上命令身边的冰元素，开始发动攻击。

    一时之间，整个湖面上突然刮起一阵极寒暴风雪，将湖面还有岸边全都冻成冰块。

    甚至连天上扔下来的蘑菇，也都被冰雪封住，在空中接连爆炸，逼得妖王龙和妖妃龙不得不迅速飞离。

    “绝对零度！”

    只听元素领主一声大喝，风雪加剧。

    冲在最前面的那些战争古树还有仙人球拳击手，脚下竟然开始迅速结冰，动作也变得越来越迟缓。

    那些游走着想要偷袭元素领主的藤蔓，更是被冻成冰块，化作一块块碎渣洒落一地。

    根本难以近身半分！

    “哈哈哈......没用的！就算你的兵种再多，也不可能突破得了我的绝对零度！”

    元素领主嚣张大笑，丝毫没把林佑的攻势放在眼里。

    林佑没有说话，但眉头却紧紧皱起。

    对方身为七阶领主。

    兵种就算没达到八阶，但经验肯定都很高，属性也比刚刚升级的七阶要高上不少。

    哪怕他有灵汐的属性光环加成，也只不过堪堪弥补两者之间的差距而已，想要突破冰冻封锁，还得用别的办法才行。

    想到这里。

    林佑顿时看向冲在最前方的战争古树队伍。

    “青罡！”

    根本不需要太多言语，处在冲锋队伍中的青罡收到讯号，突然仰天咆哮一声。

    野蛮咆哮，发动！

    刹那间，一大片红光亮起，包裹住所有植物的身体。

    原本在灵汐10%加成下的属性，瞬间飙升30%，一下将周身的冰块震开，猛地冲向冰元素队伍。

    “怎么回事！？”

    元素领主心神俱颤，不敢置信的看着这一幕。

    他的绝对零度领域，竟然被破了！

    慌乱之下，马上朝身边的冰元素大喊：“快！快拦住他们！”

    说着，他就匆匆向后，生怕被植物偷袭。

    而那些正在释放暴风雪的冰元素，也纷纷停下动作，召唤出漫天的冰锥，嗖嗖嗖的疾射出去，将空中的妖王龙妖妃龙逼退。

    剩下的，则是直指林佑所在的方向。

    然而战争古树又岂会让它们这么轻易绕过防线，直接用庞大的身躯在前方筑起高墙，挡住冰锥。

    紧接着，后方的精灵使齐齐高举手中的法杖。

    治愈之光！

    耀眼的绿色光芒，瞬间笼罩所有古树，不断恢复它们的伤口。

    原本被冰锥穿透的地方，也开始渐渐恢复。

    看到如此画面，元素领主差点气得吐血，更是大声叫唤起来。

    然而不管他如何叫唤，在30%属性加成下的植物们，还是无比凶猛的冲破防线，将一个个冰元素碾成碎冰。

    转眼就有五六十个冰元素倒在植物们的攻击之下。

    而林佑这边，却只损失了十来个增殖兵种而已。

    眼看局势不妙，元素领主终于心生退意，转身逃向湖中。

    想要通过冰元素的特性潜入水下逃跑。

    岸边的林佑见状，顿时面色一变。

    “重力场！”

    关键时刻，距离最近的青罡马上发动它新领悟的技能，整个地面骤然下沉！

