    

    听到澪的吩咐，玛希与艾丽卡点了点头，知道自己先生的能力，所以也不犹豫，立即朝着一个方向飞奔而去。

    “既然都来了，那就别走了。”黄猿淡淡道，身子矗立于天空，旋即身上金色的光芒散发出来，下一刻便是消失，不过瞬息间出现在了艾丽卡与玛希身后。

    同时一脚踢出，金色光芒顿时在腿上绽放，极其刺眼。

    “怎么可能让你在我的面前伤害我的伙伴呢？”澪的声音缓缓响起，在黄猿出现的一瞬间，澪的身子也是瞬间出现在了黄猿身前。

    ‘锵’的一声。

    雷切挥动，横档身前。

    一道碰撞声顿时响起，雷切挡住了黄猿的这一脚。

    “斩！”

    一声低喝，澪双手紧握雷切，眸子里一股凌厉之色爆发，随后武装色霸气在一瞬间席卷缠绕刀身，将其覆盖，猛然一刀斩出，恐怖斩击赫然爆发。

    嗡。

    黄猿身体化作光芒，消失在身前，一息间又出现在了远处，轻而易举的躲开了澪的斩击。

    只见澪的斩击击向远方，所过之处地面裂开一道深深沟壑，远处的房屋与大树亦是因为这一道斩击而断裂崩塌。

    “现在的新人，真是好可怕呢。”黄猿语气淡然，目光注视着澪，对于澪的能力也算是有了一个直观的印象。

    “嘿。”澪微微咧嘴露出笑容。“能让大将这么说，我是不是应该感到荣幸？”

    “说说而已，可别当真。”黄猿嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，身影再度闪烁出现在澪的身后。“你有被光踢过吗？”

    声音落下。

    那腿上金色光芒闪烁，同时有着一股强烈的气息爆发出来。

    下一刻。

    黄猿一脚踢出。

    只不过这一脚却是踢了个空，因为澪的身子在黄猿刚刚踢出这一脚时便出现在了远处。

    不过即便这一脚踢空，但却也造成了巨大的威力，一脚之下，硬生生的让地面震动，轰出一个巨大的深坑。

    “真不愧是大将，还真是可怕的破坏力呢。”澪淡淡道，掌心拍动地面，一股光圈顿时以澪为中心，扩散至周围，直至笼罩千米范围区域。

    这一瞬间，澪的体能开始急速下降。

    但同时因为有着‘生生不息’能力的原因，他的体能在急速下降时又在迅速恢复当中，勉强达到了一个平衡。

    “这是......”

    黄猿眉头微皱的看着这光圈，还没有来得及多想，便是看到光圈内的天空中，一个个小光圈浮现在半空中，数量密密麻麻，多的数不胜数。

    “初次见面，这就当是送你的见面礼了，黄猿大将。”澪咧嘴露出笑容，随即‘啪’的一声，打了个响指。

    黄猿眉头紧皱抬头看向半空，只见那些小光圈此时随着澪的声音落下，赫然间全部消失，取而代之的，却是海水、巨石、巨树、一大堆东西从天空中开始朝着下方砸了下来。

    “麻烦的能力。”

    这一次，黄猿语气深沉了起来。

    如果只是那所谓的巨石巨树，他倒是毫不畏惧。

    但当这些巨石巨树中还惨杂着海水时，他却不得不进行躲避了，否则一旦被沾染到，短时间内可是无法动用能力的。

    轰隆隆。

    大量的巨石与巨树落下，砸在地面，让地面震动碎裂，黄猿一脚踢出，一块巨石粉碎，紧接着身子消失在了原地，可以看到身子刚刚消失，便是有着大量海水落了下来，足以将一个人轻松的淋成落汤鸡。

    随着黄猿又一次躲避。

    忽地。

    嗡。

    一道破空声，猛然从身后响起。

    黄猿没有丝毫犹豫，猛然回头，一脚踢出。

    ‘砰’的一声，闪光踢与武装色霸气环绕的雷切迎击在一起，赫然间爆发出气浪，席卷四方。

    “真不愧是大将，反应力还真是快啊。”澪咧嘴笑道，力量爆发微微一震，顿时与黄猿拉开了距离。

    “可不能让新人小瞧了呢。”黄猿微微耸肩，身子化作点点金光，最后索性出现在了天空当中，矗立在最上方，不用再顾及那些巨石巨树中惨杂的海水。

    双手捻指，黄猿语气平淡。“八尺琼勾玉！”

    唰。

    金色的光芒再度爆发出来，刺眼的同时，更是有着无数耀眼的光弹猛然间朝着澪轰击过来。

    然而见此，澪却并没有慌乱，只是咧嘴笑了起来，眸子注视着黄猿。“你有被自己的攻击打到过吗？”

    声音落下。

    澪的目光放在了那天穹的云朵上，右手抬起，‘啪’的一声，一个响指猛然响起。

    “置换！”

    那一枚枚朝澪轰击而来的光弹，在这时瞬间消失，取而代之的只有一小片的云朵。

    “嗯？”黄猿睁大了眼睛，哪怕是他此时也不禁浮现出一抹震惊之色，紧接着猛然回头看向天空，天空中此时原本有着几片云朵所在的地方。

    此时云朵已经消失，取而代之的则是光弹。

    光弹开始疯狂的朝着下方黄猿所在的位置轰击过来。

    “这种能力，与超人系的置换果实有些相似，但连攻击都可以进行置换吗？”黄猿喃喃道，作为大将他自然看过恶魔果实图鉴，只不过是记住多少的问题。

    而此时澪的能力，就与他曾经看过的一种名为置换果实的能力颇为相似。

    眸子里闪过思索之色。

    面对那无数的光弹，黄猿并没有进行闪避，静静的站在那里，当那些光弹轰击在他身上时，就好似化作了光芒，与他融为了一体。

    “但从情报上来看，这个家伙不仅仅是有置换能力，还有其他的能力，更大可能是幻兽系...”

    黄猿摸着下巴思索起来。“有这种能力的果实吗？”

    他仔细想了想，记忆中自己似乎没有捡到过这种果实。

    下一刻。

    黄猿也来不及多想，金光闪烁间，便是消失。

    随即一道斩击冲天而起，朝着黄猿刚才的方向斩击而去。

    “光速踢。”被澪打扰了自己的思索时间，黄猿目光凌厉的看着下方的澪，一脚踢出，金色的光芒从腿上射出，好似一道激光般，朝着下方以笔直的方式，横扫而去。

    所过之处，粉碎了一切。        

