    不等紫袍人把话说完，古神的血肉化身扑了过来。

    “砰！”

    三角头直接撞在胸膛之上，骨骼顿时齐齐断裂，内脏更是因剧烈冲击，于体内崩碎。

    灰色的炁涌动，寄灵之术启动。

    “砰！”

    贺曌肉身所有伤势，悉数返还给古神阿克利斯。

    血肉凝聚而成的三角头，胸口传出一连串暴响，一度影响了祂的动作。

    “坑爹啊！”

    紫袍人欲哭无泪，我招谁惹谁了。

    他挺不想管便宜徒弟的烂事，只是却又不得不硬着头皮，跟古神正面对决。

    一旦输了，自己的下场，简直不敢想象。

    “区区一个神祗的血肉化身罢了，我喜某人岂有畏惧之理？今日，我要弑神！”反正横竖讨不到好，紫袍人干脆破罐子破摔，先痛快痛快。

    然后...然后他就被一条粗大的尾巴爆头。

    “砰——”

    好不容易疯狂榨取贺曌肉身凝练的炁，再次狠狠的消耗了一波。

    古神的三角头，同一时间炸裂。

    不过很快，血肉交织中，又一次复原。

    打不死呀！

    敌人顶着个不死之身，而他则是个伪·不死之身，冒牌货怎么可能干的过正牌货？

    “出剑呀，你可是大玄剑圣，一个由古神一缕气息，强行汲取百种异类塑造的化身，哪儿能是你的对手？”

    狠人曌完全是看热闹不怕事大，此次模拟场景他赚得盆满钵满。最后的结果无论是死在阿克利斯的利爪下，亦或是紫袍人剑出如龙，斩杀古神。

    他，不亏。

    “出你姥姥！”紫袍人真是被姓贺的给坑惨了，如若不然他才不会如此粗鲁的骂娘。就地一个翻滚，捡起遗落在地上的长剑，他浑身气势顿时一变。

    有内味儿了！

    大玄剑圣，正式登场。

    “蹭！”

    一剑如青龙出海，快到不可思议。

    下一秒，钢剑弯曲，压根刺不破对方的身躯。

    “？”

    紫袍人傻了，刚刚贺曌究竟是如何一口撕下对方血肉的。

    “嘶啦！”

    一道利爪划过胸膛，瞬间给他来了个大开膛。

    三角头当即胸腹撕裂，露出内里交织的血肉。

    “我暂时还能挡个三五次，你有什么办法吗？”

    贺曌面对便宜师傅的询问，只能无奈摊了摊手。我要是有办法的话，能把你给放出来背锅？

    “那我只能出绝招了。”

    话音落下，他气势一凝，凶狠的瞪了一眼高速愈合的古神。

    紧接着，转身就跑。

    “啪！”

    飞速逃离丁字间的紫袍人，临走前伸手一拍墙壁上的机关。

    轰隆一声，一块巨大的断龙石砸下，将阿克利斯封锁在里面。

    “轰——”

    身后传来撞击声，他逃跑的速度再次上涨几分。

    只要逃出去，随便找个东西寄灵，哪怕是个王八都成。

    贺曌？

    没有他的炁撑着，等会儿就得死。

    当然，说不定最后还得被古神回收。

    “轰隆——”

    数万斤重的断龙石，顷刻间四分五裂，一头血肉交织的怪物，以闪电般的速度狂奔出来。

    “你咋不用黑色金属打造个封死丁字间的门呢？”

    紫袍人险些吐出一口老血，谁能想到你会召唤古神！

    那块数万斤重的断龙石，侥是冰晶象都无法冲破，完全够用。

    何况，你以为黑色金属很好弄到吗？

    “嗖——”

    此时此刻，阿克利斯追上。

    紫袍人唯有转身拼斗，狭小的走廊内，一人一神展开了殊死一搏。

    剑光闪烁，每每砍在三角头身上，总会有一块剑身崩飞。

    利爪、巨尾、血口，古神的任何攻击，无法伤害到贺曌肉身，反倒是把祂自己弄得伤痕累累。

    观战的贺某人，心中直呼过瘾。

    剑术配合的寄灵之术，总能化腐朽为神奇，让阿克利斯吃瘪。

    有一说一，如果便宜师傅是完全体的话，指不定谁输谁赢呢。

    “噗！”

    一只利爪破开胸膛，狠狠插入心脏。

    “哼！”

    紫袍人闷哼一声，手中仅剩剑柄的钢剑跌落。

    “咔嗤咔嗤......”

    古神掏出心脏，大口大口吞咽。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    “祂...说啥？”

    “祂认可你了，说你的剑术是祂见过的人中，可以排名前百。”贺曌一字一句翻译，暗道不愧是大玄剑圣，一尊古神见过多少天赋异禀之人？

    没法计算。

    所以，紫袍人的剑术，真的猛啊。

    侥是连神祗都认为，其剑技精妙无比。

    “呵呵，没用啊。如果人类也能拥有古神的躯体，是不是可以真正做到弑神之举？可惜，我的研究就要中断了。”

    临死，他没有怪罪贺曌。

    大家互相利用罢了，终究是他棋差一招，让人绝地翻盘。

    “咔嗤！”

    三角头张开血盆大口，一口将贺曌吞了下去。

    血肉交织中，狠人曌仔细感受着，划过肌肤的种种气息。

    “让我薅你最后一波羊毛吧。”

    《还真诀》——炼假成真！

    一颗剧烈燃烧的熔核，映现于脑海之中。

    “轰！！”

    刹那间，他的肉身燃烧无名之火，剧烈的爆炸直接将阿克利斯撕碎。

    边疆，大玄、寒国、异类抬头望天。

    一道通天火柱爆发，炙热的气息席卷全场。

    片刻，归于平静。

    而充满血腥骸骨的峡谷，仅留有一处巨大的天坑，以及焦黑的土地。

    “......”

    贺曌自模拟场景中醒来，深深吸了一口气。

    黑王顿时欢快的摇了摇尾巴，他伸出手撸了几把狗头。

    “真是一场丰收呀。”

    【恭喜您存活了15个月，凭借异于常人的天赋，您顽强的于血腥的实验中活了下来。在经过一系列算计下，你成功薅到羊毛的同时，又把喜、古神两者，拉下了深不见底的水潭。】

    【评分：A-】

    【杀敌：寒国骑兵队长（1）、寒国骑兵（99）、大玄步卒（200）、大玄弓兵（100）、寒国步卒（150）、寒国火枪队（100）、异类（150）、金雕（1）、寒国千户（1）、大玄异士（1）、守卫力士（100）、力士长（5）、金刚力士（1）、奇人喜（1）、古神的血肉化身（1）】

    【奖励：320模拟币（评分）、16150模拟币（杀敌）、抽签（5）】

    【我的钱包：45214模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    此次模拟场景收获，一句话：秦始皇摸电线——赢麻了！

    “抽签！”

    竹筒自虚空中映现，他精神集中轻轻摇晃，一根竹签跌落。

    翻过来一看，上面写着【上】。

    【恭喜玩家，获得......】

