
　　秦明本来以为参加完这个古董会自己最近一段时间的应酬就差不多算是结束了，结果丰三少刚把他带到酒店门口，董建的电话又打过来了。

　　原来是董老板也组织了一个茶会，邀请她一块去赏个脸参加参加。

　　这种事情秦明自然要参加，只不过一想到之前，今天丰三少在自己参加会场的事情，便决定投桃报李，带着三少一块去。

　　不过还没等他开口，已经听到了电话里声音的丰三少主动开口说道：“是无限龙的那个董建吗？如果方便的话，把我也带过去吧，他在京圈这一块是大咖，我早就想认识认识了。”

　　秦明有些意外。

　　“我原本以为以你的性格肯定不太喜欢参加这些老套的聚会，刚才古董会上，我看你基本上没怎么看古董？”

　　“不喜欢也要去啊，以后我竟然要干古董这一行，那就肯定要多结交一点人，下次如果还有这样的场合，记得多带我去一下。”

　　其实三少爷的大哥和二哥都是圈子里的名人，只不过作为家里的老三三少爷的人脉，肯定无法与两位哥哥相提并论。

　　秦明一直以为丰三少，这些年来不过是闹着玩而已，最多也就是干一阵子时间，曦等心冷了，就不会再有热情了。

　　结果听他这话的意思，似乎还打算在这一行做强做大。

　　“怎么接下来你也打算涉足古董行吗？”

　　“怎么？我看上去不像做生意的样子？”

　　丰三少摊了摊手，他的样子很认真。

　　“怎么之前也不给我们带个话？弄得我们一点准备都没有，你打算什么时候开业？我也去捧个场。”

　　“创业资金什么的，我早就准备好了，有1000多万，不过这段时间我一直没有准备启动，为的就是先了解一下行情。”

　　秦明点点头，他一直觉得风扇烧这个人，虽然说不上有多么的纨绔，但也不像一个正经的生意人，甚至有时候还挺任性的。

　　如果他要做生意的话，绝对是个灾难。

　　第二天上午到达茶楼的时候，董建等人已经在这里等待了好一会儿了。

　　“哟，这不是我们中原的古董名人秦明吗？怎么来的这么迟啊？是不是不给我们这些北方人面子来了？来自罚三杯。”

　　刚看到秦明身后的丰三少的时候，董建脸色微微一变，随即笑道：“原来是丰家的三少爷，想不到会到我们这个地方来，幸会幸会。”

　　“哪里哪里？董老板在咱们这个圈子里是名人，我早就想见识一下了，今天这个机会不介意我不请自来吧？”

　　董建和丰三肖攀谈起来，而秦明居然坐在了一边，他往桌子上扫了一下，发现这虽然是个叉慧，却有不少的白酒。

　　其中最次的都是飞天茅台。

　　看来这不是个茶会，应该是个宴会才对，只不过秦明很少喝白酒，偶尔喝也是低度白酒，像茅台这样的高度，他喝的不多。

　　相比起秦明，在风月场经营很久的丰三少，自然是千杯不醉，他端起酒杯，连续干了三杯，让在场的人无不叫好。

　　“秦明是我哥们，他喝酒的本事不高，我们来晚了，自罚三杯，这三杯我替他喝了。”

　　秦明忍不住嘲风三少那边看了过去，患难见真情。这个家伙有时候还是挺会来事的。

　　董建却执拗的很。

　　“这可不行，三少爷是三少爷，秦明是秦明飞说来晚了，有人替他喝了，但他自己不能一点都不喝，要不这样吧，半杯能喝吗？”

　　话都说到这个份上了，秦明也不好再推辞，走上前去端酒杯。

　　“那就谢谢董老板放过我这一马了。”

　　说吧，秦明一饮而尽，这辛辣的酒精伴随着喉咙一饮而下，宛如一团火苗一般在秦明的嗓子里边溜达了一圈。

　　看到秦明露出了紧皱的眉头，众人忍不住哈哈大笑起来，到底是个没有喝过酒的家伙。

　　无论是茶会还是酒会，大家来的目的都不是为了喝茶或者喝酒，而是为了聊天，谈生意，在喝完酒之后，董建向众人介绍了一下。

　　然后话题自然而然地流转到了交流会本身。

　　和之前王刚的交流会用的都是小器件不一样，这回大家用的器件都是大器件，甚至董建还拿出了一件明代的仕女图。

　　因为在场的人都是古董行的名家，大家的年纪辈分都摆在那里，所以秦明并没有第一时间说话，还是先听听这些大佬们怎么说。

　　整个古董会并没有什么太大的事情发生，直到秦明去上厕所的时候，董建也跟着上来。

　　秦明还没开口，董建先说话了。

　　“兄弟，你之前让我查的那个西北大师，我已经查出了一点结果了。”

　　因为董建在京圈的名气很大，所以秦明将追查西贝大师的事情委托给了他，没想到这个家伙一天之内就已经有了，结果真是让他刮目相看。

　　“那可真是多谢了，不知道那个所谓的大师现在藏在哪里呢？”

　　董建有点歉意的说道：“我这个消息有点滞后了，一个多月以前，西贝大师曾经在昌平线出现过，就是帝都的居庸关长城那一带。”

　　“昌平线？”

　　秦明有些惊讶，想不到那个大师竟然还在帝都附近。

　　“是的，这回我希望兄弟能够亲自陪我走一趟，我也想去一下昌平，找找那个所谓的大师算账！”

　　看到董建一脸愤怒的样子，秦明有点好奇，难道这个家伙也从西北大师那里买到假货了？

　　这个问题秦明没有问，反正说出来也是不愉快的经历，自己没必要自讨没趣。

　　“那兄弟，没什么意见的话，那做哥哥的就给兄弟提个醒，帝都那边的圈子很难混，不是咱们能够掌握清楚的，所以要注意安全。”

　　秦明被董建的一句话说得有些迟，一自己之前去燕山一趟，就是先遇到了骗子，后遇到了碰瓷，好不容易才脱身。

　　但是说到底自己是个南方人，一直在中原那边打混，没怎么来过北方？所以在这边碰到石头也是可以理解的。

　　而董建作为京圈大佬，有必要害怕吗？

　　“行，明天或者后天咱们到居庸关那边走一趟吧，我还正好想爬下长城。”

　　听到秦明答应下来，董建也放下心来，他对于秦明的本事，一向是非常信服的。

　　“这回的事情可能会有点麻烦，我会多带几个人的，那些人都是好手，到时候咱们加在一块，应该能把事情办成。”天籁小说网

　　回酒店的路上，秦明仔细回想一下今天的事情，觉得有些蹊跷，按道理来说，董建他们家是做房地产的，董建本人做的又是房地产的装修。

　　讲真来说，他应该不会花太多心思在古董上面才对，就算是玩，也是浅尝辄止而已，这回却为了古董而去寻找西北，似乎还有别的隐情在其中。

　　就当秦明回到酒店，正准备上楼的时候，大厅里的一个声音却拦住了他。

　　“秦老板好大的气派，我在这里等你半天了，都等不到，打你电话也不接，看来到北方之后成了大忙人了。”

　　二狗在转过头一看，却发现此人不是别人，正是许久未见的王君。

　　“这不是王大小姐吗？找我有什么事情啊？”

　　自从石九阳的事情解决之后，秦明已经很久没有和王珂联系了，他是做古董生意的，而王珂是做互联网的，说得更确切一点，是程序员。

　　两人之间除了生意之外，并没有别的利益往来。

　　想不到这回，他的堂妹竟然会主动来到天津找自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第766章 董老板的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 