    森森的白雾在山林里逐渐消逝，阳光散落，显现出了绿意盎然的一面。

    看了眼正开心把玩着漆黑圆珠的沐轻依，牧离在嘱咐她不要随意乱启用之后，就把自己的漆黑圆珠也给收了起来。

    对于自己手中的这枚漆黑圆珠，牧离已经有了猜测的想法，正准备等回去就进行实验和尝试。

    可以说, 这次到杭城来旅游的收获，简直是大丰收呀~

    黑泥的出现对他来说可真是个送宝童子呀。

    对于这类事件，牧离是巴不得多来几次，只有获得足够多的好处，他才能够更好的武装起来，保护世界不受混乱邪神们的窥伺。

    当然秩序古神也在牧离的排斥范围里。

    毕竟, 从目前来看，秩序古神就像是在摸鱼一样, 什么事都不干。

    牧离对它们的印象已经在呈几何倍的下跌了。

    “咦？”

    牧离侧过头看向了山林的下方, 眼底有着虚幻的光辉一闪而逝，似是透过距离看到了来者。

    沐轻依比他要慢一点，但还是紧跟着察觉到了。

    “走吧，我们该回去了！”

    “星辰魔女和魔王公主还在等我们呢！”没有理会山林里逐渐亮起的闪光，牧离拉住沐轻依来到了红龙的身躯之上。

    这让有着严重洁癖的红龙很是不习惯，它不喜欢除主人之外的其他人站在它的身躯上。

    吼~嗷呜

    不满的咆哮了一声，随即红龙猛地振翅朝着天空飞去，掀起的狂风在山林里刮起了5—7级的暴风，让进来搜救的人员很是狼狈。

    而他们最后看到的画面是骑乘着红龙离去的少年骑士和神秘少女。

    刚来到山下的孟获亦是看见了这一幕，摸了摸下巴嘀咕道：“看来要迟一点在去叨扰了！”

    ……

    别墅区。

    啪叽！

    “当当当，大魔王和本皇女拯救世界回来啦！！”门扉打开，沐轻依一脸神气的走了进来，这一次无论是战场救援和获得深渊之珠（漆黑圆珠）对她而言都是一件很棒的体验。

    “…………”

    看着一脸快夸我样子的沐轻依，正在品味红茶的林晓雨忍不住翻了翻白眼。

    这个笨蛋实在是太嘚瑟了~

    真是想让人出手狠狠蹂躏她一下呀！

    要是本小姐的实力也能得到强大和增幅就好了！

    林晓雨的目光在不经意间瞥了眼手腕上的七彩手镯。

    而正在傻呵呵乐着的沐轻依没有发现，但牧离还是敏锐的发现了，眼里有着一抹思索之色闪过。

    唔，星辰的魔女。

    或许……

    “魔王的公主呢, 她跑哪里去啦？！”正在东张西望的沐轻依主动问道, 她已经迫不及待的想要在对方面前炫耀下了。

    沐轻依可是没有忘记，魔王公主是想要和她抢大魔王哒！！

    眼下有这么个好机会，当然要好好炫耀下！

    特别是她还把正在播放的电视打开，拉倒了正在播放的新闻，上面的照片正是牧离和沐轻依在天空之中的拥抱合影。

    “小萌萌嘛，她啊，在回来的路上因为太累直接睡着了，现在正在房间里面休息呢！”林晓雨有些无奈的回答道，或许是今天经历了太多，让小萌萌在一切都落幕之后，很快就睡了过去。

    闻言，沐轻依的面上出现了明显的失落之色。

    看着这一幕，林晓雨忍不住的吐槽道：“你该不会和小孩子置气吧？！”

    “哪有，本皇女可是宽宏大量的大人！”

    听着她傲娇式的发言，牧离和林晓雨都是哭笑不得。

    这个笨蛋哪里像大人了，反而处处都像需要照顾的小孩子一样。

    “所以说，你们这次是合力一起解决了异常的事件！”林晓雨慵懒的靠在沙发上，一边端起红茶喝着, 一边饶有兴趣的问道。

    不时，还把目光看向了电视上他们拥抱合影的照片。

    “唔姆, 是大魔王一个人解决哒！”虽然很想说是一起并肩作战，但沐轻依还是选择了实话实说。

    至于林晓雨投在她身上略显揶揄的目光，沐轻依除了脸颊微红就再也没有其他的变化了。

    而经历过这一段时间的锤炼，她已经稍稍学会了点大魔王的厚脸皮啦。

    “哼哼，本魔王可是无敌的！”牧离一脸得意的说道，虽然在不经意间立下了個flag，但他相信是没是的。

    “也就是说这一次的异常事件解决了，我们在杭城就可以安心游玩了？”林晓雨继续问道。

    牧离沉默了一瞬，没有选择回答。

    他总不能说，在杭城的天空上面还有个比黑泥还要危险的、无法关闭的虚无黑洞正在渐渐打开吧。

    看着牧离的沉默，林晓雨微微一愣，但没有多说什么，只是默默的把目光给移开了。

    心累啊~

    好不容易出来旅游，最后却是到处出事？

    说起来难道他们一行人都是灾星的体质吗？

    有这么一瞬间，林晓雨的心中闪烁过这个想法，但很快她就把下意识的把锅仍在了孟获的身上，一脸肯定的点了点头。

    没错了，肯定都是孟获的错！

    谁让每次碰见这个家伙，她们都会碰上异常事件呢？

    咚咚咚！！

    敲门声响起，牧离疑惑的看了过去，这个时候会是谁来了？

    “唔，是本小姐订的外卖到了！”

    林晓雨起身朝着门口走去，侧过身子眨了眨眼说道：“我可是给你们也订了哦，大战后的庆祝会是必不可少的呦！”

    闻言，沐轻依的眼神微微亮起，一提到美食，她就感觉到肚子已经在叫了。

    而牧离则是已经在去往楼上了，该叫醒某只贪睡的小懒虫啦~

    …………

    魔都。

    在白日的街道上，一个身穿白色虚幻羽衣，脚踩木屐的老者，它的脑袋看起来硕大无比且没有一根头发，仅仅在双耳间有着漆黑的毛发显现，让它看起来就像是个丑陋的侏儒般。

    而且它的面色有着一种异样的苍白感，就像是死人般，面部上的肌肉线条很是僵硬，恍若戴着一张人皮的面具，皮下藏着不为人知的恐怖和惊悚。

    它就这样行走在大街之上，却没有任何人发现它的存在，就好像它和别人有着明显的隔阂，位于不同的时光或者世界里。

    随着太阳逐渐西落，逢魔之时的降临。

    它来到了一处山脉之中，静静的屹立着，像是在等待着什么。

    呼~

    没过多久，一股大风骤然吹来，狂暴的气流化作恐怖的风压威临着地上的一切生物。

    只见，一个高大、健硕充满力量感的人影从天空坠落下来。

    出现在山脉里的赫然是一个体型很是壮硕的巨汉，它背生双翼，有着一头肮脏的乱发，粗糙的麻衣被健硕的肌肉撑起，仿佛随时都会破裂开来。

    赤红的表层皮肤下似有着熔岩在缓缓流淌，到处都充斥着毁灭性的力量与骇人的压迫感。

    粗重的呼吸声，如同狂暴的飓风般，敲击在山脉之间，几乎是要将一切的事物给碾碎，让它们无法自由自在的流动。

    “嗬！”

    粗重的呼吸声响起，带着几分嘶吼的意味，巨汉回过身来露出一张丑陋且狰狞的面庞，肮脏的乱发下是一双如同黄金般的眼瞳和暗红色的脸庞，看来它似乎与人类很相似，但更显得惊悚和恐怖。

    不过，最吸引人的还是它的鼻子，又高又长的大红色鼻子像是马戏团的小丑一般，它的脖子上挂着一串佛珠，身披羽织，向世人表明了他的身份。

    大天狗！

    东瀛神话传说里的大妖怪，流星的化身，山野的具象，自然伟力的表现。

    在神话传说里相传他拥有无与伦比的怪力，犹若巍峨的山脉般，一旦动起来便会地裂山摇——

    同时，它还掌握着狂风、暴风的力量！

    只要它想，就可以在瞬息间制造出如同天灾般的狂风！

    这时，大天狗转动着丑陋的脑袋，环顾着四周的山脉，神色愤怒的抱怨道：“看来我是第一个到的嘛——”

    话音刚一落下，它就看见了角落里很是矮小的老者，对方正静静的看着它，眼里没有任何的感情色彩。

    一瞬间，森冷的寒意骤然涌上了心头，大天狗忍不住的后退了一步，但考虑到这有损大妖怪的威严就往前踏了一步，沉声问道：“你是什么时候来的？！”

    面对它的询问，老者双手插在羽衣的袖袍里，如同人皮面具的脸庞扯出了一抹僵硬惊悚的笑容。

    “在你降临的时候，就已经到了！”

    “……”

    大天狗面色一沉，眼神略显忌惮的看了它一眼，随即不在说话，默默的屹立在另一边的山脉。

    而它这番没有礼貌的样子，老者只是笑了笑什么都没有说。

    随着太阳逐渐西落，黑暗降临了大地。

    咚！咚！咚！

    大地在微微颤栗着，就像是有什么东西在轰击着地面。

    在视野的尽头，一名姿态豪放，气质霸道的男子出现了。

    他有着赤红色的长发，漆黑的尖角，健硕的身躯，俊美的面容，浑身散发着一股邪异的魅力，常人仅看一眼就会沦陷其中。

    只见他大步踏出，像是神话里的缩地成寸般抵达了山脉之中。

    而随着它的抵达，大地的震颤亦是停息了下来。

    “酒吞，你来迟了！！”看着面前的红发男子，大天狗面色不渝的质问道。

    没错，来者正是东瀛神话传说里的大妖怪酒吞童子，是百鬼妖魔的首领。

    在神话的传说里，酒吞童子是名列前茅的大妖怪，在一定程度上更是能与神明相抗衡。

    传说，它的父亲乃是一切百鬼妖魔的王者，祸乱的根源【八岐大蛇】

    作为八岐大蛇的子嗣，酒吞童子在百鬼妖魔中的地位很是崇高，甚至是能够在其父不存在时，短暂率领着百鬼祸乱人间。

    在神话传说里有记载，酒吞童子曾经有过化身降临人间，统领着百鬼肆虐作恶杀人——可后来却是被源光赖与其麾下的四天王斩杀退治。

    “呵~”

    面对大天狗的质问，传说中的大妖怪，酒吞童子轻瞥了它一眼，随即对着面前的虚空微微一招。

    下一刻，一个人影从其中坠入了下来。

    “路上碰见了个好玩的，耽误了点时间！”

    而自虚空坠落在地面的正是被牧离斩杀过的枯瘦老人，此时此刻它的模样很是狼狈，全身淌血，就像是被狠狠的揍了一顿。

    大天狗皱着眉头看着地面的枯瘦老人，有些不明白酒吞为什么要把这种弱小的家伙给带过来？

    反而是一直很安静的老者在看了眼地面的枯瘦老人，眼里有着一抹长河似的东西一闪而逝，随后，它看向酒吞童子，语气僵硬的说道。

    “你带回来了一个麻烦！”

    “是麻烦，但也是能够帮助我们的棋子不是嘛！”

    面对酒吞的反驳和质问，老者露出了不全的门牙，惊悚的笑着说道：“没错，它是个合格的棋子！”

    “所谓的麻烦，在百鬼的面前不值一提！”

    对于老者的话语，大天狗和酒吞童子都是点了点头。

    没错，它们百鬼就是世界的最强者，没有麻烦能够让它们感到烦恼！

    “什么时候可以开始？”

    “我已经有些迫不及待的要肆虐这片无神的世界了！”

    面对酒吞和大天狗炽热的眼神，老者笑了笑说道：“年轻人总是这么的着急，时间从来都是站在我们这一边的，不要急！”

    话音落下，老者转过身子看向了被黑夜笼罩的魔都，满是褶子的脸庞露出了一丝丝迷醉的笑容，像是在期待着什么。

    …………

    深夜。

    别墅区，牧离身穿伊布的睡衣躺在床上，把玩着手里的漆黑色圆珠，眼底有着一抹虚幻的光辉在渐渐的出现。

    滋~

    细微的声响出现，这是来自于灵性层面的响声，寻常的普通人和一般的超凡是察觉不到的。

    眼底虚幻的光辉消逝，牧离一个翻身从床上起来，打开百叶帘向着杭城的天空望去。

    只见，虚无黑洞正在渐渐扩大，似乎是通道对面的存在正在主动干预着它的发展。

    而在这一个过程里，渐渐有着混乱的气息从虚无黑洞里泄露出来，坠落至了深夜的杭城里。

    ————————————

    PS：日常求月票、推荐票、收藏、订阅啦~

    PS：二合一4000字~

