    几女见叶辰那一脸嫌弃的样子，被逗得咯咯直笑。

    不过也没多问。

    虽然她们有着死神的传承。

    但是不代表着她们什么东西都了解。

    “好了啦...不就是没得到好东西吗！”

    “Mua....给你点动力！”

    堕姬就是会讨叶辰的欢喜，直接送上香吻。

    “调皮！”

    叶辰对着一吻到是很受用。

    不过接下来，就剩下6个钻石，1个铂金，剩下的就都是黄金级别以下的了。

    这次倒也没啥大压力，直接走起。

    “叮！开启钻石宝箱，奖励：死神之力，冰轮丸结晶一枚（产自死神，可令宿主及其她人获得死神传承，但如宿主使用，只可获得冰轮丸能力，死神之力将不会再次获得。）”

    “叮！开启钻石宝箱，奖励：死神之力，镜花水月结晶一枚....。”

    “获得奖励：死神之力，神枪结晶一枚。”

    “获得奖励：武装色霸气进阶版“流樱””

    “......！”

    接下来叶辰知道了什么叫斩魄刀扎堆出。

    6个钻石，1个铂金，45个黄金，几乎TMD都是斩魄刀晶石。

    数一数面前的那一堆“晶石”，竟然开出来21把。

    神枪，镜花水月，天谴，清虫，冰轮丸，疋杀地蔵，双鱼理.....队长的全都开出来了。

    副队长的也基本都出来了。

    而最让叶辰意外的，竟然连“黑崎一护”的“斩月”都弄出来了。

    这宝箱还分品级不？

    你是黄金也出，钻石也出，搞得我很没面子啊。

    不过还好，毕竟不是都出的斩魄刀晶石。

    还出了一些有用的东西，也是别的世界的东西。

    比如说“亚当宝树”的木材，直接给他开出来一组，还好系统经过微调，得到的大型物品奖励，可以后续提取出来，不然叶辰真的没地方放了。

    还有让叶辰比较意外的奖励，比如火影世界的最强体术之一的“八门遁甲之术”，多啦A梦世界的“记忆面包”，龙珠世界的“胶囊房车”，未来科技世界的“微型阳电子炮”，漫威世界得到的第二个小型“方舟反应堆”，修真界的“高级洗髓丹”“储物戒指”，武侠世界的“功法”“疗伤丹药”......等等等等。

    当最后一个宝箱开完，叶辰也总算松了口气。

    总体来说，虽然很多都用不上，但是最起码开的东西叶辰都能接受。

    至于剩下的青铜和白银，有空在开吧，估计也都是一些日常用品之类的，对现在叶辰实力方面提升的东西不多。

    .......

    “夫君...这次怎么这么多晶石？”

    别的东西也许几女不知道，但是这死神之力的晶石她们可是了解的，没想到这次竟然出现了这么多。

    “我也想知道！”

    叶辰直接送给几女他也想知道的表情。

    按道理来讲，有了尸魂界，想成为死神并不难。

    不过就是成为死神以后要从零开始学习。

    而有了晶石就是方便了了很多，让你直接拥有了死神的力量。

    总体来说是好事。

    到时候看看吧，如果鬼杀队的人愿意加入自己的“尸魂界”。

    那么就让他们看看，选择自己喜欢的激活就好。

    如果剩下了，叶辰就留着，早晚会有能用上的时候。

    至于鬼杀队的人愿不愿意加入“尸魂界”，叶辰也不强求。

    无惨已经消灭，估计鬼杀队存在的意义也没必要了。

    估计也会像原著一样，被产屋敷耀哉给解散。

    他们都是光荣的战士。

    叶辰不会逼着他们在上战场。

    ——————

    宝箱开完，叶辰与几女聊了许久，也再次回到蝴蝶屋。

    堕姬拿着自己夫君送给她的储物戒指，去整理自己的装备去了（衣服化妆品等东西）。

    蜜璃依旧去干饭。

    珠世，和蝴蝶忍结伴而行不知干什么去了，估计还在向着叶辰刚刚对她们讲的话。

    至于叶辰自己，整理好得到的奖励，直接找别人聊天打屁去了。

    而这次他找到的聊天对象就是“猗窝座”。

    按道理来讲，猗窝座弃暗投明才过去了数个小时。

    叶辰也应该去慰问一下，这个他还算看好的悲剧男了。

    感知着猗窝座的灵力，叶辰很快就找打了他。

    他没想到，猗窝座竟然和妓夫太郎两人，坐在院落边缘的一处毫不起眼的地方聊着天。

    “呦...聊得挺好啊二位！”

    “还行...你俩也算是有了个伴。”

    叶辰嬉皮笑脸的来到二人身边，顺手递给两人每人一根华子点上。

    “夜辰大人..你怎么来了？”

    猗窝座虽然按照道理来讲，是叶辰的大舅哥，但是对于叶辰的尊敬，他还是一直叫叶辰为大人。

    “不然怎么办？”

    “里面的那些人，我可是杀了很多他们的同伴的。”

    “你总要给我一些过渡的时间吧！”

    猗窝座到是直白，很是光棍的表示自己目前还无法融入到他们的团体中去。

    叶辰点头：“嗯..这我到理解。”

    “不过你也无需担心，毕竟在你成为鬼之后，记忆是封存的。”

    “而且我们以前也是敌对势力。”

    “过去的就让他过去吧！”

    “你看妓夫太郎现在不久挺好的吗，虽然还有一部分人难以接受，但是绝大部分的人还是可以理解的。”

    “那道不重要...毕竟错就是错”猗窝座摆了摆手，倒不是很关心这些事情。

    错了就是错了，他不会祈求别人原谅，他会用他自己的方式去弥补自己的过错。

    “叶辰...你真的能让我见到恋雪吗？”

    现在猗窝座还是最关心这件事情。

    “如果我说见不到，你会这么做？”

    “见到了又如何做？”

    叶辰到是想看看猗窝座的想法。

    “这....！”

    “说实话....我不知道。”

    “不怕你笑话，如果真的能见恋雪，我内心其实是很害怕的。”

    “害怕如何面对她，害怕她知道我这么多年所犯下的错误。”

    “如果是不能见到....也许我会选择用我所剩的时间，去弥补我这么多年做下的过错吧。”

    猗窝座自己也很纠结。

    他不知道现在的自己，还能不能心安理得的面对那温柔善良的恋雪。

    “我不敢保证一定见到。”

    “但是见到的几率会很大！”

    “你的想法我很认同，放平心态，错不怕，怕的是知错不改。”

    “你能有这样的心里想法，我觉得你已经很爷们了！”

    “等等吧...今天或者是明天我给你一个答案。”

    叶辰拍了拍猗窝座的肩膀，给了他一个不是答案的答案。

    如果尸魂界绑定成功，进入尸魂界以后并没有找到恋雪的灵魂，那么猗窝座估计这辈子都再也见不到恋雪了。

    当然如果找到了，那就是一件皆大欢喜的事情。

    就跟刚刚自己对蝴蝶忍说的话一样。

    他也不敢保证，香奈惠的灵魂会不会进入到尸魂界。

    【作者题外话】：好吧，第二更，我还是写出来了，求波票票！

