    “我听说，公司最近买了灵江区时光大厦的两层写字楼，还买了附近的一栋老旧的居民楼，不知可有此事？”沐庆黑着脸问道。

    “是有这么回事。”南鲤直接抢答。

    作为‘猪队友’，她不能给沐瑾城否认的机会。

    沐庆接着问道，“那么请问，这是总裁您的意思，还是别人的意思？”

    “是我一个人决定的，跟总裁无关！”南鲤再度抢答，以防沐瑾城抢了黑锅。

    要是沐瑾城抢先说，这是他的主意，那这些股东还能把他给批斗一顿吗？他们肯定不敢！

    到时候沐瑾城只要说一句，这都是商业投资，他们恐怕屁都不敢多放一个！

    所以，她是抢着把靶子立起来，好让这些人对她集火！

    果然，这些股东完全没有让她失望。

    她的话音刚落，就听到一个大腹便便满脸横肉的男人不悦的问道，“你是谁？”

    沐庆冷笑一声道，“孙先生，您不经常来公司，所以不太清楚，这位就是总裁的妻子，传说中的总裁夫人！”

    “哦……”那位姓孙的股东，一副原来如此的神色，他冷笑一声道，“原来总裁会突然变得这么糊涂，是冲冠一怒为红颜啊！”

    顿时，其他股东也纷纷义愤填膺的说道，

    “哎！没想到瑾城一向聪明，居然也会沉迷女色！”

    “灵江区就这个垃圾地方，往那儿买房，那不是想不开吗？”

    “就是就是，总裁到底是哪根弦不对劲儿，为了讨一个女人的欢心，几千万说花就花了？”

    “历史上有那么多红颜祸水的故事，怎么总裁也不知道吸取教训？”

    “大家也别着急，这事儿还没弄明白，说不定瑾城根本就不知道，是有人打着他的旗号，私自做的！”

    ……

    听着那些指责她的声音，南鲤表面上不动声色，实则暗中窃喜。

    请务必加大力度！

    他们对她的指责越狠，那么，沐瑾城想要洗白她的难度就越大！

    “好了，都别说了！”沐庆出声道，其他的股东很配合的噤了声。

    沐庆脸色阴沉的说道，“总裁，这次的事情，你必须给我们一个交代！”

    沐瑾城微微抬眸，他神色淡然的问道，“这次的事情？什么事情？”

    南鲤无语的看着沐瑾城，不是吧不是吧，这家伙居然在这种时候装傻？！

    沐庆也被气的脸色一黑，他不悦的说道，“当然是总裁夫人私自动用公司八千万的巨额资金，在灵江区买办公楼和住宅楼的事！”

    “巨额资金？”沐瑾城不由笑了，“沐庆董事，我记得上个月，你刚给你儿子在市中心买了一套房子，好像是五千万左右？”

    沐庆的脸色顿时变了。

    “还有股东孙良志，你前几个月给你小舅子……哦，不对，应该是你红颜知己的弟弟所开的公司，直接投资了1.5个亿吧？”沐瑾城接着道。

    那位名叫孙良志股东，脸色顿时也变得有些惨白。

    沐瑾城平静的说了下去，那些股东一个个的脸色，都变得很不自然。

