    院外，苏维和陈西相对而站，大眼瞪小眼。

    苏维方才将陈西拉出来，也是怒火攻心一时冲动，一心只想让陈西远离那个漂亮的女人，真把人拉出来了，苏维倒不知道该说什么了。

    陈西自觉有错在先，见苏维一直不吭声，也不敢先开口。怕自己一开口还没说出半个字，小腿又会挨一脚——倒不是怕疼，就是看着苏维还苍白着的小脸蛋，不想让她动气。

    两人就这么面对面地站了好一会儿，最终苏维感觉气消地差不多了，才开口问：“昨天到底发生了什么事？我和你为什么会在这里？刚才那女人在你身上摸来摸去要干嘛？”

    她连珠炮似的问了好几个问题，问到最后又不禁带了一股酸溜溜的味道，看向陈西的表情也凶了几分，活脱脱打翻了一大醋缸的样子，只是她自己并没有意识到。

    陈西也不嫌头大，耐心地回答，“昨天……嗯，你晕倒之后，贺队长叫了他的人送你去看医生，我想跟上去，但是他拦住了我，说我……那副样子，出去会引发骚乱，而且也会耽误你的治疗，所以让我在原地留着。后来他……”陈西视线转向室内，看了一眼宋宜风，发现宋宜风的视线也在盯向这边，眼神忽然冷冽了几分。

    他不动声色地往前走了几步，转着头面向苏维，苏维只觉得这种姿势看他有些累，下意识地跟着陈西的步伐移动了一下，恰好，让陈西挡住了宋宜风的视线。

    目的达成，陈西接着说：“就是刚才那个姓宋的男人带了那个几个人过来，让我跟他们走。”

    “他们让你跟着走你就跟着走？陈西，你的智商该不会真的又丢回围屿了吧？”这次苏维没有开玩笑的意思，她是真担心陈西有个什么错乱，毕竟昨天他那副失控的样子现在还在她脑海里挥散不去，任何事发生在陈西这个不稳定生物上都有可能。

    “当然不是。”智商受到怀疑，陈西气也不是，笑也不是，好半天才找回自己的语调，“是因为他们把你带走了。”

    陈西对宋宜风没有好感，甚至在他身上感觉到一股强烈的威胁，这种威胁感比见到连时歌时还要严重。所以宋宜风带着人过来，让他跟他们走的时候，他想都没想就拒绝了。

    但他没想到宋宜风一来，竟然先让人带走了正在处理伤口的苏维。宋宜风早就料到陈西会拒绝，轻飘飘扔下一句：“苏小姐已经被我接走，你若还想再见到她，最好还是跟我走。另外，贺队长在场可以为我作证，我绝无伤害两位的意思。”

    就这样，陈西不得不听宋宜风的。

    苏维光顾着怼陈西，倒忘了是自己先晕过去不省人事的，平时只要稍微动下脑筋就会知道是自己拖了后腿了，但因为醋意太浓，搞得她失去了基本的思考能力。

    苏维的脑子终于被陈西这一句话弄清醒，顿时失去了咄咄逼人的气势。可再一想，她晕倒还不是他弄的，气势便又回来了几分：“那刚才那个女人又是谁？”

    陈西总算品出了那么一点别的味道了，他看着苏维，刚才还略显灰暗的眼眸越来越明亮。

    一旦想清楚了苏维在气什么，陈西一颗惴惴不安地心忽然就落地了，他忍不住伸出手来揉了揉苏维的脑袋，有些惊喜地说：“小维，原来你不是因为我失控伤害了你而生气。”

    “我当然不是为了那个……”苏维下意识地回答，但对上陈西那炙热的双眸，霎时间语塞。

    被他用这种深情款款的眼神盯着还真是一件要命的事。

    苏维已经忘记自己要兴师问罪，光顾着躲避那燃烧得过分的双眼了，再看下去估计她浑身都会被点着吧？

    无声更有声，苏维的不自在和微红的脸颊已经是最好的说明，陈西嘴角止不住上扬，凑到她耳边轻声说道：“你放心，在我眼里，你比她好看。”

    陈西的回答和苏维的问题风马牛不相及，但就是这句话，彻底扶正了苏维打翻的醋缸。微红的脸颊变蒸汽火车，苏维嘴上嘀咕了一句“驴头不对马嘴”，心里却像炸开了烟花。

    但这烟花没有炸多久，就被走出来的宋宜风亲手浇灭。

    “苏小姐，陈先生，如果你们打算聊到日落西山的话，可以提前跟我说一声，我好叫佣人备两只椅子过来，也免得两位站久了腿疼。”

    跟着宋宜风一起出来的，还有卡罗琳，听到宋宜风说这句话，她诧异地侧头看了一眼宋宜风。可能连宋宜风自己都没有察觉，他的话里隐约带着几分怒意，但卡罗琳听出来了。

    卡罗琳不由地看向苏维，这个女人，对于宋宜风的来说，可能远远不止是那份资料的关键线索这么简单。有那么一瞬间，卡罗琳觉得自己心中似乎长出了一条毒蛇，滋滋吐着信子，想要朝着苏维的脖颈一口咬下去。

    她被自己突然起来的想法吓了一跳，有些慌乱地握紧了拳头。

    因为宋宜风的打断，苏维和陈西由室外转移到了室内。

    健身房的一边布置了一间休息室，贺天齐的人在外面摆弄那些高科技器材正在兴头上，因此贺天齐并没有叫上他们。休息室内便只有宋宜风、卡罗琳、贺天齐还有苏维和陈西五人。

    宋宜风叫人冲了几杯茶过来之后，便进入正题。

    “苏小姐，陈先生，你们一定很奇怪，为什么昨日贺队长的人回来救你们，同时也一定很想知道，这段时间对你们下黑手的人是谁。”宋宜风姿态优雅地端起面前的茶，轻呷了一口，说道，“我也不隐瞒了，这些事情，你们遇到的那些黑人，都是我大哥的手笔。”

    宋宜风讲述了宋白海这几年一直没有停止过变异人实验，他所研制的机械臂被盗，变异人存在巨大的缺陷宋白海急需找到苏维父亲藏起来的那部分资料所以三番四次找上门等一系列事情的“经过”。

    苏维听了倒不怎么惊讶，之前宋宜风就“提醒”过她，就算他不找上她，也会有别人。外头宋氏两兄弟斗得如火如荼，宋宜风早就说了实验室在继续，不是他就是他大哥，这个一点都不意外。只是苏维没想到的是，宋宜风将自己摘了个干干净净，还说其实一直在暗中保护他们，只是没想到大哥的实验有了突破性的发展，所以才会让她们陷入危险之地。

    上次是谁话里话外威胁她来着，这会儿倒演起了正义侠士了。依她看，说这一切都是宋宜风指示的也不是没可能，毕竟他可是一开始就说了，他找上她，可是为了她父亲的那份资料。由此可见，此人不要脸的程度比她想象得更甚。

    “苏小姐，所以为了你们的生命安全着想，你们最好加入我们，配合贺队长早日将我大哥绳之以法，这样以后大家都太平，不是吗？”宋宜风总结陈词，拉人入伙。

    苏维知道，已经到了这个地步，她也没有别的选择了，只是她还有两事不明：“你们是从何得知，我父亲遗留了一份资料的？那份资料你们确定存在？”至少到现在，她都没有什么头绪。就算她加入了，一直找不到那份资料，对他们来说又有什么用？

    宋宜风看了一眼苏维，接着视线向她身边的陈西划过：“当然确定，陈先生，就是最好的证明。”

