    时间在一点一滴地过去。

    杨阳试图在禁区左侧起脚传中，一脚低平球直接送到了球门前，但伊布拉希莫维奇在对方两名中卫克里斯和鲍姆松的干扰下，没能抢到点。

    在后点，里昂的左边后卫阿利·西索科及时作出了一脚关键性解围，抢在替补上场的劳尔之前将球打出禁区，化解了皇马的又一次进攻。

    这时候，留给皇马的时间已经不多了。

    常规时间剩下不到五分钟。

    贝尼特斯看起来已经不打算再进行换人了。

    这一场比赛到目前为止，他只换一名球员，用劳尔换下了体能消耗很大的罗本。

    这是过去这半年皇马的常规换人，因为球队除了杨阳和罗本外，没有正牌的边锋了。

    劳尔上场之后，更多是往中路靠，右路的阿韦洛亚和左路的马克斯韦尔也都积极往前插，参与到前面的进攻，争取在最后几分钟，拿到一个客场进球，扳平比分。

    客场一比一和零比一，这是两种截然不同的结果。

    当然，争取进球的前提是，球队别再丢球了。

    零比一的客场结果并不算差，尤其是对于皇马现在的情况来说。

    长达六年没晋级过八强，连续止步于十六强淘汰赛，皇马现在客场零比一暂时落后，回到伯纳乌还有很大的把握晋级，所以贝尼特斯没必要在这一点上冒险。

    有利有弊，客场输球，回到主场肯定要拼命，这对里昂来说到底也算是一种优势。

    ……

    里昂也清楚地知道皇马的意思，他们也踢得并不着急，一旦有机会就尽量在拖延时间。

    对于法甲球队来说，主场一比零取胜，面对皇马就是五战不败，心理层面上占据优势，而去到伯纳乌后，球队全力死守，专打反击，这又在战术层面上占据了主动。

    克劳德·皮埃尔心里头很清楚，一比零取胜已经算是相当不错的结果了。

    但球场上的皇马球员显然并不这么想。

    最起码，杨阳不这么想。

    在罗本下场之后，里昂队的防守就重点放在了杨阳的左路。

    皇马也习惯于把球送到左路给杨阳，但杨阳就一个人，又不是三头六臂，面对对手的铜墙铁壁，他也很难找到有效的办法。

    于是，当球来到这一侧，看到里昂队又在左路布下了重兵，杨阳没多想，往回带了两步，迅速回传中场，让队友重新组织。

    哈维·阿隆索也明白这一点，停球后，看一眼右路，示意阿韦洛亚往前，球却传给了拉莫斯，后者往前带，又传给了哈维·阿隆索。

    这时候，阿韦洛亚已经到位，哈维·阿隆索迅速将球转移到了右路。

    哈维·阿隆索的传球精准地送到了阿韦洛亚的前方无人防守的区域，皇马右边后卫快速冲刺，追上球后顺势沿着边线下底，低平球传到了前点，要去找伊布拉希莫维奇。

    鲍姆松位置卡得很准，抢在瑞典中锋之前出脚将球挡出。

    球飞到了大禁区外围左侧，斯内德抢先跑到了位置，面对落下来的球，直接一脚挑传禁区，重新将球挑到了禁区左侧。

    大禁区内，杨阳原本就在后点埋伏，看到球被解围后，他看到斯内德去抢落点，第一时间跑到空档处接应，他相信斯内德看得到自己。

    果然，斯内德和他默契十足，直接挑传来找杨阳。

    这样的挑传在禁区狭小范围内并不好处理，雷维埃和克里斯都朝着自己扑过来了，杨阳完全失去了停球后再打门的机会，直接打门的角度太小了。

    于是，杨阳选择停球后，迅速转过身，用身体挡住了雷维埃和克里斯，再将球传回到左边路，去找马克斯韦尔。

    巴西左边后卫果然套边插了上来，在大禁区左侧追上了杨阳的传球后，左脚一停，调整后迅速传中去找伊布拉希莫维奇。

    这突如其来变化让里昂队的防线开始乱了。

    伊布拉希莫维奇就在小禁区正中位置，鲍姆松一个人可未必挡得住他，克里斯和雷维埃都第一时间冲了过去，一个去挡伊布拉希莫维奇，一个跑到球门前去封堵射门角度。

    杨阳看到马克斯韦尔起脚传中后，也立即转过身，跑向左侧立柱，留意着伊布拉希莫维奇。

    他在等待一个可能会出现的机会！

    瑞典中锋可以选择自己头球攻门，他有足够的身高优势，也抢到了第一落点，但他显然没有把握，因为前后左右都是防守球员，于是他选择了摆渡回左侧给杨阳。

    这是一种信任！

    他相信杨阳一定会跑过来的，因为在他的印象当中，杨阳是属于那种比赛哨声没有响起，他就绝对不会放弃的球员，所以他一定会跑过来等待机会，哪怕这看起来十分渺茫。

    伊布拉希莫维奇放弃了自己头球攻门，而是选择了摆渡回到球门左侧，这让里昂队的防守球员大惊失色，因为这时候整个球门左侧都空了。

    杨阳看到伊布拉希莫维奇跃起的时候，他就已经知道瑞典中锋的意图了，突然启动，加速冲了上去，正好迎上了飞过来的皮球。

    在这一瞬间，球是正面而来，杨阳清楚地看到了门将洛里斯和后卫雷维埃的位置，他快速冲上去，连跳都没跳，直接用额头顶上了伊布拉希莫维奇的摆渡。

    球砸到了杨阳的额头，变了一个方向。

    洛里斯反应也是非常快，本能地张开双手去捞，但杨阳顶得又快又急，角度又刁钻，洛里斯犹如海底捞月一般，落了个空。

    球则是撞进了里昂队的球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第八十七分钟，杨阳头球破门！”

    “一比一！”

    “皇马客场扳平了比分！”

    “上帝啊，关键时刻的一粒进球啊，杨阳拯救了皇家马德里！”

    “杨阳又一次在关键时刻挺身而出！”

    ……

    杨阳在头球攻门后，整个人差点收不住势，差点扑倒在禁区内，但幸好很快稳住了身形，只是一个踉跄，没有摔倒在地。

    当他看到球门线内的皮球，还有主裁判那进球有效的哨声，他整个人都激动了起来。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    杨阳握紧了双拳，在里昂队的禁区内，在对手的球门前，声嘶力竭地怒吼着。

    伊布拉希莫维奇快速冲上前来，用力地一把抱住了杨阳的脖子，湿漉漉的头发贴着杨阳的脸，肆无忌惮地放声大笑。

    斯内德、劳尔、阿韦洛亚、哈维·阿隆索等球员也都纷纷扑了过来。

    皇马的球员根本就不去场边，直接就在里昂队的禁区内庆祝着自己的进球。

    一比一！

    ……

    “这个进球非常关键！”

    “宝贵的客场进球，可以说让皇马在两回合比赛中占据了优势。”

    “同时，这也是皇马在过去五年内，第一次在里昂队的客场拿到平局，在过去的两场对决，皇马分别是以零比三和零比二惨败而归，本赛季能够拿到一比一的平局，对皇马来说至关重要。”

    “在这时候，皇马应该要感谢他们的头号球星杨阳，关键时刻，就是杨阳挺身而出，一锤定音，为皇马攻入了金子般的客场进球。”

    “这一粒进球将让皇马在两回合对决中占据优势。”

    ……

    球场内嘘声一片，里昂队的球迷对最后阶段的失球感到不满。

    场边，主队主教练克劳德·皮埃尔十分郁闷地摇头往回走，客队主教练贝尼特斯却是兴奋得手舞足蹈，他看起来根本不打算掩饰自己内心的激动。

    一比一，这个结果对已经六年没进入过欧冠八强，对打破魔咒已经渴望多年的皇马来说，实在已经算是非常理想的结果了。

    客场一比一，会让皇马上下都变得更加自信，也更加从容。

    在主场，皇马将以更加宽松的姿态来迎接里昂队。

    这一刻，贝尼特斯对晋级充满了信心！

    ……

    “是他！”齐达内用一种十分肯定的口吻，用力地说道。

    除了弗洛伦蒂诺外，没有人知道齐达内这两个字的意思。

    “是的，是他，真好！”弗洛伦蒂诺也忍不住笑了起来。

    客场一比一，回到主场后，就算皇马死守守成零比零，也依旧可以凭借着客场进球，淘汰里昂队，顺利晋级八强。

    更何况，对于皇马来说，在伯纳乌球场，球队的攻击力足以击垮世界上任何一支球队。

    要是面对传控球逆天的巴塞罗那，皇马或许还会有所忌惮，可面对里昂……

    弗洛伦蒂诺仿佛已经看到了球队在伯纳乌取胜的那一幕了。

    “看看他们。”齐达内伸手指向了球场，发现皇马的球员全都朝着杨阳扑过来，就连卡西利亚斯都冲出了球门，一路狂奔到了杨阳面前，跟他拥抱庆祝进球。

    “这不仅仅是一个进球，更是一份希望！”

    弗洛伦蒂诺重重地点头，谁说不是呢？

    长达六年的渴望！

    在过去这六年里，皇马换了两任主席，换了多少位主教练？来来往往了多少巨星和球员？

    可却始终没能打破这一份魔咒！

    很多人说，这是皇马的宿命。

    可现在，杨阳的这个进球，彻底打破了所有的这一切。

    对于齐达内和弗洛伦蒂诺，激动和失态都只是短暂的，他们很快就平复了情绪，恢复了古井不波的面貌，让人丝毫看不到他们内心深处此时此刻的欣喜若狂。

    “还是要再稳稳，毕竟还有一个主场。”弗洛伦蒂诺故作沉稳地说道。

    齐达内想笑，却又忍住了，重重地点了点头，“是啊，不能大意。”