    锵！

    木诚威抗住对面斩来的双戟，爆发最后的余力，两掌打在面前黑白飞将身上。

    两道巨大冲击力，宛如最后的稻草，将黑白飞将两人早已伤痕累累的身体，打得倒飞出去，在地上摔落，拖出长长血痕。

    呼...

    呼.....

    木诚威此时早已不再是原本的模样。

    他双血脉已经觉醒了一种，同时还服用了之前拿到的佛门秘药。

    属于九言金象的破限级血脉，在觉醒后，对实力的增幅相当恐怖。

    只要被他随意擦到一点，对面的黑白飞将就会瞬间破防，受伤骨折。

    若非他速度实在跟不上，此时也不至于如此狼狈。

    其实原本，他是没这么快就能觉醒血脉的。

    可王玄的爆发，严重刺激到了佛门的安排。

    于是在一些宗师的指示下，木诚威得到了不少能够短时间激发自身潜力，化为实战实力的秘药。

    这些珍贵的秘药，本身便蕴含着庞大的能量精华。

    此时服用药物后，木诚威到现在还感觉自己身体仿佛一个滚烫的火药桶，随时可能被引爆炸开。

    这样自然会有后遗症，但现在，也顾不得太多了。先过了这一关再说，否则失去资源的集中倾斜，以后再想遇到这等机会，就难了。

    呼...

    他呼出一口热气。

    看了看自己的身体。

    此时他已经膨胀到了三米多高，浑身极其肥胖强壮。皮肤也仿佛涂了金粉。

    鼻子边已经有两根雪白象牙，缓缓长出。

    这就是九言金象的破限血脉觉醒。

    正是这样的觉醒，给了他巨大的力量增幅。更别说，他还隐藏有第二种血脉。

    “这就不行了？”木诚威看着对面倒地不起，支持不能的黑白飞将。

    “太弱小了...这点的实力，连给我助兴也做不到。”他眼神失望，扭头看向另外远处的方向。

    那里有着王玄和其余人的交手。

    现在已经安静了，可惜，他此时没法过去观战。

    “诚威，别大意，王玄就在刚才，打赢了号称宗师之下第一的韩综！”

    木诚威的师尊雷恩，在后方缓缓落地，沉声劝说道。

    “宗师之下第一？呵呵。”木诚威不置可否的笑了笑。

    “难不成您认为弟子不是他的对手？”

    雷恩顿了顿。“你击败的黑白飞将，和韩综差距较大，所以.....”

    “没关系。”木诚威打断对方。

    王玄展现的实力强，可他展现的实力，难道就是全部了？

    只不过是对手不够强大，所以无法展现他的真正底牌。

    木诚威很有自知之明。若是他开启两种血脉觉醒，再爆发秘技，区区魏合，到时候无非就是几招的事。

    不过不能急，这一战的演武，大月的不少达官贵人都会来。

    到那时候...

    木诚威很珍惜自己此时的时间。

    他很肯定，在演武之后，自己就会声名大噪，日后再想有这般的生活安静，那便只有现在了。

    “不要大意，那王玄居然实力比起之前强出太多...”

    雷恩试图提醒自己弟子。

    木诚威微微摇头。

    “师尊，单单看我和他面临的对手，毫无意义。还是等过几日开始的殿前演武好了。”

    到时候，他要在天下人面前，一举将王玄彻底废掉。

    不，按照之后佛门宗师给出的指令。他必须要彻底废掉王玄，让其再无前进可能。

    “放心吧，很快，很快，便会有分晓。”木诚威自信道。

    *

    *

    *

    魏合拿到天琴阁的宝药后，击溃韩综，代表着佛门对他，再无阻挡手段。

    破限级血脉，到此时已经初步体现出了恐怖威能。

    王玄如当年的摩多和西撒一样，简直是遇神杀神遇佛杀佛。无可阻挡。

    魏合击溃韩综后，一路赶往最后两处地方，却已经没有任何阻碍了。

    半个时辰后。

    最后一样宝药月灵芝，在魏合手上合拢，重新遮住盒子外界的光线。

    “结束了！”魏合吐了口气。

    这次的争夺比斗，核心不在于速度，而在于能不能被阻挡。

    对于他和木诚威来说，军部和佛门都会派出高手阻截。

    所以，若是通过，便有资格参与接下来的演武。

    若是通不过，那便从此矮人一头。

    最关键的是，代表的含义不同。对两人来说，这次的争斗失败，极有可能影响他们身后所站势力，对他们的重视程度。

    所幸，他们都没被拦住。

    “恭喜你！玄哥！”寒泉公主此时正快步从不远处马车上走下来，朝这边靠近。

    魏合正站在最后一处宝药点——双青楼前。

    周围根本就是空无一人，只有他一个在。

    月灵芝就放在双青楼的最高层，由几种机关守护。根本没人守关。

    估计是之前王玄和木诚威两边破关时，带出的动静太大，吓到外人了。

    所以索性干脆没人值守。

    “寒泉...结束了？”魏合看向朝他跑来的女孩，心头缓缓放松下来。

    “嗯，结束了。”寒泉走近，看着魏合身上残留的一些划痕。她脸上流露出一抹担忧之色。

    “辛苦你了.....受了这么多伤....”

    “其实还好，有师尊护着我，倒是没什么受伤。”魏合笑了笑。

    抬眼看向寒泉公主后方，在那里，一身红色类似旗袍长裙的李蓉，正手里拿着一杆烟枪，轻轻吸上一口，喷出白色烟圈。

    “这臭小子，终于结束了。”李蓉也被之前魏合搞出来的事情吓得够呛。

    毕竟，当着宗师的面说自己以后一定会报仇，这不是茅坑里点灯？找死！

    李蓉从来都舍不得骂魏合一句，可在刚刚结束之后，她还是忍不住，抓着魏合就是一顿数落。

    看着双青楼前，魏合和寒泉轻轻说着什么话。

    李蓉轻叹口气。

    “接下来，就是演武了。这一次，我们先了一步，挣了不少脸面。下次，佛门就没那么好说话了。”

    在她身侧，正站着一名浑身纯白铠甲，身材魁梧，高达五米的庞大男子。

    男子面色平静，头戴独角头盔，背后披着密集的小发辫。眼瞳呈现淡金色，宛如蛇类一般的竖瞳。

    此人正是九大军部中，真正排名第一的最强者，最强之元帅——白善信。

    白善信又有第一元帅之称，也是大月国内，被认为是仅次于摩多和西撒的最强高手。

    当然这是明面上如此排位。真正论隐藏实力，白善信虽不会这么夸张，却也能在大月整体排上前五。

    这次，也正是因为之前魏合的那一番护短之语，还有他一路的表现，潜力，让军部的其余几部，对他逐渐刮目相看。

    白善信原本并不信任王玄，认为其底细不净，目的不明。

    甚至李蓉所言的重情重义，在他看来，也没有经过考验。

    他见识过太多的伪装者了，那些人，光光凭借肉眼和平常的表现，根本看不出什么特质。

    只有在面对危险和绝境时，人性才会展现出难以想象的丑陋。

    所以白善信一开始，便不认可魏合。

    但这一次。

    特别是在他远远看到，王玄顶着宗师的压力，当面对着佛门的心海宗师，威胁说要报仇。

    在那时，李蓉根本挡不住佛门的情况下，一个不小心，就会造成身死陨灭之局。

    所以，能在那等艰难局势下，说出那般话语。可见王玄此子，心性确实如李蓉说的一样，重情重义。

    再加上此时他展现出来的巨大潜力。

    真血觉醒双血脉，就能胜过金身极限，宗师之下第一的韩综。

    可见其未来，到底能达到何等的光明。

    说不定又是一个崭新的摩多。

    所以，基于这些理由。

    他代表其余军部势力，亲自来了，同时也带来了其余军部对王玄的支持。

    “白兄，我所言如何？看人如何？”李蓉此时微微眯眼，嘴角不自觉的勾起一抹淡淡笑意。

    “之前您还说我早晚会后悔，和碧麟那家伙所言一样。那么现在呢？您觉得我还会后悔么？”李蓉此时心里的憋闷，一股脑全部发泄出来。

    心头那个爽啊。

    看着白善信哑口无言，被说得无言以对。她心里的闷气顿时感觉舒畅无比。

    “如今玄儿潜力展现，已经得到陛下重视，其实就算你们支持与否，都影响不大了。虽无法对抗佛门，但也不至于被害了去。

    只要接下来，演武一切顺利，那么日后用不了多少年，便是玄儿一飞冲天之时！”

    李蓉微笑道，看着远处正缓步朝这里靠近的魏合和寒泉公主。

    很多年了，已经不记得多少年，她能像此时这般扬眉吐气了。

    九大军部中，白善信总是说她脾气火爆，容易意气用事，容易相信人。

    确实，她每每都因为这个性格特点，吃了不少的亏。

    但如今，她只一次没有看错。

    带来的，便是难以想象的回报。

    “你笑得鼻涕要出来了。”白善信忽然道。

    李蓉俏脸一红，赶紧抹了把鼻子。发现根本没有鼻涕，顿时无语，瞪了白善信一眼。

    这家伙还是和以前一样，不服输，嘴硬。

    “放心吧，接下来，我会奉陛下之令，全力支持王玄。演武后，将会为其安排大月最好的修行之所。所有资源，一应俱全。提升到最高级。还有宝库名额...陛下口谕，允许王玄进入皇族密库，选择一样自己所需之物。不限品类。”白善信淡淡道。

    他知道李蓉的脾气，和她斗嘴，输的只会是自己。更何况现在确实是自己错了。

    “皇家密库？难道是那个...?”李蓉眼前一亮。

    “就是那个地方。”白善信点头，他也是去过那里之人，知道那里对宗师也有不小的吸引力。

    如果能选对宝物出来，对王玄未来的发展，也会有巨大好处。

    “我回去就给玄儿准备资料！”李蓉顿时兴奋起来。

