    无尽黑息萦绕的长刀缓缓抬起。

    刀势古朴，厚重如山岳。

    刀光阴冷，锋芒闪烁。

    力量顺着刀势喷薄而出！

    幽深无比的罡气，无尽的力量，似乎在这一刻汇聚为了一点！

    无边的杀意弥漫！

    刀光划过老者的眼眸，有霸道无双之感，有阴暗邪毒之势。

    这一刀，堪称他平生所见之巅峰！

    没有丝毫的花哨，精准、凌厉、凶狠，宛若那杀伐的具现！

    刀势所指，宛若身堕阎罗地狱！

    持刀屹立的青年，这一刻化作了地狱中修罗神将！

    老者，怕了！

    如此一刀，他挡不住！

    “老贼，这一刀，你可敢挡？”

    陈休的怒吼，震耳欲聋！

    这一句厉喝，配合着诡异而霸道邪毒的地狱之刀，直接乱了老者的心境！

    “是啊，我敢挡吗？

    我为什么要挡，为什么要和他拼命？

    我即使现在逃跑，舍弃“陈一”这个名字，也可以活着啊！”

    名为“陈一”的老者眼中闪过一道犹豫，浑身的罡气散了！

    生死的沉重，如魔神般的威势，彻底摧毁了他的心境！

    搏命之间，一招即为胜负！

    岂容他犹豫？

    这一犹豫，他彻底失去了先机！

    漆黑的刀芒已然斩到了他的面前！

    “不！”老者怒吼一声，仓皇之间，浑身的墨绿色火焰彻底爆发。

    双掌如山，灼热幽深的火息外吐，形成绚烂的气团，轰向陈休！

    轰！

    黑刀所指，径直轰碎了火息！

    老者身形一颤，眉心一道血痕往下，蔓延到喉咙，而后于胸膛出炸开。

    双眼尽是不甘，“噗通”一声，栽倒在地。

    陈休微微横刀，浑身气息微弱到了极致。

    “你居然.......”

    终于破冰而出的陈五，望着那一幕，彻底吓傻了！

    这可是陈家的老祖宗啊，天业府顶级的存在。

    即使法阵被破，即使此时为巳时。

    但他依旧是九窍高手啊，九窍高手！

    居然这么一刀，就倒下了？

    陈休却是觉得很正常。

    那一刀的瞬息，他能够感受到：老者的心境败了。

    连三成的实力都没发挥出来，死在自己全力爆发的一刀之下，不冤！

    “呼——”

    一口重重地气息呼出时。

    浓郁的血腥味当即于口间荡开，而后逐渐恢复清凉！

    吞吐之间，似乎有天地之息涌入，游走周身！

    口窍，已然洞开！

    而今，距离内气化罡，仅仅一日！

    “‘罗刹不灭蛊’的炼化，以及天地之息的涌入，窍穴洞开倒也正常。”

    陈休显得颇为平静。

    他缓缓环视四方，五指张开。

    一枚烟花于天际绽放，轰鸣声响起。

    这是他和王猛约定的信号。

    然而，过了许久，依旧不见任何动静。

    “怎么回事？难道师兄那边，出什么事了吗？”

    陈休心间，莫名有了几分不好的预感。

    “陈休，你有没有感觉到不对劲。”

    陈五则是面容肃穆，显得颇为凝重：“自从阵法破灭之后，这陈府之外，传来的皆是厮杀吼声！若非是我等的幻觉，那么只有一个可能！”

    “天业府，乱了！”

    陈休的脸色陡然一变，径直闯出了陈家。

    陈五的眸子扫过那几枚墨绿的丹丸，犹豫再三后，还是捻起，跟上了陈休的脚步！

    一脚踏出陈府，浓郁的血腥味直冲鼻腔！

    房舍之间，有火焰燃起！

    街道之上，亦有尸体横成！

    昔日平和的街道，而今是破落如乱世！

    须臾之间，仿佛换了天地！

    “陈休，是陈休！”

    突兀而兴奋的吼声于耳畔响起。

    目若癫狂的老者握着钢叉，布满血丝的眼眸之中，唯有贪意。

    仿佛一只…择人欲嗜的野兽！

    “陈休在这儿！”

    “杀陈休，觅封侯！”

    “大人有令，得陈休首级者，奖千金！”

    疯狂的吼声于四方回荡，头缠白纱斜挎青冠的人群浩浩荡荡！

    无生教！

    陈休眼眸微寒，手中的红刃再度笼上一层淡淡黑雾。

    漆黑的刀芒斩过，血涌如泉！

    数十道身影轰然炸裂，滚动的头颅散落一地。

    陈休微微喘息，脸上有些泛白。

    接二连三的战斗，他的罡气已然有了几分亏损！

    “说！天业府，到底发生了什么？”

    陈五狠狠掐住一人的咽喉，话语中满是怒意！

    他隐忍这么多年，好不容易看着陈家四大长老倒台！

    现在，又是莫名的乱局！

    “哈哈哈哈——”

    嘴中沁着血沫的青年笑得有些神经质，满脸扭曲：“大隋失道，我辈圣教，当启大事！”

    陈五的眸子轰然一凝：无生教，居然造反了！！！

    他愤怒地攥着青年的脖子：“朝廷呢？官府呢！”

    “哈哈哈——”

    青年笑得肆无忌惮：“周文龙大人顺应天召，已然归顺了我等！”

    “天鹰帮贼寇，已然伏诛！”

    砰！

    他的脑袋轰然一颤，有血液流下！

    陈休缓缓抬手，目光阴沉，面有杀意：“陈五，咱们还是就此暂时分开吧！”

    他的手缓缓握紧了红刃，目光看向远处的无生教众：“待到乱局定了，在讨论陈家幕后之事。而今，我得先回帮派了！”

    “我是读书人，自然是要报答朝廷的。”

    陈五则是微微摇头：而且，你帮了我一把。投桃报李，我现在还不能走。更何况，‘紫阳玄天罡气’有非凡疗伤之效，我想也应该尽点力。”

    “实力低微，杀人我确实不在行，刚才没有帮上你的忙。但是疗伤续命，我可是行家。”

    太平坊，中央。

    两道血迹斑驳的身影，于黑烟滚滚的府邸前止步。

    陈休凝望着眼前燃烧大火，握着刀的手缓缓攥紧。

    三爷的府邸，没了。

    管家的尸体，天鹰帮弟子的断肢，就这么安静地丢在路边。

    “陈，陈休！”

    两侧握着刀的百姓目光又是惶恐，又是贪婪。

    人的名，树的影。

    陈休的威名，他们可是如雷贯耳的。

    但那悬赏的千金，实在太过于诱人。

    “我问你们，天鹰帮之人，现在何处？”

    陈休缓缓转身，眼眸之中是无尽冰寒，红色的刀刃撩过身前，淡淡的火息涌动：

    “回答，或者死！！”

    ......

    天鹰帮总坛。

    王猛重咳一声，嘴角有着血迹斑驳。

    这时，门外有匆忙而激动的声音响起：

    “王师兄，陈师弟回来了！”

    陈休劲直走过内厅。

    映入眼帘的，是寥寥无几的天鹰帮帮众。

    以及面色苍白，浑身缠满绷带的王猛。

    “师弟，是我没用.......”

    王猛的话语微微有些哽咽。

    “师兄不是你的错，无须自责。老师呢？”

    陈休轻轻拍了拍王猛，话语平静。

    但陈五却是能够感受到，那平淡之下的极致杀意！

    王猛微微低头，目光看向内室：“老师被围攻，受了重伤！陈玥小姐，也失踪了。医师说，命不久矣。”

    “没事，不怪你。”

    陈休轻声开口。

    握着刀的拳头，却是蓦然攥紧。

    陈五微微挑眉：“陈休，那我去看看。医术之道，作为儒家弟子的我，不比那些江湖郎中差的。”

    “麻烦了。”

    陈休点了点头。

    “无生教的教众，周文龙，还有铁剑门的长老，忽然发难。我们根本挡不住，很多的弟子和长老都是当场背叛，选择了离开。”

    王猛狠狠咬着牙，眼中满是恨意。

    “放心，我会让他们知道。这是他们一生，最后悔的决定！没有之一！”

    陈休缓缓抬头。

    眼中，唯有冰冷之杀意！

