    　　回到大厅的莫凡尘依旧将信将疑，自己真的是看错了吗，自从进入这地宫试炼后，最近的好运气好像都消失了一样。

    　　第一天先是出现个莫名的死者，可自己这个杀手根本没动过手，好不容易糊弄了过去。

    　　到了第二天又不知为何直接昏迷，醒过来后总感觉自己好像丢失了什么重要的东西一样。

    　　这第三天，和自己最为熟识的诸葛铮被杀，但自己好像又看到他还活着。

    　　随即莫凡尘下意识环顾四周，这原本空旷的大厅都显得阴沉沉的，坐在中央桌旁的孟青，燕若雪和王天云三人也陷入了诡异的沉默中。

    　　他觉得好像全世界都在和他为敌一样，前段时间虽然遇到过一些小灾小难，但自己总能轻松度过，而且每次都有不菲的收获。

    　　可是这次却到处充满着诡异，就像暗中有一双眼睛一直在盯着这一切。

    　　至于孟青可没心思去搭理这么敏感的莫凡尘，他算是来参加试炼最单纯的一个人，就是为了混一波奖励，现在该死的都死了，自己还活着就好。

    　　虽然这过程有一些惊心动魄的，但在孟青看来以往地宫试炼哪次不是死上一大片，这次好歹还存活了一半，这已经算是地府格外的怜悯了。

    　　于是他转头看向王天云道：“王少侠，你是卜算者，不知你昨天算的是什么？”

    　　王天云挑了挑眉回答道：“卜算者这个身份很有意思，说是卜算，只不过是可以问地宫看守者一个问题，但我没有问谁是杀手。”

    　　说到这，王天云闭口不言，而燕若雪若有所思，这么说来王天云是这样知道隐藏规则的了。

    　　孟青也没有再问，三人都不是喜欢说话的人，于是同一时间保持沉默。

    　　一直到地宫的声音再次响起。

    　　【各位试炼者回到房间后，可念出自己要选择的杀手的姓名，最后回到大厅宣布结果。】

    　　坐在大厅中央的三人相继回到房间，而疑心疑鬼的莫凡尘也紧跟其后。

    　　【第三天，投票结果，失败。第一场试炼结束。】

    　　回到大厅的四人，除了王天云之外，都已感受到自己的封印被彻底解封，不由长舒一口气。

    　　林陌看着这投票结果有些哭笑不得。

    　　燕若雪投的是她自己。

    　　孟青投的是燕若雪。

    　　王天云投的是他自己。

    　　而莫凡尘在鬼使神差之下，竟然投的是诸葛铮。

    　　不过这些都不重要了，自己还有许多事情去做，这场地宫试炼该结束了。

    　　【第二场试炼开始，请各位试炼者分别进入四道大门之中回答一道问题，回答正确的人，则会被判定为这次地宫的获胜者，而失败者则直接传送出地宫。】

    　　孟青和莫凡尘不由松了一口气，这两人原本都想弃权了，但现在看来就是回答个问题而已，失败了也不直接处死，顿时觉得地宫试炼的难易度一下子从地狱级降级到菜鸡级。

    　　其大厅一侧出现四道青铜大门，四人相继选择了一扇门进入其中。

    　　新的房间漆黑一片，只能看到一道模糊的身影。

    　　燕若雪在那道身影要说话时，率先道：“前辈，我放弃之前第一试炼的奖励，选择直接传送到大骷皇朝的越女剑会总部可以吗？”

    　　那道身影沉默了一会，答道：“可。”

    　　随即两人便消失在这处房间中。

    　　【你喜欢狗还是猫？】

    　　孟青听到这个问题时一脸懵，这方世界自然有狗和猫这种生物，不过是野狗和野猫，都是具有攻击性的，一爪子能挠下来二两肉的那种。

    　　孟青想了想后说道：“我喜欢狗，嗯。”

    　　【回答错误。】

    　　随即孟青感觉到一本秘籍扔到他怀里，然后熟悉的天旋地转的感觉，再次睁开双眼已经到了地宫之外。

    　　莫凡尘同样面对着这摸不着头脑的问题十分不解，他想的更多，最后小心翼翼的答道：“我喜欢猫。”

    　　【回答错误。】

    　　同样的一把长剑扔到莫凡尘的怀里后，同时把他也传送了出去。

    　　两个人在地宫外面面相觑，显然都清楚对方已经失败了，这么看来最后的获胜者就是王天云或者燕若雪了。

    　　孟青原本想直接离开，可是在听到外面嘈杂的声音后，眼神一凝说道：“莫少侠，我们还是在这等等吧，以我二人之力恐怕很难冲出重围。”

    　　莫凡尘连忙点头，自己算是被那天龙帮彻底惦记上了，结果来了次地宫，什么都没捞着，就给了一把剑。

    　　孟青看了看莫凡尘手中的长剑后，惊叹道：“莫少侠，你这把剑的品质至少是地级啊，这么说来，有一轮你是杀手了？！”

    　　莫凡尘张了张嘴，想要说自己是老实人，没杀人，不过看了看手中的长剑后，还是选择默认。

    　　这把剑中已有了微弱的灵性，且不知何原因和自己契合度极高，既然奖励这么到位，那还是背了这口黑锅吧。

    　　关键是看着孟青那肯定的眼神后，他知道自己说没杀人对方估计也不信啊。

    　　而王天云同样传送到一处房间，只是这里是林陌的南方鬼帝府邸。

    　　林陌见到王天云后点头道：“你的事我已经跟你师傅说了，到时候一些过去的经历他会替你伪造，除了以后不要暴露自己唯我道宫的身份外，没有什么其他的了。

    　　这里是我在地府的府邸，算是这处秘境几个元气浓度最高的地方之一，你可以试着先行突破至先天期后，我们再去见阴天子。”

    　　王天云刚要说什么时，只见林陌对其做了个手势后，拉着他飞快向一处传送阵跑去。

    　　随即二人直接传送到一处荒村之中。

    　　王天云看了看天空，顿时了解了林陌为什么这么做。

    　　因为，第二道封印破开了！

    　　莫凡尘和孟青二人等着等着突然发现那地宫大门消失了。

    　　同时两人也感觉到了外面的元气暴动，孟青自然清楚是怎么回事，连忙拽着莫凡尘飞速突破了包围圈。

    　　那些堵截的帮众看到两人后，神情都格外纠结，追杀两人吧，一会这千载难逢的机缘就错过了，不追杀吧，又咽不下这口气。

    　　孟青也就是估算到了这些人的想法，才带着莫凡尘顺利的逃出生天。

    　　

    　　				

