    我点点头：“是的，您在山下跟我说的话，我以为你们的关系至少不太好，后来让我不明白的是，当神医遇到危险时，您不顾一切出手相救，这让我非常困惑。”

    前辈：“其实这并不矛盾，首先，他的确不是医生，不但不是西医，也不是中医，他之所以能治吴国栋的病，是因为我们有一幅祖传的秘方，不但他有，我也有，这是师父留给我们的财富。本来，我们有师训，这个秘方是不能拿来行医的，包括他给吴国栋治疗，也是不收一分，要不他也不会过的那么清苦，这也是我说他不懂医术的原因。其二，因为我不知道你们的来历，我当然不能说出我和他的关系，我刻意隐瞒也是事出有因。”

    我说：“我明白了，谢谢前辈的信任！前辈，以后还有不少事情要请教您，还希望前辈不吝赐教。”

    他说：“别前辈前辈的叫，我俗姓姓韩，我师弟姓刘，以后还是直呼老韩老刘比较亲切。”

    我说：“那怎么行，该尊重的就得尊重，我是想，如果前辈在山里呆烦了，想出去散散心，就到我那里呆几天，到时候也教我一招两式，不为别的，防防身也好。”

    前辈：“那好啊，我正愁自己这点玩意儿传不下去呢，既然你有兴趣，我去教就是。”

    我喜出望外，不敢相信自己的耳朵，看着前辈真诚的目光，使劲的点点头：“太好了，那干脆明天一起跟我们回去好了。”

    前辈：“那也好，我正说去瑞丽看看，跟你们一起走还省个路费。”

    说完他又是哈哈大笑。

    我说：“不早了，我们都休息一下吧，明天还要赶路呢。”

    他说：“也好，他俩在下面已经睡了，你就跟我在这挤一挤，一人一头，睡得下的。”

    我点点头，去关了房门，合衣躺在内测，前辈吹灭了灯，也合衣躺下。

    一夜无话，其实哪里是一夜，也就两三个小时而已，天刚亮鸟儿就叽叽喳喳的在窗子外叫着，想再睡会儿都难。

    前辈早已下床，他给我们做了一锅稀饭，有自己腌制的咸菜，我们每个人喝了两大碗，吃的饱饱的，前辈收拾了碗筷，关了房门，他背着一个布袋子，估计是几件换洗的衣服，这才跟我们一起往外走。

    都说上山容易下山难，我不这样认为，下山轻松多了，我们几乎是一路小跑着到了山下，因为不是这样的速度，根本就跟不上前辈。

    下来也就小半天功夫，我们开得快一点，还能赶到瑞丽吃中午饭。

    文四强到车子跟前发动了车子，调转车头，我让老前辈上车，我俩坐在后排，老前辈许是没怎么坐过车子，别看他在山上健步如飞，在车里始终抓着旁边的把手，生怕车子翻了似的。

    我跟前辈说，前面路况好点了可以睡一觉，晚上没睡多一会儿，补补觉。

    老前辈说：“这玩意儿我坐不惯，我可不敢闭眼睛，我得看着外边。”

    我笑着说：“您飞檐走壁，在那么陡峭的地方如履平地，没想到这四平八稳的东西到把您吓到了。”

    前辈：“还真是，我也算天不怕地不怕，可是坐在这里面好像没有根一样，有点虚虚的感觉。”

    我说：“多坐就好了，您再出远门我让强子过来拉您，不用那么辛苦走着去，先不说累人，主要是耽误功夫。”

    前辈：“耽误啥功夫？时间是给你们准备的，因为你们总有做不完的事，所以要算计时间，要赶。我们就是在渡日月，至于是走着还是坐车，结果都是一样的。”

    这话有点绕，我想了半天才有点明白。

    从山路出来，走在国道上，跟崎岖不平的山路比，不太好走的国道简直就是今天的高速公路，显得又宽又好走。

    我瞄了一眼前辈，他的手依然紧紧的抓着把手，好像生怕一松开，自己就被弹出去了。

    我知道他有点惧怕，就没再吭声，自己闭上眼睛养神。

    今天神医要在山上配草药，他明天一早会搭乘腾冲到瑞丽的班车过去。

    我迷迷糊糊睡了一觉，车子进了瑞丽我才醒。

    我跟文四强说，先找个地方吃饭，然后给前辈找个宾馆住下。

    文四强嗯了一声往城区开，一直开到大世界附近找了一个饭店停下，他在门口让我们下来，他去停车。

    我突然想起来昨天中午在和顺街上吃米线的事情，边请前辈往饭店走边问：“前辈，您昨天去吃米线，既没看到您点，也没看到您付账，您跟他很熟吗？”

    前辈笑笑说：“我不光是在他一家，我去任何一家都不用点菜饭，坐下来吃就是了，至于结账，我一个出家道士，身无长物，拿啥来结账？和顺的生意人不光是对我，对所有的出家人都是一样，所以才有民风淳朴，容纳百川的名声远扬。”

    原来是这样，看来是我孤陋寡闻，目光短浅了。

    没想到一个普通村镇，竟有如此高尚之美德。

    后来我才知道，和顺还是著名的侨乡，他的原著民是内地几个省迁来，历来都有到海外的生意往来及乔居的传统，经过数百年的回归建设，才有了现在的和顺古镇。

    我们在饭店坐定，我拿来菜单让前辈点，前辈说：“你是不是要折煞我？我一菜一饭即可，其他一概不要，你不要破了规矩。”

    我无奈，只得按这个标准为他点了一个青菜，一碗米饭，我们几个不敢造次，也照搬，一人一碗米饭，点了一份炒菜。

    我问店家要了一壶开水，给前辈倒了一碗，他接过来，满意的看了看我，似乎在说我的悟性还行。

    我们几个狼吞虎咽的吃了一大碗米饭，一人喝了一碗开水，文四强说住的地方就在饭店旁边，前辈平时就在这里吃饭，我让文四强放了几百块钱给他，前辈吃饭从里面扣就可以。

    吃好饭出来，我陪前辈去办了入住，我让文四强和钱富贵也开了一间，让他俩住在这陪前辈。

