    圣子萧然亦是拿出了自己的法宝，这柄利用他体内的神雷，所打造的最适合自己的法宝。

    一柄通体紫色的飞剑，这飞剑之上，有一道道雷电闪烁着，咔嚓声，不绝于耳。

    与此同时，圣子萧然的紫色衣衫上的那些闪电印记，亦是开始跳动了起来，似乎是感受到了主人的心情，围绕着周围百丈内的虚空，在不断的跳跃着，发出一道道可怕的声响。

    两人，还未开始战斗，甚至还未动。

    便已经各自引发了虚空之中的变化，这等强者的对战，真的是太过可怕了。

    嗖！忽然，两人的身躯，同时消失不见。

    “砰！”

    只见两道流光闪过，只见两人各自化作了一道光芒。

    圣子萧然的身上，是紫色的雷电光芒，而山煦前辈的身上，是金色的太阳光芒。

    两道冲天的光柱，瞬间撞击在一起。

    旋即，发出一道轰隆巨响。

    两人的身躯，再次分开，只见一道极为恐怖的波动，瞬间从道场中心传出，滚滚数十万丈，声势惊人，滔天巨浪一般。

    可怕，太过可怕了！这只是两人的随意一击，但已经是超出了周遭的所有人的预料。

    这股气浪，若是他们还在道场之上，可能直接会身死道消，根本无法承受。

    “不愧是圣子萧然，战力无穷，在三十重天甚至比我的修为还高！”

    山煦前辈震惊道。

    他早就知道圣子萧然很强，但如今一击之下这才知晓，圣子萧然，绝对不下于纯阳圣子木凡，因为他与圣子木凡也战过，根本不敌，甚至很难抵挡木凡的攻击，而现在，面对圣子萧然，也有了同样的感觉。

    与山煦前辈的震惊不同的是，圣子萧然的脸上，却露出了一抹失望之色。

    山煦前辈看着圣子萧然脸上的失望，微微一怔，旋即摇起头来，露出了一抹苦笑，他能够看出，圣子萧然并不是故意嘲讽他，他是真的有一些失望，身上的灵力，似乎瞬间都弱了起来。

    “与圣子相比，我的确是差了不少，但我会尽力的！”

    山煦前辈朗声说道，虽然只此一击，我的确不如你，但我会尽全力，让你看到我的强大。

    “请！”

    圣子萧然道。

    “不死乌，阳轮！”

    山煦前辈，猛地大喝一声。

    他手中的阳轮，在这一刻散发出一道极为恐怖的光芒，旋即，飞到了虚空之中，将整个道场都照耀的一片明亮，灼热的气浪，一波接着一波的袭来。

    那阳轮散发的光芒，越来越大，最终几乎形成了议论巨大的太阳。

    这太阳足足有百丈大，非常的空港不，最终，这轮太阳，忽然发出了一道极为可怕的尖鸣声。

    有两道翅膀，从太阳之中伸了出来，与此同时，更加恐怖的波动袭来。

    这轮太阳，竟然在虚空之中，变成了一只巨大的不死乌。

    旋即，巨大的不死乌，朝着圣子萧然，轰然撞击而来。

    圣子萧然手中神雷飞剑，猛地朝着虚空之中一指。

    只见一道神雷猛地从飞剑之上，击在了上方的星空，与此同时，无数的雷电，在众人的头顶凝聚，发出一道道咔嚓的声音。

    蔓延数十万丈的神雷，是多么的可怕。

    众人皆是抬头，瞳孔之中倒映着雷电的紫色光芒。

    “麒麟！”

    圣子萧然大吼一声，只见虚空之中的无数紫色神雷，赫然是形成了一道非常恐怖的大妖。

    这是一尊，完全由雷电形成的大妖，一种在星空之中，几乎无敌的麒麟大妖。

    麒麟大妖，从天而降，浑身沐浴着雷电，朝着不死乌冲击而去，而不死乌，亦是朝着麒麟疯狂冲击。

    两者，在虚空之中，狠狠的交击在一起。

    不死乌与麒麟，轰然碰撞。

    无数的紫色雷电，无数的金色光芒，在这一刻，互相交织着，瞬间便弥漫了百万丈的纯阳道场，这是极为可怕的一幕。

    无论是紫色雷电，还是金色光芒，都是恐怖到了极点。

    即便是站在道场外的那些修士，所有人的衣衫，也是瞬间倒飞起来，黑发朝着后方飞舞，他们的身躯，不断的朝着后方退去，脸上露出骇然之色。

    这种攻击，也太过恐怖了吧。

    在无尽的光芒之中，山煦前辈的身躯，在光芒之中倒飞出去，直接飞出了道场之外，停在了虚空之中，他的嘴角有一滴滴鲜血落下。

    反观圣子萧然，衣衫微动，紫色的长发随着劲风，微微飘动着，手持神雷飞剑，说不出的潇洒出尘。

    胜负，已经是非常的明显了。

    “圣子萧然，我输的心服口服！”

    山煦前辈开口了。

    他的不死乌，已经是最强的道法了，但是，圣子萧然的这一击，看似强大，实则并不是他最强的道法，甚至看上去，他还没有使用全力，这一代的圣子，果然是恐怖到了极点。

    也只有木凡圣子能够与之一战了，其余任何道天境的都不行。

    至于其他三大势力的圣子，可不可以，也唯有比试过才知晓。

    与此同时，在远处，有不少纯阳宗的长老们，观看着这一战，但一击之后，便结束了。

    “你们觉得，圣子萧然与我纯阳圣子，孰强孰弱？”

    一位老者开口道。

    “不知！”

    一人摇头道。

    “都很强，几乎是十万年来最强的，我甚至觉得其余三宗的圣子，也都没有他们两个这么强！”

    “他们已经强到了我们都无法看透的地步，等他们达到三十三重天时，才是道天境中最强的，至于到底谁更强一些，需战过才知，而且极有可能是生死战才知，不然一般的切磋，根本看不出来。”

    “十万年来最强的，还轮不到他们，是飞仙宗的半缘啊，七座道台，旷古绝今，自创道法，毁天灭地，真是可惜了！”

    “是啊，若半缘前辈正常修行，我甚至觉得，他都有可能快突破道君境了，成为五大势力史上最年轻的道君。”

    “半缘的天赋不是最强，五大势力历史上，还出现过一个八座道台的，但是其天赋也没有半缘强，他不仅仅是强在天赋，还有自创强大的道法，真是我生平所仅见最强的！”

    纯阳宗众长老在一旁议论着。

    

