    许小闲压根不知道有个脑子清奇的大人物为了他跑到了凉浥县来，还顺手弄出了一场惊动大辰政坛、并彻底改变了他命运的破事。

    他来到了凉浥县县衙。

    季中檀正在过问今岁凉浥县各地麦田的长势状况，他惊奇的看着许小闲，“今儿个不是竹林书院端午文会么？我听说你要去参加的呀，怎么跑我这里来了？”

    许小闲咧嘴一笑，“伯父，是这样……”

    一句伯父吓了季中檀一跳，他那双小眼睛狐疑的看着许小闲，因为这之前许小闲可从未曾叫过他一声伯父。

    事出反常必有妖，许小闲反常……恐怕会有大妖！

    可得打起精神提防着一点，免得又入了他的套！

    “今岁的雨水极少，麦子最多还有半个月就能收获，这天气倒是影响不到麦子的收成。可若是这老天爷再不下雨，恐怕会影响到田里的稻谷。”

    季中檀一怔，你小子不去竹林书院跑来这里就是告诉我这个？

    这个不用你说我也知道呀！

    可这有个屁的办法，千年农业不都是靠天吃饭的么？

    可接着许小闲却说了一番令季中檀刮目相看的话——

    “这凉浥县的其余地方我不知道，但百花村那地方我去过两次了。伯父啊，我可不是去游山玩水的，我是在实地考察。”

    许小闲伸出手来叩了叩桌子，“百花村外的那条瞿河理应发源于瞿山，河里的水据说四季不断，这说明了瞿山下有一条暗河。”

    “有了这条瞿河，沿河一线的稻田灌溉没有什么大问题，可距离瞿河稍远一点的地方呢？”

    “比如杨庄、比如三里坪、比如凤鸣镇等等地方，若是再有个把月不下雨……这些地方的庄稼可就遭了殃啊！”

    不等季中檀问他，许小闲又道：“伯父，您可是凉浥县的父母官，这是您治下的事。咱们大辰可是极度缺粮，若是这稻田欠收，到时候如何缴纳粮食给国家？”

    “晚生寻思，大人完全可以在瞿河上游修筑一处水库，老百姓不是需要服徭役的么？就让这些地方的老百姓去干这活儿。瞿河水库建成，可开挖灌溉沟渠至这些缺水的乡镇，如此一来便可解决靠天吃饭的问题。”

    季中檀小眼睛陡然一亮，这是个好主意啊！

    只是要挖掘水库可不是一件容易的事，一来是需要的劳工极多，二来是工期会很长。

    似乎为了坚定季中檀的决心，许小闲又道：“这可是一件功在当代利在千秋的大事，就算今儿这一茬庄稼赶不上，但明年这大半个县的庄稼就能受益啊！伯父，若你干成了这事，恐怕就能官升一级了。”

    季中檀心里的算盘拨打的噼里啪啦的响，他并没有动声色，而是问道：“你来就为了这事？”

    “当然，哦，对了，那婚书……伯父，其实我没病，那婚书给我，如何？”

    季中檀一愣，这就是这小子的狐狸尾巴？

    老子前面送去你不要，现在你怎么就想明白了？

    你说你没病……有病的人都说自己没病，何况你还是精神异常这不治之症！

    不过这小子的这个主意确实不错，只是瞿河水的发源以及水库的修建得去实地考察一番才能确定。

    若是真的能够修建水库，能够将瞿河水引入别的地方，这确实是造福一方的大事。

    可是凉浥县穷啊！

    哪怕是征召村民服徭役不用给工钱却得管饭，这吃的也是银子啊！

    得吃多少银子下去？

    凉浥县可能撑得起来？

    季中檀忽然捋着那两撇八字胡须笑了起来，“贤侄啊，修水库呢……伯父不瞒你，早些年伯父就想了这个事。但是粗算了一下，哪怕是给劳工们吃粗粮，水库修建完成至少也需要耗资纹银万两。”

    “咱们凉浥县是真的凉，每年上缴了税赋，落下个千八百两银子顶天了，这还得用于维持衙门的运转。”

    “哦，你刚才说到那婚书……贤侄啊，这事儿不急，你先说说这万两银子从何而来？”

    这个老狐狸！

    许小闲顿时败下阵来。

    能有啥法子呢？

    为了季月儿，他必须为这未来的老丈人谋划呀。

    “其实小侄认为现在咱们凉浥县的商业已经开始抬头，据小侄的观察，出入凉浥县的行商还是不少的。”

    许小闲俯过身子，在季县令面前低声说道：“小侄觉得吧，这些行商通过咱们凉浥县赚到了银子，是不是应该分润那么一点点给凉浥县呢？”

    季中檀一怔，“这……商人逐利，咱们要拔下他们身上的一根毛恐怕不容易。”

    “咱们可不是要拔毛，这进城入城踩了咱们凉浥县的地皮，收点入城税用来维修凉浥县的地皮……这是应该的吧？”

    季中檀也俯过了身子，一老一小两狐狸的脑袋差点就碰到了一起，“贤侄以为收多少合适？”

    “进出城，各十文，不多，但想来县衙再补贴一些，用于维持挖掘水库应该够了。”

    “可是……咱们大辰还没有这先例。”

    “伯父，开拓者敢为天下先，这不是为了凉浥县的老百姓么？”

    “这会被人骂死的！”

    “被骂又不会少一根汗毛，何况当水库建成之后，那些受益的老百姓恐怕会给伯父立长生牌！”

    季中檀静默了片刻，倒不是想的许小闲说的这好事，而是想着长女季月儿。

    这许小闲不知道那根筋出了问题，居然主动跑来要这婚书。

    这婚书一旦给了他，月儿的命运便算是定了下来，恐怕再难以改变。

    哎……这毕竟是夫人的主意，也是月儿的念想，便成全了他们吧。

    幸亏还有一个小女季星儿。

    他从怀中取出了那婚书，一把抓住许小闲的手，慎重的放在了许小闲的手里。

    “贤婿，对我儿定要好一点！”

    “岳父，您就放一万个心吧！”

    许小闲小心翼翼的收起了这婚书，心满意足的离开了凉浥县县衙，这才优哉游哉的乘着老马破车往竹林书院而去。

    县衙里，杜师爷早已惊呆了，直到许小闲离去他才醒过神来。

    “东家，你真要这么做？”

    季中檀微微一笑，“你不觉得这个主意确实很好么？”

    “收入城税……也亏这小子想的出来。不过而今咱们大辰和北魏之间的关系似乎缓和了不少，确实有许多外地的行商经由咱们凉浥县去往边境上阳县做生意。”

    “这不是本官要雁过拔毛啊，这可是为了凉浥县的百姓！”

    “去吧，将县丞主薄县尉典吏统统给本官叫来，这件事，马上得办！”?

