    娱乐圈都是有阶级层次的，这次有了扬菲的帮唱加盟，徐旂明显可以感觉到现场工作人员连说话的声音都拘束了许多。

    而且不光如此，乐队老师还亲自从舞台那边过来，找了一间排练室，单独给徐旂与杨菲两人开小灶，配合他们排练歌曲。

    这次合唱的选择歌曲是杨菲的一首成名曲，虽然杨菲一直在强调要以比赛为重，但徐旂又怎么会这么不懂事呢？

    就算人家是看在芒果台的面子上，才愿意过来帮唱的，但这也是一个人情。

    徐旂可不想平白欠下这么一个人情，所以在选歌上，自然坚持唱杨菲的歌，也当是还了这个人情了。

    两人都是职业歌手，又有乐队老师的独家配合，排演的进度很快，也就一个小时左右，便已经排练的有几分韵味了。

    虽然进度很顺利，但徐旂却始终有点不太满意。

    不是因为杨菲，也不是因为乐队老师，而是因为他自己。

    徐旂本以为自己的嗓子在经过系统优化之后，就唱功而言，绝对算是娱乐圈数一数二的存在。

    但直到今天，当他碰到杨菲之后，才知道自己以前有多坐井观天了。

    整首歌排演下来，徐旂只感觉自己仿佛在被压着唱，完成沦为杨菲的衬托了。

    这种细微的差别，或许外行人听不出来，但徐旂自己却能清楚得感觉到。

    虽然徐旂也在心里给自己找了一个借口，认为这是杨菲的成名曲，人家自然会比自己熟悉的多。

    但作为一名有外挂的玩家，徐旂还是有些郁闷。

    这明明是自己的舞台，自己却沦为了配角，这种感觉真的很不好受。

    想到这里，徐旂也不禁在心里反思了起来，这段时间以来，自己确实很少开嗓练音了，总觉得经过系统强化之后，就已经没有必要再去反复练习了。

    书到用时方恨少。

    有了这个教训，徐旂也在心中暗暗下了一个决定，以后一定不能这样颓废下去了。

    要是万一哪一天金手指不灵了，自己至少也能靠吃老本混混日子不是？

    重新提起士气，徐旂又投入到了排演当中。

    其实两人合唱的主要难度就在于配合，在于控场。

    乐坛有很多歌手在配合上达不到效果，但为了掩饰瑕疵，他们都会选择用乐器来控场。

    要么是一上来就是激昂的音乐，直接把气氛调动起来。

    要么就是安排华丽的服装，还有一大群伴舞，给观众一种视觉上的冲击。

    但杨菲的这首歌却不能用这种方法，因为它的主调就是声音，全都要用声音去调动观众的情绪。

    想要达到这种效果，显然很难。

    但幸好杨菲与徐旂都是顶尖的歌者，能熟练得运用声音，能将歌曲中的感情强弱，都完美得传达到观众的耳朵中去。

    “你说，雪是白色。”

    “我说，天是黑色。”

    ......

    “我说，梦是青色。”

    “你说，心是灰色。”

    ......

    排演厅中，为了达到最完美的效果，徐旂与杨菲一遍又一遍的排练着。

    至于徐旂的个人独唱，徐旂早已经让乐队老师熟悉过乐谱了，只要乐队老师不出岔子，基本上就不会有任何的问题。

    而对于这些业界精英的乐队老师来说，这种失误自然是完全不可能出现的，所以徐旂根本就不用过于担忧。

    现在唯一的任务，就是把这首合唱排好，争取让观众的票不白买就行了。

    ......

    ......

    而就在徐旂正在努力排歌的同时，鸟巢体育场外却是一片喧哗。

    作为一个主办了多次大型活动的场所，鸟巢的工作人员很有经验，自认为对这样的活动已经是驾轻就熟了。

    但显然，他们今天低估了这些粉丝了。

    广阔的场馆外面，除了那一排高达七八米，宽三四米的巨幅海报之外，可能就只剩下人了。

    若是站在高处往下看去，除了密密麻麻的人头之外，可能连地板都看不到了。

    人山人海！

    不仅如此，就算整个场地已经被挤满了，可外面的车站，街道的停车点，还是有不少人从四面八方在继续赶来。

    成群结队，三三两两，无数观众都在等待着活动的开始。

    当然，还有许多身上挂满了各种小饰品的商贩，臃肿的身体像个馒头样，在场地里挤来挤去，四处推销自己的产品。

    而且这些人也不光只是推销自己的产品，还顺带兼职了黄牛的职业。

    这次的《歌手之战》可以说是热度空前，又加上杨菲这种娱乐圈天后的加盟，更加是影响力巨大。

    所以这一次的决赛门票，已经被炒到一个令人发指的价格了。

    但即便如此，在体育场的四周，还是有不少的人在游荡，希冀着能够有门路买到一张入场门票。

    小包就是这么一个人，她是徐旂的一名死忠粉丝。

    为了看这场决赛，更加为了看到自己的偶像，她几乎想尽了所有办法，可依然还是没有买到票。

    幸好今天在这个广场上，有一名黄牛找到了她，问她要不要票。

    没有丝毫的犹豫，小包直接便点头说道：“要！什么位置的，多少钱？”

    “位置？都这个时候了，你觉得还能有好位置吗？”

    “外场八排的位置，6800，你拿走。”

    噗！

    听到黄牛的话，小包差点一口老血吐出来。

    她在网上查过了，外场前十排的位置，官方价格最多只有1380。

    可这个黄牛竟然给卖到了6800，这简直就是在明抢了！

    要不是在网上根本就抢不到票，小包根本就不用到他这买天价的票。

    那名黄牛似乎也看出了小包的犹豫，压低声音悄兮兮的继续说道。

    “这样吧，遇到也是缘分，今天我手里的票也就这一张了，给你打个折，抹去添头，6000，拿走。”

    “这个价格你要是还不要，那我就去找别人了。”

    话音落下，黄牛作势便要抬脚离开。

    小包一看，连忙一把便拉住了他，咬了咬牙，说道：“六千就六千，拿票来吧！”

    虽然京城的工资高，但这也相当于她一个月三分之一的工资了。

    但为了看到徐旂，看到自己的偶像，她决定狠下心来吃一个月的泡面了！

    付完钱，小包拿着票便入了场。

    虽然节目还没开始，但现场已经是人头攒动了。

    好不容易挤到座位上，小包突然有种想哭的感觉，这里离舞台也太远了，根本就不可能看清徐旂的脸好不好。

    不过钱都已经花出去了，小包也只能期望那几块大屏幕的画质能好一点了......

    打开手机看了看时间，小包顺便又看了看微博上面，心中突然又有了一种优越感出现。

    因为此刻网上还有无数人因为买不到票，而在疯狂的求购着。

    “高价求购门票，有意者私聊，急急急！”

    “呜呜呜...这是我离我老公徐旂最近的一次，但我却买不到票，我心态崩了啊啊啊啊...”

    “天后帮唱徐旂，这一对CP想想就激动，可惜，我是看不到了...”

    ......

