    此时，陈飞正和秦始皇一起享受午宴，浑然不知即将面临危险。

    为了不在陈飞面前丢了面子，秦始皇特意交代了御厨，要多做些菜，多做拿手菜。

    所以，陈飞和秦始皇面前足足摆放了一百道菜。

    从时蔬到山珍，从瓜果到海味，样样都有。

    基本上，这是咸阳城目前能吃到的最好的食物了。

    “永年帝师，还请用餐！”见陈飞露出了吃惊的神色，秦始皇忍不住得意。

    “总算是把神仙给镇住了！”秦始皇心里松了口气。

    这一次，陈飞每一样菜都夹了一点品尝，心中忍不住好笑：“这搞得我像是清朝的皇帝了。”

    清朝时，为了防止有人在菜里下毒，同时他们迷信，认为吃得少对身体好，所以皇帝和太后等人每样菜只夹那么一点点，然后少吃多样。

    但由于走了极端，吃得过于少，清朝有几个皇帝面黄肌瘦，营养不良，最终夭寿。

    没过多久，陈飞便将桌上的所有美食品尝了一遍，然后再根据记忆，回头吃了几种他没吃过但很喜欢的美食。

    秦始皇吃得很简单，主要精力都放在陈飞身上了。

    见陈飞重点吃了几个菜，他也好奇，也去夹来吃了。

    “奇怪了，这没有兰州拉面好吃啊！为何神仙却是这么喜欢呢？”吃了好几口，秦始皇心里满是困惑。

    对陈飞来说，这些菜主要是新和奇，好多他都没见过，更加没有品尝过。

    不过，拥有神秘空间的他，今天吃过的这些美食，以后如果想要，可以随时转换出来吃。

    感觉吃饱了后，陈飞便放下了筷子。

    “始皇啊，这些食物很不错！”夸人是一种美德，陈飞一直都这么认为也是这么做的。

    “哈哈，永年帝师喜欢就好！”秦始皇毫不掩饰脸上的得意和开心。

    吃饱喝足，陈飞和秦始皇来到了陈飞居住的宫殿。

    此时，宫女和太监们早已吃过午饭。

    见到秦始皇和陈飞，纷纷下跪行礼。

    对这个礼节，陈飞是很不喜欢的。

    “始皇啊，本座不喜欢这跪拜之礼，以后逐步取消吧！”陈飞淡然的道。

    “谨遵永年帝师命！”秦始皇朝陈飞抱拳行礼，然后向宫女和太监道，“传朕旨意，大秦从今日起，废除跪拜礼！”

    “是！”宫女和太监们纷纷回答。

    “永年帝师，您看这可行？”对秦始皇来说，他已经习惯了下面的人朝他跪拜，这是一种统治手段，但也仅此而已，现在神仙说要废除，那自然是要遵守的。

    “嗯，以后除了重要祭祀和仪式需要外，无需行跪拜礼！”陈飞点了点头，做了个补充。

    “嗯，传朕的命令，以后就遵此执行！”

    随着秦始皇这一声命令下去，陈飞发现功德池中一面原本极度模糊的铭文变得清晰了起来，根部铭刻的“礼”字逐渐露出了本来面貌。

    “礼”字面，像是露水一样的水珠在铭文和图案上逐渐聚集。

    很快，一滴一滴的往下落，竟是足足流下了二十一滴，加上之前“启”字铭文页缓慢凝聚的，他的功德池中足足有了二十五滴功德液。

    换句话说，他现在如果愿意，就能将寿命延长二十五岁，也就是能活到一百二十七岁。

    “本次收获真是巨大，看来咱这帝师当得不亏，血赚！”看到这二十几滴功德液体，陈飞心里真是乐开了花。

    第一次见陈飞笑得这么开心，秦始皇心里也很开心：“看来朕这一步又走对了！”

    “始皇啊，这盘东西奖励给你！”陈飞随手一挥，一大盘车厘子就出现在了秦始皇面前。

    “这是？朕怎么感觉像是樱桃啊？”秦始皇接了过来，拿起一颗吃了起来，“好吃，跟朕吃的樱桃又有区别！”

    秦朝有樱桃，只是品种不一样而已。

    陈飞也不解释，只是笑了笑。

    “好了，时间也不早了，始皇你回去休息一下吧，你这身体现在可经不起这般劳累！”

    秦始皇的疲惫根本掩盖不住，毕竟昨夜没睡多久，加上身体底子差。

    “是！”秦始皇端着樱桃，朝他自己的寝宫走去。

    “始皇啊，中午睡一个时辰，晚上再来本座这里，本座帮你调理一下身体！”知道之后的修炼很需要秦始皇协助，陈飞不希望秦始皇的身体出问题。

    “多谢帝师！”秦始皇大喜的同时也捉摸着怎么在陈飞不注意的时候改口，把称呼改为师尊。

    秦始皇离开后，陈飞看着眼前的春花秋月等宫女和太监们：“大家都听到了吧，以后无论见了何人，都不用再行跪拜礼！”

    “是！”众人齐齐回答。

    但是陈飞并没有从他们的脸上看到欢喜的神色，反而更多的是惶恐。

    略一沉吟，陈飞便明白了：“看来这封建尊卑礼节已深入民众骨髓，想要改变不是一朝一夕的事情！”

    想通后，陈飞心里有些不是滋味。

    “都去休息吧！”

    陈飞想回房间放松一下后进入修炼，他没有使唤人的习惯，便叫众人自行安排。

    “是！”

    见八人各自散去，陈飞快步走回了自己的房间。

    进入房间，陈飞才发现他的房间已被春花等人打扫干净。

    汗湿的床单已换洗，浴缸中的水已清干。

    被子等叠得整整齐齐，房间中的东西都整理得非常整齐条理，看起来很舒服。

    像是五星级酒店一样。

    床单换洗后，床上铺的是一块丝绸材质的深色床单。

    “难怪人人都想当皇帝！”看到这生活被安排井井有条，陈飞忍不住感叹了一句。

    “永年上仙，中车府令赵高大人求见！”秋月在陈飞门口低声禀报。

    “哦？”虽不知赵高来做什么，陈飞还是给了面子，从床上跳了下来，走出了房门。

    “赵高拜见永年帝师！”赵高不愧是秦始皇曾经的心腹，换称呼紧跟秦始皇。

    “嗯！”陈飞微微点了点头。

    “帝师大人，这是赵高为您准备的匾额！”赵高不无得意的挥了挥手，示意后面的人把木匾抬上来。

    只见两个肌肉发达的太监抬着一块两米长半米高的东西走了过来，上面包着一块黑漆漆的布。

    看到这，陈飞嘴角抽了一下：“这黑漆漆的，真是瘆得慌，多亏了秦始皇的奇葩审美啊！”

    秦朝以黑色为美，是因为秦始皇觉得黑色吉利。

