    “我说赵大小姐，这还不是你自己主动的。”

    叶圣凌有些无可奈何，他还真是有些担心赵白亦会不依不饶的要自己负责，那他也只能认了。

    不过赵白亦似乎对于自己的初吻被叶圣凌夺走也没有多想什么，只是脸上依然还是有些幽怨的样子，不知道是不是在不满叶圣凌刚刚居然那么快就松开的行为，不过今晚也算是够尴尬的，赵白亦起身之后就赶紧上了叶圣凌的车。

    叶圣凌重新又启动了帕加尼风之子，随后就将赵白亦送了回去，赵白亦一路上都没有说多什么，只有到最后下了车之后，她才又对着叶圣凌说道。

    “叶圣凌，我说了会让你当我男朋友，你给我记住了！”

    叶圣凌对此也没有办法，只能耸了耸肩，随她而去，如果赵白亦能够自己想明白就最好了，毕竟这是别人的感情。

    等到叶圣凌回到了孙家山庄之后，已经差不多到了深夜，不过他进入到别墅里却发现钟梦瑶居然还在客厅里看着电脑，而电脑上的画面正是今晚的杰伊德山脉的比赛。

    钟梦瑶自然在画面里面看到了叶圣凌，所以才会饶有兴趣的一直看下去，她见到叶圣凌回来了之后，当即就高兴得起来问道。

    “你今晚是去比赛了吗？赢了没有呀。”

    “那肯定，你怎么对你男朋友这么没有信心，居然还要问。”

    叶圣凌笑了笑问道。

    “好可惜哦，今天晚上公司有事情，好像万总都去了，早知道我也去看看好了。”

    钟梦瑶为叶圣凌感到高兴，但脸上还是有些闷闷不乐的说道。

    “这有什么的，反正连这个冠军车手都是你家的，什么时候你想出去玩了，我就开车载你去。”

    叶圣凌笑着说道。

    “好！”

    钟梦瑶点了点头。

    “都已经很晚了，你还不去睡觉吗。”

    叶圣凌突然看着钟梦瑶说道。

    钟梦瑶抬起了头来，正好就迎上了叶圣凌的眼神，他们二人也算是相处了很长一段时间，自然早就已经有了一定的心有灵犀，她从叶圣凌的这个眼神里面清楚的看出他当然不是简单的只是问自己怎么还不睡觉。

    她知道叶圣凌是有那种想法了。

    “那我现在就睡吧。”

    钟梦瑶突然娇羞的点了点头，然后站起身来就准备上楼。

    不过叶圣凌这一晚上倒是被那个赵白亦挑逗的实在是快要忍不住，他的心中一阵火热，忽然之间直接横抱起然后就快速的直接冲上了楼。

    钟梦瑶很是娇羞的捂着脸，但也没有多说什么，他们两人进了房间之后，叶圣凌看着钟梦瑶那副面带羞涩的样子，也不禁笑了笑说道。

    “咱们又不是才刚认识，怎么还这么不好意思的样子。”

    钟梦瑶的脸上愈发红润了起来，她主动的将叶圣凌抱在自己的怀里，然后躺在床上，事实上自从上一次他们两人发生了那事情之后，那种舒服的感觉时常让钟梦瑶经常都会回忆起来。

    从那个时候开始钟梦瑶就感觉自己似乎已经开始想念叶圣凌的身子了，她知道这样好像显得自己有点色色的一样，但越是克制心中就越是想要。

    现在两人都已经在了一张床上，索性她对自己也就没有再多限制，直接就抱着叶圣凌的脑袋亲吻了起来。

    叶圣凌还真没有想到在经历过了第一次之后的钟梦瑶居然会变得这么主动，他的心里当然是拍着掌欢迎的，两人深情热烈的拥吻在一起，火苗似乎熊熊燃烧了起来，进行了极其深度的情感交织……

    第二天一大早之后，虽然说他们昨晚折腾到了两三点，但钟梦瑶也依然还是早起去公司开早会，倒是叶圣凌悠悠闲闲的睡到十点，这才被一个电话叫醒。

    “裴常道？突然找我是有什么事情吗。”

    叶圣凌拿起手机看了下来电信息之后，赶紧接通了电话便也就问道，他知道裴常道一般情况下都不会来找自己，除非是有比较重要的事情。

    “叶哥，你之前不是说让我帮你查一查玄冥殿是怎么回事吗？我们现在倒是查出了一点消息出来，所以马上就来先告诉你了。”

    裴常道在电话那一头说道。

    “什么消息！”

    叶圣凌问道。

    “叶哥，之前按照你的意思，我一直在追查玄冥殿的护法左寒，这几天终于找到了他的一点动静，据说他现在已经成为了玄冥殿的老大，而玄冥殿原本的主人突然出事死了。”

    裴常道又继续说道。

    叶圣凌听到这话之后，倒是微微皱了皱眉头，没想到居然还有这样的事情发生，据他所知这个左寒仅仅只不过是玄冥殿的护法而已，可现在居然直接成了老大？这就很是奇怪了。

    而且他对于这个左寒的身份十分不理解，只知道他先是让青黛接近王可馨，然后又让她来绑架自己。最后派出人去杀王龙象，最重要的是还曾经派人来追杀过自己，那一次可是真真切切的让自己死了一次。

    所以无论如何这个左寒都应该是叶圣凌最大的敌人之一，这家伙从头到尾都在对付自己，叶圣凌很清楚，他这样做绝对不可能是没有理由的，相信他绝对还有什么隐藏在幕后的想法。

    “叶哥，除此之外，我们还收到了一个最新的情报，那就是左寒带着大队人马去了暗影森林，但目前还不知道他们到底想要去干什么。”

    裴常道又说道。

    “暗影森林？”

    叶圣凌的瞳孔微缩，他忽然想起自己知道暗影森林路线，他甚至还有过一张路线图，暗影森林里面雾霾密布，如果没有准确的路线图的话，根本就不可能走进森林里。

    不过他一时之间也想不清楚左寒去那里干什么，叶圣凌思索了半天都不知道左寒的目的，看来要搞清楚他想干什么，只能自己亲自去一趟暗影森林，把这家伙抓出来，好好问问他的目的了。

    裴常道随后又将自己了解的一些事情说了出来。

