    “陈凡，你在哪？”

    “上高铁了，宁大美女，什么事？”

    “好啊，我说怎么跑得这么快，原来这是坑我来了。”

    已经坐上高铁的陈凡接到了宁心的电话。

    虽然陈凡知道这是怎么一回事，但仍是无比镇定的回道：“怎么会，我从不坑人。”

    “不坑人，说吧，你这是糊弄我的吧，你也就写了5首作品，其他剩下的全都是同一个曲调。”

    “宁大美女，这你就不懂了吧。”

    陈凡不慌不忙。

    反正500万到手了，她也不可能拿回去：“虽然100多首曲子里面大都是5首曲调，但这一百多首曲子，我可全都是重新填词的。而且，这一些填词与白蛇传剧本完美衔接，你觉得我这是坑你？”

    “说得好听。”

    “宁大美女，你知道吧，为了这一百多首曲子，我熬了几十个通宵。”

    “说得我都信了。”

    “这样吧，我们来聊聊你拍的白蛇传。”

    “哼。”

    “不要这么小气嘛。你不觉得，白蛇传这么一个好的剧本，你要是将他给拍差了，那可对不起全国无数的观众。”

    “要你说。”

    “所以嘛，既然要拍好，那就得与别人不一样，我们必需拍出属于我们自己的风格。”

    “什么风格？”

    “戏曲风格。”

    “戏曲风格？”

    宁心有一些不解。

    “对，戏曲风格。”

    陈凡点头：“还记得此前我们饰演梁山伯与祝英台吗，虽然这是一个话剧。但在这里面，却是加入了唱的部分。虽然这是唱，而且唱的台词有很多，但观众却没有一点反感，而且大为喜欢，这就是戏曲风格。”

    “但我们现在拍的是电视剧。”

    内心想了一下，宁心说道。

    她明白陈凡说的是什么意思。

    同时她也明白梁祝当时所采用的戏曲风格确实是一大创新，而且非常吸引人。

    特别是里面的唱词。

    哪怕梁祝早就结束了，但有关里面的唱词，早已传了出来。

    但电视剧毕竟是电视剧，他与戏曲并不一样。

    不过陈凡却摇头：“其实电视剧与话剧，与戏曲并没有什么不一样，只不过传播媒介不一样。戏曲，也是演给大家看的，电视剧，也同样是演给大家看的。你看我给你写的100多首歌曲，说实话，就算是不拍戏，按着这一些歌曲唱完，估计观众就相当于看了一遍白蛇传。而且这种戏曲风格非常有利于传播，只要大家跟着我们唱了起来，那我估计，以后他们一辈子想忘都忘不了。”

    “一辈子，别吹了。”

    “我可真不是吹。”

    陈凡说道：“不信，你唱一下开头，青城山下白素贞，我敢肯定。只要大家听完，他们必生难忘。”

    这可不是陈凡吹牛。

    几乎是看过的，那根本是完全忘不了啊。

    不但忘不了，而且还深刻的印入大家脑海。

    甚至。

    一但看到这些词，脑海里面就会情不自禁的唱出来。

    啊。

    你说念。

    不可能的。

    念是打死也念不出来的。

    因为念着念着，这就唱起来了。

    唱都唱起来了，你说你会忘记？

    “当然，就不说开头。拿渡情来说，这首歌当时我与陆瑶合唱过。你现在看看，只乎是听了这一首歌的人，他能忘得了？”

    “这个……”

    听到这里，宁心有一些犹豫了。

    “青城山下白素贞”的威力怎么样，她暂时不知道。

    但渡情，她可是异常的清楚。

    【西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟……】

    她之所以打电话给陈凡，就是因为这首歌传唱度太高了。

    不但传唱度太高，而且非常上头。

    只要听了这一首歌，再听其他的歌，那完了。

    其他的歌，简直就要被这一首歌给洗脑。

    “行吧，我再研究一下，回头再找你麻烦。”

    “呵，到时候你谢我还来不及呢。”

    陈凡笑呵呵的挂掉电话。

    虽说是坑了宁心500万。

    但说实话，陈凡可完全没坑。

    她现在是不知道这一些歌曲的价值。

    等真正拍完，白蛇传一播……这些歌曲的价值就体现出来了。

    ……

    “您需要补税600万。”

    返回杭城。

    看着税收软件上面显示的数字，陈凡拍拍几声，快速点击转账。

    有钱的感觉真好。

    虽然补税600万之后，陈凡又变得没什么钱了。

    不过陈凡对此没有什么烦恼。

    再者他现在还在西湖景区上班，一个月10万工资，也是一笔很大收入了。

    按陈凡吊丝般的理解，一个月10万块，这怎么花啊。

    就是每天跑去会所也花不完啊。

    再加上系统里的元宝也能购买东西换钱，陈凡对此并不着急。

    以后签合同的时候，只要记得税后就OK了。

    “今天天气好晴朗，处处好风光……”

    又唱着开心的歌曲，陈凡打开了直播间。

    一众粉丝不需要通知，迅速进入。

    “主播，心情不错啊。”

    “还行。”

    “翻本了？”

    “啥翻本了？”

    “你说呢……”

    “咳咳……你们啊……都是些假粉。”

    陈凡哼哼的说道。

    “别介啊，凡哥，开玩笑，开玩笑……我们想听您讲辛弃疾呢。”

    不少人等陈凡开直播，这会儿可是等了好几天呢。

    一见陈凡上线，大家便纷纷说道。

    不过陈凡却是吊了吊大家的胃口：“算了吧，辛弃疾与陆游一样，好虐，讲不讲都一样。”

    “凡哥，不要呀，我们就想听辛弃疾。”

    “你们这么喜欢被虐，这个爱好我还是第一次见？”

    “呃……”

    一众粉丝内心吐血。

    刚才还在调侃主播呢，这才多长时间，形势这么快就反转了。

    但他们也没办法。

    谁叫人家有才啊，只好硬着头皮：“是是是，主播，我们就喜欢被虐。”

    “主播，鞭笞我吧。”

    “凡哥，用力，使劲……我们顶得住。”

    看着公频上的污言，陈凡感觉眼睛都瞎了。

    “好了，好了……不要太污了，听你们的，我给你们说说辛弃疾。”

    最近一段时间西湖也不需要陈凡推广。

    闲着没事，陈凡也很喜欢与大家说一说，他记忆中的宋朝。

