    “所以供奉自己的信仰怎么会苦呢？”白善道：“我听说护国寺的僧人都是将佛田租给百姓耕种的，自己并不耕作，而他们是出家人，不用缴纳税赋，也就是说，他们一饮一啄皆是信众供养，什么自己的吃穿减少受苦，那些东西本就不是给他们的，而是给他们身后的菩萨的。”

    皇帝一愣一愣的，道：“他们不就是菩萨在这世间的化身吗？”

    “那这化身也太多了，是不是还不一定呢，”白善问：“陛下尚且分辨不出他们是不是化身，那这天下还有这么多愚钝的百姓，他们又如何分辨呢？若不是化身，陛下怎么知道他们行的是菩萨的法旨？”

    皇帝回过神来了，怀疑的看着俩人，“你们不喜欢佛，更喜道？”

    白善和满宝一起摇头。

    满宝道：“虽然我读道经比较多，但并不是就不看佛经的。”

    白善更不可能承认，不然就变成佛道之争了，这不是他的本意，他道：“陛下，不论是佛，还是道，他们与儒家、法家、墨家一样，不过是对治世，对人之所以为人的一种认知而已，一般的人，可以做一家之言，比如孔祭酒，虽通读百家之言，却更推崇儒家；再比如老唐尚书，虽也百家皆学，但更信法家；而我们的先生则更倾向道家。”

    “可陛下不一样，您是万民之首，天下百姓只会跟着您的信仰，您信佛，于是佛寺香火鼎盛，护国寺成天下第一大寺，这是不应该的。”

    皇帝生气道：“合着朕到最后连自己的喜好都没有了？”

    白善知道他不会把他怎么样，于是直言道：“谁让您是皇帝，还想着做千古明君呢？要有所得，必有所付出。”

    皇帝皱了皱眉。

    满宝一脸的不解，“这有什么为难的，反正这世上又不是真的有神佛，如果有人告诉我，我要做千古第一名医就不能大张旗鼓的去拜太上老君，我一定不明着去拜，陛下，您要真喜欢菩萨，可以在自己的房间里悄悄的拜。”

    众人：……

    皇帝没好气的问：“你怎么知道世上没有神佛？”

    满宝问：“就算有，神佛能帮我们做什么呢？”

    她道：“这世间之苦从未停止过，路都要百姓一脚一脚走出来的，神佛并不能代我们往前，所以有或没有有什么区别？我们只要不忘祖宗之志就可以。”

    满宝从百科馆那里看到过那个世界的史书，历史的发展从来不依靠神学，而是都要人一点一点的发展。

    或是以战争的形式，或以其他竞争的方式在发展，反正从没见过神迹。

    满宝带出空间的书，白善大半都看过，他以前一直把那些书当做奇志怪谈，但看得越多，想的便越多。

    有时候他还会忍不住悄悄问满宝，“为什么周小叔拿来的书上反而会让我们不要相信鬼神呢？”

    满宝都纠结起来了，白善自己找出了理由，“因为世上少鬼神，还是因为鬼神其实并不能影响凡人？”

    “也是，”白善自圆其说道：“若是鬼神可以影响到我们的这个世界，那益州王何至于害了这么多人后还安然无恙，还得我们告御状揭发之后才伏法。”

    而且，他长这么大，除了周小叔外，实在没见过第二个鬼了。

    而且周小叔作为那么厉害的鬼，除了能和满宝说说话外，似乎影响不到第三人，别说他，就是老周家其他人都见不到他，感受不到他。

    所以白善此时说话还是很有底气的，他希望皇帝能够不表露好恶，不追崇佛道。

    皇帝心里不太高兴，于是扭头和太子道：“听到了吗，作为君王不要有自己的好恶，你没事少去狩猎，我听人说，你还想让南国给你进献象？”

    太子遭了无妄之灾，扭头看了白善和周满一眼后才道：“儿臣是听说南蛮的象兵很厉害，所以想见识一下象到底多雄壮，比之千里马如何。”皇帝就哼了一声道：“从南蛮弄一头象进京花费甚巨，身为太子怎能做如此奢靡之事，不许派人去。”

    赵国公等人见了立即开话题，“我们不是在说赈灾的事儿吗？”

    皇帝这会儿已经不太想去护国寺了，直接发脾气道：“让长安县和万年县的县令去做，让国库，算了，还是从私库里出吧，就当是给小皇孙祈福。”

    他现在有点儿苦闷，暂时不想再见那些大臣了。

    赵国公和邳国公悄悄松一口气，然后表示他们愿意追随陛下，直接一人许诺了九百石粮食出来，给小皇孙祈福嘛，自然要取一个吉利数字了。

    太子见话题被扯开，也悄悄松了一口气，然后暗暗瞪了白善和周满一眼，好好的日子谈什么佛道？

    满宝和白善在一旁觉得两位国公真有钱。

    皇帝也这么觉得，于是呼出了一口气，又高兴起来了。

    吃饱喝足，太子妃已经抱着孩子回屋去了，太子将他舅舅和岳父一家送出门，这才回来想送走他爹。

    皇帝却没动弹，而是让五皇子领着明达长豫送皇后先回太极殿。

    同样被留下来的满宝和白善低垂着小脑袋站在墙角那儿，活像是做错了什么大事儿。

    皇帝坐在书桌前写写画画，给他刚出生的小孙子写好了一幅字后抬眼看了一下两人，觉得晾得他们足够了，便放下笔道：“上前来吧。”

    两人一起上前。

    皇帝问道：“知道错哪儿了吗？”

    满宝揪着手指道：“知道，我们不该这时候提起这些事儿，今儿是给小皇孙洗三，扫兴。”

    皇帝微微点头。

    白善补充道：“我们也不该不给陛下面子，就算上谏也该事后私下谈，不该当着大家的面儿说陛下。”

    皇帝微微点头，满意了，自觉面子够了，便扭头问送完人回来的太子，“听说昨夜你宫里没了两个人？”

    太子脸上的笑容便一顿，然后低头汇报道：“是，没了两个内侍。”

    他解释道：“太子妃发动的那天晚上，周满的针袋被人动过了。”

    皇帝脸上的表情也收了起来，问道：“可查到了幕后主使？”

    “没有。”

    皇帝便沉吟片刻道：“将此事交给殷礼来查吧，查案，京兆府比你擅长些。”

