    当日药王峰仙乐环绕，丛乐带着燕枝一一拜见自己的那些老友，也是让自己的交际圈都认下这个徒弟的意思，友人们也知丛乐多年心愿已了，纷纷祝贺丛乐喜得爱徒，本是一片其乐融融之景。

    可偏偏有人这般不识眼色，贸然闯入。

    正是华渊。

    丛乐与华渊虽并不对付，但收徒大典之前也一视同仁地亲自给万剑崖下了请帖，可华渊想也没想，当即拒绝了，丛乐也没再请他。

    他既然当日拒绝，今日又贸然闯入，实在是不请自来，令人生厌。

    “我前日又不是没给万剑崖下请帖，仙君彼时一口拒绝，今日怎么出尔反尔？我这儿还不曾给仙君大驾准备銮座，真叫我这药王峰蓬荜生辉啊！”

    丛乐皮笑肉不笑地看了一眼华渊，态度并不友好，难掩讽刺之意。

    华渊的目光却一直落在燕枝的身上，闻言也不过冷然开口：“医仙请的是万剑崖，而非我华渊。万剑崖诸事繁忙，无暇来会，我替万剑崖婉拒医仙邀约，再以燕儿剑道师尊之名赴约，想必也合乎情理。”

    丛乐嗤笑：“论嘴皮还是仙君厉害，死人都能给你说活了，我这药王峰的饭碗不如给仙君继承得了。”

    气氛顿时剑拔弩张起来。

    燕枝知道华渊是来找自己的，因自己的原因叫丛乐心头添堵已是罪过，这样大好的日子闹得不痛快更是不必。

    既然这人是自己招惹来的，她还是自己处理才是。

    燕枝朝丛乐先致歉，丛乐很大度地摆了摆手，说道：“和你并无什么干系，你不必自责。”

    燕枝心中稍暖，便从丛乐身后走了出来，冲着华渊躬身一礼：“师尊。”

    她礼节完美，态度合宜，并不像外界传说的那样满心怨怼，故意不见华渊。

    其实真要说燕枝对华渊的观感，如今却是十分复杂的——梦境里看到的话本、痛苦的回忆，以及现实之中过去十几年里受到的种种殷切教导和悉心盼望交织在一起，她每一次面对华渊的时候，心中的矛盾与复杂便极为冲突强烈。

    她忘不了师尊将她救回青云门之后种种爱护教导，可也忘不了回忆之中他是如何大变了样，一心将她这个活生生的大活人磨平棱角，只为让她给温静铺路，最后还送她去死。

    燕枝不敢相信师尊会变成那样，可她也同样不敢不提防师尊会变成那样。

    命只有一次，燕枝不敢赌。

    强逼碧水鲛珠是华渊已经做出来的事情，说明潜意识之中他已经天然地偏向温静，燕枝敢肯定这不过只是个开始，她再不敢相信，也要自保，护住性命。

    华渊见燕枝态度并不生疏，脸色好看了一些，他淡淡点头，把手放在燕枝的手背上，将她拉了起来：“免礼。”

    华渊的目光仔仔细细地在燕枝身上逡巡两圈，确信她结婴失败之后留下的伤势基本都大好了，这才放下心来：“你这些日子可还好？”

    “丛乐师尊待我甚好，门内师兄妹也十分友善和乐。”燕枝从善如流地答道，随后又说：“如今殿中纷乱，不如请师尊到后殿之中一叙。”

    华渊点了点头，只道：“好。”

    他对燕枝向来有求必应，似乎无论她说什么他都会答应。

    恍然间，燕枝想起来当年她初到青云门的时候。

    她这辈子无父无母，在那等混乱的地界挣扎求生，从未有人这样体贴关心地照料她，她能活下来便已经很是知足，从未对华渊提出过任何要求。

    华渊并无道侣，膝下也无子嗣，不懂如何养育十岁的孩子，还是青云门之中其他的长老说燕枝太过沉闷，从不提出孩子该有的要求，久而久之性子就闷了，叫他日后回去好好关注燕枝的日常生活。

    华渊不懂，便郑重其事地拉着她，同她说：“你是仙君的首徒，是青云门之中地位最高的弟子，你想要什么样的法器，想要什么样的洞府，皆可同我直言。

    除却日月星辰，没有什么为师不能为你取来。为师只有你这样一个徒弟，自当尽心扶持你。”

    她随着华渊往后殿走，看着他的背影，想起来过去十余年里对他所有的敬爱。

    她没有父母，曾在心中将华渊当成自己的父兄，当成自己唯一的亲人，然后却在那个梦境、那个荒唐的话本里死于自己的亲人之手。

    面前的背影和记忆之中一样宽阔，可燕枝已经不敢再将他当成至亲。

    燕枝垂下眼，将所有的情绪藏在心底，正欲一步踏入后殿的时候，有人轻轻拉了拉她的衣袖。

    燕枝下意识地想要抽回手，但灵气比她的动作更快。

    她还来不及抬头，便能从这温柔的灵气上判断出来人的身份。

    是殷昼。

    “燕师姐，我新炼了一些丹，很合你的体质，你拿去试试看？”

    青年人又戴上了帷帽，他的脸隐在帷帽后，声音却清朗如旧。

    他宛如一棵挺拔的松，就算气弱的很，也给人一种胸襟开阔的感觉。

    其实自从燕枝知道他是丛乐的友人，便提议不应喊她师姐，反而应当是燕枝随师尊的位份，喊他一句小师叔。

    但他不肯，丛乐也不愿意，加上他确实看上去脸嫩的很，也就这么稀里糊涂地喊了下去。

    “多谢你。”

    燕枝的心情大约还是有些低落的，她有些心不在焉地接过了丹药，唇角还是抿着的。

    “燕师姐莫烦扰，我这儿有个小乐子，还望博燕师姐开怀。”

    殷昼的指尖不知什么时候变出来一只小纸鹤，不过轻轻一口灵气，这小纸鹤便好似活了一般，围绕着燕枝飞了两圈，亲亲热热地在她的肩头停留了一会儿，然后在她的面前宛如变戏法一般，“嘭”地一下幻化成了一片灿烂的星河。

    “常言道，世间难事无非摘日月、取星辰，我投机取巧，为燕师姐取来星河一角，还望燕师姐不必为眼前的事情烦扰，常记得这世间并无难事。”

    殷昼的小纸鹤上大约是附加了叫人开怀的长乐符，燕枝又忽然觉得从刚刚见到华渊之后心中泛起的种种矛盾与郁卒，都在一瞬间豁然开朗。

    “师姐去罢。”

    殷昼没有多留，仿佛他只是过来为燕枝送一斛丹，再给她变个小戏法，叫她心中开怀。

    燕枝看了一眼他的背影，再回头的时候，便瞧见华渊不知何时停在了后殿门口。

    他的目光似乎落在燕枝身边还未消散的那一片星河上，又似乎落在已经转身离开的殷昼身上，最后便停在燕枝不知何时已经微微勾起的唇角上。

    “他是谁？”

