    在抱着女儿飞的时候，帝拂衣又随口考校了一下她飞行的功课，小旭月那是随口就来，背的滚瓜乱熟，帝拂衣很满意。

    然后让她看天上的风景，又抬手让云朵变幻成各种形状，什么大象，大鹏，狮子，老虎……简直应有尽有。逗得得她咯咯直笑。

    她玩的正嗨的时候，帝拂衣问她喜欢哪个动物，她随手就指了大鹏鸟……

    于是，帝拂衣拍了拍她的头：“乖，那就骑着它飞吧。”

    一抖手，直接将帝旭月抛向那只‘大鹏’。

    大鹏为云气，自然驼不住帝旭月的小身子，于是帝旭月的小身子就像炮弹似的向下坠，吓得她尖声大哭。

    她以为父君会飞下来救她，没想到她的父君笑吟吟地站在半空抱臂看着她，遥遥送来一句话：“小乖乖，你可以的，自己飞！”

    帝旭月没了指望，又不想挨摔，出于本能，那自然是拼命调整身法，拼命用母亲传给她的飞行术……

    好不容易歪歪斜斜地落了地，她还摔了个屁股墩儿，她又痛又怕，委屈坏了，坐在那里哇哇大哭。

    而她的父君也终于飞下来，却没落地，半悬在那里很耐心地看她哭，还让她哭的更响些，说这样才有震撼效果。

    把小旭月气得！

    眼泪一擦不哭了！

    气势汹汹地指责父君重男轻女，因为她没见父君这么训练过帝昊。

    父君和帝昊说话一般比较和蔼，甚至这爷俩还常常一起商量事情，甚至一起出外办事。

    而且他们大部分说的话小旭月听不懂，这让小旭月有些吃醋，觉得自己被排除在外了……

    帝拂衣倒是不打断她，任她将所有的不满都发泄出来。

    直到她停了指责，他才问她：“就这些？”

    帝旭月没想到自己一大篇话就换来他三个字，也被他问的有些懵，怒冲冲地点了点头：“这些足够了，父君您就是重男轻女，娘亲说这个年代的男人普遍重男轻女，没想到父君也没免俗……”

    帝拂衣想了一想，居然点了点头：“听你这么一说，为父确实有些重男轻女……”

    帝旭月没想到父君就这么痛快承认了，顿时气壮：“那父君要改……”

    帝拂衣衣袖一卷，将她卷到自己怀中，痛心道：“好，父君会设法改的。”

    抱着帝旭月再次飞起来，帝旭月见父君认错了，就大方地表示，父君只要改了就是好父君，她还是很爱他。

    这么掏心窝子的话还没说完，就被已经飞到半空的父君抛了下来，让她又做了一次空中飞人……

    因为有了上一次的经验，帝旭月这次虽然依旧在空中札手舞脚的大叫，但还是很快就掌握了飞行术，晃晃悠悠飞下地……

    父君骗她！父君是坏蛋！

    帝旭月哭也顾不得哭了，掉头就跑！

    她要去找娘亲，不要这个骗人心狠，专喜欢欺负她的父君了！

    但她的小短腿是跑不过她父君的衣袖的，被他父君一袖子再次卷起，重新飞起……

    帝旭月在他怀中哇哇哭，说他欺骗小孩，说他不诚实。