    时隔一百八十多章，姐姐大人终于出场了。

    目前的设定里，姐姐是召唤师和心灵术士同修，所以姐姐的召唤物也终于该出场了。

    本来的计划里，我是想给姐姐安排一些bug能力的召唤物，这样比较衬托她超级天骄的身份。

    然后今天，我突然灵机一动，想到如果要说bug的召唤物，其实有一个很好的借（chao）鉴（xi）对象，那就是——精灵宝可梦！

    不说技能什么的，只说属性，也有免疫地面系的飞行系，免疫电系的地面系，免疫超能系的恶系，免疫龙系的妖精系，免疫毒系的钢系，所以我计划是给姐姐安排一个机缘，就是阿尔宙斯的十七块石板，能够赋予对应属性妖兽相应的特性，比如金系妖兽被钢系石板一照，就获得了免疫毒的特性这种。然后妖兽种类我自己写，就相当于是超级魔改版的精灵宝可梦乱入。

    但我随后又想到，与其搞这么麻烦，不如直接把【诸界召唤】里的其中一界就设定成宝可梦世界，直接把那些现成的宝可梦挑些有意思的拿来用，不也挺好吗？

    比如用力量戏法（置换攻防）之后再用防守平分（分摊敌我防御）的壶壶，攻击超强还大削敌人防御，物防突破天际的大钢蛇，宝批决不能割舍的沙奈朵小姐姐，天然生物计算机还实力超标的巨金怪……太多了，作者甚至以前写过一本主角召唤师的伪无限流，当时的计划就是收这些特别有意思的精灵然后展开各世界冒险，结果因为写了三十多章没签约还电脑死机搞没了我全部的存稿和大纲，心态崩了之后就太监了（呜呜），所以作者还挺想再续前缘的。

    所以，想来想去，我决定把选择权交给各位读者大佬萌，你萌觉得哪个好，我就选哪个。

    兄弟萌，给点建议叭！

