    长孙无忌对于宇文士及同甘共苦的态度非常满意，毕竟长孙淹若死了自己还有儿子，可若是“沃野镇私军”覆灭，宇文家就当真成了光杆将军，即便此番兵变成功，也势必从此一蹶不振。

    这一份牺牲，不可谓不大。

    当即，长孙无忌便当着宇文士及的面派人将长孙淹叫了进来。

    “孩儿见过父亲，见过郢国公。”

    长孙淹一身戎装，兜鍪摘下发髻散乱，脸上沾满灰尘，衣襟处亦是多处破损，很是狼狈，神情更是悲伤凄苦。

    两人颔首，宇文士及温言道：“一番恶战，身上可曾受伤？”

    长孙淹道：“并未负伤，只是可惜五弟……唉！”

    长叹一声，泫然欲泣。

    宇文士及宽慰道：“马革裹尸，正是吾关陇门阀之传统，五郎死得其所，关陇各家子子孙孙都不会忘记，你也不用太难过。”

    虽然不知道长孙淹这一份悲怮之中到底有几分真、几分假，但只看其还能流出几滴眼泪，便算得上是还有一些情义。世家门阀之中，即便是手足兄弟，因着平素争抢家族地位、资源，反目成仇者不知凡几，即便表面上笑呵呵，心里也都恨不得对方死掉才好。

    真正的手足之情不能说没有，但绝对凤毛麟角……

    长孙淹道：“郢国公所言甚是……”

    顿了一顿，转向长孙无忌，问道：“不知父亲叫孩儿前来，有何吩咐？”

    长孙无忌看他一眼，淡然道：“此番兵败，五郎阵亡，对于军队士气打击甚大。故而为父与郢国公商议，尽快调集军队，再度强攻太极宫。”

    长孙淹连连颔首，挺直胸膛道：“父亲所言甚是，如今东宫六率亦是强弩之末，咱们只需不计伤亡猛攻不止，定能攻破承天门、攻陷太极宫！孩儿愿再度上阵，奋勇杀敌，为五弟报仇雪恨！”

    一脸的无所畏惧，慷慨激昂。

    长孙无忌大声道：“说得好！既然你有这份心，为父岂能不成全于你？如今调集军队猛攻太极宫不难，难在右屯卫陈兵玄武门外对咱们的两翼虎视眈眈，一旦其抓住咱们的漏洞予以突袭，不仅使得咱们伤亡大增，更会迫使正面强攻之势难以为继。所以为父决定，由你率领整编之后的门阀私军出金光门，向北攻略右屯卫阵地！不求击溃右屯卫，只要能够将其牢牢牵制，不能插手太极宫的战斗，就算你大功一件！此事若成，为父许你家主之位！”

    长孙淹浑身一震，目光呆滞：“啊？这……”

    带着那群豚犬一般的门阀私军，去突袭如狼似虎的右屯卫？

    那跟送死有什么分别？

    先前他还战意旺盛的模样，誓要上阵杀敌为长孙温报仇雪恨，那是因为就算当真上了战场，自己身份高贵也只是稳坐中军，毋须冲锋在第一线，没有什么生命危险。即便战败也会第一时间撤下来，东宫六率稳守太极宫尚且兵力不足左支右绌，根本无力追击，随意安全问题不必担心。

    可突袭右屯卫就完全不一样了，房俊麾下那帮子骄兵悍将最是剽悍，自己一旦战败势必被衔尾追杀，万一跑得慢了，岂不是腰背乱认分身剁成肉泥？

    他吓得面色发白、两股战战，使劲儿咽了口唾沫，试图让父亲收回成命：“父亲明鉴，非是孩儿不肯死战，只不过您也清楚那些门阀私军的战力，简直不堪一击，怕是一触即溃……兵败事小，若因此耽搁了父亲的全盘计划，孩儿百死莫恕其罪！还请父亲三思。”

    长孙无忌瞥了他一眼，捋着胡须，淡然道：“这一点，为父岂能不做思量？你放心，宇文陇会调集‘沃野镇私军’在你后边压阵，反畏敌不前者，杀无赦！你只管放心大胆的带兵冲锋便是，只需拖住右屯卫，便是大功一件。”

    长孙淹不敢多做争辩，心中涌起一阵绝望，满口发苦。

    毋须多问，他明白这是父亲对于之前他与长孙温之间手足相残、家族内斗之事非常不满，心中恼怒。现在长孙温阵亡，不需责罚，他这个还活着的就得为此事付出代价，接受惩罚。

    若能完成任务，便既往不咎，甚至许以家主之位。

    可您这哪里是让我去立功？分明是去送死啊！

    您可真是我的亲爹……

    见到长孙淹心惊胆战却不敢拒绝，宇文士及在一旁道：“四郎放心，吾会让宇文陇率军尽可能的前压，一旦局势不利，你便迅速后撤让宇文陇保护。咱家的私军虽然不如右屯卫精锐，但全力防御之下想要保住你，还是不难的。”

    这算是不幸之中的万幸了，长孙淹感激道：“多谢郢国公。”

    又看着长孙无忌，施礼道：“父亲放心，孩儿定完成任务！这就下去整编兵马，待父亲一声令下，即可出征！”

    长孙无忌容颜稍霁，颔首道：“去吧，自己小心一些。”

    “喏！”

    长孙淹失魂落魄的走出去……

    看着他的背影，长孙无忌叹了口气，道：“胆色还是差了一些，当初房俊率领一卫兵马敢于直出白道横行漠北，直捣龙庭覆亡薛延陀，亦敢率两万兵马封锁大斗拔谷，与七万吐谷浑铁骑激战……咱们关陇，后继无人呐。”

    不怕不识货，就怕货比货。

    以往他素来觉得房俊那厮嚣张跋扈毛躁冲动，颇为不屑，但是对比自己的那些个儿子，却发现若是有个能比肩房俊，他怕是做梦都能笑醒……

    宇文士及宽慰道：“诸位公子也都是人中之杰，只不过时运不济，非战之罪。”

    心里却有些哂笑，你好歹也有点自知之明吧？跟谁比不行呢，非得跟房俊比……即便是你最器重的嫡长子，在人家房俊面前简直犹如土鸡瓦狗一般，其余那些个不成器的更是根本没有可比性。

    关陇的确后继无人，但更真实的真相是房俊的光芒太过耀眼，后起一辈当中无人可出其右，其璀璨的光芒将会掩盖住整整一代人。如果此番东宫化险为夷、守住储位，他日更顺利登基，那么未来最少三十年内，没人能够撼动房俊“朝中第一人”的地位。

    如此惊才绝艳之辈，你拿什么去比？

    别说是你家这些个不成器的，即便陛下诸子各个人中之杰，论心性、论才华、论能力、论胆略，又有那个比得上房俊？

    想到这里，宇文士及越发觉得命运有时候真的有迹可循，似房俊这样的人中龙凤，生来或许就注定要做出一番惊天动地的大事，抵定乾坤、翻云覆雨、将帝国带到一个前所未有的高度，也并不是什么难事。

    而相对应的，关陇即便是殚精竭虑、拼上一切，又如何能够与天命做对呢？

    或许，也应该好生考虑一下此番兵败之后要如何应对了，不能等到事不可为之时山穷水尽，却半点计较都没有，还要被长孙无忌牵着鼻子走……

    外头的喧嚣终于消停下来，大抵是长孙淹将所有门阀私军的首领都带了出去，开始整编兵马，准备突袭右屯卫。

    长孙无忌喝了口茶，发现茶水已经凉了，遂将茶杯放在一边，问道：“张亮那边可有消息传回？”

    宇文士及摇摇头：“尚未有消息，而且就算有，可信度有多少也存疑。”

    长孙无忌道：“这倒不必担心，张亮不是傻子，他打的是两边下注的主意，即抱着李勣的大腿立于不败之地，又在咱们这边钻营，试图攫取更大的利益，那么就不会坑害咱们，那样对他有害无益。”

    诸遂良是他插在李勣身边的一根钉子，屡次给他送来消息，但他心中却渐渐疑虑增多，因为遗诏之事，诸遂良未有只言片语，这明显不合情理。

    若当真有这样一份遗诏，诸遂良怎么可能不知道？

    若没有，李勣又为何这般行事？

    这里头有太多的谜团，令长孙无忌百思不得其解，所以他更希望张亮能够取代诸遂良，将东征大军当中的内幕向自己泄露出来……当然，对于张亮这样首鼠两端之辈，他自是不会尽信。

