    第578章我只有你了（5）

    那双湿润漆黑的眼眸，微微颤动，

    盯着她，就像是在发呆的小绵羊。

    云姒微笑，又揉了揉他的脑袋，

    他比她大一岁，但看起来却比她小，

    不仅矮一个头，脑袋也是小小的，像只小呆鸟。

    宋景大概是不喜欢别人摸他的头的，有些抗拒，

    但因为吃了人家的小蛋糕，他似乎觉得这样不好，

    所以只能沉默地低下头，安静地任由她摸。

    小蛋糕很快就吃完了，云姒还塞给他好几颗糖。

    小少年低着头，接了。

    “谢......谢。”

    他的语速很慢，温温软软的，就像是棉花糖一样。

    云姒没再摸他的脑袋，而是牵起了他的手，

    笑眯眯的，道，“我就住在你家的对面，以后，我能来找你玩吗？”

    小少年微微抿了一下唇，盯着她的手，不说话。

    小姑娘的手白白净净的，上面没有一丝伤痕，

    相比之下，他的简直糟糕极了。

    他的脑袋垂落得更低了，

    内向的小绵羊，心思总是敏感的。

    他没说话，也没回答。

    云姒大概是意识到了什么，她也沉默了一下，看向了门外。

    也找个机会，把那个讨厌的女人给处理掉。

    她面无表情地想着。

    ......

    ......

    回到自己的家后，云姒直接回了自己的房间。

    周斯敏一个人搬家，还来不及方方面面都能收拾到。

    怕女儿饿着，她便打算先做饭，再收拾新家。

    云姒在自己的行李箱里，翻出来了几件偏小的衣服和裤子，

    小胳膊小腿的小姑娘，将自己的衣服塞到小背包里，打算待会儿拿去送给他。

    “姒姒，吃饭了——”

    周斯敏的声音从客厅外传来。

    她擦了擦手，摆好碟筷，

    看见自家女儿从房间里出来，她道，

    “姒姒，赶紧去洗手。”

    云姒应了一声，照做。

    洗完了手，她坐上椅子，小手拿起了筷子。

    “妈妈也吃。”

    她黑白分明的眼眸圆溜溜地看着周斯敏，奶声奶气。

    周斯敏忙着擦桌子，头也不抬，“你吃，妈妈不饿。”

    她还得忙着赶紧把家里收拾好，下午赶去上班。

    今天主任只给她批了半天的假，她是来不及吃饭了。

    云姒哦了一声，低下头，安静吃饭。

    时不时看周斯敏在客厅里收拾，她微微歪了脑袋，忽然道，

    “妈妈，刚才，我交到了一个新朋友。”

    “哦？”周斯敏一边扫地，一边看她。

    云姒摇晃了一下小腿，继续道，“他叫宋景，就住在对面。”

    “刚才我和他在一起玩的时候，发现他的妈妈好凶，还打他。”

    周斯敏听着，不甚在意，

    “他不听话？”她随口问。

    “才没有。”云姒扒拉着碗中的饭，软软说着，

    “宋景哥哥可好了，还帮他的妈妈洗碗呢。”

    “只不过，他不小心把碗给摔了，他的妈妈就狠狠地踹了他一脚。”

    “我看见，宋景哥哥的肚子都变成青色了。”

    她懵懂无知地说着，还带着几分后怕的模样，

    “他的妈妈好凶，还掐他，还让他捡碎片。”

    “......”周斯敏看了过来，似乎皱起了眉，“这么严重？”

    这莫不是......虐待？

    (本章完)

