    大年三十那天，下了一整夜的雪清晨初停。

    天还没亮楚洛就被芹葙拽起来沐浴焚香，被按在梳妆镜前快两个时辰。

    “娘娘，您再动，这花钿又要画歪了。”芹葙无奈道。

    楚洛伸长脖子往外望，有些着急：“你家殿下怎么还没回来！”

    昨晚她跟虞寂渊做好了给殷迟枫服用预防毒发的药丸，可殷迟枫昨晚一整夜，直到现在都没回来。

    干什么去了，还夜不归宿……

    芹葙眸光闪了闪，“娘娘别急，宫宴开始前殿下一定会回来的。”

    宫宴开始？

    那可就到晚上了！

    可一会儿还有祭祖祈福呢！

    罢了，也不指望那货能祭祖，肯去宫宴都是给了他父皇天大的面子呢。

    不过……

    楚洛有些出神。

    她想起了昨晚虞寂渊跟她得出的结果——青叶藤，噬神里绝对有。

    而且分量还不轻。

    这绝对是重大的突破，噬神之毒的解药研究有了新的方向，凝滞不前的难度瞬间减小了一大截。

    而同时也说明了一件事——

    青叶藤不是潜伏性毒，是以青叶藤对不论是毒发时候的殷迟枫，还是平日的殷迟枫，都有影响。

    换言之，楚洛的推断是对的。

    若非殷迟枫性情凉薄以及非同常人的自控力，只怕他情绪稍一激动就会失去理智，甚至生灵涂炭。

    给权利如此之大的一国储君下这样的毒，简直恶毒地令人发指。不管是因为私人恩怨还是想争夺皇位，为了达到目的，这完全没有把大殷百姓的命当命。

    不过得出这个结论之后，虞寂渊再次拍着大腿，直呼殷迟枫竟用情如此之深，毕竟旁人都没能让殷迟枫失去理智。

    虞寂渊的信誓旦旦，让楚洛都有些迷茫。

    殷迟枫对待她所展现出来的固执与偏执……到底是由于他的本身的感情，还是青叶藤的作用使然？

    ……可殷迟枫当真在其他时候从来没有失去理智过么？

    要知道，虞寂渊认识殷迟枫的时候，殷迟枫就已经中了噬神。

    兴许现在虞寂渊认识的殷迟枫，就已然是被青叶藤影响后的呢？

    “殿下。”

    外面的行礼声打断了楚洛的思绪。

    殷迟枫回来了？

    楚洛提着白色的裙摆就跑出去，然后就果真见到了长廊下一身鲜艳红衣的殷迟枫。

    殷迟枫似乎没料到楚洛会突然出来，走向侧殿的脚步一顿，不着痕迹地将自己的手背在身后。

    “怎么才回来。”楚洛埋怨道，“给，快吃药。”

    殷迟枫盯着递到自己面前的药丸，没动。他顿了下，微微一笑：“洛洛喂孤吃。”

    楚洛缓缓张大眼睛，耳廓微热。

    吃个药还撒娇？

    殷迟枫眨巴眨巴眼，“孤昨晚调查是谁派人杀你调查了一晚没睡，胳膊都抬不起来了。”

    楚洛：“……”

    我信你个鬼！

    可那日她遇刺，也多亏了殷迟枫的暗卫舍身相护，如今想要查个凶手，也很麻烦殷迟枫。

    不就把药丸塞他嘴里就行……

    楚洛郁闷，只得将胳膊顺势抬高将药放到殷迟枫唇边。

    距离稍近，楚洛嗅到了殷迟枫身上的冷香，以及一股……不怎么算淡的味道。

    楚洛皱着眉头嗅了嗅。

    “怎么有股血腥味？”话还没说完，指尖忽然传来柔软湿热的触感。

    楚洛：“！”

    她倏地收回了手，瞪大了眼睛，不可置信地瞪着悠哉悠哉一脸无辜，甚至还舔了舔嘴唇的罪魁祸首。

    啊啊啊啊！

    这厮竟然……

    殷迟枫吞下药丸，笑得人畜无害，“怎么了？洛洛？”

    磁性的声音烫的楚洛指尖发热，耳朵也发热。然而打又打不过，骂又骂不得。楚洛瞪了他一眼，恨恨地咬了咬嘴唇，愤而转身跑回去了。

    殷迟枫眯着眼睛看着楚洛回屋，这才继续往侧殿走。

    “沐浴，更衣。”殷迟枫一边淡声吩咐，一边漫不经心地用帕子擦手——

    白皙修长的手指上，尚还滴答着鲜红的鲜血。

    刚刚殷迟枫的话只说了一半。

    他是去查指使那些杀手的背后之人去了，将整个杀手窝端了个彻底，顺便亲手剥了接刺杀太子妃的生意的那个管事的皮。

    不过……

    也顺便给顾清辞找了些小麻烦。

    想到从那管事口中撬出来的东西……殷迟枫眯了眯眼睛。

    “越熙和在哪儿？”

    “回主子，在慈宁宫。”

    殷迟枫冷笑一声。

    “那就去慈宁宫。”

    ＊

    傍晚。

    刚跟所有皇室成员去祭完天回来的楚洛累瘫在贵妃榻上。

    一旁的芹葙还好声好气地哄着楚洛起来换衣裳。

    说起换衣裳……

    楚洛一个激灵坐起来，然而却被脑袋上过于沉重的发饰压的差点儿闪了脖子。

    “快快快，快换！”楚洛扶着脖子直哼哼。

    这祭天要戴的头饰也忒重了！

    还全是黄金！

    她现在身上穿着的大红宫装绣着金黄的孔雀，雍容又华贵，一件又一件地套上去，压的楚洛肩膀都酸了。

    “娘娘，燕国二皇子求见。”宫人进来禀报道。

    楚洛正在整理她一会儿宫宴要穿的那件白底红腰封的衣服，闻言愣了愣。

    姬云笺？她四师兄？

    他怎么这时候进宫？

    ＊

    “哟，师妹这衣裳漂亮！”姬云笺才踏进门，眼睛一亮，“啧啧，看样子殷迟枫对你倒也还不错嘛，这么好的料子拿来给你做衣服。”

    如此的话，他倒也勉勉强强认了这妹夫。

    “师兄怎么来了？”

    “嗐。殷国老皇帝知道我在京都，派人请我参加殷国的除夕宫宴……不来白不来嘛，还能蹭顿饭。”

    听到姬云笺这么说，楚洛才发现虽然今日他仍旧穿着一身紫色的锦袍，但不论样式还是料子，都比之前矜贵雅致了许多。

    “走啊。”姬云笺招呼道，“赶紧去吃饭，饿死爷了。”

    楚洛犹豫了一下。

    她衣饰妆容都换好了。

    可是……殷迟枫还没有回来。

    也不知道殷迟枫在忙什么。大过年的，也就早上的时候露了一面，就连祭天的时候都是她自己去的。整得皇子公主、后妃大臣瞄她好几眼，唏嘘感慨太子妃果然失宠了。

    问芹葙，芹葙只说他忙。如若宫宴前没回来，就让楚洛自己去。

    “怎么了？不走吗？”

    楚洛望向御花园的方向，隐隐能听到歌舞管弦声。

    ——宫宴快要开始了。

    “……走。”楚洛抿了抿唇。披上披风，朝姬云笺走去。

