    穆沐依旧摇摇头，想到凌珥说的那些话，心不住的下沉。

    这个状态不行，下一节是老班的课。

    “我去下洗手间。”

    她平静地说。

    萧琳不是滋味的让开身，不知道该说些什么来安慰她。

    待人走远，廖聪芮探头问，“穆沐她怎么了，丢了魂似的，以前从来没有过的状态。”就是替她背锅被人误会偷吃禁果的时候都没见过她这般低沉。

    萧琳看着那个单薄的背影，摇摇头，她也不知道该怎么说。

    她跟凌珥两人，似乎闹掰了。

    当初追她追得那么辛苦，他们都是有目共睹的，现在为什么突然又要放手。

    而穆沐，她知道她一直很克制自己，但还是受到了伤害。

    真搞不懂这两个人，不就是打一次架嘛！

    “年级第一，抄的吧！”

    “谁知道呢，那么简单的问题都答不上来，八成是伪学霸。”

    “还装一副高深莫测深沉的样子给谁看，我早就看不惯她了。”

    “没那么大的胃口，就别扣那么大的盆。”

    “我看之前她装学霸，不过是为了勾引二哥，现在被二哥甩了，破罐子破摔，连抄都懒得抄了。”

    “我看啊，是她抄二哥的吧，不然哪有双黄第一。”

    “不要脸的绿茶婊。”

    踩低捧高的人不单单是社会有，学校也比比皆是。

    也不管符不符合逻辑，没有压力，不用负责任，张口就来。

    穆沐几次上课都不在状态，每次下课都去洗手间洗一把脸，企图清醒自己，让自己在上课专心一点。

    可惜，收效甚微。

    思绪有时候是不受人脑控制的，光怪陆离，有时候穆沐都不知道自己在想些什么。

    这样的她太不寻常，成了老师们的的眼中钉，重点留意对象。

    一连几节课，都点她的名。而她，不失众望，没有一题是答出来的。

    就这样，班上的，隔壁班的，窃窃私语便多了起来。

    之前考了第一名都没见他们这么关注，这会儿不过是答不上几道题便被放大镜式的议论，不过穆沐没有多余的心思理他们。

    经过他们时总是左耳进右耳出，在别人眼里就是心虚不敢言，于是变本加厉。

    但萧琳他们不一样了，他们是穆沐的死党大姐，从小就不是吃亏的主，这会儿穆沐被人编排，岂有不还嘴的道理？

    萧琳把一本书故意在桌子上一甩，居高临下，盛气凌人的鄙睨那些人。

    社会我姐又来了，“嘴巴给我放干净点；你要是看不惯年级第一，有本事你倒是给我抄个年级第一给我看啊？”

    唏嘘声瞬间消弭，噤若寒蝉。

    “嘿哟，大琳你别以为二哥不在你就欺负人，我背后还有业哥呢！”全德剑也和上，拐弯抹角，指桑骂槐一句。

    “你个狗眼飞机，这不是那些没长眼带的吗？骂我干嘛？”萧琳梗着脖子不屑睨他。

    祸水东引，三句不离“奸佞小人”。

    这两人，你一句我一句，无不在说，二哥不在，仍旧有人给穆沐撑腰，要再有人搬弄事非，必有它好看。

    穆沐讷讷的，对周围的鄙睨和躁动无动于衷。

    西城四月，万物复苏，枝丫萌芽，绿柳抽新，生机盎然，本是个勃勃生机的时日，穆沐却感受不到半分，这个世界跟她无形隔绝了似的。

    但她很正常，三点一线，该到的时间地点和要做的事情，她半点不落下。

    只是缺少了点灵动和生气。

    这一天穆沐仍旧早早地到教室，书本摆在桌面上，半个小时都没有翻一页。

    廖聪芮难得早来一天，左手拿包子，右手拎火腿，晃晃悠悠进来。

    她在穆沐桌前杵了杵，见穆沐没反应，她歪了下头，瞧桌子底下，提醒道，“小木耳，你的鞋带掉了。”

    穆沐停留在书本上的视线缓缓上移，两秒后，问，“什么？”

    “你鞋带掉了。”廖聪芮重复道。

    穆沐眨了下眼睛，下意识的垂下头看，凳子挪动摩挲地面想起尖锐的声音，她想起自己今天穿的是没有鞋带的板鞋，那来的鞋带。

    果然，

    下一秒听到廖聪芮得逞的笑声，她伸开双手，高声欢道，“愚人节快乐！”

    穆沐：“……”今天是四月一号一年一度的愚人节，在这一天，开所有的玩笑都不过分，同学们都拿来玩闹当乐趣。

    可是穆沐这一刻无比的难过，一股隐忍已久的委屈经过不断的发酵膨胀，终于在这一导火索爆发了。

    穆沐神情激动，胸口呼吸起伏，泫然欲泣地控诉，“你骗我……”

    这是她这周以来唯一有的情绪，虽然可喜可贺，但把廖聪芮吓得不轻。

    她哭了。

    眼眶发红，似乎受了莫大的委屈。

    知道她这几天很敏感，肯定是有什么事情绊住脚了，本来也是为了寻她开心，让她转移下情绪，哪知……

    这玩笑开得很大吗？

    她在饭堂的时候还被骗了一顿早餐都没委屈呢！要知道，粮食是她的命啊。

    不敢再刺激她，廖聪芮的高涨情绪刹那歇菜，忙道歉，“对不起，我骗……”

    “很好玩吗？”

    穆沐徒然高声骂道，两行泪水跟断了线的珍珠，一颗一颗不要钱似的往下掉，看得人都心疼。

    “骗我很好吗？”

    在廖聪芮错愕不知所措时穆沐继续大声悲恸道，把教室里和走廊经过的人好奇注目。

    穆沐不管不顾，跟掘了口的堤坝，情绪如滚滚波涛洪水，“不是认真的，干嘛要骗我，干嘛要骗我？”

    温软的小白兔，瞬间变成炸了毛的小兽。像是对廖聪芮的不满，又像发泄着什么。

    从刚开始怒凶廖聪芮一眼后，兀自流泪，眼睛无神地盯着一处，重复这一句，“为什么要骗我……干嘛我要骗我……我这么认真……干嘛要骗我……我会当真的啊……我已经当真了啊……”

    最后趴着桌子大声放肆地哭泣。

    这个阴影，吓得廖聪芮一辈子不敢过愚人节。后来穆沐想起，还跟她道歉来着。

    谁能想到，平时一副乖乖女的穆沐，就是骗了一下鞋带没系好就又哭又闹，最后还闹到班主任哪里去。

    虽然把人胆下破了，但不得不说，发泄了之后，穆沐好了很多。

    每日放学穆沐以家人生病住院为由请假，去医院看望凌珥，但她不敢进去，怕他开口就跟她提上次的事，只坐在门口外边的长椅上。

    看着人来人往，医生护士，还有探望的家属和朋友，只有她从放学就坐在哪里，到晚上上自习前她就回去。

