    “混蛋！”

    死寂的气氛当中，终于金烨一声怒吼，朝着赛场边冲去。

    “快！医疗小组！”

    苏辰和林雪同时朝着呆滞的医疗组人员喊道。

    “钟灵，你怎么样？”

    “老师，快看看队长他们……”

    赛场边，白马中学的替补队员，惊慌失措。

    场面乱成一团。

    “闫峰，我弄死你们！”

    直到钟灵等人被医疗组抬出场外，金烨面色变得狰狞。

    情况，比想象当中更糟糕！

    尤其是钟灵，一只手臂彻底变形，显然是被人硬生生扭断的。除此之外，肋骨断了好几根！

    如此伤势，放在一个寻常人身上，只怕早已经丧命。

    就算是蕴灵境元灵师，这样的伤势也算重伤。可以说，钟灵的省赛之路，到此为止了。

    谁能想到，钟灵已经喊出认输的情况下，还会遭到如此毒手？

    “给我回来！”

    苏辰连忙拉住了抓狂的金烨。

    “苏辰，放开我！那些混蛋，他们就是故意的！”金烨双眼赤红。

    “别忘了省赛的规矩！”苏辰沉声道。

    参加省赛，在赛场外私自动手，面临的后果不是他们能够承受的。

    而且，从刚才的交锋可以看得出来，三江中学并非徒有虚名。

    他们实力很强！

    就算是苏辰，面对刚才的场面，也未必能够全身而退。

    那一瞬间，他感受到黑雾中爆发出了一股比周岳更强的气息。

    金烨现在冲上去，真能对付得了三江中学的人？

    只怕这反倒是闫峰等人希望看到的，正好给了他们出手的机会。

    “金烨，跟我走，先去看看白马中学有什么需要帮助的！”显然也看出了这一点的君明月，紧接着开口道。

    这才算是让金烨恢复了一丝理智。

    在林雪和郑博等人的劝说下，他狠狠瞪了一眼闫峰等人，带着满心不甘，迅速朝医务室方向跑去。

    “可惜了！”看着这一幕，闫峰摇了摇头。

    “你们过分了！”苏辰面色阴沉。

    “技不如人，就不要怪人！”

    闫峰身边一名少年哼道。

    “别急，过两天就会轮到你们了！”

    与苏辰擦肩而过，闫峰压低了声音，缓缓道。

    “我等着！”苏辰面色阴沉。

    这算是威胁吗？

    看着朝场外退去的闫峰等人，他心中的怒火也忍不住燃烧。

    苏辰很清楚，闫峰应该就是冲着自己来的，或者说是冲着腾龙中学来的。

    这一点，从赛前闫峰的表现就能看得出来。

    既然如此，那一切，就等到腾龙中学与三江中学交锋的时候，一并解决。

    ……

    医务室外。

    “苏大佬，一定要帮他们报仇！”

    看着刚来到这边的苏辰，金烨双眼通红。

    虽然与钟灵等人相识只有几天的时间，但是，他已经将她们当成了朋友。

    想到钟灵如今的遭遇，金烨不由握紧了拳头。

    如果不是因为省赛的规矩，不是因为苏辰的阻拦，刚才他已经跟三江中学的人拼了。

    比赛！

    现在，能够报仇的方式，只有三天之后腾龙中学跟三江中学的比赛。

    苏辰一定可以带着大家，给白马中学讨回一个公道。

    金烨眼中露出了一丝迫切的眼神。

    “报仇，以你们现在的实力，能抗衡三江中学？”

    然而，还不等苏辰说话，一阵低沉的声音却是打破了场内的气氛。

    “张教授？您怎么来了？”

    看着出现在场内的身影，君明月神色一愣。

    这一刻走来的，不是众人所熟悉的南州大学张教授，又是谁？

    “我能理解你们现在的心情。”对着君明月点了点头，张教授扫了一眼在场众人，最终，将眼神定格在了苏辰的身上：“但是，我可以告诉你们，生气是没有用的。在元灵师的世界，实力决定一切。苏辰，你觉得你有把握战胜三江中学？”

    “凭什么不能！”金烨打断了张教授的话。

    “我们会尽力！”苏辰拉住了暴怒的金烨，沉声道。

    “尽力？”张教授嗤笑一声：“看来你也知道自己没有把握？还不算太蠢！在这边，我可以负责的告诉你，以你们现在的实力，不被三江中学虐，就算不错了！”

    “怎么可能！”

    张教授的话，让金烨神色陡然一变。

    以苏辰凝聚了三十四道神纹的实力，难道还无法对抗三江中学？

    要知道，他们可是刚刚战胜了数十年来从未掉出过种子序列的传统强队——育才中学。

    难道三江中学真的比育才中学还要强？

    “你说呢？”没有理会骇然的金烨，张教授静静的看着苏辰。

    “我该怎么做？”沉默了片刻，苏辰问道。

    相比起情绪激动的金烨和一脸怀疑的郑博等人，他没有躁动，反倒是比任何时候都要清醒。

    张教授说的没错！

    之前面对周岳的时候，苏辰便察觉到了自己的不足。

    相比起周岳等人展现出来的实力和手段，自己所发挥的，太有限。

    以刚才三江中学展现出来的实力，苏辰没有自信能够带着大家战胜他们。

    甚至，他感受到了巨大的威胁。

    自己的实力，还是不够强。

    而张教授，显然既然说出这一番话，难道他有什么办法？

    “跟我走吧！”张教授轻叹了一声，转头朝着君明月看去：“明月，人借我两天。明天你们和白马中学的比赛，应该不需要苏辰了。我带他去一个地方！”

    “好！”君明月没有迟疑。

    “小子，还愣着做什么？”随着君明月话音落下，张教授一把拎住了苏辰的衣领，也不管他答不答应，在众人怪异的眼神下，如同拎小鸡一般，将他朝着体育馆外拎去。

    直到苏辰消失在视线当中，君明月这才回过神来，转身看着众人：“好了，我相信今天的事情，已经让你们认识到，元灵师之间的战斗不是过家家。我也可以告诉你们，真正的战斗，会比这更加血腥和残酷！我希望你们能够让自己不断的强大。只有足够强大，才能够避免不幸的发生！只有足够强大，才能够做自己想做的事情，保护想要保护的人！”

    “现在，跟我回去吧！”

    话音落下，打断了少年们的思绪，君明月沉声道。

    显然，三江中学的出现，也让她感受到了巨大的压力。

    他们将会成为腾龙中学巨大的威胁。

    ……

    “怎么？小子，你不会怕了吧？当初面对那些逆种的时候，你不是很行吗？还枪杀了四个人，现在碰到一个三江中学，就自闭了？”

    南州城郊，一处小院内，看着沉默的苏辰，张教授问道。

    “没！我只是在想一些事情！”苏辰叹息道。

    “在想你为什么面对只凝聚了三十一道神纹的周岳，都赢得那么吃力？如果不施展全力，你未必能够拿下育才中学？还是说，在想为什么闫峰他们的战斗力那么恐怖？你的信心，开始动摇了！”认真的盯着苏辰看了片刻，张教授开口道。

    “是！”苏辰脸上露出一丝复杂。

    他并没有掩饰此刻自己内心的想法。

    要知道，就在昨天，随着第三十四道神纹凝聚出来，苏辰的信心大涨。

    他觉得，此番省赛小组出线，已经没有丝毫问题了。不管遇到什么对手，他有信心，以自己的实力带着腾龙中学杀出重围。

    甚至，苏辰开始认为，就算碰到霸主南州大学附属中学，自己也不是没有一战之力！

    可是，仅仅一日，与育才中学的战斗，看到三江中学的手段，苏辰的信心有点动摇。

    他突然觉得，自己就是井底之蛙，对元灵师世界的了解，还仅仅只是停留在表面罢了。

    “虽然你废了一点，但是，也不用太过否定自己。最起码，在岩岗市，你还是不错的嘛！”

    看着苏辰无精打采的模样，张教授点头笑道。

    “那你当初还想着招揽我！”苏辰嘴角一抽。

    感情，在张教授眼中，自己就是比废物好一点？也就只配在岩岗市蹦跶几下？

    这有点打击人了。

    “我招揽你，跟你有点废，有关系吗？”张教授眉头一挑，继续道：“你知道你为什么废吗？那是因为你没有遇到一个合格的引领者！上次我就跟你说过，有时候，并不是好的大学，就是最好的选择。一个适合的引路者，对元灵师而言，才是至关重要的！

    你很幸运，现在，就有这么一个机会摆在你的面前。

    你看看，你们岩岗市那个叫做什么……赵阳的人，这几天他还到处托人找我，希望到时候我能带他修行，人家多有远见。可惜，就是天赋太差。要不然我或许可以考虑一下。至于你……现在是不是可以重新考虑一下！”

    说到这边，张教授嘴角露出了一丝狐狸般的笑容。

    攻心为上！

    趁着苏辰信心动摇的时候，如果能将他说服，那简直是再好不过。

    “你今天找我，不会就是为了这件事情吧？”苏辰哭笑不得。

    难道张教授还没有放弃招揽自己进入南州大学的想法？

    就说这家伙怎么一路过来，盯着自己的眼神，仿佛要吃了自己一般。

    这是不怀好意啊。

    还用赵阳来刺激自己？

    也亏他想得出来。

    一瞬间，苏辰下意识的拉开了与张教授的距离，心中多出了一丝警惕。

