    当公主什么的，当然只是个玩笑。

    但是毫无疑问，以那两幅画和那些珠宝的价值，足以让娜塔莎过上比很多数公主还要奢华的生活。

    原本身份什么的问题，也根本不再是什么问题。

    普通人想要拿到美国的合法身份确实不容易，但是只要那两幅画成功拍出，美国移民局能过来求着你拿绿卡或者入籍。

    入籍什么是肯定不想的，但是绿卡得拿。

    等拿到绿卡，姚杰想买啥枪就买啥枪，就不会像现在这么尴尬了。

    “因为你没有正式的身份，如果被警察发现，就有可能被遣返，但是你在这个时代的波兰也没有身份，所以波兰也不会接收，你就会成为一个无国籍的人，再次变得颠沛流离。另外也千万不要透露自己是来自1942年，那样的话你很可能会被关起来研究……”餐桌上，姚杰给小家伙灌输着一些需要注意的常识“明天我会把画拿去做鉴定，只要确定这两幅画是真迹，那么一切都不是问题了。”

    虽然娜塔莎将如此巨大的一笔财富交给他处置，但是除了那两幅油画之外，那些珠宝钻石之类的他并不打算出手。

    因为油画这东西，只要不是像蒙娜丽莎这种著名的孤品，一般随便编个理由来源基本都不会有什么人来追究，但是珠宝钻石就那没有那么好出手了，倒不如留给娜塔莎做体己。

    女孩子嘛，总是要有一些珠宝的。

    其实不仅仅是珠宝，就连卖画的钱，姚杰也不会心安理得的据为己有，除了借用一部分作为生活和运作的资金外，绝大部分还是要留给娜塔莎的。

    虽然姚杰也挺缺大笔能够合法使用的资金，可毕竟已经是得到外挂的人了，不至于说为了这样一笔财产就不知道自己是谁了。

    吃完饭，安排娜塔莎睡觉倒时差，姚杰在自己的房间里计划起了接下来的行程。

    穿越的事情不用考虑太多，因为下个世界……比较特殊。

    可前往世界末代皇帝

    充能时间 7天

    停留时间 4个月

    末代皇帝，一部对于姚杰来说很古老的电影，毕竟从制作时间而言，这电影比姚杰的年龄还大上不少，他只是依稀对这部电影有那么一点印象。

    一开始看到这个名字，姚杰下意识的一喜，以为这个貌似“外籍”的系统面板，原来也可以有夏国的影视剧的？那自己的武侠、仙侠梦岂不是有望？

    然而上网一查。

    DNMD，这特么居然是一部外国人拍的夏国历史人物传记，还特么拿了奥斯卡。

    白高兴了，果然这系统面板就是外籍血统。

    然后看了看电影，虽然这部电影的时间跨度很大，经历了很长的战争时期，但是对于姚杰来说，危险系数很小。

    虽然那个年代因为列强的入侵导致夏国的局势异常复杂，但是如果你精通多国语言就会发现，除了夏国新共和国成立之后，之前的年代会很好混。

    对日本人飚德语，对欧洲人飚美式英语，对夏国军阀随便飚什么外语都能吃得开。可比斯大林格勒战役那种场面好混多了。

    所以相比之下，姚杰更在意的是系统面板的变化。

    停留时间，从原来的3个月变成了4个月。

    是因为那个强制停留24小时的原因吗？姚杰默默想到。

    兄弟连世界，因为呆的时间长所以姚杰无法确认，但是在纸钞屋世界他是可以肯定没有呆足24小时的。

    “所以是逢3会有这样的情况出现吗？”姚杰皱着眉思考到，只能说他得到的这个穿越系统面板太不智能了，除了基本的穿越信息之外，事到临头之前没有任何提示，所以他只能依靠仅有的线索来推断。

    想了一会，没有什么头绪，姚杰便暂时将其抛在一边，转而考虑两幅油画鉴定拍卖的事宜。

    贵重油画的鉴定和拍卖，可不是一件简单的事情，而是一个长期复杂的过程。

    鉴定、宣传、拍卖，少则一月，多则半年，一般来说大型拍卖会都是在春秋两季，其它时间虽然也能卖，但基本都是小型拍卖会和网络拍卖，不容易拍出高价。

    姚杰看了下日期，不尴不尬的5月24日，距离秋拍还有小半年呢。

    拍卖行倒是最不用愁的，无非就是佳士得、苏富比。

    至于嘉德和保利虽然这几年发展势头不错，但更主要的开始依赖亚洲艺术品和市场，客户群体也是，油画这种东西主要还是薅外国人的羊毛，在这两家无法达到最大利益化所以不考虑。

    第二天一大早，娜塔莎还没起，姚杰做了早餐留了字条，然后去镇上购物，买了大堆的生活用品，主要都是小家伙用的。

    画的事情急不得，拍卖行和银行都需要预约，尤其是拍卖行需要联系鉴定师。至于为什么要联系银行？当然是因为姚杰准备贷款。

    要等拍卖完太久了，只要通过拍卖行的鉴定，他就准备先将其抵押。

    “昨晚睡得怎么样？”姚杰提着几个大袋子回家的时候，小家伙已经吃完早餐了。

    “去换上看看，合不合适！”姚杰放下袋子，拿出一套儿童内衣和一条连衣裙，至于胸衣则没买，因为小家伙压根没有。

    虽然年纪还小，但是爱美的心一样有，当即便拿起衣服上了楼。

    再次下楼的时候，嗯，很可爱的小姑娘。

    “看来我的眼光还不错，尺寸、款式都没问题，拿去吧，这些都是你的！”姚杰将两个大袋子递给娜塔莎，那家超市里有的女式童他买很多，足有十几套，款式全都不一样。不过这并不算多，每个房间都有衣帽间，这点衣服还塞不满一个柜子呢。

    另外他还给娜塔莎买了一个手机，如果自己不在家，小家伙有事也可以随时联系自己。

    而在接下来的一天里，姚杰一整天都在教娜塔莎关于现代世界的一些常识，不过凡事都要一步步来，所以这天主要就是让她熟悉一下家中的各种设施电器，尤其是电视电脑，即使姚杰不在，娜塔莎也可以通过这两样东西了解如今的世界。

