一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十二章谎言拆穿

    大爷用不懂事的目光看着韩雨薇说道：“诶，我给你你拿着就是了。”

    韩雨薇懵懵懂懂的收下了大爷的苹果，将疑惑的目光看向了张铁森。

    张铁森也不知道大爷这是搞哪出，无奈的耸了耸肩。

    “小姑娘的，你的事你哥哥都已经跟我说了，你要坚强起来，可不要辜负了你哥哥的关爱。”大爷鼓励的看着韩雨薇说道：“以后不管你什么时候来，我都给你开门。”

    韩雨薇越听越糊涂，茫然的说道：“我只有一个弟弟，没有哥哥啊。”

    张铁森算是明白了大爷的意思，不禁倒吸了一口凉气，心想“大爷这是要出卖我的节奏啊，我得想个办法开溜才行。”

    就在他们两个人都满头雾水的时候，张铁森猫着身子，蹑手蹑脚的已经朝门口开溜了。

    大爷和韩雨薇大眼瞪小眼儿的看了一会儿。

    “他不是就你哥哥吗？”大爷把目光转到张铁森刚刚的位置，发现张铁森已经不见人影了。

    他满脸疑惑的问道：“刚刚那个小伙子不是你哥哥吗？”

    韩雨薇转头一看发现张铁森不见了，焦急的回答了一句，就想要走了，“大爷，他只是我朋友，并不是我哥哥。”

    大爷又抓住韩雨薇，无比好奇的问道：“他不是你哥哥？那他还说你得了绝症？他……”

    听到这里韩雨薇感觉自己深深的被张铁森给欺骗了，顿时火冒三丈。

    “大爷，我们都被他给骗了，这个苹果还给你，我先走了。”韩雨薇把袋子塞回了大爷的手中，拔腿就跑。

    大爷愣愣的站在原地，低头看了一眼手中的苹果，自言自语的说道：“现在的年轻人都这么疯狂了吗？居然连我这个老头子也骗？”

    韩雨薇追出来跑了一段距离以后，到处也没看到张铁森的人影。

    她顿时就心慌了，原地转着圈，扯着嗓子大喊了起来。“张铁森，你给我出来……”

    张铁森躲在一棵大树后面，拍了拍自己的胸膛，心有余悸的嘀咕道：“还好我溜的快，不然还不得活活被打死。”

    韩雨薇看了一圈，依然没有发现张铁森的人影。

    可是她能感觉到张铁森就躲在附近，又大声喊道：“张铁森，你要是再不出来，我可就要回去了，从这里到我家的路，你一定不认识吧。”

    张铁森依然躲着一动不动，坏坏一笑嘟囔道：“嘿嘿，还想骗我，等你回去的时候，我悄悄跟着你，不就知道走了嘛。”

    他躲在这里是铁了心不出来了，就算韩雨薇喊破喉咙也没用。

    发现张铁森迟迟不出来，韩雨薇越想越气，眼珠一转想到了一个妙计。

    “看你能藏多久，哼！”韩雨薇嘀咕了一声，故意哭哭啼啼的喊着，“铁森，你出来好不好，这里好黑，我好怕，咱们一起回家好不好……”

    她一边假装抹着眼泪，一边偷偷的观察着四周的环境。

    看到韩雨薇吓哭了，张铁森心里紧了一下，从树后面出来了半个身体，又退了回去。

    “不对，她一定是骗我出去的，我才不会上当。”张铁森想到这是韩雨薇的苦肉计，甚是得意的念叨着：“就这点本事还想骗我，完全不存在这些问题的。”

    韩雨薇观察了一会儿，还是没有发现张铁森的人影，咬牙跺脚的说道：“好你个张铁森，非要逼我是吧。”

    “呜呜……”

    韩雨薇蹲在地上，抱着脑袋放声大哭了，心里却想着“我就不信，你一点也不心疼我。”

    张铁森看到韩雨薇哭的这么伤心和无助，急忙从暗处跑了出来。

    他从背后抱住了韩雨薇，柔声说道：“小薇，我在这里，我不该吓你的。”

    “哈哈，你总算是出来了吧。”韩雨薇一转身就把张铁森从地上抓了起来。

    张铁森看到她没有半点的泪痕，而且还满脸得意的笑容，这才知道上当了。

    他心中现在是悔恨不已，想着“果然还是她的套路深啊，最后还是着了她的道。”

    从他出来的那一刻，韩雨薇心里已经乐开了话，心想“我就知道他是心疼我的。”

    不过，开心归开心，张铁森刚刚确实是骗了她。

    韩雨薇一脸凶相的瞪着张铁森，问道：“你居然骗大爷说是我的哥哥，还骗他说我得了绝症，你胆子很大嘛？”

    说完，她还在张铁森的腰上狠狠的掐了一把。

    “哎呀！”

    张铁森扭了下腰，一脸委屈的说道：“我不这样说的话，大爷能放咱们进去嘛，我还不都是为了你。”

    “你还狡辩。”韩雨薇又掐了一下，接着问道：“那你干嘛不说自己得了绝症呢？”

    张铁森无奈的翻了翻白眼，解释道：“如果我过去跟大爷说，说大爷我得了绝症，我临死前想看一下这里的夜景，求求你放我进去吧，这样大爷肯定不会信我的啊。”

    看着他滑稽表情，韩雨薇忍不住偷笑了一声。

    “你没试过，你就怎么就知道不行了？”韩雨薇瞪着大眼睛看着他。

    张铁森郁闷的问道：“我这样跟你说，你会相信吗？”

    “我信啊！”韩雨薇不假思索的回答道。

    张铁森知道这个情况，自己说什么也没用了，心想“现在栽到她的手里了，我只能认了。”

    “反正无理取闹是你的特权，你爱咋说就咋说吧。”张铁森一副视死如归的昂起了脑袋。

    韩雨薇嫣然一笑，拉着张铁森的衣服冷冷的说道：“跟我回家。”

    她这个突然的大转变，让张铁森一下还没有反应过来，心想“她这是良心发现了吗？咋一下变得这么好了？”

    不管怎么样，张铁森感觉自己算是逃过了一劫，正暗暗高兴。

    时间已经很晚了，就算市里在繁华，路上也鲜有车辆来往了。

    韩雨薇给韩雨洋打了个电话，让他过来接自己和张铁森。

    在路边等了一小会儿的工夫，韩雨洋已经驱车来到了张铁森的面前。

    韩雨洋摇下车窗，就一脸急切的问道：“你们两个到底去哪里了？知不知道我让小迪拉着找了你们一夜，他就想疯了一样，简直……”

    “开车！”

    韩雨薇不等他说完，面无表情的说了一句。