
　　啊啊啊啊啊！！！

　　谁要你原谅啊，我根本就没准备磕头给你认错好吗？

　　痛，膝盖痛。

　　超级痛的啊！

　　火辣辣的疼痛感从膝盖传了过来，源理绘咬着牙，强烈的痛楚让原本有些泛红的眼圈变的更加通红。

　　在昏暗走廊灯光下，感到眼眶里似乎有些暖流涌现。

　　她抬起头，原本清澈好看的湛蓝色眼眸蒙上了一层水雾，加上呈现出羞怒状的精致小脸，更有种受到欺负后委屈巴巴的二次元少女既视感。

　　“这...跪的太猛所以砸到了膝盖？”

　　嘉神奈稍微愣了片刻。

　　看到眼圈发红的少女，就感觉这个败犬作者的脑袋似乎不是太灵光。

　　道个歉也不至于弄的这么激烈吧？

　　虽然之前在书店，两人之间的确发生了不一些矛盾，但那只能算是轻小说作者之间莫名其妙爆发出的操作而已。

　　至于刚才在公寓门前的误会，总体来说也不算是什么大事。

　　能够认真道歉就已经足够让嘉神奈感到意外。

　　但没想到不仅仅是道歉，似乎是担心诚意不足，竟然直接就这么给跪下。

　　讲道理...

　　哪怕之前对这个叫做源理绘的败犬作者，完全没有任何好感。

　　但是在这一刻，你要说嘉神奈对她没有什么改观，那显然也是完全不可能。

　　凝视着正努力从地上爬起来，却因为膝盖疼痛，导致露出一副难以忍受痛苦表情的少女。

　　嘉神奈犹豫片刻，终于还是叹了口气，走到她的面前，然后居高临下伸出了手。

　　“诺，拉你起来？”

　　“唔...”

　　源理绘轻轻皱着眉头，微微泛红的眼眶加上原本就惊人的颜值，展现出一等异样美感。

　　她抬头扫了嘉神奈一眼，呈现在面前的是一张带着些许无奈的少年面庞。

　　保持着居高临下的俯视姿势，目光平静的看着自己，伸出的手臂显得坚强有力，似乎充满了别样的安全。

　　要接受他的帮助吗？

　　脑海里本能冒出这个疑问。

　　才不要...

　　樱色嘴唇虽然呈现出拒绝弧度，但膝盖处传来的疼痛，却明显不容她做出这样的举动。

　　稍微思考数秒，源理绘最终还是伸出了手，内心同时对自己进行着努力说服，

　　算了，这个可恶的家伙。

　　就当是为现在处境做出的救赎好了。

　　会变成这样也都是他的原因，如今把本小姐扶起来，那不也是理所当然的事？

　　没错，就是这样！

　　想通了，心理抗拒自然也跟着消失。

　　被对方拉住手似乎也就显得不是那么让人抗拒。

　　柔嫩小手反馈着无比柔滑的触感，拉着这个愚蠢少女，嘉神奈倒是没有什么特殊感觉。

　　在帮忙将其从地上搀扶起来后，没有丝毫留恋的松开手掌。

　　“好了，总之恩怨现在算是两清。”

　　“以后当个安稳邻居，没问题吧？”

　　有个稳定不会搞事的邻居，显然比天天吵架的要好，尤其对方还是轻小说作家的情况下。

　　抬头不见低头见，嘉神奈可不希望每天都浪费精力，花在跟这个愚蠢少女斗智斗勇的环节上。

　　毕竟羊毛也不能逮着一只羊薅，总欺负她一个，心里也会过意不去不是？

　　“嘁，说的好像我会天天找你麻烦。”

　　强忍疼痛试探性向前走了一步，感觉到膝盖并非疼痛的那么过分，应该就只是单纯摔伤而已。

　　源理绘这才放心的松了口气，旋即侧过身看向眼前一堆行李，继续说道:“我知道了，总之只要再把昨天发生在书店的事彻底忘掉，我们之间的恩怨就算两清。”

　　“毕竟我也不想成天跟邻居发生矛盾。”

　　“啊...那个黑历史你如果现在不提起，我想我应该不可能去主动回忆。”

　　嘉神奈回忆起昨天发生的事，扶着额头有些惆怅的叹了口气，目光却忍不住瞥了对方脖子一眼。

　　嗯...话说书店的笔。

　　质量应该不会太好吧？

　　希望洗澡的时候能给它顺带冲掉。

　　嘉神奈就莫名有些心虚。

　　“哼，那就这样。”

　　少女微微扬起了脑袋，略显娇哼的声音，听起来更是显得有些可爱。

　　她苦恼的盯着眼前的一大堆行李。

　　摆了摆手，直接终结话题。

　　“我还要忙，你可以回去了。”

　　“再见！”

　　“嗯，那就再见理绘同学。”

　　嘉神奈本来是打算直接回去的。

　　毕竟事情结束，也没有留下的必要。

　　只不过...

　　“好重。”

　　用尽全力之后艰难发出的声响在耳畔响了起来。

　　看到问题少女用尽全力，努力搬运行李的模样。

　　但因为膝盖伤痛却根本无法将其顺利运走。

　　嘉神奈手用托着下巴，忍不住陷入沉思中。

　　“这家伙，好像搬不动行李啊。”

　　盯着这个愚蠢少女半响。

　　仿佛想到什么，嘉神奈嘴角忍不住弯起一丝弧度。

　　然后直接朝着源理绘走了过去。

　　面对用尽全力才能勉强抬起的纸箱。

　　忽然伸出手，没有丝毫压力的帮忙将其扛了起来。

　　“诶？”

　　察觉到承受的力量忽然减小，源理绘连忙抬头看了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后出现在她面前的就是去而复返的嘉神奈。

　　“看起来你似乎遇到难题了呢。”

　　一如既往平淡表情，面对处于疑惑中的少女，嘉神奈散发出属于少年独特的柔和笑容。

　　就像冬日散发出的暖阳，呈现出极美的温柔感，配合上相当英俊的面庞，那完美的轮廓令人着迷。

　　在这一刻，整个世界似乎都只存在着属于他的光芒。

　　“那么...要帮忙吗？理绘同学。”

　　在走廊灯光的照耀下，嘉神奈看起来似乎多了一丝圣洁气息，耀眼的令人根本无法直视。

　　嗯？？？

　　这家伙，骗人的吧？

　　主动帮我忙？

　　突如其来的场景，让源理绘当场愣在原地。清澈好看的眼神直勾勾的落在嘉神奈脸上。

　　面对少年这份温柔笑容，就像是被圣洁光芒所笼罩般。忽然就感觉这家伙变的格外顺眼。

　　主动帮我忙，也不算是个坏人啊。

　　“理绘同学？”

　　眼前忽然响起疑惑的询问声。

　　“啊...我，我才不需要帮忙。”

　　猛然惊醒过来，源理绘本能冒出这么一句，接着连忙扭过头。将已经微微泛红的脸庞隐藏在灯光下。

　　然后她深吸口气，缓了缓思路。

　　用着断续的声音继续说道：“不...不过如果你坚持帮忙的话，那也不是不可以。”

　　“总之...谢谢了。”

　　后面的声音细若蚊蝇，不仔细听还真听不清楚。

　　“不用谢哦理绘同学。”

　　嘉神奈用着温暖的笑声回应道。

　　看见他轻而易举抱起两个纸箱，那干净的脸庞吸引着视线。

　　源理绘目光躲闪着打开家门。

　　嘴角不经意间，逐渐弯起一丝弧度。

　　就感觉内心似乎有种暖流在涌动。

　　看来之前真误会了，这家伙人还是不错的。

　　“对了理绘同学。”

　　嘉神奈的声音在迈进家门前忽然又响了起来。

　　他回头看了眼，温柔的笑容不变。

　　就连说话声音在这一刻都显得似乎有些悦耳。

　　“看在同学跟作者的份上，就给你稍微打个折吧。”

　　嗯？？？

　　打折？

　　源理绘猛然一怔，感觉脑袋上多了一堆问号。

　　“按照正常的搬家服务费来算保底也得是五、六万円，但因为节省掉了中间运输费，又只是帮忙把这些东西搬运进去，那就稍微的简单点...”

　　嘉神奈若有所思的嘀咕着，脑海里仿佛在计算着什么。

　　片刻后...

　　在源理绘目瞪口呆的表情下。

　　再度露出笑容，语气轻松的报出一个数字。

　　“就一万円的兼职费用好了。”

　　“感谢惠顾理绘同学...这个价格，应该没问题吧？”

　　少年询问着，脸上露出灿烂笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十八章:理绘同学有被感动到免费阅读。https://xs.23sk.com 