    

    这血色的人形一形成，就有一股滔天的威势从其上散发了出来，比之刚刚那三十六名妖族法王集合起来的威势还要大上无数倍，那种威压简直让人难以忍受。

    许许多多的妖族战兵甚至是承受不住这种威压，忍不住跪拜在了地上，浑身颤抖，害怕不已。

    因为这血色人形身上散发出来的威压，不仅仅是修为上的，还有血脉上的！

    “这就是你们的杀手锏吗？”伶月清风二老那玩世不恭的的脸上露出了凝重之色。

    “我看你们如今还如何嚣张！”玉螭的声音从那血色人形之中传了出来，只不过他的声音如今带着一股沙哑之感，似乎混合了其他人的声音一同发出。

    这让他的声音变得极为古怪，有一种令人耳酸的难听之感。

    “战！”玉螭一声大喝，那硕大的人形朝着二位长老猛扑了过去，打出了骇人听闻的威势！

    三人很快便战成了一团！

    轰隆隆！天空之中突然出现了一朵神秘的花朵，其上有三十六片花瓣，每一片都闪烁着晶莹无比的色泽，奇怪的是，在众人眼中，这三十六片花瓣似乎每一片颜色都不一样，又似乎每一片颜色都是一样的。

    这种诡异之感，简直让人感觉眼晕。

    血色人形和伶月清风二老的大战，巨大的威压充斥整片天地，整个刀牙山几乎已经没有人可以站立了，每一个人心中都充满了惊异，无法镇定。

    “圣人！那花是圣人高手独有的特征！”有人轻声呢喃。

    “这三十六名妖族法王结合三十六妖奇阵，居然是打出了圣人级别的水平！？”

    听到这个结果，所有人的心中都难以平静下来，震惊不已。

    要知道这些充当阵眼妖族之人仅仅是法王初期的修为啊！

    而那两位老人和血色人形大战起来，毫不落下风，很明显，他们也到达了圣人境界！

    只见那三十六朵花瓣组成花，一瞬间化为了无限大，遮蔽了整片天空，在场的人只感觉天穹似乎都消失了，只剩下那朵神奇的花瓣充斥了一切！

    这是何等强大的伟力！

    一个人的神通怎么可能达到如此地步？

    所有人都被镇住了，那尊巨大的花瓣仿佛俯视天下一般，让所有人感受到了一种难言的可怕威压，像是蝼蚁在仰望天神。

    所有人都浑身颤抖，面色苍白，这是一种天生的压制。

    “这就是圣人的威势吗？”在下面的人群中，有人没有见过活生生的圣人，感受到过如此强大的威压。

    但是现在圣人全力出手了，这种气息就更可怕了，到了一种骇人听闻的程度！

    大家都感到难以承受！

    面对这铺天盖地的威势，二老双手一挥，一朵青色的莲花赫然出现在了他们的身边。

    这莲花很小，但是却有一股清澈无比的气质在其上散发出来，仿佛这青莲就是世上最为纯洁，最为干净的事物。

    但是同时，这青莲之上更有一股锋锐无比的杀气在流转，仿佛要撕碎一切，碾压一切，斩碎一切。

    “剑莲花开，天凋地谢！”清风长老一声轻喝，那青莲赫然盛开了开来，化为九柄散发着清光的长剑。

    九剑飞腾，刺向天穹！

    玉螭等人见到清风长老的大剑刺来，居然也是丝毫不惧，反而似乎还正合他意！

    “镇压！”玉螭那令人耳酸的声音再次响了起来，只听随着他这一声大喊，那天空之中硕大无匹的三十六瓣花，赫然开始收拢，仿佛一只巨大的手掌，要将二位长老以及他们的剑莲一块捏成碎片！

    他这一捏之下，有大道天音回响而来，像是从远古的时空传递过来一般。

    “挡我者死，真武院今日必定要覆灭！”玉螭冷声说道，威严的大道之火在那朵花之上跳跃着，仿佛闪烁着永恒的光辉。

    各种法则的光辉，大道的规则不断的朝着那朵花聚集，汇向一点。

    嗡——

    忽然，那硕大无匹的花朵猛地一颤，被人从中洞穿出了一个庞大的洞口！

    “死！”

    玉螭疯狂大吼，灵力疯狂涌动，血气奔腾，那花朵的威严越发巨大，那大洞居然是转瞬间快速的消失了，巨花完好如初！

    嗡——

    可是，轻响再次响起，那硕大的巨花震颤个不停，发出如同大钟在敲响般的声音来，一个又一个大洞接二连三的出现了！

    花瓣无法闭合，被一道道凌厉之极的剑芒洞穿了，连强大的大道规则都无法将其弥补！

    “不过是伪圣而已，空有圣人的境界，没有圣人的感悟，你不是我的对手。”清风长老冷声开口，大手一挥，他背后的九柄青剑如同破天的长虹，迅猛如同闪电，从九个不同的角度刺向了玉螭的血色人形！

    这九柄青剑透露出锋锐无匹的光芒，在场之人仅仅是看了一眼，居然就感到双眼刺痛，不由自主的流下泪水来！

    若是凡人在这里，只怕只是随便看这一眼，就能要了他的眼睛，要了他的性命。

    然而清风长老的这一击并未奏效，因为那玉螭所主掌的血色人形在一瞬间幻化了形体居然是化作了一只鹏鸟，以一种难以想象的速度，飞身一闪，躲避了这一次攻击！

    “嗯？想不到你这奇阵倒还有些奇异之处！”轻喃之后，清风长老伸手在半空之中一挥，一道道大道的规则瞬间聚集了起来，依附在那九柄青色莲剑之上。

    一瞬间，那莲剑的速度就提升了数倍以上，转瞬间追上了那逃窜的鹏鸟，刺的他鲜血横流，遍体鳞伤！

    却见那鹏鸟的鲜血滴落在地面之上，居然是如同有毒一般，腐蚀出一个个硕大的坑洞，也不知道是怎么一回事。

    看样子，这玉螭就算是结合了大阵勉强有了圣人的境界，但是实力还是远远不能和真正的圣人相比。

    然而就在真武院的众人松了一口气的时候，天空中又是异变突生！

    众人只听啵的一声轻响，一道晶莹如玉一般的光芒突然从虚空之中显现了出来，朝着清风长老电射而去！

    这一击威力之强，速度之快，仿佛石破天惊！

