    这个见面，持续了一整个下午。

    陆见深回来时，脸上带着如释重负的笑容。

    看来他们谈判的很顺利，南溪就放心了。

    “看你这么开心，是不是有什么好消息想与我分享一下？”南溪主动开口。

    陆见深双手环住她：“溪溪，其实公司这段时间遇到了一些危机，前段时间我一直焦头乱额。不过今天，林老爷子已经答应注资了。”

    “只要钱一到位，公司的危机很快就能解除了。”

    “真的吗？”南溪看向他，也格外开心。

    陆见深点头：“嗯，等公司的运营恢复正常，解决完季夜白那边的事情，我们就办婚礼。”

    婚礼？

    多么美好的字眼啊！

    可是，她却已经不敢再抱有奢望了。

    “对不起，见深，我要离开了。”

    “对不起，见深，这次是我失言了。”

    “对不起，见深，这次不能陪你到老了。”

    或许他们之间，终究是有缘无分吧！

    南溪的心口，此刻就像被刀刮一样的疼。

    他确实很快就会结婚了。

    只不过新娘不是她，是另一个女人。

    心疼的，几乎要喘不过气来。

    哪怕努力的抑制着，可一颗泪水，还是砸落在陆见深的手背上。

    他抬头，立马心疼的转过南溪的身子。

    “怎么哭了？”

    南溪见状，连忙慌乱地擦着眼角的泪水，一边擦，一边破涕为笑。

    “没有，没有，我………我就是太开心了，太感动了。”

    “都说女人穿婚纱时是最美的，一想到要嫁给你了，我就充满了期待。”

    陆见深心疼的捧着她的脸：“期待可以，但我不想看见你哭。”

    南溪立马笑着点头：“好，那我不哭了，我笑。”

    话落，她嘴角立马裂开一抹灿烂的笑容。

    只是心头，已经苦涩到了极致。

    这两天，南溪一直陪着陆见深在公司里。

    他依然很忙，大部分的时间都在看文件，处理工作上的事，以及开会。

    南溪在他办公室里竖起了一个画板。

    画画的技术，她并没有真正的学过。

    仅有的一点技巧，都是小的时候妈妈教她的。

    虽然那时生活清贫，但妈妈依然保持着对生活的热爱，画画也是她一直以来的爱好。

    南溪跟着，也学了一些皮毛。

    那天看他在办公桌上处理公务，阳光打在脸上的一幕格外心动。

    所以她想也没想，立马冲出去买了画画用的工具。

    整整两天，她终于快画完了。

    画完最后一笔，南溪满意的点了点头。

    伸了伸懒腰，她刚要转身，陆见深的声音在身后响起：“画的是我吗？”

    南溪吓了一跳，完全没想到身后有人。

    连带着手里的画笔一挥。

    看向陆见深，她刚要回答。

    当发现他脸上染上的颜色时，立马笑出了声。

    娇俏的小脸上，笑容明媚动人。

    见她笑得动人，陆见深抓住她的手，威胁般的开口。

    “笑什么？笑的这么开心，嗯？”

    看着他那张五颜六色的脸，南溪又忍不住笑道：“没什么，就是觉得你今天格外帅。”

    陆见深觉得有些不可置信。

    他什么时候会说这样的甜言蜜语了？

    “骗我，嗯？”挑了挑眉，他看向南溪。

    南溪立马笑着摇头：“没有没有，你今天真的很帅，连最美的花儿都比不上你。”

    可不是，他现在脸上简直五颜六色的。

    这下，陆见深有点相信了，他伸手摸了摸自己的脸。

    然而当那只手垂下来，看到上面五颜六色的颜料时，那张英俊的脸，瞬间就沉了下去。

    他故意板着脸，看下南溪：“这就是你说的比花儿还美，嗯，五颜六色，确实，我也觉得很美。”

    “不过我觉得……”

    陆见深后面的话还没有说完，南溪瞬间有种不好的预感。。

    下一刻，他手向前一伸，轻轻一抹。

    瞬间，那些五颜六色的颜色，就都到了南溪脸上。

    “喂，你好讨厌！”南溪嗔笑着看向他。

    “这才算绝配，而且，夫唱妇随。”

    两人闹了一会儿，陆见深从身后拥住南溪，一起看向外面的窗户。

    马上就要离开了。

    这可能是她和他拥有的最后时光。

    南溪甚至连话都不想说，只想像现在这样，静静的靠在他的怀里。

    闻着他的味道，

    听着他的心跳，

    感受他的气息。

    如此，她便已经知足。

    不记得两人站了多久，突然，南溪看向窗外。

    有些兴奋的开口：“哇，陆见深，你看，下雪了。”

    而且雪下的很大，纷纷扬扬的。

    晚上，陆见深下班时，外面已经是白茫茫的一片了。

    坐上车，南溪主动看向陆见深：“今天我们去吃火锅，好吗？”

    “好。”

    陆见深定了一个包房。

    到了地方，南溪看着火锅里冒出的腾腾热气，又看了看窗外的白雪。

    这一冷一热的极致对比，竟让她感觉有些不真实。

    就像眼前的男人一样。

    可这次，她不想伤情，也不想把最后的宝贵时间留着叹息和感伤。

    这最后的几个小时，她想好好的抓住，牢牢的抓住。

    至少日后想起，不会太遗憾。

    吃完火锅，南溪想到这里好像离家不远。

    于是提议：“见深，我们走着回去，好吗？”

    “我是可以，但是怕你冷着，也怕你累着。”

    “没事儿的。”南溪立马指了指自己身上从头到脚的羽绒服。

    “我今天穿的厚，很暖和。而且孕妇身上的温度比一般人的温度要高，我不冷。”

    “那若是累着了，怎么办？”

    南溪立马笑着答：“那你背我呀！”

    陆见深点头宠溺的看着她，然后牵着她的手往外走。

    两人从火锅店出去时，积雪又厚了好几层。

    双脚踩在地上，吱呀吱呀响。

    这种踩着积雪的声音，南溪竟然莫名的觉得十分好听。

    天上的雪，没有丝毫停下来的迹象，反而越大越下越大，飘飘洒洒。

    两人牵着手，走在厚厚的雪地上。

    身后，是他们留下的一串一串脚印。

    雪洒在两人的头上，肩上，衣服上。

    还有些掉在颈子里，冰冰凉凉的。

    南溪看着陆见深落了雪的头发，忽然想到一句很美很美的诗。

    “他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

    忽然眼眶就热了，她再也忍不住，一把抱住身边的男人。

    滴滴的声音，娇软的开口：“老公，我累了，你背我回去，好吗？”

