    这个世界的修者，大多都有把一缕本源玄力、注入一件特殊器物的习惯，以起到实时明生死的作用。

    其中最为便利的，就是“命烛之火”了——

    命烛之火不熄，则表示修者未亡。

    “查，快给老子查啊！”

    “是……”

    血龙城三大家族之一的存在，哪怕只是旁系，能量也是相当的大。

    没过多久，便查出来了林家二少这一日的行踪。

    “你是说亮儿最后露脸的地方，是在城西十八巷、借给那个叫步什么的暂住的院子？”

    “是的老爷。”

    听了老管家的答复，林森宇皱着老眉、看向坐下首位的少年，问：“贤儿，这事你怎么看？”

    林森宇问向的少年，名叫林竹贤，乃是林竹亮的亲哥哥，颇有早慧，且性格沉稳。

    对此，林森宇向来很骄傲。

    “回父亲话，那名叫步无尘的家伙，与孩儿算是同窗。”

    “刚开始的时候，此子修为不俗，我也曾示意弟弟与他多多亲近，说不定假以时日、还能为我林家旁系拉得一方强援。”

    “可谁知，那步无尘是驴粪蛋子表面光，被特招入血龙城学院没多久，他的玄气修为就逐日跌降，身体也每况愈下；”

    “很快，他就从高级班最顶尖的少年英才，接连留级到了预科班，沦为整个学院的笑柄！”

    “前不久，他更是直接卧床不起、告了病假。”

    论年纪，这林竹贤只比林竹亮大一岁半。

    可要论修为——

    林竹贤年仅十六岁，就已达观气境五重，位列血龙城学院高级班；

    相比之下，刚刚以莽武境七重之资、踏足初级班的林竹亮，是拍马难及！

    “哼，那也就是说，这步无尘已经是个不折不扣的废物喽？”

    “他奶奶的，老子非让他偿命不可！”

    林森宇猛然一掌拍碎了面前桌案，眼中凶光弥漫！

    “父亲且慢！”

    林竹贤急忙出声，“步无尘虽不足为虑，但当日与他一同来到血龙城的随行者中，却有着一名通神境的强者！”

    “即便那人对步无尘很是冷淡，甚至颇有些不待见的意味，可……”

    “孩儿总归觉得，咱们还是谨慎为上。”

    “毕竟，早已修为大跌、卧病在床多日的步无尘，肯定没能耐杀害亮弟。”

    听到这，林森宇恍然开悟，“你是说，杀害亮儿的，是那个通神境的强者？”

    林森宇的嚣张气焰，顿时息偃大半。

    有言道：“修者一途，莽武为初”。

    莽武境的修者，已不再如普通人般、命如草芥了；

    他们随便加入一支猎兽队伍、或是从军之类的，都能生活的有滋有味。

    “莽武境”之上，是“观气境”。

    这个层级的修者，已是血龙城内、好些中大型家族举足轻重的中坚力量，。

    要是身在军中的话，随随便便就能混个百夫长啥的当当。

    凌驾于“观气境”之上的，则是“驭气境”。

    达到驭气境的人物，在这血龙城内，已是当之无愧的强者，是会被血龙城内各方势力争相拉拢的人才！

    而“通神境”，更是超越“驭气九重巅峰”的存在！

    血龙城的城主，三大家族的族长，以及血龙城学院院长等极少数傲立于整个边塞寒疆之巅的大人物，都是通神之境。

    这种层次的强者，往往只需要一两个，就能左右整个城镇、无数势力的强弱分布！

    想他林森宇，不过是林家旁系的家主；

    不论是身份还是修为，跟林家本宗族长比起来，都还差着十万八千里，又岂敢跟“通神境”的存在刚正面？

    他们却是不知，当初与步无尘同行的通神境强者，其实只是奉命、护送他抵达血龙城而已。

    人刚安顿好、就拍拍屁鼓走人了！

    这，还是当今大梁王看在步无尘爷爷的面子上，破例默许、给了他特殊的照顾。

    否则……你一个差点把皇帝老儿气疯了的货，谁会管你在流放之路上的死活？

    “不错。”

    林竹贤点了点头，又道：“况且，那步无尘就算再废，血龙城学员的身份，也是货真价实的。”

    “暗杀的话，万一留下不干不净的尾巴被校方抓住，那麻烦可不小！”

    听到这，林森宇颇为不甘的吐了一口气，“呼，难道就让你弟弟这么白死了不成？！”

    “那自是不可。”

    林竹贤沉声道：“即便撇开亮弟之死不提……”

    “从他去找那步无尘的时间来看，他本该带去归还宗家的孤本功法和玄技，多半也已经落在那姓步的手上了，必须得拿回来！”

    “没错。”

    林森宇狠狠的点了点头：“孤本的《烈虎炙魂罡》和《焰虎拳》，可是为父贴了老脸、花了重金，好不容易才从本宗求来，给亮儿借读一段时间的。”

    “要是弄丢了，为父可吃罪不起啊！”

    短暂的沉默后，林竹贤突然诡谲一笑，“嘿嘿，父亲别慌，孩儿有一法子，既能让那步无尘把吃到嘴里的东西吐出来，又能光明正大的弄死他，替亮弟报仇！”

    “哦？”

    林森宇面色一喜，“吾儿有何妙计，速速道来！”

    “我们只需如此如此……”

    时至如今，赫然冲到步无尘府上的一众监城使，便是林竹贤父子在背后使的劲儿！

    只不过，步无尘见此阵仗，却是不慌不乱的反问：“说谁是杀人犯呢？”

    他一脸无辜的眨巴眨巴眼，不紧不慢道：“我久病卧床，这刚刚好转没多久，大门不出二门不迈的，杀得什么人？”

    “关于这一点，相信院落周遭的邻居们都能作证。”

    “哦对了，之前林家二公子林竹亮也来看过我，他也能为我作证啊！”

    “话说你们这帮监城使，空口无凭的、就这么污蔑一位血龙城学院的学员，合适吗？”

    在他的事先交代下，老奴阿纯和侍女宛小瑶，也都神情自若、瞧不出半点惊慌。

    这让奉命而来的监察使们，脸色一黑，“嗯？还跟老子在这装是吧？！”

    为首一人，大步流星的走入前厅房内，指着地上的几滩血渍冷声问道：“那你倒说说，这地上的血渍是怎么回事？”

    “哦，你说这个啊，鸡血而已！”

    沈若辰早就料到对方会有此一问，淡然道：“我之前不是中了邪，一直卧病不起吗？”

    “幸好后来我家瑶儿为本少求得偏方，铺洒鸡血成‘去病’之阵。”

    “我能这么快活蹦乱跳的，这一滩滩的鸡血可是居功至伟！”

    “鸡血？”

    秃头汉子眉头一皱。

    “是啊，鸡血。”

    步无尘大点其头，故意用前世看港剧学来的调调笑问：“怎么了阿sir？”

    “难道我朝律法中，有规定说不能在自己的屋子里头杀鸡的吗？”

