    “我们这次来贵公司，除了考察海水淡化设备之外，还有一个非常重要的目的。”

    陪同在产品展示区的李欣，听到对方这样讲，不由得疑惑起来。

    “阿里木先生可以随便讲，在这里不需要拘束。”

    “是这样的，在这次的考察团中，也有我们国家航天部门的人员，目标就是希望能够在月球有一颗属于我们国家的探测器。

    因此我们希望由贵公司替我们制造，并将卫星送到月球，将来再将我们的航天员送往月球。”

    听到阿卜杜勒·阿里木这样说，李欣顿时有些无语起来，这要求他还是第一次听说。

    由星空科技公司生产卫星，再由星空科技公司送到月球，全程控制也是由星空科技公司来负责，最后由它来宣布探月卫星发射成功，所有过程中骆驼需要负责的就只有出钱罢了。

    虽然很感慨于这种合作模式，但李欣也记得7年前，骆驼的希望号火星探测器就是采用的这一模式。

    希望号火星探测器由鹰酱生产，负责发射的是脚盆鸡的火箭，前往火星的过程中飞行控制，轨道转移工作都是由NASA来负责。

    要知道骆驼土豪不是吹出来的，它的航天部门每年能拿到60亿美元左右的资金预算，什么概念，从神1到神10所花费的预算都没有它一年的预算高。

    因此，骆驼纷纷在国际上开展买买买的模式，其实这点资金在它看来也就是几块地的事情，并不算太多。

    而且在它来星空科技公司前，已经和太空探索技术公司谈妥，将来的火星载人登陆，也有它的一份。

    “当然没有问题，我们公司可以负责从生产到发射，再到入轨的全过程，送航天员去月球也可以。

    选择星空科技公司，就是对我们的信任。”

    李欣带着众人看完产品展示区之后，正式来到会议室针对相关合作项目进行谈判。

    从服务器到海水淡化设备，再到航天项目，对方都有兴趣而且靠着有钱的优势，还在国际上两处压擂，无论是选星空科技公司，还是选太空探索技术公司，都不亏。

    鸡蛋不放在一个篮子里，哪边赚到都属于它的优势。

    土豪来到星空科技公司进行考察，还是林浩小萤告知他的消息，李欣在第一时间通知了林浩，对方要求在航天领域开展合作的要求。

    对于这种买买买，林浩也不反感，只要对方愿意出钱，而且能拿到国家航天局的审核，星空科技公司就可以和对方合作。

    尤其是李欣在会议室针对骆驼专门介绍了星空航天科技公司的太空酒店项目，如果骆驼愿意，可以在太空建造一个专属的酒店。

    将来在地球呆腻之后，可以抽空去太空转转，可以享受独有的太空旅行居住项目。

    没想到的是，李欣偶然提前的一个想法，让对方大感兴趣，尤其是所谓的太空酒店项目。

    对方感兴趣的当然不是星空航天科技公司自己准备的太空酒店，而是打算在太空建造独属于自己的太空酒店，或者又可以叫太空度假别墅。

    提起这个，对方的兴趣远比之前的月球探测器要高的多，而且本来打算结束的考察项目，决定延迟几天，到星空航天科技公司的充气式太空舱生产工厂实地考察一番。

    后续合作，等考察团回去之后，再派人来进行商讨谈判。

    土豪骆驼非常感兴趣的太空度假别墅项目，林浩当然清楚，可以说是太空房地产的另一种表现，当土豪骆驼开始这样做的时候，后续国家一定会有样学样。

    其实星空科技公司所介绍的可不是一间合作项目，无论是往返太空，还是在太空居住，都离不开炎系列飞船，以及对方飞控系统的技术支持，这是一整套产业链。

    这对星空航天科技公司来说是一个最好的消息，说不定和土豪骆驼的合作可以真正的让太空探索时代的发展向前迈几步。

    星空航天科技公司也可以凭借出售太空别墅以及星际飞船盈利，用来支持往后太空技术的发展。

    这可真的是一个大土豪，林浩越想越觉得这次的合作非常的重要。

    而且太空别墅项目，也是将来太空商业化发展的一个非常好的方向，买房子卖到太空去，想想利润都非常可观。

    把想法发给冯衡哲他们去研究之后，林浩就放下心来，如何营销是专业人士的工作，就不需要林浩去担心了。

    林浩高兴的是，将来太空探索所需要资本终于有了来源，星空航天科技公司这个噬金兽也终于有了可以喂饱它的存在。

    土豪骆驼来金陵考察的事情告一段落之后，闲下来的林浩没办法真的闲在那里，手头上又有了一些想要研究的技术。

    和陆离在家里照顾小林玥，反正闲着也是闲着，就利用抽空的时间，便指挥小萤进行一些研究项目的开展。

    惯性阻尼器设备开发完成之后，林浩就知道自己下一步的开发计划是什么。

    惯性阻尼器设备的成功，说明了林浩所提出来的从引力中获得能源技术的真实性。

    为了进一步证明林浩所发现的理论，林浩开始研究真正的悬浮滑板。

    也就是所谓的反重力滑板，将电力转变为反重力的技术，进一步为未来的反重力汽车研究做基础。

    毕竟和一台汽车比起来，研究一块滑板的难度不要小太多，而且林浩一直要喜欢研究悬浮滑板。

    之前在研究磁悬浮技术的时候，就在自己实验室里试着做过磁悬浮的滑板，但想让滑板悬浮起来，和地面没有摩擦力，就必须在滑板经过的地面下提前安置金属板，根本无法进行销售。

    可反重力滑板不同，只要在地球，就会受地球引力的影响，产生一个向下的力，这个时候，林浩有关引力能量的理论就派上了用场。

    而且滑板比较小，林浩时间也不算太多，正好在这段时间进行开发工作。

    想都不用想，等这种反重力技术真正在世界面前亮相的时候，对方会有多惊讶。

