
　　“你说的是真的？”

　　陆雪晴听完萧逸风的话，有些狐疑的看着他。

　　“当然是真的，不信你出去看看。”萧逸风撇了撇嘴。

　　“快松开我。”陆雪晴连忙叫道。

　　“不行，我好心救你，结果你却差点让我断子绝孙，你必须要补偿补偿我才行。”萧逸风有些无赖的说着。

　　“你要什么补偿？”陆雪晴一愣。

　　“亲我一口！”萧逸风笑眯眯的说着。

　　“大流氓你休想，你这个无耻的家伙，信不信我告诉雅馨？快把我松开。”陆雪晴瞪着萧逸风冷哼道。

　　“松开你倒是可以，不过你那些学生还有老师，他们身上可都被煞气入体了，现在只有我一个人能救他们，如果你不愿意的话，我只能是拜拜了。”天籁小说网

　　萧逸风说了一句将陆雪晴给松开，自顾自的就要离开。

　　“等一下。”陆雪晴眸子闪烁的说了一句，然后跑进房间中快速地换了一套衣服出来。

　　“你要干嘛？你不是不打算答应我的要求么，那我可以走了吧？”

　　萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容看着陆雪晴。

　　陆雪晴眸子扫了萧逸风一眼：“先和我去看看其他人，如果真的是这样的话，再说。”

　　随即陆雪晴和萧逸风就离开了这公寓，而此时龙刺成员已经进入到了天海大学内，将那些被煞气入体的老师和学生全部控制了起来，足足有着五六十人。

　　当他们看到萧逸风出现的时候，都是神情一震，这个家伙果然没事，难道这煞气消失真的和他有关系？不少龙刺成员心中暗暗猜测着。

　　“先生，这煞气消失是否和你有关系？”

　　那个龙刺队长走到萧逸风面前开口道。

　　“这个你就不用管了。”

　　萧逸风撇了撇嘴，眸子看着陆雪晴：“你看吧，这些人都被煞气入体了，现在只有我能救他们，你看你是答应呢，还是不答应呢？”

　　听到萧逸风的话，那群龙刺成员和这个队长都是神色一惊。

　　“先生，你能救他们么？”

　　那个龙刺队长连忙说道，虽然如今这学校内的煞气被解除了，但是这些中了煞气的人还没有恢复过来，体内依旧充斥着浓厚的煞气，他们根本无法驱除。

　　“能不能救？就看我们陆大校长怎么决定了？”

　　萧逸风笑眯眯的看向了陆雪晴，后者目光看向了那些被煞气入体的学生和老师，眉宇间都是充斥着一股黑气。

　　浑身散发着一股淡淡的煞气，被龙刺成员全部打晕了。

　　“你这个家伙怎么一点同情心都没有，快点出手救救他们。”

　　陆雪晴神色有些着急的看着萧逸风。

　　“我没有同情心就不会来这里了，不过谁叫你差点让我断子绝孙的，要不是哥反应快，华夏就要诞生一位太监了，所以你必须要补充我。”

　　萧逸风一本正经的说着，眼眸带着坚定的神色，显然陆雪晴不答应他这个条件不行，谁叫这娘们出手这么狠，萧逸风必须要给她一点颜色看看。

　　而那个龙刺队长和其他龙刺成员都是一脸疑惑的神色看着这两人，不知道他们到底在说什么。

　　陆雪晴紧咬嘴唇，脸庞娇艳欲滴，带着几分诱人的春情，眸子闪烁了一下，看着萧逸风说道：“好，我答应你，不过你先救人。”

　　“不行，你先亲。”

　　“可是这里这么多人，我……”

　　“谁叫你刚才在那里不亲的，现在只能是在这里亲了。”

　　萧逸风懒洋洋的说着，一脸得意的神情看着陆雪晴。

　　想了半天，陆雪晴终于还是走到萧逸风面前，朝着其脸上亲了过去，心中暗道，就当是亲一头猪了。

　　只是下一秒她就愣住了，那萧逸风仿佛早就算好了一切，在她亲来的同时，猛地脸一侧。

　　陆雪晴的嘴唇刚好盖在了萧逸风的嘴唇上，两人竟然当众接吻了，让那一众龙刺成员都是满脸呆滞的神情。

　　尼玛，这是搞什么？狂虐单身狗么？”

　　陆雪晴愣神了几秒，反应过来连忙躲开了，捂着嘴唇，一脸绯红的瞪着萧逸风，一副怒气冲冲的模样。

　　“这可不怪我，是你自己要补偿我的。”

　　萧逸风连忙开口说着。

　　“赶快救人！”陆雪晴咬牙切齿的哼道。

　　随即萧逸风就拿出了身上的放着银针的小包，挥舞着一根根银针刺入这些人的身体之中。

　　虽然他可以直接吸收掉这些人身体中的煞气，但是这毕竟还有龙刺的人在。

　　他不想暴露的太多，所以改用银针来将这些人身体中中的煞气全部逼出来。

　　足足花费了二十分钟，这些人身体中的煞气全部被逼了出来，身体恢复了正常。

　　“好了，他们都已经没事了。”

　　萧逸风收起银针说了一句，那些龙刺成员都是一脸震撼的神色看着萧逸风。

　　“先生，不知你叫什么名字，这次真是要多谢你了，对了，我叫周言，龙刺第七小队队长。”

　　那个化劲后期的龙刺队长看着萧逸风开口说着。

　　“萧逸风。”萧逸风淡淡的说了一句，随之看着这个周言道：

　　“这天海大学内的煞气都是来之这大学内的一栋废弃楼，那里面应该有着什么可怕的邪物。”

　　“之前那栋大楼有封印阻挡着煞气的外泄，如今这封印被人给破掉了，所以才会有这么多煞气散发出来，虽然这天海大学内暂时没有了煞气，但是那废弃大楼内还会源源不断释放煞气的。”

　　“所以你们将这天海大学先暂时封锁起来，然后联系一下上面的人，让他们尽快派人来处理这件事情，否则到时候煞气散发的更多，会更加麻烦的。”

　　“明白。”周言点了点头。

　　“陆校长拜拜，我会记住你这个吻的。”

　　萧逸风对着陆雪晴挥了挥手离开了这里，那陆雪晴眸子中神采闪烁着，脸色红到耳根处了。

　　离开了天海大学，萧逸风联系了王淼淼，前往了她住的地方，开始为她进行第二次治疗。

　　经过这次的治疗，其身上的大部分被烧伤的伤疤都已经消失，转而诞生出了更加白皙的皮肤，让王淼淼显得十分兴奋。

　　DH区分局内，肖若琳怒气冲冲的闯进戴笠的办公室。

　　  PS：希望多多投推荐票支持，谢谢大家！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第214章 狂虐单身狗免费阅读。https://xs.23sk.com 