    12月25号，欧洲的圣诞节。

    这一天温格给所有人放了个假，让球员们充分享受节日的快乐。

    只不过，乐凯还是前往训练基地独自训练，他对于圣诞节没有什么认同感，而且听证会结束，他需要保持随时可以上场的状态。

    正所谓临阵磨枪，不快也光！

    12月27日，阿森纳主场对阵狼队。

    此时的阿森纳在积分榜已经处于第五的位置。

    【10胜2平5负，积分32】。

    距离第四的切尔西仅有1分的差距。

    距离第三的托特纳姆热刺则是有着3分的差距。

    前两名的曼切斯特双雄就不用想了，这是争冠梯队。

    凭借如今阿森纳的状态，无法撼动这两支球队的地位。

    积分差距都已经上两位数了，根本就追不回来。

    除非这两支球队犯大病。

    但这根本不可能。

    阿森纳在这赛季的目标依旧是欧战席位。

    同时就是将北伦敦的那支小破刺给他搞下来。

    不过事不遂人愿，这场比赛中，阿森纳在率先进球的情况下，亚历山大-宋突然犯病又开始冒进向前，导致对方在上半场就完成扳平。

    这已经不是亚历山大-宋第一次这样了。

    温格已经警告过这家伙很多次。

    但宋好似青春期叛逆的少年一样依旧我行我素。

    而此时的教授的耐心也快耗光了。

    下半场，宋就被拉姆塞顶替下来。

    当宋下场时，教授看都不看他一样，而宋也是低着头，没有任何道歉的意思。

    明眼人都看得出来，这两人闹矛盾了。

    而这场比赛也在宋的冒进下，阿森纳在主场被逼平，未能获得胜利的三分！

    整场比赛，亚历山大-宋拿到了全场最低5.8分。

    对此，愤怒的阿森纳球迷更是爆破了亚历山大-宋的社交账户。

    骂声一片，阿森纳球迷是愤怒。

    本来可以赢得比赛，就因为这货犯病，他们白白浪费了三分。

    他们咽不下这口气。

    最令人气愤的是，这家伙总是自诩顶级后腰。

    去特么的顶级后腰！

    对此，一个阿森纳球迷做出犀利的点评。

    【记住！你不是皮尔洛，你没有他那种活儿，你就老老实实当你的清道夫，别特么总朝着前场跑！】

    这是点赞率最高的评论。

    很多球迷给予高度的认同。

    ‘别让他向前跑，把宋拴在后腰’已经成为他们的口号了。

    但这家伙就跟哈士奇一样，就特么拴不住。

    再说了，你上去可以，但你特么倒是回来啊！

    只会上前，不会回撤有什么用？！

    就在阿森纳球迷集体讨伐亚历山大-宋时，忍不住愤慨的宋回击了。

    一篇长文直接开始跟球迷互怼。

    球迷一看，这家伙踢得菜，还犟嘴！

    这可不能惯着！

    一时间，双方引发了声势浩大的骂战。

    甚至骂战都开始波及阿森纳其他球员，温格这才紧急叫停，命令宋别再发言。

    宋是憋屈的，但又不能不听话，因此表现的就更加的消极了。

    ......

    训练场中，温格看着场中散步的宋，眉头紧皱，心中满是郁闷。

    现在的阿森纳还需要依仗宋的防守，因此不能闹得特别僵。

    但这家伙的训练态度以及比赛态度已经出现很大的问题了。

    对此，帕特莱斯表示；“要不我们就扶持乐，给宋一些压力？”

    温格想了想，摇头；“他还太年轻了，让他在练一个赛季，我会给他很多机会，现在还不是他发力的时候。”

    帕特莱斯点点头，他倒是相信温格的话。

    毕竟温格很喜欢给年轻人机会。

    只要不是犯下足够致命的失误，阿森纳还是很适合年轻人练级的。

    ......

    12月30号，阿森纳宣布了一件震惊所有人的事情。

    阿森纳主教练温格正式宣布，他们将以租借的方式迎回亨利。

    出走四年的亨利，终于再次回归阿森纳的怀抱。

    而这个消息也令所有阿森纳球迷振奋无比。

    亨利是阿森纳的传奇球星，是他们的枪王！

    在亨利为阿森纳效力的八年时间中，一共射入174个联赛入球和42个欧洲赛入球。

    而为此，在阿森纳官方网页：枪手最佳的50位球员选举中，亨利更是以最高票数当选阿森纳历史最佳球员。

    这是一个活着的传奇。

    其实，亨利在之前就回过一次伦敦。

    那是在12月7号，正值阿森纳建队125周年庆，亨利的铜像在酋长球场外揭幕。

    当时，亨利就出现在那里。

    而阿森纳球迷当下就在高呼。

    ‘签下他！签下他！’

    或许教授觉得现在的阿森纳需要一位传奇球星来稳住局面，因此就以租借的方式让亨利回归阿森纳的怀抱。

    这件事情也引爆了伦敦乃至整个欧洲！

    ......

    一月的伦敦进入了深冬季节。

    恰逢第一场雪，扑簌簌的雪花飘落，将整个世界点缀的银装素裹。

    一道被雪花覆盖的道路上，穿着运动服，带着毛妮帽裹着围巾的少年，正在一下下的颠着球，朝着前方跑去。

    少年跑步的速度并不快，皮球在左右两脚之间不断的起跳。

    仿佛契合了某种节奏，感觉异常的丝滑。

    少年颠球的动作极为舒畅，没有一丝一毫的迟缓感。

    突然，少年将皮球踢得稍微高了一些，同时身体转动背身用大腿轻轻一垫，皮球整个好似黏在大腿上，没有一丝的起伏。

    少年脸上露出一丝笑容，右腿斜向伸直，皮球滴溜溜的滚到脚面，只见少年一勾，又越过脑袋飞到原来的位置。

    少年也是同时做出转身，继续保持之前的颠球动作，向前奔跑。

    足足一公里的路程，少年脚下的皮球一次没有触地。

    最后少年将皮球踩在脚下，停在了一处训练基地门口。

    哈~~~~~

    乐凯双手放在嘴边，哈了口气。

    进入深冬之后，伦敦的天气就开始有些冷了。

    特别是一阵阵的风好似透过衣物直接吹在身体上，那种感觉真不好受。

    但乐凯也没有办法，他只能尽量去适应。

    距离听证会结束又过了两周的时间。

    这期间，乐凯在训练赛中，数次被调到与一线队合练。

    但温格依旧没有给予他上场的机会。

    他不知道温格在想什么，但他确实想要尽快的可以上场比赛。

    他已经有些迫不及待了。

    距离上一次正式比赛已经过去了半年的时间。

    由于劳工证的问题，乐凯已经半年没踢比赛了。

    再这么下去，他感觉都要忘掉踢比赛的感觉了。

    但他又没有办法，温格不给机会，他就没法上场。

    哎~~~~

    走进训练基地，乐凯径直前往更衣室。

    依旧是空无一人，乐凯第一个到达。

    换了一身训练服跑到训练场，发现草坪上的积雪已经被清理干净。

    阿森纳清扫人员的效率还是很高的。

    乐凯做了个简单的热身训练，然后又开始做球感训练。

    这已经是他的必修课了。

    除了睡觉之外，几乎就是粘着球，而在这种枯燥的训练中，乐凯的球感也是突飞猛进。

    不敢说跟阿尔特塔相比，但对于一个菜鸟来说，他的进步是足以令人震惊的。

    练了有一会儿，一些一线队球员们就开始陆续走了过来。

    “早上好！”

    “你又是第一个！”

    “等我完成热身，一起练！”

    沃尔科特、范佩西、阿尔特塔等球员再跟乐凯打招呼。

    他们脸上是带着笑容的。

    乐凯在训练赛的表现已经获得了他们的认同。

    不说别的，在防守端的能力，乐凯已经来到了阿森纳最顶尖的那一批。

    可以说，只要乐凯出现在主力队，阿森纳后防线就会提升数个档次的防守强度。

    热身结束，就在众人等待正式训练时，温格迟迟没有出现，反倒是帕特莱斯走了过来。

    他径直走到乐凯身前；“教授让你去趟他的办公室！”

    闻言，乐凯愣了一下。

    他进入教授办公室的频率有些高了。

    一些人一个赛季不见得能进去一回。

    他这个赛季就起码去了两次，算上这次是第三次了。

    “现在吗？”乐凯问道。

    “现在！”帕特莱斯眼中含笑，拍了拍乐凯的肩膀；“去吧！是好事儿！”

    闻言，乐凯眼睛一亮。

    他觉得应该是关于自己上场的事情。

    轻车驾熟的来到温格的办公室门口，乐凯刚要敲门就听见里面传来爽朗的笑声。

    这令乐凯愣了一下。

    温格这赛季开始就有些苦大仇深，很少露出笑容，更别说这种爽朗的笑声了。

    乐凯有些好奇。

    咚咚！

    “进来吧！”

    办公室内传来回应，乐凯也是推门而入。

    刚进去，乐凯就看见教授跟一个人坐在会客沙发上。

    桌面上放着咖啡，两人好似相谈甚欢的样子。

    当那人转过头时，乐凯直接僵住了。

    “亨...亨利！”

    标志性的卤蛋头，黝黑皮肤下一双发亮的眼睛。

    亨利就坐在那里，他微笑朝着乐凯点点头，旋即转头朝着温格询问；“需要我回避吗？”

    温格摇摇头，旋即朝着乐凯招手。

    乐凯又看了一眼这位枪王，这才走了过去。

    “最近一段时间，我会给你机会，同时俱乐部会跟你重新签订一份合同，期限是五年的正式合同！”

    乐凯连连点头，眼睛不时的朝着亨利飘。

    温格笑了笑继续道；”还有就是居住的问题，海布里公寓已经投入使用，你可以搬到那里住！”

    “嗯嗯！”

    乐凯还在看亨利。

    甚至把亨利看的有些不好意思，都开始摸鼻子了。

    温格气不打一处来。

    “别看了！”温格吼了一句，这一声不仅镇住了乐凯，连带了亨利都吓了一跳。

    亨利可是记得教授是一个优雅的人，很少会出现这种脾气失控情况。

    温格恨恨的瞪了眼乐凯，抚平情绪，这才继续；“以后有的是机会看...”

    顿了顿，他转身开始摸索，嘴里说道；“还有就是你的球衣。”

    “球衣？”乐凯愣了一下：“我有球衣啊！”

    29号的阿森纳球衣。

    “把它忘了吧，这是你的新球衣！”温格从一旁的纸箱中拿出一套球衣递了过去。

    乐凯接过翻个面，瞳孔骤然一缩。

    就连一旁的亨利也是愣住了，一脸惊讶的看向温格。

    乐凯手中是崭新的阿森纳球衣。

    红白相间的球衣背后是一个大大的【4】号！

