    76人队和活塞队的比赛已经结束，但关于两支球队的议论却是甚嚣尘上。

    因为谁也没有想到，巴特勒新赛季重回底特律，对阵旧主的第一场比赛就轰下了41分，76人队更是毫不手软，狂胜活塞队40分之多。

    “太疯狂了，76人队是真不手软啊，竟然赢了活塞队40分，哪怕是到了最后几分钟也没放水。”

    “是啊，这场比赛活塞队输的太惨了。据说才刚打完半场，观众席上很多活塞队球迷就离开了，对他们很失望。还有些人不死心，不过从结果来看，他们提前离开才是对的，至少那时候输的还没那么多。”

    “嘿，这下活塞队和76人队的恩怨算是结下了。”

    “那又怎样？你觉76人队会怕吗？这个赛季76人队太强了，现在已经是八连胜了。交易来巴特勒，又签下了塞申斯，感觉76人队这个赛季不论是首发阵容还是替补阵容都很强。”

    “哈哈，当初活塞队交易巴特勒的时候我就知道他们肯定会后悔的，巴特勒和秦组合在一起，什么时候让人失望过？现在看到了吧，巴特勒狂砍41分，外加7个篮板，3次助攻，秦拿到25分，外加4个篮板，13次助攻，只他们两个就砍下了66分，都赶上活塞队几个主力球员的得分总数了吧？”

    “何止是赶上，都超了。”

    这场比赛巴特勒狂砍41分，创造了他职业生涯到目前为止的个人单场得分新高，表现堪称惊艳。

    而活塞队则成为了背景板，成为了巴特勒进阶的垫脚石。

    并且，这场比赛之后76人队已经八连胜，常规赛开始到现在还没有输过......

    ......

    费城。

    76人队球员返回了费城，下一场比赛是对阵爵士，将在76人队主场进行。

    才刚返回费城，卢克教练减少了训练强度，不过等球队的训练结束，秦昊和巴特勒、小卡还是留了下来，继续他们的加练。

    “唰！”

    一声轻响，巴特勒三分命中。

    “再来。”巴特勒冲自己的训练师斯内克招手，斯内克把球传了过去，巴特勒接球就投，又一次空心命中。

    秦昊和小卡也在训练，不过听到“唰唰”的声音连成了一片，两人都不由得扭头看向巴特勒，有些诧异。

    这时候，巴特勒再一次出手，依然是空心命中。

    “小卡。”秦昊冲小卡招手，等小卡来到自己身边，小声问道：“你有没有觉得，今天巴特勒有点不一样？”

    “不一样？”小卡皱眉，挠挠头道：“没感觉有什么不一样，就是他今天显得比较兴奋，之前训练的时候就显得很兴奋，心情很好地样子。哦，今天他的投篮手感不错，这都连进多少个三分了，至少十个了吧？他以前可没这么准。”

    “已经14个了。”秦昊话音刚落，巴特勒又投进了一个。

    这下是连进15个三分球了。

    以往巴特勒的三分可没这么准，也没这么稳定，虽然平均一百个至少能进八十个，可是缺乏连续性，像今天这样连续命中15个三分球的情况很少见，他一般连进七八个就得断掉，要重新调整。

    “巴里。”秦昊又冲巴里招手，“你怎么看？”

    巴里是投篮训练师，研究的就是这个，他沉吟了一会儿，正好巴特勒的第十七个三分球出手，篮球弹框而出，终于断了。

    这时候巴里也开口：“连进16个三分球，巴特勒今天的投篮连续性很好，动作保持得不错。不过最重要的一点，我感觉还是在于心态，他今天的出手非常自信，动作也很舒展，每一次投篮都将动作做得很完整。”

    秦昊点头，巴里的分析比小卡到位，自己也发现今天巴特勒除了显得有些兴奋之外，出手极为果断，充满了自信。

    在平时的训练中，在比赛里边，教练总会告诉你出手要坚决果断，要相信自己，可是要做到却并不是容易的事情。

    哪怕是nba球员，其实很多时候也难以做到。

    以往巴特勒虽然在秦昊的督促之下有专门的注意提升投篮，投篮还算不错，至少同秦昊上一世记忆中那个巴特勒比起来要好很多。可还是不够稳定，比起秦昊来差距巨大，他自己投篮的时候也缺乏信心，除非是机会很好的时候，否则还是更愿意选择突破。

    但此时巴特勒却是神采飞扬，透着一股子自信，仿佛整个人都变得不一样了。

    “怎么回事？”小卡奇怪的问道。

    “是好事。”秦昊心中一动，有些明白过来，“现在的吉米和以前已经不一样了。”

    “不一样？”

    “嗯，他已经不是曾经的他了。”

    “那他是谁？”

    “你闭嘴。”

    秦昊瞪了小卡一眼，看向巴特勒，巴特勒还在继续训练投篮，做了调整，又开始进球，一个串一个的。

    等巴特勒完成投篮训练，秦昊也完成了自己的训练，冲巴特勒道：“吉米，来呀，单挑啊。”

    巴特勒嘿嘿一笑：“今天我一准赢你。”

    这是每天的保留节目，不过今天巴特勒格外自信，他自己也感觉到自己变得有些不一样。

    秦昊撇嘴，把球丢开巴特勒。

    两人开始单挑，小卡和巴里、斯内克等人站在场边上。

    先是巴特勒进攻，第一个球他竟然没有选择突破，先是一个试探步，做了个投篮假动作，迷惑一下秦昊，随后猛然干拔，直接三分出手。伴随着“唰”的一声，空心命中。

    “怎么样？”巴特勒冲秦昊眨眼。

    “一般般。”秦昊嗤笑道：“我刚才大意了，继续。”

    第二个球，巴特勒没再选择投篮，秦昊已经有了防备，他太了解秦昊了，知道同样的得分方式，不可能在秦昊身上用两次，因为你第二次肯定没办法成功。毕竟两人身高差不多，并不存在绝对的碾压优势。

    所以这次巴特勒选择了突破，一个试探步，随后变向突破，抱住球将秦昊给挤开，然后上了个反篮。

    也进。

    “连进两个了。”斯内克大喊：“加油。”

    “才两个而已。”巴里笑了笑，却也不禁皱起了眉头，今天的巴特勒状态似乎真的很不一样。

