    “小女子也想与阁下请教一番，不知阁下同意否？”青鸾翠鸣从天际传来，一座由六只青鸾所拉的豪华车辇缓缓落下。

    车窗上的纱帘无风自掀，一张倾城绝世的容颜出现在众人面前。

    “是帝姬宫的瑶光圣女，她竟然也来了。”

    “也是，帝姬宫虽是圣地，但天府的领袖地位犹在帝姬宫之上，想来帝姬宫必定会派人来，只是没想到派来的确是瑶光圣女。”众人齐齐惊叹道。

    “听说，帝姬宫历代只有一个传人，而且每个传人轻易不会出关，每一次出关便是找到了值得培养的未来圣尊。”

    “难道她看上了袁大宝？不应该啊，这小子实力是有点，可是相比起圣地的其他圣子，其底蕴依然不够啊。”有人摇头否决了这个想法。

    可是很快，便又有人冒出了新的想法，他们觉得瑶光圣女已经找到了值得培养的未来圣尊，而今日便是带着未来圣尊来搓搓这小子的锐气，借着袁大宝的风头和地位，踩着他上位！

    袁大宝耳听八方，从这些宗门传人口中，得知了一些关于瑶光圣女的事情。

    不过毕竟不是全部，只是他不明白，自己貌似从未得罪过帝姬宫的女人，她来挑战自己，难道真的如其他人所猜测的那样，带着所谓的未来圣尊踩着我的肩膀上位证道？

    如果是那样，那自己只能说抱歉，敢这么做的人，自己不把他收拾个半死，绝不会让他轻易回去。

    “瑶光圣女，你确定要向我挑战？”袁大宝再次确认性的问道。

    “不是我，正如你所听到的那样，是他。”瑶光圣女掀开车帘，缓缓走了出来，其后跟着一个面容俊朗，剑眉星目的男子。

    “瑶光，你要我打败的，就是他吗？”男子姿态高傲，根本没有将袁大宝放在眼里。

    “是啊，他虽是刚刚突破洞尘境不久，可却在洞尘境，足以称王，更何况，还是天府的少府主，若是你能够打败，将来成为万众瞩目的圣尊，足以俾倪天下。”瑶光轻启朱唇，语气轻缓的说道。

    “呵，现在是人是鬼，都敢自称同阶无敌了。”男子微微摇头，一脸嗤笑。

    “这家伙谁啊，这么嚣张？”

    “没见过。”万宗的弟子纷纷打量着面前如此姿态的男子，努力回忆着自己是否曾经见过。

    然而最终，众人都摇头表示，自己从未见过此人。

    既然如此，他有什么本事敢嘲笑别人。

    万宗的弟子虽然很讨厌袁大宝，但最起码，人家接受了他们的挑战，并且是光明正大的打败了他们！

    “帝姬宫历年所选，皆未出错，想来这次应该也不差，这么看来，此人将来必定是成为圣尊的存在，只怕袁大宝虽然强大，但面对未来的圣尊，实力还不够吧。”

    “此事不需要你我担心，这两人无论谁死了，对我们来说，都是好事一件。”

    “说的也是，咱们尽管其变即可，最好让那小子被杀了，这样，我们也不用送什么礼，免得人家还瞧不上呢。”一名万宗弟子冷哼一声，说道。

    “你可不要小瞧了他。”瑶光圣女秀眉微蹙，有些不满的瞪了眼那男子。

    若是因此败了，那岂不是说明她这个圣女的眼光有问题？到时候，帝姬宫撤掉自己这个圣女的职位都有可能。

    “高泽，希望你能打败他。”瑶光圣女神色一沉，语气愠怒的说道。

    “好，你放心，打他不过十招的事情。”高泽依然是一幅吊儿郎当的模样，表情答应得很殷切，内心却转瞬的功夫，便忘记了瑶光所叮嘱的事情。

    “小子，让你先出手，如何？”高泽冷笑道。

    “让我先出手？你就不怕撑不到十招你就死了？”袁大宝眯眼笑道。

    “哈哈哈。”

    高泽大笑几声，随后蔑笑道：“那也要看你有没有这个本事了。”

    “天雷斩！”

    袁大宝怒喝一声，手中驱使着阎罗刀，引来九霄神雷！

    拥有了这把阎罗刀的加持，天雷斩的威力瞬间被放大了数倍，同时其中蕴含在狴犴的磨灭之力。

    天雷劈里作响，斩落之时，携带者磨灭法则，袭向高泽。

    “黄品功法，也敢拿出来丢人现眼。”

    高泽嗤笑一声，张开双手，面前瞬间凝聚出一道青龙纹的壁障。

    在他看来，黄品功法所能够造成的伤害是有上限的，根本不值得格外注重。

    轰！

    天雷劈砍在那道青龙壁障上后，高泽原本不屑的脸上逐渐凝聚出一丝丝的惊讶，再从这丝惊讶变成慌乱。

    咚！

    蕴含了磨灭力量的天雷斩早已不单纯的是黄品功法那么简单了。

    雷霆法则搭配着磨灭法则，这早已经不是一加一等于二那么简单，两股力量的叠加，直接提升了数倍的力量。

    青龙纹壁障在一阵碎裂的嘶响中，轰然破开。

    “这不可能！”

    高泽对九妖斩也有些了解，来的路上便听瑶光圣女说过，这不过是天府的黄品功法罢了。

    什么时候黄品功法拥有了堪比地品功法甚至更高功法的力量了！

    “轮回斩！”

    袁大宝的身影再次出现在高泽身后，一道轮回之力斩出。

    若是这次被斩中，绝非向天雷斩那般容易抵抗。

    斩去的是他前世，今生包括未来的轮回，若是斩中了，高泽便彻底成为一个废人，到那时，帝姬宫必然抛弃他。

    “让你看看我的大神通——斗转星移！”

    高泽不敢再大意，旋即出手，牵引天空北斗七星，以灵力将其连接成了一条直线。

    嗡！！

    轮回之力斩下的瞬间，虚空之上，万千缕星光缓缓落下，仿佛给高泽披上了一间虚幻的蓝色外衣。

    那轮回之力触碰到蓝色外衣后，瞬间便消散了。

    “嗯？”

    袁大宝清晰的感觉到，自己的力量并未消失，但却被转移到了其他的地方。

    斗转星移，乃是地品防御功法，能够转移一切攻击，正如其名字一样，借助星斗的力量，以达到空间法则的效果。

    只不过，这种力量终究比不上空间法则来的纯粹，但却是最接近存粹的空间转移力量，是大能者所自创，为的便是让没有空间之力的自己，掌握部分空间转移的力量。

    “你的攻击对我无效。”高泽再次得意了起来。

    “说的也是，只能用魔法打败魔法了。”袁大宝婆娑这下巴，缓缓说道。

    “什么？”

    高泽一愣，有些没听明白袁大宝这句话的意思。

