    幕后之人十有八九是龙梵应该没什么错，但他这么做的目的却让人琢磨不透。

    天魔玉破坏的是人的知魂，时间长了会让人变痴呆，但连续做噩梦的情况下人们必然会搬走，不会再留在那里，一旦脱离这天魔玉的控制，人的知魂是会慢慢恢复的，不会有太大影响。

    那他处心积虑地在天聚堂藏天魔玉到底是为什么？

    难道是相中了天聚堂里什么东西，所以把天聚堂的人都赶出来？

    但天聚堂那里有很强大的结界，就算把天聚堂的人全赶出来外人也是进不去的……

    也或者是嫌天聚堂的人碍眼，想把他们都赶出来然后杀死？

    可是天聚堂的人出来后并没有受到什么像样的攻击，他们在这里混的虽然十分苦逼，但始终没遇到什么危险……

    显而易见幕后之人的目的也不是这个。

    洪天心被带下去了，等待他的将是天聚堂的严惩。

    既然让众人做噩梦的元凶已经找到，古残墨自然不想让他的兵在这种鸟不拉屎的地方再待下去。

    众人也是归心似箭，当夜便赶回了天聚堂。

    众人颇有一种白日放歌须纵酒。青春作伴好还乡的兴奋。

    回到天聚堂后大家自然好一阵忙碌，各种收拾。

    顾惜玖因为没有说明她和帝拂衣的夫妻关系，古板的古残墨立即安排顾惜玖依旧回她原先住的屋子，而帝拂衣则被安排在他曾经住过的庭院内，让他们夫妻分了居。

    顾惜玖心中暗笑，帝拂衣这家伙自己说不要公开的，那她就如他所愿喽。今夜她也能睡个好觉，免得又被某人抓着做什么运动。

    顾惜玖回到这里看到熟悉的一草一木还是有很多感慨的。

    有一种游子回到家的感觉。

    她屋里其实一直保持的很干净，她略做了几个清洁术就完全恢复正常了。

    正在收拾着，蓝外狐来敲门了，她打开门，发现这妮子抱着一颗枕头站在外面眼巴巴地看着她：“惜玖，我今晚可不可以和你睡？”

    顾惜玖自然不会拒绝，点头。

    小丫头一声欢呼，抱着枕头直接扑上她的床，自顾自地把枕头摆好，还手脚麻利地铺好了被窝。

    “惜玖，我们在一头睡好不好？我有很多话想和你说。”

    顾惜玖其实也很想她，还给她带了不少礼物，这个时候干脆拿出来当面送给了她。

    顾惜玖出手的礼物自然不是凡品，蓝外狐抱着礼物眼睛都弯成月牙，欢喜的要转圈的样子。

    顾惜玖道：“我这次给很多人带了礼物，你跟我一起去发一下？”

    “好呀。”小丫头不懂拒绝为何物，立即跳起身来。

    顾惜玖就带着她给同修们分发礼物去了。

    顾惜玖朋友不少，自然要分的人也有不少。这一圈走下来一个时辰就过去了。

    不知不觉走到晏尘所居的地方，这里是晏尘的故居，他出师后这里就分给了其他学生。

    这次晏尘回来，管招待的执事本来想把他分去客房，但他却想住一住曾经的屋子，那执事和那正居住此地的学生一说，那学生自然满口答应，自动搬离到他处，将房子让了出来。

    