    九年十月。

    山东路，莱州城郊，一座规模不小，不过外表看去已经有些破旧的宅子。

    说来奇怪，这宅子外表虽然有些破旧，但内部并不破，相反打点的甚为干净，乃至有些精致的感觉，与外部的外观截然不同。

    而出现这种情况原因也很简单……

    宅子看似废弃实则没有，里边是有人住的，只不过住的人却并非莱州人士。

    其中此刻，正有几名衣着古怪之人，身长不满五尺，宛如武大郎一般，一张脸却好似武松一般严肃刚凛，便如同武家兄弟合而为一，实是巧夺天工。

    正是倭人！

    不过这几名倭人脸上的神色都无比寒冷，显然都无意欣赏彼此的长相有何亮点，而是有大事相商。

    “苏我氏的前辈也来大唐出使，还与我这天皇的大臣相见，不知意欲何为？”

    定睛一看，这院落中的倭人还不是一路，而是分为两伙。

    一伙有好几人，都是青壮，脸色不善。另一伙却唯有一个，是个老人，却是满脸愁容。被对方这么一问，老者露出苦笑，“和泉君说的哪里话？如今天皇、苏我两方要是再窝里斗，只怕这东瀛就不知要变成谁的地盘了，奈何又与老头子为难呢？”

    “……”闻言，青壮倭人之中为首的一个沉吟起来。

    此人正是老者所言的“和泉君”。

    思索片刻，和泉也不由露出一个苦笑，“老先生说笑了，如今东瀛岌岌可危，我也只是有些紧张罢了。既然老先生并无敌意，那我等便当商谈一下这抗唐之事了，如何？”

    老者闻言露出一丝笑容，“和泉君所言甚是。”

    接着，这老者便与满脸络腮胡的和泉语速飞快的小声沟通起来。这个时候，距离骆宾王招募渊盖苏文，柴绍命人调查吕宋、暹罗等国，已经过去了一个月……

    而这一个月的调查下来。

    柴绍得到的情报果然是，这吕宋和暹罗，近日都有奇怪的人员、粮食出入情况，莫名增大了，同时据当地百姓所传的消息见闻，国主还时常派遣商船队伍出海……

    当人们观察一座火山，如果发现火山附近的温泉莫名变热，鸟类活动莫名频繁，天空中还时不时出现铅黑色的云体，那么……即便没有什么气象学家，但凡是常年居住在火山周边地带的农民，也能看出火山这是要进入活跃状态了。

    而常年在海上与各路滨海势力打交道的柴绍当然也看出这是暹罗和吕宋有图谋不轨的迹象。

    不过……

    话是这么说，等到柴绍真的将情报禀报给李二，并请示自己是否可以直接快进到分分钟大军南下……结果却接到一条李二的情报。

    海寇不是暹罗吕宋搞得——这两个刁毛先不着急收拾，先给朕去一趟山东路，准备拜访一圈倭人！

    柴绍也是懵逼，不过既然陛下都这么说了，那自己当然也就从善如流……毕竟陛下都这么说了，那估计也有陛下的道理，这倭人……

    而来了之后，柴绍才知道是怎么回事……

    海寇，的确有暹罗、吕宋，和南诏国出的手搞的鬼，但主力却是东边的倭国！

    得知这个消息的一刻，柴绍也十分懵逼——讲道理，这倭国不是在东边吗？

    南海……南海的航线可都是往西走的，货物是从大唐的杭州往南边的凌牙门等地，在到天竺的两座商埠，并经由波斯湾抵达罗马。

    汇总起来就是：货物是在大唐，东南岈各军镇、国家，天竺次大陆，波斯湾诸国——波斯，罗马，和阿拉伯，这么一系列的势力之间贩运。

    换言之，这海上的商路……

    从一开始，压根就不经过东瀛四岛！

    那么问题来了，为什么大唐的商船遭劫这件事，会有倭国参与？

    这个问题柴绍也是到了山东路才别李二告知……

    没错，倭国就是强行参与。虽然远隔重洋，但还是要在东南岈各处势力之间入股，出动人员参与还给与资金支持……

    而这么做的目的也不光是因为眼馋大唐的海贸之利，眼红想要分一杯羹，而是因为大唐太强了，倭国“不放心”……

    听到这个缘由的一刻柴绍差点把桌案上刚沏好的一壶茶给喷到二十米开外去，这是个鬼的理由啊……这特么也太离谱了。

    什么叫大唐太强了你倭国“不放心”？

    卧槽，我大唐自己搞自己的事，轮得到倭国跳出来“不放心”？？？

    柴绍觉得这件事简直离谱到搞笑的地步。

    很快……柴绍还发现了更加好笑的事情，这倭国最近忙着对大唐的发展“不放心”，而过去……神州的政权从未正眼看过倭国一眼，但倭国却是暗中悄悄搜罗了不少神州这里的各种情报，还有文章典籍种种……

    尤其是儒家经典，倭国收集的甚至还非常齐全——这些情报因为大唐如今的航海技术发展，并不难弄到。而威胁到大唐的海上商路的东西，当然也等于威胁到了大唐的整体战略布局，所以调查海寇的活动特点、行事特征、来源的活动当然也是多点触控，全面展开。

    柴绍反正是无语了，脑海里下意识就想到了一句战国年间一为列王曾经说过的名言。

    倭国有种，末将佩服……

    而李二对这件事的震怒程度也不光是在给柴绍下令时的野蛮态度中体现，陛下还将李盛也调到了莱州。

    于是就有了此刻柴绍和李盛对谈的一幕。

    当柴绍将陛下所调查然后传达给自己的情报，同李盛说了一通之后，就不禁露出……那种大龄中年人时常会有的疲惫无奈之色，“圣王，你说这倭人到底咋想的？还不放心大唐太强……这真是……”

    柴绍感觉这是自己这辈子见过的最搞笑的外交事件了，同样的事情自己这辈子只在史书上见过一次，而那个典故的主角，叫“夜郎”……

    不过李盛闻言，只是微微一笑。

    “就这？柴爷爷想多了，这是天底下最不奇怪的事情了。”

    “最不奇怪？”

