    虚空彻底被斩裂了，四周的修炼者皆被震飞而出，就连尊者境初期的人物，被溢出的血芒斩出了一道道的血痕，那些人物神色剧变，纷纷聚集力量来抵挡。

    连他们位于边缘处都被伤到了，若是置身于中央的话，他们就算挡住，也绝对会受伤。

    “一流的半步尊者境……”

    “这等实力已经足以和我等抗衡了。”

    “百分百的力量掌控竟如此可怕……”退到远处的观望者们心颤不已。

    轰！

    所有力量凝聚在方圆百丈区域内，在血芒斩落的瞬间，彻底爆开了，而林墨的气息随着力量引爆而消散掉了。

    “要不是看在十个名额的份上，我才懒得出手。”血刀冥看都没看一眼，返身就走。

    死了……

    姬天八脸色难看至极，他迅速搜索，却没察觉到林墨的气息，心里满是懊悔，早知道就不该受到林墨的蛊惑了。说到底，他还是高估了林墨的实力，不然也不会被血刀冥斩杀。

    这下好了，不仅损失了一个圣龙殿成员，连同十个名额都丢失了。

    正当姬天八暗暗懊悔之际，忽然一股熟悉的气息浮现而出，姬天八猛然望向了气息所在之处，只见一道人影从血芒中缓缓呈现。

    才迈出一步的血刀冥，不由停了下来，缓缓转过头，当看到血芒中的林墨的时候，脸色不由微微一变，“居然还没死……”

    此刻的林墨浑身遍布密密麻麻的裂痕，鲜血恒流而出，不过他却没有理会，而是在感受着方才的力量。很强，比起当初姬不然的攻势要弱一些而已。

    这就是一流的实力么……

    林墨心中喃喃道。

    若不是自身的荒古不灭战体大成的话，方才恐怕早就被斩成重伤了，而且这还未必是血刀冥的全力。

    林墨抬起头，看着血刀冥，脚下猛然一动，身躯发出巨鼓声响，方圆千丈区域皆被震得颤动不已，荒古不灭战纹横布周身。

    瞬息之间，林墨已出现在血刀冥面前。

    弑灭八荒！

    吼！

    无穷无尽的荒古巨兽虚影浮现而出，迅速融入了林墨的左拳内。

    轰！

    拳劲撕碎了空间。

    血刀冥神色如初，手朝前一伸，五指张开，通体血芒化为了护罩挡在前方。

    轰……

    拳头砸落，气流被撕得粉碎，凝力境的力量随之爆发而出。

    血芒所化的护罩发出震天巨响，但是却没有破，然而血刀冥却是朝后退了一小步，虽然只有一小步，可血刀冥的脸色沉了下来。

    “不错，居然能震退我……不过，你太弱了，唯一的优势也就是体魄强横罢了。就算修成了三大基础力境中的凝力境，也没任何用处。就这点能耐，还敢挑战我？”血刀冥冷笑的看着林墨。

    姬天八面色绷得紧紧地，心里满是无奈，林墨在二流巅峰已经算是走到底了，可是和血刀冥比起来，还是差太多了。

    “滚！”血刀冥张口一吐，身上的血芒暴涨到了百丈左右，强横至极的力量震出。

    轰！

    林墨被震得飞退而出，胸口更是被爆开的血芒刺破，不过这只是皮肉伤而已，并没有伤到骨头。可纵使如此，也是林墨踏入修行一途以来，和同辈的对决中，所面临的最艰难的一战。

    落到了百丈处的林墨，双足狠狠踩踏在地上，将地面踩出一个大坑后稳稳站住了。

    “能和我打成这样，你算是不错的了。现在，给你一个机会，赶紧认输。不然，死！”

    血刀冥缓缓伸出手，整只右臂上浮现出了恐怖的血芒，这一次血芒颜色更深了，几乎快变成黑色了，力量也在不断的攀升。

    感受到血刀冥身上不断攀升的力量气息，四周观望者们纷纷倒吸了一口冷气，没想到血刀冥还保留了实力，现在这才是他真正的实力。

    “他的力量，足以斩杀一些刚入尊者境初期的人物了。”

    “没想到众星殿居然出了这么一个人物，这血刀冥以后恐怕有很大的希望问鼎人皇了。”观望的长者们纷纷开口说道。

    看着血刀冥逐渐攀升的力量气息，姬天八无奈叹了一口气，不由望向林墨，传音道：“林墨，认输吧……”

    “一流的实力确实强大，不枉我这一次专程来挑战。这还是一流，那一流巅峰，还有准天骄，以及天骄……岂不是更强。”林墨喃喃说道。

    此刻，林墨已然意识到了自己的不足，对自身的力量掌控还远远不够。

    当然，这也不能怪林墨，他踏入修行一途也不过才两年多一点，而血刀冥可是从小在众星殿长大，有着众星殿的各种修炼资源培养，更有半皇层次的人物进行教导。

    “若是认输的话，那我以后也仅仅只能达到一流，最多一流巅峰而已……没能成为天骄，那我还有什么活路可走……”林墨说完，迈步掠出。

    横空一拳砸向了血刀冥。

    “既然你想死，我就成全你。”

    已经蓄势到极致的血刀冥，千丈区域瞬间被血芒笼罩，更加广阔的血海浮现而出，浇灌如更加强大的力量。

    眼见林墨拼死出手，姬天八连忙准备出手，可就在这时，七星双子的气息传来，二人已经拦住了姬天八。

    斩！

    血刀冥眼中迸发出了强烈的杀意。

    时之静谧！

    林墨瞳孔猛然一睁，时间在瞬间凝固了。

    血刀冥即将斩落的一击，突然停滞了那么一瞬。

    杀！

    林墨贴身后，一拳砸出，无穷无尽的荒古巨兽融入了右臂之中，只见整只右臂上的神骨绽放出了强烈的神华，力量瞬间暴增。

    凝力境！

    所有力量收缩成一点。

    在林墨拳头砸中血刀冥头颅的瞬间，后者的一斩也落了下来。

    霎时！

    两股力量爆发而出，已经退到远处的观望者们当场被震得吐血倒飞，万丈区域彻底沦陷了，就连尊者境初期的人物都差点被震碎了护体真元。

    血芒覆盖了万丈区域后，渐渐收缩了。

    等到一切都恢复如初的时候，观望者们顿时震住了，只见林墨浑身遍布裂痕的站在原地，伤口处还有着一道道血芒力量侵蚀，伤势极为严重。

    至于血刀冥已经倒在了不远处，已是出气多吸气少了。

    七星双子的微笑瞬间凝固住了，他们二人望向林墨的目光透出了冷冽的杀意。

    这时，姬天八率先掠了过去，将林墨一把抓起，然后破空离开了，在走的时候丢下一句话，“七星双子，你们众星殿输给我们十个名额，记住了。”

    “知道了……”

    七星双子咬牙切齿道，他们也没办法拦截姬天八，因为血刀冥更重要，他们迅速掠上去，将已经弥留的血刀冥带走了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

