    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续不断的爆裂声持续响起。

    古元族首领的破灭之力的确诡异，每一次被陆天龙砸爆之后，用不了多长时间他就会在扭曲的空间之中重新出现。

    然并卵，根本没什么用。

    陆天龙虚空一抓，便能将他整个人控制，然后就是一拳砸爆，整个过程行云流水干脆利落。

    以至于后来所有人都麻木了，在他们看来，一次次出现的古元族首领就是个笑话，出来了又有什么用，还不是被一拳打爆。

    连古元族族长自己都崩溃了，他真的不想出来了，这种折磨和羞辱真让人受不了。

    当然，这破灭之力虽然诡异，可现在陆天龙掌控着那道龙殇之地的力量，自信能够彻底斩杀面前的古元族首领，让他再也出现不了。

    可陆天龙却并没打算这么办，他想看看，这破灭之力究竟能够让古元族首领复活几回！

    很快，古元族首领被砸爆之后重新出现的时间越来越长，也不像是一开始一样再次出现的时候实力会得到增强。

    等到约莫十次左右的时间，再次被砸爆的古元族首领用了很长时间才从扭曲的空间里面出现，而且现在的他精神已经极度萎靡。

    他双眼无神，出来之后根本就不动弹了，也懒得动弹了，动弹了也没用，反正也摆脱不了被一拳砸爆的结局。

    “你杀了我吧。”

    他绝望的看着陆天龙，眼神之中甚至带着祈求。

    “好！”

    这一次，陆天龙只是虚空抓着前面的古元族首领，并没有出拳。

    听到他的话之后，稍微沉思一下点点头。

    接着，陆天龙慢慢闭上了眼睛，就在所有人都很是狐疑的时候，他突然又睁开了眼睛。

    一道血色红光瞬间闪耀，从陆天龙的两只眼睛之中直接射出，一下就将面前的古元族首领整个人都笼罩在了其中。

    “啊！”

    被那红光笼罩的瞬间，古元族首领爆发出一声凄厉的惨叫。

    所有人惊呆了，就那么眼睁睁看着，被血色红光笼罩在其中的古元族首领，体内能量疯狂外泄，整个人迅速变得苍老下去，脸上出现道道仿佛树皮一样的褶皱，身体也是迅速的缩小下去！

    “天呐，这是什么……”

    “怎么会这样？陆天龙是个魔鬼吗？”

    所有人瞪大眼睛张大嘴巴呆呆看着这一幕，包括绿萝等人，虽然他们知道陆天龙拥有吸收其他古族力量的能量，但这却是不少人第一次见到这种情景。

    惊悚，震撼，不安，绝望，各种情绪在不同的人身上体现着，让整个现场瞬间寂静下来！

    “呼！”

    终于，陆天龙深吸一口气，原本仿佛灌满鲜血一般的眼睛慢慢恢复了正常。

    他手一松，前面已经仿佛干尸一样的古元族首领啪嗒一声掉在地上，就像是一块玻璃一般，直接四分五裂！

    “破灭之力？”

    陆天龙使用邪灵之眼力量吸收了古元族首领的所有力量，包括古元之力和诡异的破灭之力。

    对于古元之力，他倒是没怎么关注，重点全都放在了那诡异的破灭之力上。

    按照刚才击杀古元族首领得出来的经验，这诡异的破灭之力应该能够让拥有几次复生的能力，也就等于多了几条命，这还是让陆天龙比较兴奋的。

    不过陆天龙感觉到体内无上邪灵的力量更加兴奋，似乎这诡异的破灭之力，对无上邪灵也有很多好处。

    肯定的，无上邪灵一直在吸收各种能量想要复生，这破灭之力又拥有这么诡异的神奇能力，说不定能够给想要复生的无上邪灵提供帮助呢。

    当然，陆天龙刚刚吸收这破灭之力，暂时还不能发挥它的功效，需要一段时间吸收和适应，到时候或许才能跟古元族首领一样。

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，陆天龙却感觉体内传来一阵诡异的声音。

    就像是退潮一般的声音，仔细感受一下，这才发现竟然是之前让他肆虐全场的那道龙殇之力，竟然在快速的消失。

    我帮你杀一人！

    这是之前那道龙殇之力给陆天龙的承诺，现在他的承诺做到了，已经帮陆天龙斩杀了古元族首领，自然也就退去了。

    “……”

    陆天龙有些舍不得，刚才那道龙殇之力表现出来的恐怖力量，真的让他很是留恋。

    那力量仿佛能够拳破苍穹脚碎大地，能够将这天地撕裂，若那力量能够一直拥有，该有多美妙呀。

    可很快，陆天龙便调整了自己的心态，那力量虽然强，但毕竟不是自己的，若是一直拥有那力量，对他来说也未必就是什么好事。

    力量虽然没了，但还是要继续装比的。

    他扭头看向了霸族首领，看向了霸族首领后那几十万天罚之地的异族人员，接着又扭头看向了圣族首领。

    “接下来，该你们了。”

    陆天龙淡淡开口道。

    霸族首领和圣族首领等人几乎同时打了一个寒颤，他们马上从之前的震惊之中缓过神，双眼之中闪过压制不住的惊恐。

    一拳一拳砸爆古元族首领的画面在他们脑海中不断的回放着，这让他们甚至都没有半点抵抗的心思。

    这特么的还怎么斗？这时候谁要是敢冲上去，还不像是古元族首领一样被分分钟砸爆！

    “进攻，进攻，所有人员，给我进攻！”

    圣族首领突然扯着嗓子怒吼！

    他竟然直接下令，让几十万天罚之地异族大军直接进攻！

    “卧槽！”

    这回轮到陆天龙无语了，原本以为吓唬圣族首领一下，他会马上带着所有人撤退。

    没想到这个该死的家伙，竟然在这种时候发动了总攻，他的意思就很明显了，就是担心陆天龙会追着他们杀，所以想要用几十万天罚之地异族人员用性命帮他拖住陆天龙等人！

    “杀，杀，杀！”

    喊杀声顿时响起，原本在陆天龙的震撼下，那天罚之地的异族人员真的不想冲，他们也怕死呀。

    可不要忘了，在这几十万异族大军之中，还有被圣族奴役的十几万邪灵兵将。

    他们思维低下，只是听从命令，听到圣族首领下令之后，表情狰狞直接朝着这边冲来。

    于是，在这十几万邪灵兵将的带动下，几十万天罚之地的异族人员潮水一般朝着对面几万古族勇士这边冲来！

    “天龙，怎么办？”

    绿萝等人全都有些慌了，他们显然也没想到竟然会是这样的结果。

    几十万天罚之地的异族人，自己这边却只有几万古族勇士，怎么打？

    陆天龙微微眯眼，目光越发冰冷下来。

    现在已经别无选择，只有一个字。“杀！”

