    言非凡的这个表现，让身为姐姐的言自若脸上有些发烧，面带讪讪的说：“苏叶，你清楚的，非凡他有时会脑子会发抽……”

    “姐，我没生气，反而很高兴！”

    余苏叶是人面鲜花相映红，笑颜如花，“这还是非凡他第一次送花给我呢。”

    “嘻嘻，真的想不到，高兴都来不及呢。”

    言自若见她眉眼弯弯，春目含情，不像是装出来的，暗自松了一口气。

    “苏叶，有了第一次，就会有无数次。”

    “来，我们再一起看看这家伙送给我们的礼物。不满意，我们一起揍他。”

    这两个女人小快步的来到客厅沙发坐下，迫不及待的打开了各自手中的首饰盒。

    “呀，绿宝石戒指！”

    “我的是紫色的！好漂亮呀！”

    这亮亮晶晶的漂亮宝石，让余苏叶和言自若的目光中各自爆出了熠熠光彩。

    “这应该是翡翠吧？”

    “这颜色这么浓郁纯正，要是真的，我晓得要值很多钱的，不会是玻璃做的吧？”

    口出怀疑的言自若，又把戒指戴到手指上，一边打量一边满意的颔首道：“戴着倒是挺合适的。”

    “哎，段羽，这戒指是咋回事，你知道吗？”

    此时，被暂时遗忘的段羽，自己提着行李包，还有言非凡的公文包来到客厅，也在言自若的侧面沙发坐了下来。

    面对言自若的询问，还有余苏叶的目光，段羽简单又快速的回道：“这两枚戒指是曾妮带着言医生在京城一家名叫玉缘坊的珠宝店，付了十分之一的价格，通过店铺的赌眼力活动拿下的。”

    “至于这戒指的正常价格……”

    段羽伸手一指余苏叶手中的绿翡戒指，接着说：“店铺的人说，这是帝王绿，报价880万！”

    她又一指言自若手指上的戒指，“你这是帝王紫，报价680万！”

    这两个数字直接让言自若和余苏叶的心和手都情不自禁的一哆嗦。

    “多少？你再说一遍！”两人异口同声的问。

    段羽也没再重复价格，只是把言非凡的公文包递给了言自若。

    言自若一把接下公文包，从里面翻出了鉴定书、发票、活动协议书等几份资料……

    “呀，真的值这么多！”

    言自若看着手指上的戒指，眼睛都发直了。

    “就这么一块小小的石头，就值市区一套两室一厅的房子，这也太夸张了吧？”

    此时此刻，余苏叶也是心脏狂跳，满脸酡红，就像是一口气灌下了一整瓶红酒一般。

    不过，毕竟作为外科医生，这镇定的功夫，比言自若是要强上不少。

    “姐，这极品翡翠的价格就是高的惊人。”

    “我有一位堂姑，也买了一枚说是帝王绿的戒指，给我们显摆说是五百万。”

    “我记得清楚，个头要比这个要小上一些，色泽也没有这个浓郁通透。”

    余苏叶又深呼深吸了一下，让自己激动不已的心情再次平缓一些。

    “姐，曾妮那个家伙虽有些胡闹，但在这样的事情上是不会胡来的，不然她家里不会轻饶。”

    “这两枚戒指，应该都是正品，极品。”

    余苏叶看向段羽，问：“段羽，还请你把这件事再详详细细的述说一遍！”

    作为事件的亲历者，段羽虽然表达能力一般，但是描述的细节丰富，也让余苏叶和言自若两人有了身临其境之感。

    尤其是段羽讲到玉缘坊的老板让七八人在咖啡馆堵上他们之时，更是让她们两人万分紧张。

    “言医生给解放军总医院的人打了电话，对方又联系了军方高层，那伙人，还有那个老板就被武警给一股脑的逮走了。”

    段羽含糊的把这一段简略过去，又进一步补充说：“通过这一两天的调查，那老板还被查出了其他违法事实，至少要在监狱蹲上好几年了。”

    言自若长长的呼出了一口气，轻拍着胸口说：“你们没事就好。”

    “非凡这个家伙每次出去，都会多少惹出一些事情出来，就是不让人省心呢。”

    “他就是一个人形惹事包，段羽，你以后和冯俭可要给我把他给看好了。”

    言自若借机叮嘱了一句，又想到了一点，忍不住兴奋的吼吼道：“苏叶啊，能让那个什么坊的老板沉不住气，派那么多人来抓非凡他们，这绝对说明了这两枚戒指真的能值这么多钱的。”

    她把手指上的戒指凑近了眼前，唏嘘着说：“啊，680万呢，680万的一颗小石头呢。”

    言自若又看向余苏叶也戴在手指上的戒指，有些酸酸的啧啧说：“你的可是880万呢，比我的这枚还要贵上两百万。”

    她又问道：“哎，苏叶，我那木讷又不懂风情的弟弟送你这样一枚戒指当定情信物，满意不？”

    “要不要我帮着教育教育他，让他再安排一个浪漫的仪式什么的？”

    “姐，不用，不用！”

    余苏叶脑袋摇的像拨浪鼓，盯着戒指不放的眼睛都要发光了。

    “仪式一点不重要，非凡有这个心意，我就心满意足了，百分之一万的满足。”

    言自若不由的哼哼了两声，又嘀咕道：“要是哪个女孩收到880万的戒指当定情信物，还不满足，就该天打雷劈了。”

    她目光又投向了卫生间的门，疑惑的说：“怎么进去这么久还不出来？”

    “就是洗澡也该洗完了？”

    此时此刻，洗漱完的言非凡，正坐在马桶上平复心情呢。

    其实，他买完鲜花后，真的有在想浪漫的送戒指仪式，比如像电视上演的那样，在一个环境优雅的西餐厅……

    只是，想到这，言非凡的脑海中就不由自主的冒出了订婚，还有结婚的场景。

    紧接着孩子就冒出来了，还是好几个。

    他一下子就慌了。

    对婚姻、家庭、孩子有不少恐惧的言非凡，有些不明白，和余苏叶在一起的时间也不算长，怎么这关系就又要进了一步呢？

    心情慌乱的言非凡，一进家门就草草的把花和戒指丢给了姐姐和余苏叶，躲进了卫生间。

    只是平复了不短时间，这效果也不怎么好。

    “一枚戒指而已，距离结婚还早着呢。”

    言非凡这样一遍又一遍的安慰自己，直到他听到砰砰的敲门声。

    “非凡，你躲在里面孵小鸡呢？”

    “快出来！”

    在姐姐的催促之下，言非凡掏出衣兜里的手机，无奈的出了卫生间。

    他朝姐姐晃了一下手机，谎称道：“姐，刚才和邱医生谈了一会睡眠课题……”

    言非凡这话还没说完呢，手机就响了起来。

    他一看来电号码，就是一怔。

    说曹操曹操到，真就是邱阁医生的来电……

