
　　林恒迅速地从山洞之中撤出，当他跑到山洞口的时候远远的向张阳他们的方向看了一眼。

　　此刻那只白银通臂猿已经倒在了地上，而张阳他们正围着白银通臂猿的尸体，将它身上所有用的东西全都取下来。

　　林恒轻笑了一下，然后对着张阳的方向挥了挥手，小声道：“谢了。”

　　他之所以要说声“谢了”是因为当时他是跟着张阳他们留下的布条才找到这里来的。

　　而张阳等人更是“大公无私”地缠住了那只强大的白银通臂猿，所以这才给了自己偷偷进去捡漏的机会。

　　说完林恒辨别了一下方向后，迅速朝着王族女子的离开的反方向跑了出去。

　　……

　　张阳用力划开了白银通臂猿的胸口，然后将它的心脏给掏了出来。

　　三阶以上幽鬼的心脏皆可以入药，而这只白银通臂猿尤为强大，他的心脏便也更加的珍贵。

　　将它的心脏收好之后，张阳方才笑着对众人道：“你们瞧见了吗？这只是一只普通的三阶白银长臂猿，只是因为喝了一点点石髓乳液，就变得如此强大，等一会咱们进了山洞取了那石髓乳液，一定能在武道之途上百尺竿头再进一步。”

　　听到张阳的话，其他四名武者脸上都显出兴奋之情。

　　他们皆是高级武者，到了他们这个阶段，想要在进一步提升武道实力已经很困难了。如果石髓乳液真能助他们变得更强，那今天受的所有的伤就全都没白受。

　　众人簇拥着张阳进入山洞，他们顺利地来到那片巨大的地下空间之中。天籁小说网

　　刚一进来张阳便闻到了那一阵淡淡的石髓乳液之气，他眼中显出一抹狂热之色，然后对四人道：“快找找，说不定被那白银通臂猿给藏起来了。”

　　无人立刻开始在这片区域之中翻找起来，但这块地方本就不大，众人很快就翻了个底朝天，但却依然没有发现石髓乳液的踪迹。

　　“阳哥，这边没有呀。”

　　“阳哥，我们也没找到。”

　　四名武者一起看向张阳。

　　张阳皱起眉头一边不断地扫视着周围一边低声道：“不可能呀，我都闻到那股石髓乳液的气味了……”他说着目光忽然停在地面上的那个小坑旁。

　　张阳迅速蹲下来去，他提起鼻子使劲地闻了闻，然后脸色猛地黑了下去。

　　他伸出一根手指在小坑里面摸了摸，里面还是湿润的。

　　张阳将手指放在嘴里舔了一下，随后他猛地一拳砸在地面上。

　　这一拳是他全力而发，地面瞬间被打出一个裂缝来。

　　“阳哥，怎么了？”一名武者不明就里的问道。

　　张阳抬起头目光之中写满了怒火，他低声道：“有人……抢在咱们之前把石髓乳液给带走了。”

　　张阳只觉得自己现在就像是给别人打工，等到做完了老板让他做的事情后他问老板要工资的时候，老板直接和小姨子跑路了！

　　他堂堂蓬莱集团的大少爷，被人……被人给白嫖了！

　　听到张阳这样说，一名武者忽然看向自己刚才搜寻过的地面，那里散落着一些黑色的布条。

　　那武者赶紧捡起布条并道：“阳哥，你快看这是不是偷走石髓乳液的人留下的？”

　　张阳闻言立刻起身，他接过黑色的布条，随后眉头皱得更加扭曲了。

　　“这个布料不是咱们蓝星生产的，这是王族人爱穿的布料。”张阳的声音略带怒火道：“一个王族人趁咱们缠住那只白银通臂猿的时候，进来偷走了那些石髓乳液。”

　　其他四名武者闻言眼神瞬间变的锐利起来。

　　居然是王族！

　　王族与人类武者乃是世仇，更别说这个王族还白嫖了他们。

　　张阳将布条放在鼻尖使劲了闻了闻，随后冷声道：“我已经记下了他的味道，此人我杀定了！”

　　其他武者们也纷纷咬着牙道：“誓杀之！”

　　……

　　而此刻，林恒早已经远遁到了千里之外的另外一处山林之中。

　　他左右观察了一番确定周围没其他生物之后，他方才找了个干净的地方坐下休息。

　　林恒从背包之中取出盛放着黄金髓液的白玉瓷瓶，险些忍不住笑出了声。

　　关于他“白嫖”了张阳等人这件事，林恒没有丝毫的心理负担。

　　天材地宝能者居之，谁抢到就是谁的。

　　而且换一种情况，假如是自己和那只白银长臂猿在战斗，那林恒也相信，张阳也会做出和自己一样的选择。

　　更何况张阳等人对自己还很是敌视。

　　就让这些黄金髓液还有石髓乳液当成他们对于自己不礼貌的赔礼和补偿吧。

　　在林恒意识空间之中的哈士奇被林恒的思路给逗笑了，他哼唧了一声道：“好，不婆婆妈妈的当什么圣人君子，很符合本座的口味呀。”

　　林恒问道：“老哈，我现在可以吸收这些黄金髓液吗？”

　　“当然可以了，不过吸收的时间恐怕不会短，你要寻找个安全的地方。”

　　林恒听到哈士奇的话心中便有了主意。

　　秘境之中实在是太危险了，还是能提升一些实力在出去寻找机缘吧。

　　要知道林恒的气血之力仅仅是八百点作用，别说现在那些强大的王族人已经进入秘境准备猎杀人类武者了。

　　就说人类武者内部，林恒的实力也是最低的那一批中的一个。

　　自己现在也就是多亏这有包子和哈士奇的帮助，才能勉强和其他人过过招。

　　但是包子毕竟不能经常和自己合体，再说了借助外物终究是要受制于人。

　　如果真想让自己在秘境之中可以更加游刃有余的行事，那进一步提升自己的实力就是迫在眉睫的事情了。

　　林恒从地上爬起来，他先跃上一根高大的树，然后站在树冠之中借助这望远镜观察着周围的情形。

　　如果自己对地图的记忆没错的话，现在他应该是位于秘境的西北边缘的位置。

　　不出意外的话，这里应该没人。

　　林恒搜索了一番之后果然并未发现任何生物活动的迹象，于是他从树冠之中跃了下来。

　　虽然这片山林很安全，但林恒还是决定找一个封闭的环境进行吸收。

　　于是他开始翻山越岭的寻找一个合适的闭关位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第163章 暴怒的张阳；吸收髓液免费阅读。https://xs.23sk.com 