    林铮把林总车停好，然后就去酒店的正门口等李小琴。

    心里一直在计较。

    林总让自己拿下李小琴，那怎么样才能今晚拿下呢，拿下一血吗？

    这个还真的有点难度。

    没多久。

    李小琴就优雅从电梯走了出来。

    好像挺开心的，走路的姿势有点轻佻，眼睛弯弯，带着笑意。

    今晚的李小琴看起来很不一样。

    白色的轻薄半袖红斑点的线衣，有那两个斑点的位置，恰好就是在它应该在的地方，很吸引人的眼球。

    她下身是收腰的小短裙。

    腰肢纤细，小腿修长白嫩。

    穿了双有厚度的白色休闲鞋，整个人显得高了不少，挺拔异常。

    长发飘飘的秀发尾端稍稍带有一点湿，让她青春的脸庞多了一些林铮从来没有见过的妩媚，一双细长的眉毛用眉笔轻轻描过。

    不浓不淡。

    嘴唇上还涂上比较温顺的口红，饱满诱人。

    这么一看，比之晴雪奶雯。

    也丝毫不逊色。

    “林专家，你打算带我去哪里啊。”

    李小琴看林铮眼神不转地看着自己，心里有点乐开花。

    女为悦己者容。

    今晚的装扮她是花了一点点心思的，但是表面肯定是保持矜持的。

    “李小姐，你穿得这么隆重啊，你这搞得我有点压力啊，巴嘎这个弹丸之地，我只能带你去吃一点路边摊哦，你应该不会介意吧。”

    林铮淡淡说道，巴嘎不是大城市，西餐厅什么的只有两家，林铮也不会带她去吃这些，她一定都已经吃腻了，没意义。

    “我就是出来吃路边摊的，你要是带我吃那些什么高大上的，我就不去了的。”

    李小琴这一次回到巴嘎就是想吃一些记忆中的味道。

    “那就行了，走吧。”

    林铮往前带路，很快就来到了老桥边，然后找了一家老店坐了下来。

    “老板，两份簸箕炊。”

    林铮喊道。

    这家店开了差不多二十年了，规模一直都不大，但是味道一直不变，吃过的人都说好，算是巴嘎比较正宗的一个美食。

    李小琴看到这个家店的时候，神情微微动容，看了看眼前的林铮，心里很欣慰。

    他竟然知道她想吃什么！！

    是猿粪啊！！

    很快老板就把两份簸箕炊摆在了两人的面前。

    李小琴先是低头闻了一闻，然后快速吃了一口，眉开眼笑地赞美道：“嗯，真好吃，还是原来的味道。”

    林铮听了她的话，感觉哪里不对，“不是李小姐，你以前吃过？”

    李小琴眉头一拧，有点尴尬，不过转而得意笑道：“其实吧，不瞒我们的林专家，我本身就是巴嘎人，哈哈。”

    其实李小琴小时候是住在这里的，而且也来过这家店吃过，一会都念念不忘。

    “你是巴嘎人？”

    林铮听到李小琴的话，大感意外，直接停了下了手中的筷子。

    “对啊，我巴嘎巴鲁的，没想到吧，不然你以为我为什么在乌璐的时候对你这么好嘛，看在你是我老家来的而已。”

    李小琴边说边吃，心情非常的愉悦。

    “原来如此啊，我还以为是我的帅气吸引了你呢。”

    李小琴翻了一个白眼：“你还挺自恋。”

    大快朵颐，很快，两人就吃完了。

    “林铮同志，然后呢，我们下一步是吃什么啊？”

    李小琴大眼睛睁道最大，非常期待地看着林铮，搞得林铮有点不知所措。

    “你还能吃啊。”

    林铮倒是意外，这女孩子看起来这么瘦弱，这么能吃的嘛，自己都有点饱了。

    “林铮你这就是侮辱人了啊，我今晚晚餐才吃了一点。”

    李小琴悻悻不服。

    “这个，我也不知道吃啥了啊，要不...走走吧，你看到什么你就吃吧。”

    林铮实在也想不到，自己平时也很少出来吃。

    “好，快走走走，我记得那边还有个牛杂，很好吃的啊。”

    这李小琴倒是爽快拉起林铮。

    ？？？

    接下来，就可怕了，这妮子又是栗子，又是芋圆，又是蛋挞的，最后还吃了一份萝卜牛杂，林铮都怀疑她是不是有几个胃的。

    “哇舒服，好满足啊。”

    李小琴终于消停了，坐在小摊上，拍了拍自己的微微隆起的小腹。

    “那就歇一会吧，我那个~跟你说个事，你们已经审计了两天了，能不能透一个底，到底有没有什么问题？”

    林铮想到了今晚约她出来的任务，打算先旁敲侧击一下。

    “现在不谈工作，我今晚是出来吃喝玩乐的。”

    但是李小琴撇嘴不满。

    “额，那你还要吃啥，我统统满足你。”

    “不吃了，真吃不下了，你陪我去个电影吧。”

    李小琴突然想到了这个。

    林铮：“.....”

    林铮没有拒绝她，直接带她来到了巴嘎电影院。

    因为今晚自己的任务，就是要拿下李小琴。

    那么唯一的办法。

    就是要尽可能地让她开心，等她开心了，自己才有表达自己的诉求。

    这比用钱砸，可能效果好一点。

    而且也不需要背负什么行贿的罪名。

    林铮不在乎看什么电影，把选择权交给了李小琴。

    李小琴很明显也不是很在意，她在意的是和林铮在一起的时间，于是就随便挑了一个即将播放的电影就走了进去。

    李小琴趁林铮买票的时候，跑去一份爆米花和两杯可乐。

    “你不是饱了？”林铮惊讶。

    李小琴有点尴尬，不过美目流盼，不服地说道：“我是给你买的。”

    进场以后。

    电影还有五分钟才开始。

    这个时候林总发来了一条信息。

    “林铮你在哪。”

    林铮给林总回了一条：“攻关中。”

    林总：“OK，我已拿下，加油。”

    拿下？林总还是林总。

    始终是那么的牛逼，也不知道是不是拿下了一血。

    这时间，你也太快了吧。

    身边的李小琴看林铮玩手机。

    就坐在一边吃着爆米花。

    “你要吗？”

    李小琴拿了一个过来。

    “电影还没开始，你就吃完了，要不我再去给你买一份？”

    林铮惊呆了，这女人，真是牛逼。

    “好啊，谢谢了，这个还真的挺好吃的。”

    林铮只是调侃，没想到她当真了，于是林铮很无奈又出去买了一份。

    为了讨好她。

    今晚也是豁出去了。

    电影快开始了，人也差不多来齐了，都是情侣比较多，因为这是一个爱情片。

    林铮和李小琴两人的座位比较靠后。

    李小琴选的。

    “啪...”

    灯关了。

    电影正式开始，大屏幕上显示出了国家电影局的公映许可证。

    李小琴也不说话了。

    轻轻用小嘴抿着可乐。

    这部电影拍的挺搞笑的，一开场就引得大家哄堂大笑。

    李小琴也是很放肆地大笑，完全不顾什么形象。

    林铮也觉得很有趣。

    不过慢慢地搞笑变成了温情。

    突然来了男女主角来了一段床戏。

    很唯美的那种。

    林铮吞了吞口水，下意识的拿起一颗爆米花放进嘴里。

    嗯。

    还行。

    还在能够接受的范围，没有露点。

    然而，一旁的李小琴却紧紧的咬着吸管，不说话了。

    林铮手不小心碰到她的手，感觉有点发烫。

    “林铮....”

    李小琴突然轻轻的喊了他的名字。

    “嗯？”

    “好看吗。”

    “还行...”

    林铮看的很入迷，回答得也是很自然。

    但是手臂痛了一下，是李小琴掐了自己。

    这女人，你不是也看得津津有味。

    李小琴：“你过来一点！”

    她突然把电影座椅上的扶手移开了。

    林铮转过头看了一眼李小琴，不知道她什么意思，不过还是往她那边挪了挪身子。

    李小琴就这样很自然地挨了过来。

    这！！

    你当我是什么啊。

    林铮嗅到了她身体的芬芳。

    可能是因为灯光太暗的缘故，他并没看看见李小琴红润的脸。

    “胳膊给我！”

    李小琴嘟了嘟嘴，她觉得，如果自己不说话的话，这个林铮估计就真的会看一整场电影而无动于衷，她没有想太多，就是率性而为。

    林铮好些机械一般，把胳膊抬起。

    这得寸进尺了。

    李小琴很舒服地靠在林铮的怀里，还挽起他的手。

    林铮再迟钝。

    也发现了气氛有些不正常。

    这鱼算不算上钩了啊。

    不过不知道她是鱼，还是自己是鱼呢。

    林铮闻着她的身上还是那股淡淡地香味。莫名其妙的感受到了心跳一阵加速，想要拿起身边的可乐喝一口给自己压压惊。

    可是，当林铮喝了一口之后，他突然意识到喝错了，喝了李小琴的那一杯。

    林铮当然不动声色，轻轻地把可乐放在原处。

    只要自己不尴尬，尴尬就是被人。

    谁知道李小琴偷偷一笑，很直率拿起来喝了一口。

    这女子。

    确实和别人不太一样。

    ......

    其实，李小琴表面十分的平静，但是心中却早就慌成了一团，当林铮的手搭在她腰间的时候，她是真的浑身一阵酥麻。

    她不知道自己怎么了。

    很喜欢林铮的怀抱，这在省城就体验过了，真的很温暖，这次回来巴嘎检查，说真的，她真的挺兴奋了，不是为了晓雯，而是为了林铮。

    电影已经进行到后半段。

    两人的心绪都慢慢的平稳了下来。

    好像都习惯了彼此紧挨着。

    李小琴甚至在林铮的怀里挪动到了一个更舒服的位置，怡然吃起了爆米花。

    林铮也不说话。

    就这样安静的抱着她。

    李小琴的身子软软的，抱着很舒服。

    李小琴用手递上来了一个爆米花，放到了林铮的嘴边。

    林铮怔了一下，一口吃了。

    没过了一会。

    李小琴又递上来了一个。

    林铮身体放松了些，主动凑了过去。

    只不过，这一次因为不小心的缘故，咬到了李小琴的手指。

    李小琴镇定着收了回去。

    嫌弃在林铮的身上擦了擦口水。

    但是林铮却清晰的感觉到她的呼吸频率加快了几分。

    借着屏幕上的灯光。

    林铮低头看了一眼自己怀里的李小琴，看她到底什么情况。

    她的睫毛很长。

    一对丹凤眼，眼神犹如清晨露珠般清澈，嘴巴很小巧，两片饱满嘴唇，像是那种熟透的樱桃，让人忍不住想尝一口。

    林铮深呼一口气。

    李小琴也似乎感觉到了林铮胸口的异样。

    又调整了一下姿势。

    微微仰头。

    这。

    林铮低头，直接含住了。

    她也顶了上来。

    根本不慌。

    “啪。”

    灯亮了，全场一片通明。

    吓得两人赶紧分开。

    抬头一看。

    电影已经播完了。

    李小琴，抹了一下嘴，嘴角有得意的笑。

    这鱼还不上钩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    努力，努力，只为了你手中的月票

