    “咕噜，咕噜。”

    这四个新手玩家都是不畏虎兽的初生牛犊子，跳沼泽之前还一腔热血，在跳进去之后，脸色都变了。

    淤泥第一时间就已经堵住了他们的口鼻，突然而来的窒息感让他们感到了恐慌，也认清了自身的实力状况，强烈的求生本能让他们挣扎着往上方游去，想要逃离这处死亡之地。

    然而。

    陷入沼泽中，越挣扎越往下陷，他们更是陷入了绝望，索性不再抱有希望，豁出这条性命，也要弄明白下面到底刷新出了什么宝物。

    新手玩家的命最不值钱，这是众所周知的，多死几次也就习惯了。

    可当他们越陷越深，意外的发现，水质变得无比清澈，与上面的泥泞相比，简直就是两个天地！

    虽说还是不能呼吸，最起码他们能将眼睛给挣开了。他们相互对视一眼，都能看到彼此间惊喜的眼神，手忙脚乱的灌着药剂，想要多在池水里坚持几秒钟的时间，只要得到这件刚刚出土的宝物，就算死也值得了！

    可惜。

    沼泽火蟾与水蛭可不会任由他们在水里闹腾，面对猎物，它们可不会客气，纷纷包围了过来，没一会，就将这四个玩家给淹没了。

    ……

    “嗯？上面有人来了？”

    苏然在看大白鲨死灵转换的同时，没有忘记自己的护法职责，一听到沼泽池上方有异常响动，神经立马绷了起来。

    大白鲨正在为领地增加防护力量，苏然又怎么会让它功亏一篑，哪怕暴露出自己的底牌，也要将危险扼杀于萌芽之中！

    想到这里，苏然利用骨镰刀破开池水，快速朝着上方游去，他倒要看看，是哪位牛鬼蛇神，竟然会不请自来！

    然而。

    令苏然惊讶的是，这些入侵者竟赶在自己之前，都已经嗝屁了，只剩下尸体飘在水中，证明他们曾经来过。

    至于那些沼泽火蟾和水蛭，还围绕在尸体周围跳来跳去，像是在向苏然炫耀着此战的胜利，看起来相当有精神。

    “这功劳倒是被你们给抢了去，一会去大白鲨那里给你们邀功！”

    苏然也不管这些小家伙能不能听懂，随口表扬了几句，可还不等他下潜下去的，沼泽池面产生了数道波动，快速传递了下来。

    “怎么回事，又有人来了？还能不能让人消停了？”

    苏然的心里多了一丝烦躁，平常这黑暗沼泽鲜有人来，偏偏在这紧要关头，一波接一波的进入这沼泽池，这运气也真是没谁了！

    “本以为这护法只是形式，现在来看，任务还挺艰巨！”

    苏然目现凝重之色，他已经看到了下潜的人影，约有数十个之多，怎能不明白，这将会是一场硬战，疏忽不得！

    安全起见，苏然将万古毒蛟召唤了出来，让它隐蔽到池底，用来充当一支奇兵，争取打对方个措手不及！

    ……

    “东哥，你妹妹的消息到底准不准？怎么一个气泡都没有出现？”

    “我怎么知道，不过我妹从来没有骗过我，应该是真的。”

    这个被称作东哥的战士玩家下潜的最快，带着将近三十兄弟，朝着下方游去，边分析道，“在这座山刷新出来之后，这黑暗沼泽变化太大，连这些小怪都有了长足的进步，凡是进入其中的玩家，都没有几个能够活着出去的！”

    “我去，真的假的，这么玄乎？”

    “当然，这么神秘的地方，出现异相，应该是一次难得的机遇！”

    “东哥，还是你够意思，这好事还想着叫弟兄们，你放心，我们一定不会给你拖后腿，把事办的妥妥的！”

    “二哥说的对，东哥，肉给你吃，给我们喝口汤就行！”

    “我东子，在这先谢过兄弟们，话不多说，都记在心里了！”

    东子扭头对着大伙拱了拱手，这才继续说道，“谁要是没有水下呼吸药剂，就找我来领取，管够！”

    “哈哈，还是东哥敞亮！”

    “咦？那是……我靠，怎么来了这么多蛤蟆！”

    在东子不远处的法师玩家，不经意的瞥到了左边黑压压的一片，仔细一看，竟然是数十只沼泽火蟾，还夹杂着不少水蛭，正朝着这边快速冲来。

    “不好，被发现了！东哥，怎么办？”

    “还能怎么办，杀！30级的小怪，不足为惧！”

    东子冷眼注视着这群低等杂兵，以他们这群高等级队伍的实力，对付这些蛤蟆之类，这点把握还是有的，哪怕数量再加一倍，也能轻易获胜！

    “兄弟们，摆好阵型，全杀掉，一个不留！”

    “哈哈，这么刺激的水战还是头一次！争取将池水都染红了，这样才过瘾！”

    “别幼稚了，这么大的沼泽池，你还想染红，得杀几万只蛤蟆，累也累死你了！”

    “我去，过过嘴瘾你都抬杠，这样有意思么？”

    “都安静，做好战斗准备！”

    东子打断了他们之间的谈话，都什么时候了还起内讧，这不是自找麻烦呢么？

    “冰法随时准备出手，直接群招，战士暴力输出就行！”

    “好！蛤蟆们，快来受死！”

    ……

    可惜。

    命运多舛，意外总是先一步到来，这些玩家还没等到蛤蟆大军攻来的，却等来了海底旋风。

    在旋风的疯狂搅动下，海水汹涌旋转，尖锐的寒冰掺杂其中，危机四伏。

    玩家们面现惊惧之色，哪里还管排兵布阵，四散逃去。

    可让他们感到绝望的是，寒冰旋风的威力之大，根本不容他们躲避，全都被卷飞了上去，在这沼泽水池中来回的旋转，惊呼声接连成片，怎一个惨字了得。

    紧接着，一股暗潮汹涌而来，将这群还没恢复状态的玩家们直接冲了个七荤八素，血量再次少了一截。

    这还不算完，又一波暗潮袭来，这群玩家再度遭受了海浪冲刷，不少倒霉的玩家直接被冲进了蛤蟆大军中，还抵抗都做不到，就惨死在当场，这画面，简直不忍目睹。

    沼泽火蟾与水蛭杂牌军在连杀数人后，气势高涨，将这群狼狈不堪的人类全都包围起来，展开了疯狂的追杀。

