    （原谅作者眼睛有点瞎，竟然没有发现标题错了，是气运不同）

    虽然几个大男人为了捉一只野鸡弄的是灰头土脸的，但结局是喜人的。

    成功收获了一只，个个脸上都洋溢着高兴的笑，赶紧扯了把草，把野鸡的双腿紧紧绑上，丢在了筐里。

    目光熠熠的看向古兰，觉得请古兰陪他们出来真是太对了，这才多会儿就有收获了。

    接下来继续走向林中深处。

    人的气运果然是不同的，不到一个时辰他们已经收获了五只野鸡，一只野兔。

    为了抓住四兄弟也费了一番功夫，他们看可没有古兰的好身手，只能依靠最原始的办法，围，堵，截，用工具出其不意的罩住。

    古兰也收获了两只野鸡，一只野兔，如果她射击的位置稍稍改动一下，就不止这些了。

    又在林子里过了半个时辰，这期间依然是收获满满，又收获了三只野鸡，窝野鸡蛋。

    不知不觉中，他们已经走进林中深处数里外的地方了，不想摸黑回去，确实该回头了。

    望着天，瞧着还往深处走去的李大们，古兰不得不出声提醒了。

    “李大哥，他们该回了，再走回去天就黑了。”

    李大望了望天空中的阳光，确实已经西下，他们有些太兴奋了以至于没有注意到时间，是该回去了。

    不好意思笑笑，李大赶紧答应了一声，喊着几个弟弟往回走。

    “我帮你背着。”

    很有眼力劲儿的李大说着话拿走古兰后背上的筐子。

    来的时候是空筐没多少重量，但这会里面已经装了东西还抱着安安，他自然不可能就这么看着，再说他身上也没背啥东西，东西都在老二，老三身上呢。

    古兰笑笑也没和李大客气，左右也没多重，就是几只鸡和两只兔子。

    一路无言，又不需要分散精力四处张望，他们速度很快，不多会儿便走了一半的路。

    正在急速行走时，古兰突然停了，目光微敛，看向了右手边林子中。

    “怎么了？”李大李二他们跟着望了过去，但什么也没有呀！奇怪问道。

    “没什么我看花眼了吧。”古兰收回定定望向右手方向的目光，抬起脚“走吧”说道。

    花眼是不可能的，她的眼神不管是在以前还是现在都是一如既往的好，几百米远也能看得清清楚楚。

    距离他们几百米远的林子里，有两人正在像向深处追逐着，身形几乎是一闪而过，李大哥他们看不到很正常。

    想到她救回之人身上的伤，两者会不会有关系，走动间古兰忍不住的想。

    ……

    林子深处，追逐间的两人终于停了下来，瞬间打做一团。

    “王允，你是跑不掉的，说出你主子藏身之所，或许我还能饶你一命。”

    “都说了不知道，你这堂堂的一线堂高手不会耳朵真有问题吧，劝你一句，有病得治，讳疾忌医可要不得。还有你虽是高手，我也不弱，不要太高看自己，若真能奈何了我，也不会追我至现在。”

    王允冷笑道，手中挥舞的刀愈加的凌厉，刀影如随紧紧包围着青衫人，兵器相撞间发出狰狞的脆响声，在片片落叶中两人上下翻飞，打的是难分难解，转瞬之间均以负伤。

    一线堂的杀手有如附骨之疽让王允实在是恼怒，要不是他紧跟不放，此刻也许已经找到世子了。

    不行，得想办法解决他，王允实在是担心主子世子，摸向了他身上不多的最后一点迷药。

    两人的功夫在伯仲之间，所以才会一直纠缠不休，要想一击击中必须趁其不备，否则这点迷药也只有浪费的份，到时候再想摆脱此人还是会很困难。

    你来我往之间王允旋身避开刺向他的一剑，反手就是一记重刀回敬，刀气森然寒光凛冽这么一刀没人敢硬抗，收剑不及的青衫人眸色一紧，身形快速变换，挥腿踢向了执刀之手，同时手中剑极速回撤。

    而王允等的就是这个机会，手中刀不避反进，直逼青衫人颈部，大有一副鱼死网破之势。

    而此时青衫人想要收腿已经来不及，只能临时改变身形由踢改踏，双足着地仰身后退。

    王允等的就是这个机会，在青衫人仰身的一瞬间，屏息一把迷药洒至青衫人面上，知晓有诈此时他在想屏息已经来不及。

    但毕竟是高手，怎会就此束手就擒，在迷药发作之前重伤了王允，不过他也死在王允的刀下。

    执刀半跪在地上的王允口吐鲜血露出一丝笑意，虽然拼着重伤但效果不错。

    捂着伤口缓缓退到大树根下坐着，忍着巨痛撕开受伤部位，拿出伤药倒上去，用所剩不多的力气撕下里衣下摆艰难的包扎好，最后的力气帮自己跳上树，找了个安全的位置休息起来。

    失去意识之前想到的是必须尽快恢复体力，要在一线堂的杀手之前找到主子。

    另一边，花费了半个时辰古兰他们走出林子回到了破庙。

    满载而归的李大兄弟受到了家人热烈欢迎。

    激动的老两口赶紧吩咐儿媳妇们烧水收拾，看着满筐的野鸡兔子，笑出了满脸的褶子。

    古兰筐里收获了五只野鸡，两只野兔，这还是不刻意的情况下。

    野鸡这两日她捉了不少如今真是不去缺，古兰决定送给村长和李家村的两位族老各一只。

    就是几只野鸡，得到村长和族老们的好感，很划算。

    族老古兰接触的少些，但瞧着还算面善，李村长这人不错，也许哪一天还能用得到人家呢。

    在一个也避免李家村的人眼红，不换寡而患不均，有了村长和族老他们，其他人应该也不会多说什么？

    其实古兰真是多想了，她连救救了李家村几次，还有这么强的武力值，根本就没人眼红，只不过古兰并不知道。

    想到即做，叮嘱儿子跟着大丫好好的待着，古兰找出三只看起来最肥的野鸡，就这么大咧咧的拎着去了村长和两位族老那。

    收到野鸡的村长和族老很高兴，也是没办法拒绝，这么好的东西也不想拒绝，于是就想着给钱。

    古兰既送来了，又怎么可能会收钱呢。

    极为认真的说这是她作为小辈送给长辈的，怎么能谈钱呢！而且她和李家是远亲，也算是和村长他们沾点亲带点故，总之就是让村长和族老放心收下。

    见古兰很是诚心，村长和两位族老也顺势收下，只是以后生的好在心里都记着。

