    剑星云的话刚说完，在场众人陷入了沉默，一时间鸦雀无声。

    片刻之后，有人高声大喝道：“天剑宗未免也太霸道了，谁不知道，凡是宝物都是有缘者得之。”

    “说得对，我们这么多人千辛万苦的来到了这里，谁不是为了这里的宝物而来？如今见到了宝物，你们天剑宗想要凭借一句话就将这七彩琉璃花据为己有，未免太不将我们这些人放在眼里了，未免太欺人太甚了！”一旁有人附和道。

    剑星云冷哼了一声说道：“宝物不是有缘者得之，而是有实力者得之。”

    “我说这句话是为了你们好，不想让你们与我天剑宗为敌，当然，你们若是谁不服气，想要动手跟我天剑宗抢夺宝物，想要送死的话，我也不会拦着你们，”剑星云冷哼了一声，十分不屑的说道。

    大燕皇朝的皇子燕鹏飞却是站出来说道：“天剑宗固然实力强大，令人敬佩，但阁下如此说话，未免太小看我们了，我燕鹏飞第一个不服。”

    “不服你可以试一试，”剑星云冷冷的看了燕鹏飞一眼，紧接着就不去理会他，根本不将燕鹏飞放在眼里。

    本就心高气傲的燕鹏飞，何时受到过如此待遇？剑星云的蔑视对燕鹏飞来说就是最大的侮辱，燕鹏飞实在是忍不了了，冷哼了一声，战意十足的盯着远处的剑星云说道：“那我倒是想要领教一下你这个天剑宗首席弟子的剑法了。”

    “凭你的修为实力，还不配与我交手，”剑星云看都没有看燕鹏飞一眼，淡淡的说了一句。

    燕鹏飞闻言更是暴怒，气得浑身颤抖，“欺人太甚，欺人太甚！”

    燕鹏飞怒喝了一声，紧接着就要动手，但却被一旁的老者给拦下来了，老者沉声说道：“殿下，这剑星云是玄丹境修为，从其刚刚出手来判断，其修为实力很强，您现在才是游龙境，不可能是他的对手，千万不要冲动啊。”

    “哼，”燕鹏飞重重的哼了一声，十分不甘心，但他却不傻，知道自己不是剑星云的对手，也就没有选择继续叫嚣，只是握紧了拳头，觉得十分憋气。

    燕鹏飞死死的盯着剑星云，咬牙切齿的说道：“将来我一定要亲手打败他。”

    不过燕鹏飞虽然不说话了，但在场的其他人却是纷纷站了出来，大家伙都不满天剑宗的霸道，不满天剑宗如此目中无人，纷纷说道：“就算天剑宗是圣地，也不能如此目中无人，不将我们这些人放在眼里。”

    吴良闻言在一旁跟着煽风点火，大声喊道：“我们若是一起出手的话，你们天剑宗未必就是我们大家的对手。”

    “就是啊，我们大家一起上，这七彩琉璃花现在是无主之物，谁到手就是谁的，何必管那么多？”有人大喊了一声，紧接着就要朝着七彩琉璃花冲过去。

    凌风等人站在原地没有动，只是冷眼旁观这一切，现在谁出手谁会成为众矢之的，就算是得到了七彩琉璃花，也很难活着离开这里，还是再等等。

    等到场面彻底混乱了，到时候在浑水摸鱼。

    “说得对，七彩琉璃花谁拿到手就归谁，”众人纷纷大声附和，紧接着许多人纵身一跃，朝着湖中央的岛屿冲了过去。

    一些玄丹境的强者则是御空而行，直奔着七彩琉璃花飞去，想要先下手为强，只要将七彩琉璃花拿到手，到时候直接离开这里，在这大荒禁地内，就算是天剑宗也找不到他。

    吴良见状显得兴奋了许多，在那里喃喃自语的说道：“打吧，打起来才好呢，场面越乱，我们才越有机会。”

    金刚宗的众人则是站在一旁不为所动，典褚摇了摇头说道：“这七彩琉璃花有那么大作用吗？为了一朵花争得你死我活，太不值了。”

    “那是对你们金刚宗的人没有用，对别人可是有着大用，”吴良翻了翻白眼说道，心想这家伙还真是站着说话不腰疼，若是换做炼体的宝物，他们肯定会红眼，第一个冲上去。

    “找死！”

    剑星云冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着就要对那些冲过去的人出手，但是下一刻握着剑的手又松开了，并没有出手，而是密切关注着冲过去的众人。

    “师兄我们要不要也出手？若是再晚一点的话，七彩琉璃花可能被人捷足先登了，”一旁的女子问道。

    剑星云摇了摇头说道：“不急，这七彩琉璃花不是那么好得的，何况就算是他们得到了，我也不会让他们活着离开这里。”

    再看凌风他们这边，凌风和吴良倒是一直不着急，站在那里静静的看着这些人冲过去，不过一旁的叶红裳有些站不住了，在一旁跃跃欲试，想要冲过去抢夺七彩琉璃花，没有元阳草，七彩琉璃花也可以。

    不过叶红裳却是被凌风给拦住了，凌风沉声说道：“师姐你先不要着急，这件事情没有表面上看起来这么简单，你记得之前坠落下来的那个人吗？”

    “记得啊，怎么了？”叶红裳疑惑的问道。

    “那个人怎么说也是游龙境，实力不弱，可是他掉下去之后只来得及发出一声惨叫就没有了，整个人都没有了，若是他没事的话，这七彩琉璃花早就是他的了，这里面肯定暗藏玄机，”凌风分析着说道。

    “你是说这水下有危险？”叶红裳反应了过来。

    凌风点了点头说道：“肯定有危险，否则那个人不会无缘无故消失。”

    “说得对，这里面肯定有猫腻，水下绝对暗藏危机，我刚刚是着心急了，失去了理智了，”叶红裳恍然大悟的说道。

    吴良嘿嘿笑道：“那帮人就失去理智了，财迷心窍了，见到七彩琉璃花就失了智了，正应了那句话，人为财死鸟为食亡。”

    只见到众人纷纷朝着湖中的小岛冲过去，冲到一半，来到了湖中央，眼看着就要到小岛上的时候，众人无不心中大喜，一些人脸上都露出了狂喜的表情。

    众人加快了速度，朝着湖心岛冲过去，一些游龙境修士无法御气飞行，只能如蜻蜓点水一般，借助水面朝着前方冲过去。

    眼看着众人就要接近湖心岛了，站在山顶一直没有动的天剑宗众人，此刻却是有些心急了。

    剑星云身旁的女子说道：“师兄，若是再不出手的话，恐怕就真的要被这些人捷足先登了。”

    “若是被这些人破坏了七彩琉璃花的话，岂不是可惜了？”女子说道。

    剑星云此刻也有些沉不住气了，手握着星云剑准备出手。

    凌风那边，叶红裳也有些着急的说道：“好像没事啊，这些人眼看着都上岛了，怎么什么危险都没有遇到？会不会是刚刚那个人掉下去摔死了，你判断失误了？”

    “不着急，再等等，”凌风十分淡定的说道。

    “看水下，有东西！”吴良指着湖面说道。

    吴良的话音刚落，原本十分平静的湖面，瞬间向上翻涌了起来，一时间波涛汹涌，一个巨大的黑影从水下快速的朝着水面接近。

    “不好，水下有东西！”

    正在朝着湖心岛冲过去的众人，此刻也发现了水下的异动，顿时脸色大变，惊呼了一声，但眼看着还有不足百丈距离就要冲到湖心岛了，众人也不想放弃，只能加快速度朝着湖心岛冲过去。

    水下的黑影十分庞大，速度也十分快，一瞬间就从水下冲了上来，巨大的身躯瞬间冲出水面，如同一座山岳一般挡在了众人面前，足足有上百丈，让原本还想要冲过去的众人，纷纷紧急停下了脚步。

    原本还在水面上方的几道身影，根本来不及反应，就被一口吞了下去。

    这道巨大身躯冲出水面的一瞬间，整个湖水都掀起了滔天巨浪，数十丈高的巨浪朝着四周冲击了过去，一道道水流从其身上流下来，如同瀑布一样飞落在了湖水中，溅起无数水花。

    一时间场面十分壮观，让在场的众人都看傻了。

    “这……”

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，全部都被突如其来的这道巨大身影给震撼住了。

    “这，这是泰坦巨蟒！”有人大吃一惊，震惊的说话都结巴了。

    凌风等人此刻也是大吃一惊，没想到这平静的湖面下面，竟然有着一条泰坦巨蟒，而看这条泰坦巨蟒的庞大体型，最差也有着妖王级别的实力。

    “就算是泰坦巨蟒又如何？敢挡路，一样杀！”此刻的众人已经红眼了，为了得到七彩琉璃花，就算是泰坦巨蟒挡路，他们也要杀过去。

    刚刚众人只是被这巨大的身影给吓到了，此刻反应过来之后，众人也不在害怕，直接朝着眼前的泰坦巨蟒杀了过去，区区一个妖王，他们这么多人，岂会让它吓到？

    泰坦巨蟒冲着众人怒吼了一声，紧接着庞大的身躯扭动了一下，长着血盆大口朝着众人吞噬了过去。

    一些躲闪不及的游龙境修士，根本不是泰坦巨蟒的对手，直接被一口吞入了口中，纷纷葬身在蛇腹。

    而一些玄丹境的强者的攻击却是十分犀利，无数道剑气刀芒，以及强大的灵力朝着泰坦巨蟒的身上轰了过去。

