    始皇巡游依旧是心不在焉，心中十分期盼修真功法。

    但是这么几年以来，乌子仲却没有给出一点动静，这就让始皇帝憋不住了。

    终于写了信件过来。

    乌子仲看完之后，叹了一口气。

    “哎，老赢啊，不是我不给你，实在是这玩意儿他得看人品。”

    随后刷刷的写了几下。

    “来人，给始皇帝送过去。”

    “是，镇国王。”

    乌子仲看着前方，心中也是着急。

    “系统，爷爷啊，求求你了，给我点功法好不好？”

    乌子仲就差跪在地上求人了。

    但是这种事情，完全要看系统的心情。

    无奈，只能继续等待。

    ...

    公元前213年。

    始皇帝第四次巡游归来（别较真，已经和原历史不一样了。）

    咸阳城外，只有寥寥无几的几个官员在迎接。

    “拜见陛下。”

    马车内，始皇帝睁开了双眼。

    这么长时间以来，虽然没有修真功法，但是始皇帝大气啊。

    直接命人打造了特制的马车，然后屁股下面放着好几块极品灵石。

    毫不夸张的说，整个马车都堆满了极品灵石。

    因此打造的马车也是格外的大。

    虽然不能修炼。

    但是始皇帝长期在这种绝对优质的灵力之下，整个身体也是愈发与年轻。

    原本的些许白发，也在这一刻变得丝丝泛黑。

    脸上的皱纹也是少了许多。

    整个人的身体机能再一次突破。

    如今的身体，如果是皇帝愿意，可以一拳打爆练气一重的修道者。

    再想想以前，乌子仲为了对付练气一重天的人，那可是大费周章啊。

    但是如今，却能被始皇帝轻松干翻。

    可想而知始皇帝到底有如何强大？

    缓缓的走出了马车。

    在这一刻，始皇帝的威严更胜以往。

    然而下一刻，这原本威严却是猛然跌落。

    “怎么回事？”

    “为什么只有你们几个官员？”

    始皇帝大吃一惊。

    看着眼前的一切，不敢相信。

    “陛下，如今朝堂之上，只剩下我们几个了。”

    “陛下啊，您终于回来了，你要是再不回来，我们几个可得累死了啊。”

    始皇帝脸色变得难看起来。

    “莫非是有人趁着朕不在，想要故弄玄虚？”

    “到底是怎么回事？从实招来。”

    顿时龙威蔓延。

    “陛下，您误会了。”

    这些人都是不能修炼之人。

    三公九卿当中，有的能够修炼，但是有的也不能修炼。

    其他百官之中，也是如此。

    “赶紧说，到底是怎么回事？”

    这些几个官员急忙说道：

    “陛下，其他官员，比如冯相，国师等等。”

    “他们身具灵根，早就开始修炼了。”

    “如今这大秦王朝凡人之事，就落在了我们这几个没有灵根的百官身上了。”

    听完解释，始皇帝也是憋得慌。

    忽然发现，全民修仙不一定是好事啊。

    “如今国事处理的如何？可有棘手的问题？”

    “陛下，其他大事没有，但是诸子百家余孽的影响还是不弱啊。”

    好吧，始皇帝就知道是这么回事。

    “走，跟随朕，前往麒麟殿。”

    “命令所有百官全部出关。”

    话音落下，始皇帝坐回了自己的马车。

    但是心中却是憋得慌。

    百官能修炼了，大秦将士都能修炼，老百姓都能修炼。

    就是自己这个皇帝只能在一旁干看着，这叫什么事情啊？

    ...

    麒麟大殿，始皇帝高坐龙椅，神色很是难看。

    那些百官们，一个个被叫醒了，心里面很不舒服。

    可是一听到始皇帝回来了，而且亲自点名他们。

    这就让他们大吃一惊。

    始皇威严尚在，一个个立刻走出了闭关的地方，急急忙忙的朝着麒麟大殿而来。

    “哈哈哈，陛下，多年不见，你老了不少啊。”

    猛然，一道声音传来。

    “卧槽，那个王八犊子？会不会说人话了？”

    始皇帝憋得慌，听这声音，整个大秦除了乌子仲，就只有王翦敢如此了。

    话音落下，一道身影快速飞来。

    一身铠甲透亮，长长的胡须，显得格外有神。

    王翦落下，心中高兴。

    “陛下，老夫当以为是谁这么大胆子，胆敢叫醒老夫修炼，没想到是陛下你啊。”

    “哈哈哈，你什么时候回来的？”

    王翦话音落下，还不忘摸摸自己的胡须，这就让始皇帝憋得慌。

    “王翦，这些年不见，看来你的确是精神不少啊。”

    “哈哈哈，陛下说笑了，陛下也是老当力壮啊。”

    王翦开始凡尔赛了。

    “老夫就不行了，修行七八年，也才勉强踏入金丹期，倒是和陛下比不上啊。”

    我草你码啊。

    但是不得不说，王翦的确牛皮。

    杀破狼战诀虽然也需要灵根，但是更多的需要却是杀气。

    王翦身具灵根，而且久经沙场，一身杀气何其庞大？

    如此一来，踏入金丹期当然是正常。

    “王翦，你是故意的？”

    始皇帝喘着大气，这家伙绝对是过来故意显摆的。

    “故意？陛下可是说笑了。”

    “不知陛下修为如何？请恕王某眼戳，看不出来啊。”

    我他么...

    始皇帝被问住了。

    “哼，朕还没有开始修炼呢，咋地了，你想造反了？”

    我去。

    王翦瞪大了双眼，很是不可思议。

    “这怎么可能，你还没修炼？这不正常啊？”

    依照乌子仲和始皇帝的特殊关系，这绝对要特殊照顾啊。

    “当然不正常，朕还是凡人呢。”

    听到这话，王翦回过神来，笑眯眯的说道：

    “嘿嘿，那就好办了。”

    “你啥意思？”

    王翦说道：

    “陛下，老夫造反那是不可能了，但是要是某一天心情不好，揍你一顿也是可以有的。”

    “王翦，你大爷..”

    始皇帝憋屈啊。

    心中把乌子仲骂了一个遍。

    正在这两人聊的热火朝天的时候，忽然又是一道文雅的声音传来。

    “呵呵，到底有何好事？”

    “可否说说，让我卧龙也好同乐？”

    话音落下，诸葛卧龙的身影轻飘飘的就落了下来。

    “卧龙先生？”

    始皇帝激动的站了起来，可以说眼前这人是在是个奇才啊。

    可是，当看到诸葛卧龙也是飞着进来的时候，始皇帝就尴尬了。

    “拜见陛下，一别多年，陛下也是变得年轻了。”

    “咳咳，哈哈，卧龙先生也是不凡啊，想来已经到了金丹期了吧。”

    始皇帝心中真的不知道说什么了，自己的官员，一个个都比自己强，这要是传出去，以后还怎么混？

    “陛下好眼光，卧龙不才，早已达到金丹期。”

    诸葛卧龙乃是系统出品，先天自带灵根，因此对于修炼方面，那是无师自通。

    短短数年，再加上如此的极品灵石之下，金丹期轻而易举。

    “哎...，你们很好，朕可是憋得慌啊。”

    始皇帝感叹的说到：

    “你们都有了修炼之道，朕的修炼之法又在何处？”

    见此，诸葛卧龙不急不慢的说道：

    “陛下稍安勿躁，陛下乃是一国之君，也是华夏祖龙。”

    “本身就身具祖龙之魂，主上虽然没有给到陛下功法。”

    “向来是还没有为陛下寻得适合之功法。”

    诸葛卧龙抬头看着始皇帝说道：

    “陛下，卧龙不才，也是略知望气一二，卧龙感觉，陛下的好运要来了。”

    “哦？是吗？”

    听到这话，始皇帝高兴极了。

    正在此时。

    其他的一些大臣一个个都来了。

    有的直接一跃就是数十丈，轻轻一点，整个身体就进入了麒麟大殿。

    始皇帝脸色铁青，这些家伙，一个个是不是故意来气他的？

    “拜见陛下。”

    百官行礼，这才让始皇帝舒服了一把。

    你们是炼气期？筑基期？金丹期？

    嘿嘿，还不是给朕乖乖的跪下？

    “好了，诸位爱卿起来吧。”

