    “卜，你是我的朋友，虽然这东西很宝贵，但如果你愿意，我可以送给你。”

    王波表情颇有种肉疼的感觉，仿佛卜拿着的，真是什么不得了的宝贝。

    骗鬼呢？

    这是卜的第一反应，要是真这么重要的东西，你丫会随手乱扔？？

    跟王波相处了这么长时间，这位未成年的铁血战士，心性已经变得成熟起来。

    最起码对于小王总的忽悠，卜有足够的信心，不会再中招。

    “对于命运学的研究，如果遇到什么困难，你可以让族内的长老随时来找我。”

    “必要的话，我可以引荐给它们我的前辈——多啦A梦。”

    “那是位真正的命运学大师，我那个树枝只是一次性的，但它手里有一个名为‘寻人手杖’的神器，无论在何时何地，那个神器都会为你指明目标的方向。”

    【好感度+3】

    刚刚还信誓旦旦不会被唬住的卜，看着一脸认真的王波愣住了，良久才回过神儿来。

    “谢谢，无论能不能成功步入命运学的领域，铁血战士一族都会记得你的帮助。”

    “太客气了，经历过与异形的对战，我们已经是可以托付生死的战友，也希望你们的研究能够顺利。”小王总面色严肃，但心里早已乐开了花儿。

    虽然铁血战士这个种族在战斗和科技研方面有着出类拔萃的天赋，但在人际交往方面，却意外地好忽悠。

    听着王波的话，卜说不上来什么感觉，只觉得心中暖暖的。

    “大概在半年后，族里会派出一支铁血战士小队前来地球，领队者是太阳系走出去的传奇战士——狼。”

    提到这个‘狼’，卜眼中罕见地露出一丝狂热之色。

    “那位对命运学十分感兴趣，到时候你可以跟它交流交流。”

    【支线任务触发！】

    伴随着卜的话音落下，王波脑海中系统的声音响起。

    【任务二，复仇之火。】

    【任务背景：对于铁血战士而言，公平的猎杀是它们不可触犯的底线，数十年前，在名为地球的猎场中，一位成年铁血战士的重伤，敌对文明的味道，彻底惹怒了族内所有的战士，它们发誓要给予那些破坏公平的卑劣者最痛苦的死亡！】

    【任务要求：帮助前来的铁血战士小队，覆灭所有暗猎成员，获得族内精英‘狼’的好感度，80%视为任务完成。】

    【任务奖励：五千万名望值，随机记忆胶囊*3】

    铁血战士的敌对文明？

    看着系统任务的提示，小王总陷入深思。

    从任务的描述中，自己不难看出，重伤成年铁血战士的应该是暗猎成员，事实上也只有他们有这个本事。

    原著中出现的普通人击杀铁血战士的事情在这个现实世界中根本不会发生。

    你什么时候见过兔子能在正面对决中击杀一头雄狮？

    既然是暗猎，那势必就和六大家族有关联，难道系统提示中铁血战士的敌对文明就是那几个家族？

    这种荒谬的想法只在脑海中一闪即逝，旋即便被小王总否定。

    如果那些家伙真有这种程度的科技，那自己早在中东基地就歇菜了。

    但如果不是说的六大家族，又是说的什么呢？

    良久小王总，脑中突然闪过一抹思路。

    如果六大家族不是地球人或者说他们只是某个宇宙文明选出来的代言人，是不是就能解释系统的说法！

    顺着这个思路继续，王波只感觉所有的困惑瞬间都被理顺。

    那个极度发达的人工智能‘罗宾’，比超级血清更先进的神秘药剂，巨大的机甲，空间折叠技术……

    这么多远超时代的发明，为什么地球数十亿人口研制不出来，偏偏就是六大家族那几百人能掌握在手。

    而如今有了这个思路，一切的一切都被完美地解释。

    而卜不知道小王总心中所想，在完成了此间任务后，便提出了辞行。

    “回去后，我会向族人传达你的功勋。”

    虽然铁血战士酷爱收藏这些强大生物的头骨，但在战绩方面，它追求的是公平，卜也是，不会贪墨在对战异形中的小王总做出的贡献。

    “一路顺风！”对于卜离开地球的途径，小王总虽然有些好奇，但终究是没跟着一起，做出讨人嫌的事情。

    毕竟现在只是刚跟铁血战士一族搭上关系，以后混熟了，了解铁血战士一族的科技有的是机会。

    双方都不是优柔寡断之辈，在简单的道别后，卜便开启拟态离去。

    而目送着卜离去后，小王总也迫不及待地返回了中东基地。

    毕竟大战过后，就是最受期待的兑换环节……

    漂亮国，某神秘军区也是暗猎总部的驻扎地。

    “算算日子，那些家伙应该到地球了吧。”放下手中批复的文件，暗猎总队长雅克夫，揉了揉眉头说道。

    “是的，长官。”站在办公桌对面的是暗猎第三大队的队长，吉莫特。

    “让罗宾随时监控全球的动向，如果能发现那些家伙的踪迹迅速回报。”

    “没问题，长官，罗宾那个家伙似乎热衷寻找那个地外物种的踪迹。”

    很久之前，在机缘巧合下，暗猎曾经跟那个神秘的物种有过交际。

