    李晟的这句话，在一般场合里说说没有什么事，但在这里这么说，却是一件不小的事情。

    他这只能让人认为他是在以势压人，是想用李唐帝室的威风来压制对方不要再与他竞争红尘如意舟。

    “原来今天李唐帝室是在5号房间，主事者还是那个李唐帝室里前途最为远大的李晟六皇子。不过看样子这个李晟皇子身上的灵石有些不足，竟然被逼得说出这种不合时宜的话来。”有人幸灾乐祸地说道。

    “这也不能怪李晟皇子吧？着实是47号房间的主人过分地乱喊价。47号房间主人的行为，是人都会有火啊。”又有人说道。

    “有火？有什么火？拍卖行这地方本来就是‘钱多为王’的地方。人家47号主人手里的灵石多多，想怎么喊价就怎么喊价。你凭什么去怪罪人家？”又有人貌似公允地说道。

    “关兴道友，这个什么李唐帝室的六皇子，这么说话，似乎有点不妥吧？这把你们拍卖行置于何地？”1号房间里，韩文峰看向关兴，有点不悦地说道。

    关兴的脸色顿时有点尴尬。确实，对于拍卖行方面来说，李晟的话虽然还不算太出格，但终究是有不把拍卖行放在眼里，并且也有损拍卖行利益的行为。

    但因为青灵客栈位于李唐帝室的帝都城里，青灵客栈多少都要给李唐帝室一些面子。所以对于李晟皇子这番算不上太出格的话，青灵客栈方面真的不适合做出什么过于激烈的反应。

    “韩前辈，李晟是年青人，不懂事，还请你海涵，海涵。”关兴只能给韩文峰赔笑说道。

    韩文峰听得关兴如此说法，看了关兴一眼，微微点了点头，不再说话。

    47号房间里，陈岳听到李晟的隔空喊话，心里顿时一定。他知道，这个叫李晟的，财力基本上已经到顶。至少在红尘如意舟上面，他的财力已经到顶。

    “2000万！李晟皇子，在下久仰你的大名。只是现在不是交朋友的最好时机和最好时间。以后有机会的话，在下愿意与你亲近亲近。”陈岳喊出新的价格并对李晟也隔空喊了一番。

    ‘咔嚓’

    5号房间里，一声轻响，李晟捏碎了手里的茶杯。

    “好，好，好。那位朋友，红尘如意舟归你了。以后有暇，咱们亲近，亲近。”李晟隔空喊话道。

    但人们明显听得出来，李晟最后几个字是咬着牙关，一个字一个字吐出来的。

    不用亲眼目睹，人们都能想象出李晟此时有着多大的怒气。

    “47号房间里那个年青人如果后台不够硬的话，这次怕是出不了长安帝都了。”人们纷纷开始为47号房间主人默哀。

    “红尘如意舟，47号房间出价2000万！还有没有出价更高的？没有了是吧？红尘如意舟，2000万第一次......成交！恭喜47号房间主人！现在开始拍卖罗浮青霜剑......”拍卖师略等了一下，看没有人继续出价，就开始履行自己的职责。

    “呵呵，这小子，倒真是有些骨气。”1号房间里，韩文峰看到自己的红尘如意舟如愿地卖出了一个超高价，心情甚好地笑着说道。

    “他确实是有一些骨气。他让你的红尘如意舟多拍出了至少400万块上品灵石，自然是有骨气得很。”关兴心里暗暗吐槽道。

    但吐槽归吐槽，关兴在表面上却不能这么说。

    “他是有些骨气。这里关某也要恭喜韩前辈。47号房间里的那个年青人用他的100件灵药灵材换取到了韩前辈两千万有余的上品灵石，现在这些灵石又全部还到了韩前辈手上。韩前辈借此也可以采购到更多的资源。”关兴笑着附和韩文峰道。

    “不错不错，是这个理。”韩文峰继续微笑。

    陈岳房间里，给陈岳送过焚神书的那位长身大乘期修士又一次敲开房门走了进来。

    “小朋友，恭喜你获得这艘红尘如意舟。”长身修士摊开手掌，露出手心里的精致小舟淡然说道。

    但陈岳和欧楠楠两人却觉得这位大能修士的语气怎么听都有点不淡定的意思。他俩不由得互视了一眼。

    事实上他俩人也真没猜错。长身修士虽然身为大乘期大能，但他却没有能拥有一件灵宝级别装备。

    现在看到陈岳这名‘小小’的金丹后期修士竟然能堂而皇之地拥有一艘灵宝级飞舟，要说他心里不泛起一点吃味的感觉，那也有些扯淡。

    说实话，要不是因为受到了派中的严厉规矩约束，他真的想在此时就动手抢掠陈岳。

    陈岳隐约感觉到了这名长身修士心里的不良想法，心里有点凛然。

    他知道，既然眼前这名青灵客栈的工作人员心里都对他起了某种不良想法，那么房间外面就一定会有更多人对他会产生不良想法。

    也许，等拍卖会一结束，等他一走出拍卖行，无边风雨就会向他和欧楠楠袭来？

    “那就让暴风雨来得更猛烈些吧！只要有了这艘灵宝飞舟，我即使打不过你们，我难道还跑不过你们吗？”陈岳心里一横，夷然不惧地想道。

    “多谢前辈再次辛苦。这是2000万块上品灵石。请前辈点收。”陈岳一手接过小舟，一手递给长身修士一枚储物戒指。

    长身修士接过戒指，瞬间点完了里面灵石的数目。

    “数目无误。钱货两讫。小朋友好自为之，老夫告辞。”长身修士微微点头，略有意味地说道。

    “恭送前辈！”陈岳和欧楠楠连忙躬身送行。

    “叔叔，快看看这灵宝飞舟怎么样，看看它的速度是不是真的能达到每秒钟两万里以上？”房门一关上，欧楠楠就眼睛放光地看着陈岳手中隐隐放射着青色玄光的小舟说道。

    “好，叔叔马上就查看。”陈岳也是精神振奋地说道。

    陈岳当即就把精神力探入小舟，开始详细查探。

    未认主的红尘如意舟对陈岳的精神力探查没有设置任何阻碍，陈岳很快就与隐藏在红尘如意舟核心处的器灵联系上。

    在器灵身上烙下精神烙印并滴血认主之后，陈岳立即获得了红尘如意舟的所有信息。

    他的目光立即大亮起来。

