叶辰回来，是带着满满的焚天焰回来的，而这如海般的焚天焰，全部释放出来，足以秒杀一群天河剑仙这样的修士，只要被烧到。倾刻之间就会被化作空气。

　　为什么这么厉害？

　　因为，四级焚天决，得金丹境才能拥有。

　　而叶辰。超境界拥有了。

　　没办法，也是被逼出来的。

　　当时被核爆能量围困在内，他只能将核爆能量全部摄取才能出来。可是摄取不到三分之一的核爆能量，焚天决就提升到三级了。

　　他现在的修士是神海境巅峰，只能驾驭三级焚天决。

　　但不把剩余的核爆能量摄取，他就无法出来，那就不知得猴年马月才能见到老婆和孩子了。

　　被逼无奈，他只能凭借数十万年的修炼经验，冒着死亡危险去扩充焚天决技能。

　　终于，在凭借丰富的经验，以及敢冒险的精神，还有对老婆和孩子的想念，多种因素的作用下，他艰难的在神海境完成金丹境才能完成的人物，将焚天决提升到四级。

　　而焚天决就像火山，喷过之后能量就没了，得蓄足能量后才能再喷，只是这个时间比火山再次喷发要短而已。

　　刚才他满载焚天焰归来，这一刻全被他喷光了，所有威力才会如此恐怖，将符王等人全部秒杀。

　　等再次蓄满，得七七四十九天之后了。

　　焚天决等级越高，威力越大。蓄满的时间也越长，要是能一直用，他能将整个地球变成太阳。

　　这时候，叶辰散去漫天火海。

　　当发现天空中只剩叶辰一人时，全世界都轰动了。

　　首先，底下的人全乐坏了。

　　"我的天呐！叶神君也太厉害了吧！一招就将符王等人全秒杀了？真的太给力！太牛逼了！"

　　"逆天了！这一招简直逆天了！连昆仑虚那么厉害的金丹都被秒杀，看来叶大师消失半年，修为暴涨了啊！"

　　"好啊！好的很啊！叶辰有如此恐怖手段，我们可高枕无忧了！"

　　其次。观看直播的人爆炸了。

　　"我怎么感觉叶北冥死而复生后，比以前更厉害了？以前他要是有这么恐怖的手段，还能让符王他们逃跑？"

　　"叶北冥失踪这半年，该不会是被炸到什么神秘的地方，得到什么秘籍，修炼后实力暴涨然后才能回来吧？"

　　"看来叶北冥这次回来。又能称霸这个世界，吊打一切昆仑虚来的修士咯！"

　　"......"

　　各种议论云云。

　　而这时，叶辰看出守护秦家大阵的窍门后，觉得这个法阵还是挺坚挺的，至少没有合适的材料，他是布置不出这么坚挺的防御大阵。

　　所以，也就没去破坏这个大阵，而是落在秦家大门前。

　　负责开门的人立即打开大门。

　　下一秒，叶辰冲了进去。

　　同样，秦洛雪也狂奔出来。

　　很快，两人面对面停下。

　　深情凝视数秒之后，叶辰猛地摊开双臂，将秦洛雪紧紧的拥入怀里。

　　"老婆，你比以前消瘦太多了。"

　　叶辰心疼不已，能想象到自己失踪半年，秦洛雪得有伤心难过，要知道她一米七二的身高，以前的体重有将近一百二，现在估计连一百都没有了，瘦了将近二十斤，那是何等的可怕。

　　"有你在，我什么都不怕。"秦洛雪紧紧贴着叶辰的脸，将头埋在他肩头。

　　很快叶辰就能感觉到肩头湿了一片。

　　看的很多人都发自肺腑的高兴。

　　三个宝宝更是抱住叶辰的腿，很稀罕将小脑袋贴在爸爸的大腿上，有爸爸在，他们又觉得自己像块宝了。

　　良久后，两人才依依不舍的离开各自的怀抱。

　　"朵朵，到爸爸的背上来。"叶辰蹲了下来。

　　"好的爸爸。"朵朵开心的趴在叶辰背上，因为爸爸好久都没抱过她了。

　　然后叶辰又抱起两个儿子，在一群人的簇拥下。有说有笑的进入大厅。

　　"对了叶神君，我们玄剑宗被一个名叫火云宗的仙宗霸占去了，你有没有把握。将玄剑宗拿回来？"

　　"叶神君，我们玄鼎宗的宗门也被一个名叫神宵宗的宗门霸占去了，还被抢去两千多吨灵石。五千多箱灵草灵药，如果可以的话，请叶神君帮我们把宗门和被抢的东西拿回来，我们愿与叶神君平分被抢的资源。"

　　"叶神君，我们玄霄门也被霸占去了。"

　　"我们雪山派也被霸占了。"

　　"......"

　　一个个宗门的宗主或掌门，纷纷向叶辰吐苦水。

　　"无妨无妨。"叶辰大咧咧道："等我给我的宝宝们过完生日，帮你们把被抢的东西一一拿回。"

　　"谢叶神君！谢叶神君！"

　　......

　　此时，叶北冥三个字，不仅再次轰动世界。也轰动了所有从昆仑虚搬到凡间的三流仙宗。

　　"这个叶北冥只是个凡间土著，怎么有这么恐怖的能力，连杀血云宗两位凡品金丹小成的长老？"有宗门的宗主一脸惊愕。

　　"叶北冥这个凡间土著。从眼中喷出的火，能秒杀血云宗五长老，我怎么就不信呢？"有宗门的长老脸上满是怀疑之色。

　　"凡间的土著怎么可能这么厉害？这太不科学了！"很多宗门的弟子都不敢相信这是真的。

　　所有昆仑虚的修为听闻这则消息后，所表现出来的先是震惊，然后质疑，最后变成不信。

　　要知道昆仑虚修士的实力，比起凡间修士，那叫一个天上一个地下，根本不是一个级别。

　　何况两位长老都是凡品金丹小成的神君。

　　怎么可能会被凡间土著秒杀？

　　......

　　"启禀宗主，刚刚得到消息，血云宗两位凡品金丹小成的长老在江州，被一个名叫叶北冥的凡间土著所杀，而这叶北冥，据说是咱们火云宗霸占的这座宗门的靠山和投资人，我想要不了多久，他应该就会来咱们火云宗，把这座宗门拿回去。"有个火云宗的长老汇报道。

　　"噢？"

　　火云宗宗主面露惊讶之色："凡间土著中，还有这等厉害的角色，能杀凡品金丹小成修士？"

　　"是的宗主，据咱们的金主所说，这个叶北冥四年前只是个任人践踏的废物而已，一次自杀后突然变猛，四年来，但凡与他为敌的都没有好下场，您看..."

　　"三长老不必担心。"宗主打断这位长老的话，傲然道："我们火云宗有二十三位金丹，他叶北冥要是敢来火云宗撒野，我就能让他飞灰湮灭！"

　　......

　　与此同时，远在巴蜀锦官城的血云宗内。

　　"可恶！这个叶北冥太可恶了！竟敢连杀我宗两位长老！我火云宗与他势同水火！定要他付出惨痛代价！"

　　火云宗宗主得知消息后，怒发冲冠，暴跳如雷，有一种要爆炸的冲动，喝道：

　　"执法堂长老！"

　　"在！"

　　"拿本座的上品二段神兵血饮剑去江州，把叶北冥的狗头给我砍了带回来，我要用他的狗头为五长老和九长老祭奠！"

　　"是！宗主！"