    赢轩见事已至此，干脆就承认了：“分封土地，赐予赢氏宗亲，本就应该的。毕竟，历朝历代的先王，都是赢氏拼尽全力支持的。”

    “你们现如今，已经锦衣玉食了，想要什么，应有尽有，为何还如此贪心？”秦风有几分不满。

    在诸多宗族中，以赢氏的势力，最为强大。

    帝族。

    即便是最普通的赢氏子弟，都是生活的很不错。

    无需多少劳动，就可以获得一定的财产。

    但是，即便如此，这些人仍旧不愿意满足，想要嬴政赐予他们更多东西。

    赢轩怒道：“若仅是吃喝玩乐，那与豚犬有什么不同？”

    “你们想要足够权力？”秦风询问。

    一般来说，这种话是不能说这么露骨的。

    但现在的气氛，有些微妙，赢轩的情绪，也很激动，于是承认了：“是又如何？”

    “自古以来，有能者居之。我不会对赢氏有什么偏见，若是赢氏觉得自己可以，后面的科举开始，亦可参加。”

    秦风朗声说道。

    赢轩闷哼一声。

    “赢氏中人，同样可以通过考试，获得行省内部的职位，包括高官在内。”秦风说道。

    赢轩心中有点意动了。

    若是可以借助这种方式，赢氏便同样可以获得职位。

    高官的地位，虽比不上一方诸侯，但也不会差太多。

    而先前的时候，显得太急躁了。

    还答进去了一个赢生。

    “我会给予赢氏多一些名额，如果这样赢氏都没有办法，通过测试，那就怨不得我了。”秦风说道。

    赢轩又有几分生气了：“赢氏的人，不是豚犬，若这样都无法考上，那只能说是技不如人了。”

    “那么，这件事情，就这样吧！”秦风说道。

    赢轩的脸色，缓和了很多。

    此时，他觉得自己跟秦风之间，或许真的存在误会。

    不过，同为赢氏中人，他自然不会出卖赢子奚。

    于是说道：“有的事情，你我都清楚，但也希望太子能够理解我的难处。”

    “叔公，此次我来找你，只是希望你能够约束一下赢氏中人，不要让他们再乱来了。其余的事情，我并不奢求。”秦风说道。

    “约束，当然可以。”赢轩答应了下来。

    如果只是这件事情，他还是可以做到的。

    “既然如此，那就拜托叔公了。”秦风行礼，便是离开了府邸。

    项羽紧跟在后。

    刚刚出门，却是见到了新任中车府令陈云。

    “见过太子殿下。”陈云行礼。

    “父皇要见我？”秦风诧异。

    “是这样的，殿下。”陈云恭敬无比，“百越那一边的学堂，出现了一些问题，陛下觉得，姚贾很可能力不从心，想问问你，有没有合适的人手？”

    其实，嬴政的目的有两个。

    其一的话，便是解决百越的问题。

    在他看来，以秦风的能力，并不困难。

    其次的话，该时候组建一套属于秦风的班底了。

    秦风很快就有了两个合适的人选：“人手的话，自然是有的。改日我就会带他们去见父皇。”

    “奴臣知道了。”陈云行礼。

    秦风所说的人，自然是萧何与张良。

    两个都是一等一的人才。

    张良，自然不用多说，拥有经天纬地之才。

    先前在大风山的时候，就展现出别样的天赋，记忆能力很强，反应也很快。

    比起其他人，要高出很多倍。

    至于萧何，虽说不如张良，但做事更为稳重一些。

    很是可靠。

    待到第二天，赢子奚便是召集了赢氏族人，商议起兵的事情。

    “这……”

    “这样可以吗？风险未免也太高了吧？”

    “我也觉得是。”

    “我们还是安分一点吧！上次的事情，我听人说，陛下已经很生气了。”

    “陛下也是咱们赢氏的，没必要这么过分。”

    很多赢氏族人，在听完赢子奚的说法后，都是打退堂鼓。

    虽说，他们想要分封，获得一定的土地。

    但却不想冒着生命危险。

    风险太高了。

    一旦失败，不仅是他们，他们的家人，肯定也会被牵连进去。

    面对这些人的害怕，赢子奚早有准备，高声说道：“诸位，上次挟持蒲清失败。秦风已经知道了，你们觉得，他会放过我们吗？”

    此言一出，很多人的脸色，都是难看起来。

    蒲清，乃是秦风最为宠爱的女人。

    她被挟持了，肯定不会轻易放过她们。

    赢腾跟着说道：“不如咱们拼死一搏，或许还有机会。不然，等秦风登基为秦皇，咱们就只能是别人砧板上的鱼肉了。”

    “那么，应该推举什么人成为新任的秦皇呢？”一名赢氏族人询问。

    “不如，就让嬴子婴来当吧！”一人说道。

    “不行！”赢子奚否定道。

    “为何？”那人疑惑。

    “诸位不要忘记了，咱们是逼嬴政退位，嬴子婴日后登基了，肯定不会放过我们的。”赢子奚早有准备。

    但是，众人更加疑惑了起来。

    争吵不断。

    有人觉得，不要这样冒险了，也有人认为，自己在赢氏里面，德高望重，是一个合适的人选。

    “安静！大家都安静一下。”赢腾高声说道。

    众人安静下来。

    “诸位都忘记了，有一个最为合适的人选，乃是秦皇的叔叔，安国君之子的赢子奚。”赢腾说道。

    大多数人，对此都是认可。

    以赢子奚的地位，取代秦皇的位置，名正言顺。

    毕竟，当初的皇位，本就属于赢子奚的。

    只是因为吕不韦与华阳夫人，才让赢子奚失去了帝王之位。

    现如今，继续大统，再合适不过了。

    况且，赢子奚跟他们是一路的，如果他登基了，他们肯定也会有好处的。

    众人纷纷表示认可。

    “赢轩，你怎么看？”赢子奚询问。

    赢轩，在赢氏内部，属于重量级的人物，如果能够得到他的支持，那就基本稳了。

    赢轩内心冷笑。

    他自然能够看得出来，赢子奚的野心。

    分封是假，谋权才是真的。

    不由想起了秦风的话，多了几分自责，先前的时候，他也是糊涂了。

    让整个赢氏，都被人利用了。

