    玉罗冕开始施展魂技暂且不提。

    另一边，时间回到李阿瞒下了马车后，马夫便听从了菊鬼两位哼哈二将的吩咐，把马车向后退了些。

    菊鬼的马车之上。

    “来人是蓝电霸王龙武魂，蓝电霸王宗想要干什么？咦，居然是玉罗冕这老小子。”

    菊斗罗感知到来人的武魂，有些惊异的掀开了车帘，就一眼，就认出了来人。

    “是他？他们蓝电霸王宗想干什么？为何要拦截少主？”

    鬼斗罗闻言，微蹙着眉头，沉声的道。

    “呵，一会就知道了，不急，你说少主和玉罗冕这老小子相比会怎样？”

    “玉罗冕这老小子虽然只有七十九级，但他拥有着大陆第一兽武魂，可不是赵无极之流可比的。”

    鬼斗罗想了想，沉声的回道，说完便又说道：

    “虽然如今的少主和对战赵无极之时，实力有了明显的提高，但魂力差距还有很大。”

    “要不，老鬼，我们再赌一局？”

    菊斗罗闻言，睁开了妖柔的眼眸，看向鬼斗罗笑道。

    “哼，这次赌什么？”

    鬼斗罗不甘示弱的回怼了过去，有些跃跃欲试。

    赌斗，这算的上是鬼菊二人为数不多的娱乐方式之一了。

    两人经常没事的时候，就赌上一局，又能增加乐子，又能让对方吃亏。

    其乐无穷也！

    “就赌少主能不能赢！你不是说魂力差距太大吗？我倒是对少主有些信心，我赌能赢！怎么样？敢不敢接？”

    菊斗罗见老鬼来了兴趣，妖娆邪魅的眸子微微一亮。

    随后想了一下，带着一抹意味深长的说道。

    眼下的老鬼还不知道少主的第四魂技的情况，自己这边掌握着这么重要的情报。

    如果还不赌少主赢，那真是没天理了。

    因为依照少主描述的第四魂技，有个强的离谱的被动。

    不但增加三百的力量，更是面对等级超过他的魂师，可以额外再增加两百至五百的力量。

    而正好，玉罗冕在七十九级！

    刚刚好，额外再增加五百的力量，再加上少主的前三个魂技。

    就算是面对大陆第一兽武魂，赢面的几率也还是很大的。

    “好，那我赌少主输，这次如果我赢了，这段时间的放风就交给你了。”

    鬼斗罗闻言，没有立即回答，而是沉思了一番。

    少主在四十八级，而玉罗冕则是七十九级。

    整整差了三十级。

    这怎么看，自己也赢的几率大一些，虽然少主不能以常人的目光去看。

    但，这是整整三十级的差距啊！

    更是多了三个魂技的差距，玉罗冕更有着武魂真身的魂技在手。

    这般想着，鬼斗罗便同意了赌斗，同时因为菊斗罗已经到了九十六级，而他还在九十五级。

    心中也是有些焦急，珍惜每分每妙的修炼时间。

    “好！我答应了，如果我赢了，五万金币这可以吧。”

    菊斗罗闻言，略带着一抹玩味的笑道。

    菊斗罗觉得，这波，他赢定了！

    这边哼哈二将轻松的开着赌斗，而李阿瞒那边就不是那么轻松了。

    随着玉罗冕施展魂技，李阿瞒右手轻甩，一柄长型兵器便凝聚出现在了他的手中。

    随着方天画戟的出现，李阿瞒的脚下也开始一圈一圈的升起魂环。

    黄！

    紫！

    紫！

    红！

    当红色的魂环出现之后，着实把玉罗冕震的不轻。

    他还以为看错了，可不管他怎么去看，都是红色的魂环！

    玉罗冕懵了。

    随后玉罗冕不自觉的停止了释放魂技。

    他紧锁着眉头，眼睛的瞳孔收缩，一脸的不敢置信的看着李阿瞒身上的魂环。

    “这！这不可能！第二紫色魂环，第四红色魂环，你这是用了什么手段？”

    玉罗冕满脸的震惊和不信，这个大陆绝对不可能有这样奇葩的魂环配置。

    这在斗罗大陆之上，不，历史上都未曾出现的魂环配比，怎么可能是真的？

    如果说，李阿瞒的第二紫色魂环，他还能找个借口。

    这个少年绝对是绝世妖孽、绝世天才，才能把第二魂环附加到紫色。

    那么第四红色呢？

    这个怎么解释？绝世妖孽也做不到！

    所以，这一切都是假的，他肯定是有什么特殊的手段来改变魂环的颜色。

    玉罗冕的眼睛微微亮了起来，他觉得他已经看破了李阿瞒的伎俩。

    哼，以为这样，就能让我害怕？打着让我知难而退的想法？

    可惜，你的计谋已被我看破！

    玉罗冕想到这，不由的为自己的机智而点赞。

    自己太聪明了！

    。。。。。。。。。

    烈阳斗罗这边。

    隐藏在一从枝繁叶茂的小树后面，当烈阳斗罗见到李阿瞒的魂环配置。

    他以为自己出现了幻觉。

    但现实却是不管他怎么去看、去感应，确实是十万年魂环无疑。

    烈阳斗罗自认自己可不是玉罗冕那样的蠢材，十万年的魂环自己不会去感知一下吗？

    要是玉罗冕知道烈阳斗罗的想法，不知会做何感想。

    其实他也感知过，确实是十万年魂环无疑。

    但，他不觉得有人能做到，这太不符合常理。

    这怎么吸收的？第四魂环吸收十万年魂环不爆体而亡吗？

    大所周知，第四魂环的年限是千年，就算面前的少年是绝世妖孽，满打满算，吸收个黑色的魂环，他也能接受！

    毕竟，世界之大无奇不有。

    但你整个十万年魂环出来，这不就离谱了吗？你当我傻吗？

    至于如果是魂兽献祭的，他其实也不是没想过，但他却只知道普通的献祭方式。

    却不懂得还有一种更为霸道的献祭方式。

    而这种献祭方式，也只有武魂殿的古老书籍有记载过。

    菊斗罗和千仞雪自然翻阅过，知道有这么一种方式。

    但也不知道真假，完全就当是一个传说，只是没想到在李阿瞒身上体现了出来。

    所以，也并不能责怪玉罗冕，毕竟就是剑道·尘心都不知道还有这样一种献祭方式。

    回到主题。

    李阿瞒的魂环配置，完全刷新了烈阳斗罗的认知。

    在烈阳斗罗的心中完全可以用骇人听闻来形容他此时的想法，这魂环配比简直惊世骇俗！

    这要是在大陆传开，这会引起多大的波澜？烈阳斗罗不敢去想象。

    烈阳斗罗远远的看着李阿瞒的魂环配置，目光极速的闪烁着，他开始对这个少年产生了好奇。

    他如何做到的？

    是否是用了什么特殊的方法？

    想到这，烈阳斗罗的呼吸都微微加快了些许，如果有方法的话！

    他一定要得到！

    就算是死，他也要把这样的方法撺到自己的手中。

    这样的方法，只有昊天宗才配拥有！

    烈阳斗罗的眼中浮现一抹决然，暗暗打定注意，再次看向了场中。

    而这时他看向李阿瞒的眼中只有贪婪，眼睛微红。

    就像是一位赌徒，准备梭哈，赌上自己的一切去赢得那虚无缥缈的运气！

