    天边的火烧云红通通的。

    异常引人瞩目。

    火烧云下。

    杨锋席地而坐。

    用一根树枝在面前的沙土上划动着。

    一副行军图渐渐成型。

    分别坐在杨锋左右两侧的于吉、左慈不时的插上一句。

    令行军图的结构反复的修改着。

    吕布、关羽等大将同样围在杨锋身边。

    目不转睛的看着地上的行军图。

    很明显。

    杨锋正在布置战术。

    张宝驻守的地方易守难攻。

    还有三千黄巾力士和数万黄巾贼驻守。

    强攻显然是不可取的。

    杨锋打算故技重施。

    化装成黄巾贼的模样。

    扮作从中山郡国劫掠美女而回的贼人。

    混进张宝的驻地来个中心开花！

    然后留在外面的杨家将趁势而起。

    趁着里面混乱不堪之际强行冲毁贼人的防御工事。

    避开强攻硬弩等防守利器。

    直接和张宝所部展开短兵相接。

    把整个作战计划在脑子里过了两遍。

    左慈凝重的道：

    “主公，这条计策虽妙，可危险也不小。”

    “率先突入贼窝中的五百人，必将承受贼人第一轮的集火攻击，若是外面的将士救援不及，很可能全军覆没啊！”

    杨锋点了点头。

    伸手指向自己的鼻子：

    “所以我打算亲自带领精锐部队混进去，指挥兄弟们作战！”

    李元霸第一个跳出来反对：

    “老大你别开玩笑了！有我们在，怎么能让你以身犯险呢？”

    “是啊老大，深入虎穴这种事，交给我们就行了！”

    李存孝紧接着补了一句。

    关羽猛地睁开丹凤眼。

    主动请命道：“关某愿为先锋！代替主公去贼窝里走一遭！”

    眼看着众人跟开了锅似的。

    杨锋连忙一挥手。

    把吕布、杨再兴等几个还没来得及开口的人拦住。

    随后摆着手说道：

    “燕云十八骑和十三太保肯定是要参战的。我若不去，你们能指挥的了他们么？”

    只这一句话。

    就让众人默然无语了。

    谁都知道。

    燕云十八骑和十三太保战斗力强悍至极。

    可他们只听杨锋一个人的号令。

    其他的人根本指挥不动他们啊！

    此战要是不让他们打先锋。

    另选其他的将士前往。

    根本就承受不住张宝手下贼人们的集火！

    所以燕云十八骑和十三太保是肯定要参战的。

    换言之。

    杨锋必须要亲自前往坐镇才行。

    脸上露出强大而自信的微笑。

    杨锋接着笑道：

    “你们都把心放在肚子里吧。世界如此美好，我还没活够呢，怎么会拿自己的生命开玩笑？”

    “况且我可没打算一个人去面对张宝的集火，元霸、存孝跟我一起混进去，你俩是我的贴身武将，一个也别想跑！”

    “到时候真的打起来，我要是掉了一根寒毛，就拿你俩问罪！”

    哼哈二将立刻兴奋地拍打着胸膛。

    异口同声的大声呼喊道：

    “领命！我们绝不让老大掉一根寒毛！”

    看着哼哈二将兴奋到直跳脚的模样。

    不远处的甄宓小声的嘀咕道：

    “这俩家伙怕不是有毛病吧？这么喜欢拼命的吗？”

    甄姜伸出一只玉手。

    摸着小妹的头顶浅笑道：

    “大概这就是男人吧，在最需要表露真情实感的时候，他们永远是嘻嘻哈哈的样子；而平日里却又用一副严肃的神色一本正经的胡说八道。”

    甄宓流露出似懂非懂的神色“哦”了一声。

    把小脑袋瓜贴在大姐饱满的酥胸上。

    笑嘻嘻的道：“大姐刚才一直盯着人家杨将军看，这就是人们常说的‘情人眼里出西施’吧？”

    甄姜的俏脸瞬间羞红了。

    就像是熟透的红苹果。

    她低下头冲着怀中的甄宓啐道：

    “好你个小丫头，现在学会拿你大姐寻开心了？找打！”

    嘴上虽然是这样说。

    可是……

    杨锋刚才全神贯注的样子。

    真的是很吸引人呢。

    难怪人们都说男人在认真的时候是最迷人的。

    果然有理！

    呀！

    我究竟在想些什么？

    甄姜的娇颜越发的红润了。

    一如挂在天边的火烧云。

    黄昏过后。

    夜幕降临。

    杨锋留下五十名杨家将士兵保护甄家姐妹。

    率领着大部队即将出征！

    甄姜窈窕的身影忽然拦在了墨蛟龙前面。

    她一颗臻首垂的低低的。

    双手还在不停地揉搓着自己的衣角。

    杨锋好奇的问道：“甄大小姐还有什么事吗？”

    甄姜酝酿了好几分钟。

    终于鼓起勇气抬起头来。

    直视着杨锋开了口：

    “将军，你们就这样过去，万一贼人要查看马车怎么办？岂非立刻就要露馅了？”

    整个作战计划中。

    这一点的确是个缺陷。

    严政是奉了张宝之命去甄家掠夺美女的。

    要是带着个空马车回去。

    能不能进得了门都还两说。

    万一要是进不去。

    整个计划泡汤了不说。

    杨锋也永远别想在董卓赶来之前击败张角的主力军了。

    以杨锋的智慧。

    他不是没想到过这一点。

    于吉和左慈也提出过类似的问题。

    钓鱼总得有鱼饵才行吧？

    直钩钓鱼愿者上钩那一套。

    在战场上可行不通！

    只是杨锋实在狠不下心来把甄家姐妹也带上。

    稍微出点什么闪失。

    没有丝毫自保能力的她们可就要香消玉殒了。

    她们不是战士。

    只是娇滴滴的弱女子。

    没有配合杨锋作战的义务。

    但是甄姜显然不这么想。

    “恳请将军带上我吧，我愿助将军建功立业。哪怕……哪怕是死，我也不后悔！”

    说到最后。

    甄姜的语气越来越坚定。

    完全不像是出自一个弱女子之口。

    杨锋犹豫了一下。

    斟酌着说道：“你可知战场之上刀剑无眼……”

    不等他把话说完。

    甄姜上前一步。

    伸手拉住了墨蛟龙的缰绳。

    斩钉截铁的道：“我已经说过了，虽死……不悔！”

    甄家年纪最小的甄宓叉着小蛮腰。

    蹦蹦跳跳的走到了甄姜身边。

    奶声奶气的对杨锋说道：

    “未来的姐夫，我们就把大姐交给你了，你可一定要把大姐安全带回来啊！”

    此言一出。

    全场皆惊！

    神助攻有木有？

    小小年纪竟然当上牵红线的月老了！

    杨锋立刻败下阵来。

    连连感叹这个时代的女孩就是早熟啊！

    也难怪。

    正常来说一般十四岁左右的女孩就要嫁人了。

    能不早熟吗？

    最终。

    甄姜登上了马车。

    即将跟随杨家将一起出征。

    临行之前。

    杨锋带着微笑转头看向甄宓。

    “小妹放心，我一定会把姜儿完好无损的带回来的。”

    什么叫打蛇随棍上？

    人家甄宓都开口叫姐夫了。

    咱就不用再抻着了。

    你说是吧……姜儿？

