    玉仔一个劲儿的揉搓着头发，双眸通红的看了看严敏他们，末了，又将那眸光锁在了大丫的身上，他上前一步去，紧紧地攥着大丫的衣裳领儿，怒叱道：“是你奶奶那个老东西，不安好心，叫你领着这帮人来后洼的，是不！”

    “啊！”

    接着，屋内便响起了一声刺耳欲聋般的尖叫声。

    大伙儿顺着玉仔的目光，往他身下一看，苏愉辰这小崽子，竟狠狠地一口咬在了玉仔的肚皮上！

    玉仔的衣裳本来就是补丁落补丁，尽管如此，好几处都露着窟窿……

    小宝儿赶巧儿顺着那窟窿咬在了人家的肚皮上。

    “气呼银！”

    小人儿嘴里死死地拽着，还大声的嚷嚷着。

    眼瞅着玉仔还想对小宝儿动手，小春上去便是一拳打在了他刚扬起的胳膊上，对其怒叱道：“欺负俩孩子，你算不算个男人？”

    “不管咋说，你娘那是一条人命！你能狠的心做出活埋亲娘的事儿，我们作为路人，看不下眼，出手相救，还有错了？杀人还得偿命，你这弑母，就该千刀万剐咯！”

    小夏站在一旁气的脸色通红，指着那玉仔怒声对其讨伐道。

    他家连个厨房都没有，灶台就在屋门口，顶上是用茅草搭了个棚儿。

    玉仔媳妇儿就在门口，听着屋里的动静，火急火燎的连忙赶了进来，一进门，她便扑通，给严敏一干人等，跪了下来。

    “这位老爷，夫人，两位姑奶奶，我家男人实在是没辙了……”

    “家里多一口人就要吃喝，屋里一个子儿都没有了，外头还有仨娃张嘴等着吃咧，但凡有半点法子，谁会做出这种事儿！”

    边说着，玉仔媳妇儿边上前去一把将玉仔给拽到了一旁。

    玉仔死死地瞪着小春和小夏，可自儿个却毫无还手之力，他一把将眼前的木桌推翻在地，言之凿凿的怒声吼道：“我们后洼村，世世代代就是这么过来的！我奶奶，不也是这么被我娘给埋了的！”

    “这有山有水，难道就没有什么野鸡野兔，这也不能饱腹？”

    严敏忽的一句话给玉仔怼的哑口无言。

    他们说话时的空子里，苏愉辰这小子竟偷摸的溜到了外头去。

    小春就站在门口，时不时的帮顾着看两眼。

    “反，反正我们后洼，一直都是这么个规，规矩……”玉仔说话的时候，明显的，有那么些个底气不足。

    苏允弦一直眯眸打量着面前的玉仔，若非不是因为小宝在，他怕对儿子日后的成长有所影响，他真的想揪起眼前这个男人，狠狠地揍一顿！

    “今日你的所作所为，你的儿子们都看在眼底，你所谓的规矩，风俗，你有想过你娘被青石压在底下，孤零零一个人杵在那山沟沟里，有多么的无助绝望么！”

    小夏气的连连传了两口大气，指着那玉仔狠狠地教训道。

    严敏将自己来时的荷包取下，从中拿出了五两银子搁在了桌上，“世间最怕的是，子欲养而亲不在，五两银子，足够解决你们家的燃眉之急……”

    玉仔两口子瞧见桌上的银子时，显然一脸的难以置信。

    玉仔媳妇儿感激涕零的跪在地上，一连给严敏他们磕了好几个响头：“谢谢这位夫人，你们，你们简直就是活菩萨！”

    “且慢！”

    苏允弦将那五两银子又往后推了推，他抬眸看了玉仔一眼后，紧着又冷声说道：“这银子，暂且只能算是借你家的。”

    “我就知道，我就知道他们没那么好心！五两银子咧！哪儿有那么多的活菩萨，就你，是个傻子！”玉仔急的直跳脚，上去一把将他媳妇儿给拽了起来。

    玉仔媳妇儿反手便是一巴掌甩在了玉仔的脸上：“人家图你啥？图你这破防烂瓦的，谁会想来这鬼地方住？图你那仨儿子，领回家去手不能提，肩不能抗的！还是你值五两银子？”

    “这钱你可以拿走，不过日后你要来给我帮工还账。”

    苏允弦有些不屑的瞥了那玉仔一眼，若非因为念及他上有老，下有小，这五两银子，他宁可是打水漂儿，也不屑于给这种人！

    “帮啥工？”玉仔一副难以置信的上下打量了苏允弦一眼。

    放眼望去，整个大湾县都没有他们一家老小能干的活儿，不，准确来说，都没有活儿给人做。

    “到时我会让人来找你，你的命，确实不值那五两银子，且放心吧。”

    苏允弦深吸一口气后，接着幽幽说道。

    钱是敲门砖，方才还嚣张跋扈要跟他们拼个你死我活的玉仔，此刻，人就跟泄了气的气球儿似的，跪倒在他娘的床前，声声忏悔。

    严敏通过和玉仔媳妇儿的谈话得知，她是远嫁来后洼的，是未婚先孕，来时才知晓，这鬼地方，竟这么的穷……

    可肚里的娃儿都已经七八个月大了，想喝药都打不掉。

    后洼村，一共住了十几户，基本上都是玉仔一大家子的人。

    年轻的后生带上他们两口子，一共就五个。

    看似后洼这儿有山有水的，可惜，里里外外四十来口人都要吃喝，那野鸡野兔儿也不是傻的，久而久之，便不往这片林子来了。

    地势因素，种啥，都没啥收成，实在是穷的叮当响！

    “不过，我男人可不是老二，是老六……虽然是老来得子，可娃儿他奶，心里惦记的就只有二哥，二哥有本事有能耐，渔湾那务工干活儿，在那扎了根儿，就再也不回来了。”

    玉仔媳妇儿说完，长长的叹了口气。

    家里没啥好招待的，她能拿得出手的，就只有‘夏季特饮’白开水了。

    严敏和允弦起身，提出想要去别的几户瞧瞧。

    一出门，眼前的场景竟叫二人吓了一跳！

    苏愉辰这小子竟然也脱了个光犊子，露着白嫩圆润的肚皮，腰间用两片儿大叶儿挡着身下，见着爹爹和娘亲出来，他还拍了拍自儿个圆滚滚的小肚儿，一脸兴奋的炫耀。

    “娘亲，嘿嘿嘿！”

    苏愉辰眯着眼睛笑的，眼睛都眯成了一条缝儿了。

    严敏再往他身上仔细的看，这小崽子就跟动画片儿里的佩奇似的，俩腿儿上全都是灰黑色的泥巴汤儿。

    “祖宗咧！你，你也不嫌脏了！”小春慌里慌张的一个箭步跑了出来。

