    洞察者：拥有敏锐的洞察力，可以发现被普通人忽视的小细节，反射神经敏锐，能更快的掌握精密技巧。

    弱点判断：通过不断战斗，可以发现目标人物动作和身体上的弱点，该能力也可以主动触发。

    五感获得提升。

    随机一项感官获得极大提升。

    嗅觉灵敏：在激发能力后大幅度提升对气息的灵敏度。

    “这就是我觉醒之后获得的能力吗？”

    与此同时，西格蒙感觉自己整个人由内而外都发生了莫名的变化。

    蒙塔娜的面孔近在眼前，但这一次他却发现了很多被忽视的细节。

    眉宇间隐藏的焦虑和愤怒，通过她的站立姿势西格蒙几乎下意识的就推断出了自己刚才撞击的着力点。

    虽然是个女人，但一定也很痛吧……

    “说吧，你想让我怎么证明？！”

    蒙塔娜催促道。

    “表情不似伪装，除非她是个出色的演员，否则这个女人刚才说的一切多半都是真的。”

    “我刚才的提醒就是证据，不要回到你的房间，如果你想要更多的证据，你可以去莱斯特夫妻的卧室里调查一下，那里应该有你想要的东西。”

    “但我并不建议你那么做，伯纳多虽然不是超凡者，但是在低阶的时候，超凡者如果粗心大意，也会死在普通人手中，更何况他还控制着庄园里的许多异化傀儡。”

    “只有帮我解开禁锢，我才能找到吉尔多，他才是我们离开这里的关键。”蒙塔娜补充道。

    不，你们都不是我的希望，马车才是。

    西格蒙心中默默的想到，不过在这时才惊讶地发现，梦魇马车的召唤倒计时竟然又缩短了一大截！

    昨天是因为见到了发生在苏菲身上的诡异，那么今天呢……

    应该是那个马夫克里斯变化，还有刚才的经历吧。

    他本来还打算试探一下，不过觉醒了洞察者的能力之后，通过观察他发现蒙塔娜说谎的可能性并不大。

    而现在，他也想不到真正的万全之策，无论做出哪种选择，都需要承担一些风险。

    比起庄园黑暗里的未知，眼前这个女人似乎更可控一些。

    “除了你说的那个……就没有别的办法了吗？”西格蒙一副不情愿的样子。

    “你以为我愿意？”

    蒙塔娜没好气的反问道，“伯纳多通过一个特殊邪物来控制我们，如果你能够摧毁那东西，也许可以让所有人摆脱控制。”

    “那好吧，我该怎么做？”

    “具体一点……就像刚才那样，嘴唇碰嘴唇就可以吗？”

    说话的时候，西格蒙注意到周围的空间抖动，甚至连地面都晃动起来。

    “我的能力耗尽了，我们马上就会返回现实。”蒙塔娜咬了咬牙。

    “进入音乐厅，然后吻我。”

    西格蒙疑惑了一下，随即眼前的空间破碎，身边的景物飞速重组，他发现自己正站在音乐厅的窗下保持着打开窗户的姿势。

    海风吹来，远处似乎有老仆人走动的声音，西格蒙这时才意识到，刚才他所经历的一切并没有真正发生。

    看似很久，但现实中也许只是几个呼吸。

    窗户并没有上锁，他纵身跃入音乐厅，房间里的昏暗很快将他吞没。

    在房间的尽头，正对门口的位置正背坐着一个白色身影，西格蒙来到钢琴前，然后便看到了一脸木然的蒙塔娜。

    拍了拍女人的肩膀对方却如同木偶般僵硬不动，蒙塔娜五官精致，被操纵之后反而多出了几分诡异和非人的气息，给她增添了神秘魅力。

    不过西格蒙只是扫视几眼，便不再理会，而是悄悄的来到了音乐厅的门口，没多久，等他再次返回时，脸上已经带上了一丝了然。

    蒙塔娜没有说谎，伯纳多的确在几个必经路口的阴影里安排了毫无生息的老仆人。

    如果不了解真相，西格蒙在匆忙中一定会遭遇他们的袭击。

    “超凡启蒙之后觉醒的能力是随机的吗……还有那个女人提到过的超凡契约……那似乎才是超凡世界的真相。”

    猎魔者、圣诗歌者，像游戏里的职业？

    带着疑惑，西格蒙再次来到了蒙塔娜身前，结合刚才的观察，他已经基本相信了蒙娜所说的事情。

    不过……

    想起那些死亡经历，西格蒙觉得自己还是有必要做一些准备的。

    他掏出从厨房里顺来的锯肉刀架在蒙塔娜的脖子上，而后者则坐在钢琴前的矮凳上处于不便发力的状态。

    然后他一手按住蒙娜娜的肩膀，俯身向前，靠近了女人的脸庞。

    等等。

    在即将吻下的时候，西格蒙停下了下来。

    然后将蒙塔娜并拢的双腿分开，自己的左脚支撑，右腿时刻保持着攻击的姿态。

    “这样就差不多了……”

    西格蒙笑了笑，在吻下的同时注意到蒙塔娜眼中喷勃而出的羞愤。

    下一刻两片嘴唇轻轻地触在一起。

    和在精神幻境里的经历不同，在接触的一刹那西格蒙便感觉似乎有电流在两人之间炸开。

    随即体内的力量被撬动，然后涌入到蒙塔娜体内。

    一秒两秒。

    随着时间的推移，西格蒙注意到蒙塔娜的双眼中涌现出了更多的情绪，这意味着对面的女人正逐渐恢复对身体的控制。

    就在西格蒙感觉到嘴唇发麻的时候，突然一声轻响，蒙塔娜摆脱了身体的禁锢，随即愤恨的将西格蒙推开。

    “你刚才……你刚才竟然把我的腿……”

    想到那个古怪的姿势，蒙塔娜羞愤的难以启齿。

    “安全第一。”

    “我可不想稀里糊涂的死在这儿。”

    西格蒙并不感到尴尬，在生死面前哪有那么多计较。

    “刚才顶楼传来窗户碎裂的声音，伯纳多应该第一时间去安抚尼克，这是一个绝佳的机会，只要能够找到吉尔多我就可以想办法唤醒他！”

    蒙塔娜很快平复下来。

    “你怎么确定你的同伴还活着？”西格蒙提出另外一个可能。

    “我之前已经解释过了……而如果，如果情况真的糟糕到那个地步，那么我们就死定了。”

    “你要和我一起吗？还是找个地方躲起来？”

    蒙塔娜询问道，这个女人看起来柔弱，但行动果决，显然经过很多专业的训练。

    “一起吧。”

    眼前的女人毕竟是个真正的超凡者，两人一起配合总好过被逐个击破。

    按照她的说法，伯纳多本身依然是个普通人，只是他们两个当初受到偷袭。

    “对了，你说和同伴受到了精神攻击，具体是怎么回事？”西格蒙随口问道。

    “我们在会客厅等待时听到了弹琴声，等到意识到不对的时候，精神已经受到了严重的干扰。”

    “琴声，是谁？”西格蒙追问道。

    蒙塔娜摇摇头，“不知道，昏迷前我只看到了一个女孩，她穿着一身宫廷贵族礼服，大约十五六岁。”

    礼服……女孩。

    西格蒙悚然一惊，眼前闪过一道熟悉的身影。

    那个被尼克称为姐姐的人偶。

