    险峻的山峰、诡异的黑雨、凌厉的剑气、以及凛然的气势。

    这就是季浩全等人眼中所看到的可怖场景。

    此刻，数道金色剑气，在金剑纹身老者身后散发着恐怖的气息。

    刘羽翼和白东风虽然不知道金剑纹身老者的武道境界，却从心底涌上来一股恐惧感，就连经历过生死的他们，双腿都在微微打颤，由此可见金剑纹身老者带给他们的压迫感，有多么的强烈。

    金剑纹身老者并没有理会这些“小杂鱼”，而是打量着陈飞宇，眉宇间闪过一丝疑惑之色：“你是陈非？”

    “不错。”陈飞宇大大方方地承认。

    柳潇月和江心宜又是惊讶又是担忧，对方一眼就认出了陈非，难道他们今晚是冲着陈非来的？

    季浩全等人同样惊讶，他眼珠一转，不知道想到了什么。

    金剑纹身老者眉宇间的疑惑之色更浓：“是你杀了小黑？”

    “如果你口中的小黑，就是那条巨大的黑蛇的话，那没错，它的确是我杀的。”

    “不可能。”金剑纹身老者立即摇头，斩钉截铁地道：“以老夫‘传奇后期’境界的眼光看来，你根本不会武道，又如何能杀得了小黑？”

    传奇后期强者？

    刘羽翼、季浩全等人神色大变，“传奇后期”境界是目前华夏武道界的最高峰，除了传说中的“先天境界”外，几乎是无敌的存在。

    眼前这个不知道从哪里冒出来的金剑纹身老者，竟然就是“传奇后期”境界的巅峰强者，这特么不是跟他们开玩笑吗？就算陈非是隐藏的武道中人，也绝对不是“传奇后期”强者的对手！

    刘羽翼等人心中涌上极度的恐惧感，难道，今晚真的要命丧荒山？

    雷天力心中暗暗震撼，他竟然是“传奇后期”强者？柳家可真是大手笔！

    另一边，佝偻老者并没有在意刘羽翼等人的反应，他神色同样疑惑，连连摇头道：“不可能，不可能，一个普通人绝对杀不了黑蛇。”

    他们今晚最主要的目的，就是为了杀死陈非，一来为柳家除掉一个威胁，二来为沈黑白报仇。

    当然，他们原先以为靠着黑蛇就能轻松虐杀陈非，毕竟那条黑蛇是金剑纹身老者精心培养出来的，周身铜皮铁骨刀枪不入，实力堪比“宗师”强者，而且金剑纹身老者和黑蛇之间还有着无形的感应与联系，足以让黑蛇开启灵智。

    而就在不久前，金剑纹身老者与黑蛇的感应突然消失，立即便知道黑蛇死了，心中愤怒的同时，更是暗暗猜测，莫非有意料之外的强者出手，帮助陈非杀了黑蛇？

    然而现在，陈非却说是他自己动手将黑蛇杀死，金剑纹身老者两人心中惊奇可想而知。

    在两人怀疑的目光中，陈飞宇耸耸肩，很轻松地道：“一条大长虫而已，有什么杀不了的？”

    金剑纹身老者怒上眉梢，眼中杀机阵阵，就连他眉心的金剑，颜色也加深了一层，而他的气势也越发凛冽，随时都会动手。

    “等等，我……我有话要说。”

    突然，季浩全大着胆子开口说话，把众人的目光都吸引了过去，尤其是冥府的两位老者，轻蔑的目光中带着丝丝的寒意。

    柳潇月和江心宜皱起秀眉，这个季浩全又想做什么？

    众目睽睽之下，季浩全十分紧张，咕咚”一声咽了口唾沫，大着胆子道：“你们的目标是陈非对吧，我跟他不熟，你们放我下山好不好，只要我回到季家，要多少钱我都给你们。”

    “我也是。”万翼哭丧着脸道：“只要你们能放过我，你们让我做什么我都答应。”

    佝偻老者哈哈大笑，阴恻恻的笑声在黑雨中回荡：“放你们下山？当然可以……”

    季浩全和万翼大喜过望，对方这么好说话？

    突然，只听佝偻老者阴恻恻地道：“只不过，你们已经中了我的黑雨之毒，没有解药的话，一周之内你们就会毒发身亡，现在，我再问你们，确定要下山吗？”

    说完后，佝偻老者忍不住向陈飞宇、江心宜等人看去，以他的眼光，自然能看得出来，陈飞宇等人并没有中毒，心中暗暗惊奇，他们明明身处黑雨中，到底是怎么回事？

    季浩全和万翼神色大变，虽然陈非也能解毒，可陈非已经自身难保，明显指望不上。

    当即，季浩全双腿打颤道：“求求你，给我解药，我不想死……”

    “想要解药也不难。”佝偻老者阴恻恻地道：“只要你以后臣服于我，听我的命令行事，我可以给你解药，如何？”

    “我愿意、我愿意。”季浩全忙不迭地点头，只要能保住小命，别说让他臣服了，就是让他跪下喊“爸爸”他都愿意。

    柳潇月和江心宜神色不屑，季浩全一点骨气都没有，真是丢人。

    佝偻老者得意地大笑起来，接着看向万翼：“你呢？”

    “我……我也愿意。”

    有了季浩全带头，万翼几乎没什么犹豫便答应了。

    “明智的选择。”佝偻老者笑声越发得意：“你们两个可以站到我们身后，保证你们今晚平安无事。”

    季浩全和万翼大喜过望，屁颠屁颠地小跑了过去，站在了佝偻老者的身后，生怕过去的慢了，佝偻老者就会反悔一样。

    雷天力摇头而笑，看似季浩全和万翼做出了正确的选择，可他们并不知道，陈飞宇的实力堪比“传奇后期”巅峰强者，对方这两个人根本拦不住陈飞宇，甚至还会死在陈飞宇手上。

    而季浩全和万翼又是举报陈飞宇，又是临阵倒戈投降，已经得罪了陈飞宇，这两个二世祖就等着后悔吧。

    “现在，开胃菜结束，该轮到你了。”佝偻老者看向陈飞宇，一股凛然的杀意在黑雨中弥漫，伸出一根手指：“我的实力已经到了‘传奇中期’境界，一根手指就能碾压你，你做好死亡的觉悟了吗？”

    柳潇月和江心宜花容失色，生怕陈飞宇真的死在对方手上。

    刘羽翼和白东风眼中闪过浓浓的绝望，一个“传奇后期”强者就能随手秒杀他们了，谁知道对方还有一位“传奇中期”强者，如此强大的组合，今晚不只是陈非，怕是连他俩必死无疑了。

