    核遁血继的存在，其实已经不再是秘密。

    尤其是玄逸在这一年多的时间里，以这种防不胜防的血继，干掉了太多的人，对此，岩忍和砂忍早已有相关情报。

    并且，将猎杀玄逸的优先级，排到了极高的位置。

    可现在，他们再一次发现，自己还是严重低估了玄逸的血继限界。这个家伙的力量，在大规模的战争中，居然才能发挥到最大！！

    战场上，一道道不敢置信的怒吼声响起。

    “为什么这家伙的攻击范围会这么大！”

    “在这么纷乱的战场上，居然还能做到这一步……”

    “村子还是低估他了，不知火家的小鬼，无论如何都要杀死，他比卡卡西还要可怕无数倍！”

    众多敌人，此时感受到自身的可怕变动，脸色剧烈变化。

    弱一些的家伙，已经清晰感受到了辐射对自身的影响。

    体能正在削弱，制造查克拉的速度，更是不断降低，直接导致了战斗力的暴跌。

    唰唰唰！

    这些时间中，很多冲在最前面的岩忍和砂忍，同样也是吃辐射的大户的，死的最快，几分钟前还生龙活虎，可现在，战力接连降低，纷纷遭到木叶忍者反杀，瞪圆了眼睛，不甘地死去。

    上忍还能靠着强大的查克拉量强行支撑，但中忍下忍，纷纷战死。

    木叶这边的忍者，察觉到了对方忍者越打越弱，顿时士气大震，纷纷呼喝着加快的攻击速度。

    “去死吧，该死的家伙们！”

    “这就是你们向木叶发起战争的代价！！”

    很多苦苦支撑的木叶忍者，顿时精神抖擞，眼中迸射出了凶光。

    一些忍者，在斩杀敌人之后，很自然靠向了玄逸这边，强势拦截着一切疯狂扑过来的敌对忍者，以这种方式保护着玄逸。

    而玄逸六人小队，自身实力强大，配置完善，配合更是默契无比，时间推移，接连有敌人死在他们手中。

    “已经跟敌人上忍交手的，竭力拖住他们，其他人优先屠杀中忍下忍，不要把对方放跑了。”

    玄逸面色漠然，一手维持着印，立刻下达着命令。

    要在最短时间内，对敌人造成最大限度的杀伤。

    上忍以及更强的敌人的，就让木叶的上忍和影级去对付。

    “懂了。”

    “明白。”

    卡卡西等人立刻点头。

    “嗨！玄逸萨玛！”

    那些凑过来保护玄逸的木叶忍者也听到了，没有任何迟疑，立刻大吼着散播着玄逸的命令。

    “……？”

    玄逸满脸问号。

    这帮散布命令的人是认真的吗，他只是一个普通的下忍。

    不过算了，也不是坏事。

    玄逸再一次加大了辐射输出，浑身迸发出来了恐怖的高温，化作了让人感到毛骨悚然的恐怖热浪，轰然中爆发，无可计算的庞大辐射粒子团，歇斯底里地打出，在玄逸的控制下，争先恐后钻进了敌方忍者的体内。

    恐怖的辐射区域，以方圆二百米为绝对核心区，这里的辐射强度最为恐怖，越是向外辐射，就越是微弱。

    “唔，果然感到吃力了，这才维持了不到五分钟，我的查克拉居然损耗了一成多……”

    玄逸眉头微皱，这个一成，是他当下所有能提炼出来的，全负荷查克拉量的一成。

    他看着那一层接着一层包裹住他，呈现出看似松散实则极为有序和坚固防线的木叶忍者们。

    一些岩忍和砂忍红着眼睛，纷纷杀向了玄逸，但都被这些人给拦了下来。

    “不要有压力，专注动用你的秘术！你只要安全，就是对我们最大的帮助，敌人想要碰你，除非从我们的尸体上跨过去！！”

    海野川宫站在玄逸前方的不远处，在扭头大吼一声后，拔出苦无就一击抵挡住了一具急速穿梭的傀儡。

    轰！

    下一刻，一发小型振动波发出，当场就将这具傀儡给击碎。

    “不要小看我啊，海野大叔，你可别被干掉了，回村子后我请你喝饮料，到时候记得把伊鲁卡带上。”

    玄逸微笑着开口。

    “啧……让人完全喜欢不起来的小鬼。”

    海野川宫哼哼两声，不过，有这样的小鬼站在身后，莫名感到安心呢。

    刺啦！

    前方，卡卡西已经杀疯了，开着雷切，在电闪雷鸣中，只管向前突突，血肉飞溅，覆盖了他大半的身形。

    反正有玄逸的辐射云覆盖，但凡卡卡西冲刺的方向，核辐射量都会急剧攀升，很多忍者都受到严重干扰，然后被卡卡西给干掉。

    可同样的，卡卡西也很快伤痕累累，他自己的视力完全跟不上雷切穿刺的速度。

    卡卡西，缺少一双好的眼睛。

    “卡卡西还是无法完美控制他自己的术。”一惠守护在玄逸身边，眉头微皱。

    老毛病了，卡卡西一开雷切，突进速度极快，只能直线突击，他连转向都做不到。

    “慢慢就会好的……”

    玄逸淡淡说道。

    双方阵营的顶尖存在，终于忍不住了。

    “傀儡部队全面出动，优先用傀儡消灭那个该死的小鬼！！一定要杀了他！”

    “爆破部队，尽可能多动用岩分身撕开那小鬼周围的防线，避免被那小鬼的力量影响到。”

    岩忍和砂忍，终于忍无可忍。

    这算什么？

    明明是他们两方的兵力优势最大，合起来有六千多人，超越了木叶的四千多人，可前方打起来，却迟迟打不开局面不说，死伤比木叶还多，随着时间的推移，战损比更是不可抑制地迅速恶化！

    这特么就离谱。

    不知火玄逸的能力，让两方的指挥官都再也按捺不住。

    “那个小鬼就是不知火玄逸，拥有核遁血继限界？”砂忍，千代脸色冰寒，直接闭上眼睛感受了一会儿迎面吹来的风。

    “果然，这不是常规意义上的生物毒，更不是什么空气毒，而是一种直接攻击细胞的查克拉射线毒！其中的原理我暂时没有搞清楚，不过没关系，解决不了问题，那就解决制造问题的人！”

    千代蠢蠢欲动。

    岩忍这边，黄土也一直在观察。

    越看，就越是心惊肉跳，这种范围攻击，他们依然缺乏有效的防御手段，也只有强大的忍者，可以凭借自身的雄厚查克拉储备，在皮肤表面制造出防护层，并憋气停止呼吸，短时间内屏蔽这种核遁攻击。

    可用这种方式保护自己，查克拉的损耗速度就达到了一个夸张的程度，根本无法持久。

    “不能再等了，我亲自出动！这一战，不只是要一举打残木叶的西线，更要杀死这个邪恶的核遁小鬼！”

