    第373章 气氛诡异，真假灵神

    网友们都忍不住议论，但最后也没有个结果。

    不过大部人都觉得，灵神就算是鬼，也不会伤害考古队的。

    毕竟之前也算是帮助了考古队多次，况且没有灵神的话，想要开启青铜大殿都非常困难。

    但是也有小部分人发现了问题所在，他们去查看了之前的直播录像，发现之前的灵神是有影子的，可如今却是没有了。

    非常有可能是现在的灵神，其实是鬼假扮，来欺骗考古队的。

    只可惜，现在观众看直播的网友太多了，足有上亿的人数。

    这小部分心思敏捷的网友，就算是发现了这一点，并且在直播间说明了自己的发现。

    可因为弹幕数量实在太多，他们的弹幕几乎瞬间就被淹没在了弹幕海中，没有掀起丝毫波澜。

    与此同时。

    考古局的那些教授，也看到了灵神没有影子的事情。

    顿时所有人都不约而同的站了起来，他们瞪大眼睛，看着直播画面，只感觉一股寒气从脚底升起。

    他们忽然想到一个问题，那就是灵神从四十年前到现在，一直保持年轻的容貌。

    过了四十年不曾衰老，甚至连一点变化都没有。

    会不会并不是他不会衰老，而是在四十年前…就已经死了！

    而现在出现的灵神，也只不过是他的魂魄而已？

    虽然这些考古教授大多都是无神论者，但是现在这种情况，他们也是不得不多想了。

    毕竟这可不是什么小事情。

    搞不好，整个考古队就要葬送在灵神的手中。

    对于他们来说，这简直就是在队伍里面安装了一个定时炸弹，指不定什么时候，这颗炸弹就会爆发。

    考古队走到现在极为不易，万一出现点什么意外，那是他们绝不想看到的。

    “局长，怎么会出现这种事情，灵神竟然没有影子！难道他四十年前，就已经死了不成？所以才能保证自己容貌一直不变？”

    林教授看着直播画面，脸色惊疑不定。

    而他的疑惑，也是所有考古教授的心中的猜测。

    他们对于灵神的了解，要多余那些普通网友。

    普通网友们并不知道灵神的过去，但是考古局的这些教授可是知道。

    灵神在四十年前就已经带领考古局的人，完成了史上最大的考古活动。

    可四十年过去了，灵神还是依旧年轻的样子。

    要知道，当年赵国还是年轻小伙，可如今已经是年过古稀，成为了考古局的局长。

    然而灵神还是和以前一模一样，没有半点苍老的迹象！

    这不得不让林教授他们产生怀疑。

    就连赵国也是眉头皱起，心底开始紧张了起来。

    万一灵神真的只是一个鬼魂，那可怎么办？

    然而就在这时，助理忽然说道：

    “局长，我刚才看了一下望山的一些弹幕，有很少一部分网友说，他们通过之前的直播视频来观察，发现以前灵神是有影子的。”

    “直到青铜大殿之后，灵神才突然没有了影子，而现在我们眼前的这个灵神，极有可能并不是以前的那个灵神，最大的可能就是大殿中的鬼变的！”

    “而且我记得，之前在开启大殿机关时，在外面的两口青铜棺椁，是需要鲜血才能打开，林先生可灵神都用了自己的鲜血，传说中的鬼应该不会有血吧？”

    听助理这么一说，所有人都瞬间回过神来。

    他们猛的看向直播间的力的灵神，神色惊疑不定。

    难道现在的灵神，真的是个假的？

    就在众人迟疑的时候，助理将电脑拿了过来。

    而电脑上的视频，正是捕捉到灵神有影子的片段。

    助理将其投影，并且将灵神有影子的位置划出了重点标记，随即说道：

    “局长，各位教授，你们看，在进入青铜大殿之前，灵神的确是有影子的。”

    所有人抬头朝着荧幕看去，虽然当时大殿外比较昏暗，但灵神的影子被重点标记，极为醒目。

    众人只要看上一眼，就可以清晰瞧见。

    见此一幕，众人都是松了口气。

    既然已经确定灵神并非是什么鬼魂，那他们也就彻底安心了。

    至于是否去提醒考古队，根本就没有那个必要。

    林昊已经点出了灵神没有影子的事情，想来他早就已经发现了。

    之所以确认之前的影像，也只是为了证实，灵神是否真的是人，会不会对考古队造成威胁而已。

    但现在威胁已经解除，至于剩下的事情，也根本不用操心了。

    “虚惊一场，还好灵神并非什么鬼魂，否则突然多出一个这么强劲的对手，怕是就算林先生，也要感到头疼了。”

    赵国心有余悸的说道，明显是重重的松了口气。

    其余人听到这话，也纷纷点头赞同。

    毕竟灵神的战斗力，是可以跟林昊相媲美的，多出这么一个对手，是所有人都不想看到的。

    与此同时。

    考古现场中，所有人的沉默了下去，静静的看着灵神，等待着他的解释。

    可足足够了一分钟左右，灵神似乎也没有要解释的意思。

    吴教授在也安耐不住心中的疑惑，直接质问道：

    “灵神小哥，我知道你不爱说话，但关于你没有影子的事情，还希望能给出一个解释。”

    吴教授之所以敢问，也是因为林昊将其点破的原因。

    否则的话，他也不敢如此直接问出口。

    听到林教授的问话，所有人都看向了灵神。

    而侯国忠等人，已经将武器握在了手中，随时准备应对突发情况。

    一时间，现场的气氛变得紧张且诡异。

    紧张的是，万一灵神真的因为吴教授的问话而恼羞成怒，那他们可真的就惨了。

    灵神的战斗力是有目共睹的，所以他们必须要小心一些。

    然而就在这时候，林昊淡淡的说道：

    “很简单，因为他根本就不是灵神。”

    这话一出，考古队所有人的脸色骤然一变。

    他们其实并没有过，现在出现的这个灵神，并不是之前的那个灵神。

    因为处于事件中心，属于当局者迷的原因，他们一只单纯的以为，灵神只是没有影子而已。

    可现在林昊这么一说，让所有人顿时醒悟了过来。

    (本章完)

