    第269章你太给力了

    萧寒峥对小媳妇的提议很支持。

    “好，等我们去京城，就主动还回去。”

    现在就算他京城有人，郑同锋还在府城，也没办法实施。

    时卿落点头，“嗯，正好我也想去看戏。”

    没有留宿，萧寒峥带着几人回了府城。

    另一边，祁伊阳听到外面全是讨论着采花贼的事，他突然有点崩溃。

    更是庆幸，还好戴了遮面的斗笠，否则也太丢人了。

    接下来的几天，他都坚决不出门。

    梁珩钰也没想到影响会那么大，还好他之前没打萧白梨的主意，否则像是表哥这样太惨了。

    不过他还是出去，结交了不少前来考乡试考生。

    这是二皇子交给他的任务。

    梁珩钰自己是没有争储心思的，但却很支持亲哥上位，这样他就能继续逍遥了。

    换成其他哥哥上位，不被打压就不错了。

    期间也遇到过一次萧寒峥。

    发现萧寒峥对他的态度很冷淡，他也猜到可能和表哥有关。

    亦或者郑同锋跑去英雄救美，背后有他二哥和萧元石推动，被萧寒峥发现了。

    心里将葛春如骂了一遍，准备回去之后，让二哥还是离萧元石远点，省得以后被坑。

    很快，放榜的日子到了。

    时卿落一家人陪着萧寒峥去看榜。

    还没贴出来，外面就围满了人。

    他们也没去挤，而是去了对面的茶楼坐着等。

    和那些紧张等待着成绩的考生不同，萧寒峥很是悠闲。

    时卿落看着他不是很在意的模样，笑问：“你就一点都不紧张？”

    萧寒峥笑着如实回道：“没什么好紧张的。”

    他又很自信的说：“除了能不能拿到第一名，我无法确定外，中举是没问题的，只看名次是多少了。”

    时卿落看着萧寒峥玩笑道：“老萧，外面那些焦急等待的考生要是听到你这话，你这仇恨就拉稳了。”

    小相公还真是不经意间就凡尔赛了。

    正在这时，楼下有人喊：“放榜了，放榜了！”

    接着就见官差拿着榜单过来贴。

    时卿落问：“我们要下去看看吗？”

    萧寒峥笑着摇摇头，“不用，前三肯定会有人报出来名字的。”

    他可舍不得小媳妇跑去下面挤。

    时卿落失笑，“凡尔赛萧。”

    这是断定他自己能进前三了？

    萧寒峥没听懂，“凡尔赛萧是什么意思？”

    小媳妇不时会蹦出几个他听不懂的词来。

    不过也只会在他面前说话会这样。

    时卿落解释，“就是以低调的形式炫耀。”

    “你现在可不就是凡尔赛萧了。”

    萧寒峥哭笑不得，“你啊！”

    他只是觉得手到擒来的东西，所以才没那么激动紧张。

    很快，榜单贴了出来。

    有人高喊道：“榜首是萧寒峥，他是解元。”

    “居然真是萧寒峥，我压中了。”

    “啊，不是祁伊阳吗？我还压了祁伊阳是解元呢。”

    “祁伊阳是第二名。”

    “我压了……”

    放榜之前，府城的各大赌场都开了赌局，压解元的人选。

    萧寒峥虽然呼声不低，但却不是被压最多的人。

    被压解元最多的是京城来的祁伊阳和另外一名世家公子陶宪。

    两人的赔率也是最低的。

    这会祁伊阳和陶宪也都在各自的包间里，自然也听到了下面人的喊声。

    两人脸色都不太好看。

    他们一直都是冲着解元去的，谁曾想居然被小县城来的萧寒峥压住。

    梁珩钰看着自家脸黑的表哥，不由得道：“会试的时候，表哥你再拿个会元吧。”

    他心情也不是很好，他之前跑去压了好几千两表哥是解元呢。

    祁伊阳瞥了他一眼，“想多了。”

    南广府城都没拿到解元，到了会试各地英才聚集在一起，他就算在自信，也没把握拿到会元。

    就是输个萧寒峥心里不太爽。

    一提起萧寒峥，他总忍不住想起之前被时卿落整的那么丢脸。

    要不是今天开始大家的注意力都被放榜吸引了，估计还在讨论采花贼呢，他的一世英名啊……

    他没忍住问：“萧寒峥中了解元，想必没多久就要上京去继续考会试，你说时卿落会不会将那天后山的事情，告诉奚睿和梁佑潇？”

    三大国公府关系历来都不怎么样。

    他和奚睿、梁佑潇更是关系差。

    更甚至和奚睿小时候还看彼此不顺眼，打过架。

    那小子打不过他，就跑去告状。

    然后害得他被他老子骂了一顿，他现在还记得。

    因此之后更不对付。

    他无法想象，要是奚睿和梁佑潇知道了采花贼的事，会传成什么样。

    梁珩钰知道表哥爱面子，他安慰道：“应该不至于吧。”

    祁伊阳叹了口气，“怎么不至于，我觉得时卿落就不是个省油的灯，坏得很。”

    梁珩钰耸耸肩，“那能怎办？她真要去说这个，你还能堵住她的口？”

    祁伊阳磨牙，“我倒是想呢。”

    “要不，我还是去找她谈谈吧。”

    梁珩钰一副你真有勇气的模样看向祁伊阳，“谈什么？”

    不怕再被整吗？

    “当然谈，让她不要将那天的事情说给奚睿等人听。”

    否则他丢不起那个脸。

    梁珩钰挑眉，“她会听你的？”

    那就不是时卿落了。

    祁伊阳站起身道：“我可以和她谈条件，毕竟她好像确实挺守信用的。”

    承诺不再府城说那天喊“我是采花贼”的人是他，果然没有去传。

    “正好他们就在隔壁的包间，我去找时卿落。”

    说完，他就迫不急的的拉开包间门走了出去。

    梁珩钰：“……”

    为了个名声，至于吗？

    也不知道为什么，总觉得表哥这样的选择，要被坑。

    另一个包间。

    时卿落听着下面喊解元是萧寒峥，她眼中的笑意浓了浓。

    “老萧，你太给力了。”

    “我之前跑去赌坊压三千两买你第一呢。”

    萧寒峥没想到小媳妇还跑去压他第一，“就不怕我没考中第一，赔了三千两？”

    时卿落嘿嘿的笑着说：“我相信你能拿第一。”

    “再说就算真没拿到第一，赔钱就赔钱了，千金难买我高兴。”

    萧寒峥抬手点了点她的额头，“你高兴就好。”

    萧母和萧小妹、二郎，因为萧寒峥考了第一，这会也很激动和高兴。

    正在这时，包间响起了敲门声。

    ?  ?不好意思回来晚了，才写出来一章，没存稿太忧伤了，剩下的20点左右吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

