    而且，本来还想着在这个地方，应该是发现不了其他的线索了，没有想到，一朵鲜花，竟然能够帮助他们，解决了一个很大的难题。

    “你所说的这个花朵真的是能够确定这个情况吗？”

    “没错，真的是这样一个情况，而且，我对这个品种的印象非常的深刻，你看一下，它这个花骨朵并不是圆形的，而且，它完全长成了一个三角形，你看到了吗？”

    一边说这话，这个林琦琦边走上前去，然后起身就往那个方向直接走了过去。

    两个男人，好像也意识到，然后就紧紧的跟在林琦琦的身后。

    在她的手指下，他们发现，现在是一个红色的然后呈现三角形的骨朵，这个真的是让她感觉到非常的奇特。

    “我的天哪，我从来没有想过，在这个地方，我们竟然还能看到这样的花花草草，这对于我来说，真的是有些太过于的奇特了。”

    “是呀，以前的时候，我也没有见过这种花朵的，而且，如果不是你琦琦你发现的话，我相信，我也不会发现这一切的，但是，不对呀。”

    当辛杰说到这里之后，突然之间便回过头来，然后，轻轻的皱起了眉头，看着他们两个人问道。

    “有什么不对的？”

    “你当时的时候不是说过吗，这个东西，只有在东欧国家那些气候条件之下才能够生存下来，那么，现在这个地方很明显是不属于这个环境的，那现在，他又如何在这里去含苞待放了吗？”

    对，这的确是给他们出现了一个很大的难题，而且，现在这种气候条件其实根本就不需要去探查，基本上，用他们的身体就能够感应得到。

    “对，他到底就是如何在这生存下来的，而且，很明显，这个地方并不适合他生存的。”

    “对了，你还记得，我们当时的时候所经过那一片温泉？”

    说到这里之后，他便突然之间他一头来，然后便跟这个辛杰还有何明说道。

    何明辛杰两个人仔细的回忆了一下，没错，他们这些人之前的时候，的确是经过了温泉，难道，就是这个鲜花完全适合了温泉之水，所以这才生存下来的吗？

    “温泉之水，按理之说应该是一种热水，而且，纯净度是非常之高的，而且里面含有多种矿物质，难道，就是在这种条件之下再将它们给滋养起来，所以在模拟了这样一个环境吗？”

    “对，我们现在唯独可以推断出来的，也只有是这一切了，其他的，我真的是想象不到。”

    “看来，这里面还真的是有值得我们去探究的东西，对啊，琦琦，除了这个焦玉兰之外，其他那些鲜花，你有没有认识的？”

    说着话，他便往那边指了一下，而且，在他手指的同时，其实，这些人也仔细的观察一下。

    他能发现，这些花的品种真的是奇奇怪怪的，而且，看上去感觉的确是有些不太一样。

    “其他的我就不认识了，而且，我这个人虽然说是喜欢养花，但是，我在这里的时候，在家里面，也的确是这样很多花的品种，不过那些花的品种，跟他也都完全不太一样的。”

    “那好吧，那既然这样的话，看来，今天这里也只能是暂告一段落了，走了，我们抓紧时间上去，你看看，我们都已经来到这个台阶下面了。”

    一边说着话，就往上面指了一下，而这个时候，辛杰走上前去，然后看了一下。

    他看到了，在他下面，果然是一个个台阶而且组合而成的，看样子，大概有20多个台阶之多。

    “真是奇怪，你们不觉得真的很奇怪吗？而且，之前的时候已经跟你们说过了，这个地下工程，并不像是天然形成的，而且，像是人为在这里打造的一样，包括这些石头台阶，你觉得，他会天然的在这里形成这样一个世界吗？”

    没错，辛杰现在所说的，其实刚才的时候，何明也已经想到了这一点了。

    而且，这些台阶，是绝对不会天然在这里形成的，它如果在这里能够形成的话，那么，也只能是说明一件事情，也就是说，这个台阶是有人特意在这里去堆放，甚至是设置下来的。

    “我们不想那么多了，反正，现在已经发现越来越多的问题，都有些不太正常，而且，我现在甚至都在怀疑那些人，他们守护的竟然就是这样一片天地呢？”

    “这个也有可能，但是单独守护花花草草的话，我觉得，他没有那么大用处，而且，他们守护这些花草，根本就解决不了任何问题，走，我相信在上面，应该还是别有洞天的。”

    说着话，几个人这才再次起身，然后往台阶上面走了过去。

    其实，何明这个时候走在台阶上面，自己的脑子，也是一直在不断的转动着。

    他也是感觉到，这件事情，看上去的确是奇奇怪怪的，而且，很多的时候跟自己的想法并不是完全相同。

    他回头看了一眼，其实，这个地方呈现的也只不过是一个裸露的山洞，而且看样子面积并没有那么大。

    他们直接从那边走过来，按理来说，走过来的话，也用不了太长的时间，但是这一路下来，他们发现了这么多奇怪的东西，也就这么一个短短的路线之中，应该也是发生过很多事情的。

    当他们来到了上面之后，然后，他们便马上听到了，有一种海水流动的声音，完了之后，这个何明便不自觉的往那边看了过去。

    此时，他看到有一个巨大黑色东西，然后，就是摆放在这里的，但是，这个东西是什么，他有些看不太清楚。

    “你们看到了吗？那个，那个是什么东西？我怎么好像眼睛有些不好使了呢？”

    一边说着话，何明便使劲的揉了一下自己的眼睛，然后便回过头来很辛杰和林琦琦说道。

    “不是你的眼睛不好使了，而是这个东西被什么东西遮挡住了，所以，我们根本就看不到这个东西到底是什么，走吧，我们再往前走一下。”

