
　　“以前，你偷偷告诉我，你有点害怕。”

　　“你说到处都是外人，没有爹娘，你好害怕。哥哥那时候好心疼。”

　　“你说，在神界，是他们捉拿了爹娘。”

　　“在凡间，他们逼迫爹娘，还想杀我们。”

　　“哥哥以为你不记得，哥哥好心痛。哥哥那时候就想，长嫂如母，我也算是你的爹吧。将来，我要承担起养育你的职责，也要成为你的依靠。”

　　人王背着她，一边走一边说。

　　他们比别的兄妹感情更浓烈几分。

　　他们相依为命，他们互相成为依靠。

　　一滴滴眼泪打湿了人王背上的衣裳。

　　“那时候，哥哥才几岁。”陆呦呦低趴在哥哥身上，低声说道。

　　人王笑了笑，是啊，那时候才五岁。

　　“现在妹妹还会害怕吗？”人王低声问道。

　　凡间猜的没错，他是不大喜欢凡人。

　　他统一各界，也不是为了凡间。

　　他只是想要更强大一些，想要成为妹妹的倚靠。

　　想要妹妹不再害怕，想要妹妹可以过的更好一些。

　　“不怕了。呦呦什么都不怕了。”陆呦呦紧紧抱着哥哥的脖颈，轻轻抽泣着。

　　人王失望的哦了一声，那就不必去另外几界找事了。

　　人王希望这条路能长一点，更长一点。

　　但脚步再慢，这条路也走完了。

　　帝君眼巴巴的在面前等着。

　　人王这才将妹妹放下。

　　一手握着妹妹的手，原本正常流程是要将手递给帝君。

　　但帝君见他不松手，便自己伸过去拉。

　　竟是掰不开。

　　帝君嘴角抽了抽。

　　“妹妹这就要嫁人了。”人王轻叹一声。

　　“我会对呦呦好的。”帝君顺从的接话。

　　“陛下将来也是会成婚的。”帝君心里琢磨着，干脆给他介绍一个。

　　“从地上到天上，这是远嫁啊。”

　　人王幽幽的说道，还死死拽着妹妹的手。

　　“从天上到人间，也就一柱香都不到的功夫。”帝君眼巴巴的瞅着他。

　　“要不，让呦呦回来陪大舅哥住一年？两年！”

　　人王一听，又看了他一眼。

　　“三年。这三年，除非要紧事，绝不离开人间？还至少每月回家三天？怎么样？”

　　人王犹豫了一下。

　　默默松了手。

　　此刻仙音都更轻快了几分。

　　“吉食已到，拜堂。”

　　帝君拉着陆呦呦的手，不愿松开。

　　娶媳妇儿不容易啊。

　　此刻众人簇拥着新郎新娘入了主殿。

　　文武百官一进门膝盖就软了。

　　果然，太上皇两人还活着。

　　跟年轻的时候一模一样。

　　吧唧，文武百官都跪下了。

　　吧唧，又响起了无数声音。

　　是膝盖落地的声音。

　　此刻场中诡异的寂静。

　　“一……一拜天地。”

　　“二，二拜高堂。”

　　“夫妻对拜……”仙官声音都在发抖。

　　一群神君全跪下了。

　　陆怀姜坐在鹿鹿身边，偷偷捏了捏鹿鹿的手。

　　拜天地和拜高堂有什么区别吗？

　　不都是拜咱俩？？？

　　鹿鹿沉默了瞬间，大概是为了仪式感吧？！

　　陆怀姜勾了勾唇，差点乐出声。

　　“起来吧！”陆怀姜手一抬。

　　“礼成！”仙官高声喊道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1490章 出嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 