    第457章 海神岛和极北之地那都是底牌

    唐晨又给唐三解释了一下成神的各种方法。

    “除了百级成神之外还有一个方法，那就是继承神位，通过神考也能成神，而波赛西当年通过的是海神8考，可惜不是9考，没有办法继承海神神位，而千道流当年通过的乃是天使八卦，而海神又比天使城强大一些，所以千道流在我们三人之中的实力最低。

    而我当初继承的是修罗神的传承，只不过被罗刹神从中作梗，才没能让我开启神考，而海神岛大祭司波塞西算得上是我的初恋情人，我知道她对我一直心存爱意，直到此刻她肯定也忘不了我的风采，你只要拿着我的令牌前去海神岛找到波塞西参加海神神考，相信以你的资质一定能够开启海神9考，只要你成功通过九考获得海神神位，到时候一切都有希望！

    大陆上的争斗，只不过是魂师之间的争斗，实在不值一提，只要你能开始海神神考到达海神岛，到时候就算武魂殿也无法阻挡你，那时候你就能为爷爷报仇雪恨，能杀掉比比东和那个圣子陈东，甚至覆灭武魂殿！”

    唐三没有想到其中还有如此之多的隐秘，可是他犹豫了一下，说到：“如今天斗帝国兵锋正盛，星罗帝国只怕很难阻挡，马上他们就能一统大陆，到时候就算我到了海神岛之上，武魂殿要是大肆进攻海神岛，那又该怎么办？”

    唐晨冷哼一声，“武魂殿想要进攻海神岛，那是痴人说梦，我在陆地之上最强，千道流，称天空最强，而海中最强的就是波赛西，在海神岛之上，波赛西甚至可以借助海神殿调动整个大海的力量，武魂殿的力量再强，一旦进入海中便要葬身海底，你以为千道流没有过这样的想法吗？当年武魂殿确实曾经想进攻过海神岛，但是吃了大亏，从那以后，武侯殿的魂师再也不能踏足海神岛......”

    “原来是这样，那我们只要一起逃到海神岛便安全了啊！”

    “傻孩子这里距海神岛何其之遥，而且我现在是全大陆通缉的目标，带着我与无法到达海神岛，对我来说只要能够看着你成长起来，我便再也没有遗憾！”

    唐三痛苦的哭泣了一声。

    “放心吧孩子，有一句话你你没说错，只要你能够成神，掌握了超越着世界的力量，说不定将来还能复活爷爷呢！”

    “爷爷你你要干什么？”

    听到这话唐三一阵惊讶。

    “孩子，别说话！”瞬间唐晨紧紧的握住唐三的左手。

    身上魂环陡然浮现。

    而后体内一股股精纯的力量贯穿他的身体，他手中的昊天锤浮现出来。

    和唐三手中的昊天锤融为一体。

    到了最后唐晨的昊天锤消失不见，唐三的昊天锤则是变的更加的黝黑，花纹繁复。

    唐晨惨笑一声：“小三，如今爷爷将一生的修为全部灌入你的体内，用我全部的魂力和魂环为你凝聚了一枚10万年的魂环，再加上10万年魂兽献祭的魂环，如今你已经拥有两个10万魂环，而爷爷的魂骨也全部说给你，再加上爷爷为你提升的昊天锤，相信以你的资质绝对能够开启海神9考，并且通过九考顺利成神，你身边的几位同伴也都是资质不凡，未来未必没有成神的可能！

    答应爷爷，将来成神之后一定要杀死千道流、覆灭武魂殿，还有......如果能见到波塞西跟她说一声。对不起，让她苦等了那么多年......”

    “爷爷！”唐三痛乎痛苦的抱住唐晨，也看着他的身体，一点点的化为碎片，最后消失不见。

    唐三仰天怒吼！

    “武魂殿！我唐三发誓一定要覆灭你！”

    而此时戴沐白也接到消息，手底下的贵族军团全叛变，在的他即使逃回帝国，手下也没有再战之兵。

    自己这个皇帝当了不到一个月就要成为亡国之君！

    “小三现在该怎么办？”

    “沐白！现如今我们已经别无选择，按照爷爷所说，海神岛之上的势力不欢迎武魂殿的魂师，所以只要我们到了海神岛就能安然无恙，老师，二龙阿姨，我们一起去海神岛！”

    玉小刚却是叹息一声，“小三，你们去海神岛之上参加神考，将来未必没有成神的机会，可是以我和二龙的资质到了如今的年岁，参加神考已经是没什么希望了，而且海神岛上有一项奇怪的规定，那就是进入海神岛之后便终身不得离开，所以我不打算去海神岛！”

    “老师那.......那你留在大陆之上岂不是很危险？”

    玉小刚大笑一声：“呵呵！我们蓝电霸王龙家族纵横家族纵横大陆多少年也是有点底气的！”

    “老师，您的意思是？”

    玉小刚正色的点点，“在极北之地，那里少有人迹踏足，那是魂兽的乐园，也是人类魂师的禁地，在那里生活着很多强大的十万年魂兽，而蓝电霸王龙的祖先在那里也留下来一份秘密力量，那里有一头强大的30万年魂兽守护着我们蓝电霸王龙家族的传承，只要找到他，蓝电霸王龙家族就有机会再次崛起，放心吧，有30万年魂兽的守护，即使是比比东也不是对手，只要到了那里，我们就会安全！小三，老师相信以你的能力，将来你一定能够成神，老师会带着蓝电霸王龙家族和唐门的残余力量在极北之地蛰伏下来，等待着你回来的那一天！”

    “放心吧老师，我是双生武魂，如今身上有两个十万年魂环，再加上爷爷给予我的魂骨以及被提升过的昊天锤，以我这样的资质成为海神绝对没有问题！”

    接着唐三看向了远处，有着三十万年魂兽的守护，相信用不了多久玉小刚以及唐门的大部分精锐力量，便可以在极北之地藏身下来。

    等到自己，成神归来，到时候就是武魂殿覆灭的时候！

    同样的，唐三带着史莱克七怪踏上了海神岛。

    只不过现在少了一个宁荣荣和小舞，但是多了一个白沉香和玉天恒。

    他们也都是天才弟子，也能够给予唐三一定的助力。

    然后7人自信地踏上了海神岛的旅程。

    玉小刚则是带领着残存的弟子逃向了极北之地，这两处地方都拥有着躲避武魂殿的能力。

    离开之时，所有人都恨恨地看向武魂殿的方向。

    等着吧，武魂殿！

    我们一定会回来报仇的。

    而陶昊则是带着四大单属性家族的族长和一部分昊天宗弟子留了下来，毕竟所有的人全部逃跑，绝对不可能逃得掉。

    他们要拼死一战来阻挡住追杀的人马，为唐三等人赢得逃脱的机会。

    这是他们复仇的希望！

    (本章完)

