    荆江市委书记陈京发出号召，全市动员，从领导干部开始带头，充分发挥领导干部的轮动xìng，全心全意投入工作，为整个荆江的复兴贡献力量。

    陈京召开常委会，会议正式通过了关于加强zhèngfǔ职能的相关决策，这一些决策包括充分放权zhèngfǔ，在zhèngfǔ内部各单位之间建立严密的竞争机制。领导干部政绩考核最新办法。

    还有，zhèngfǔ需出台全市以经济建设为中心的全新的奖惩制度。对工作表现出sè的单位和个人，对为荆江建设做出贡献的企业和个人，要给予重大的奖励和荣誉，各单位、各行各业都要树立标杆，要让标杆发挥模范带头作用，从而带动整个社会形成良好的风气。

    陈京在讲话中第一次公开说了八个字，领导班子各成员要“八仙过海各显神通”，尤其是常委班子，各位领导都要在自己的工作领域认真扎实的把工作做好，要在全市展现领导干部的模范带头作用。

    借用媒体的评论，荆江市委召开的这一次会议，在某种意义上说，是荆江复兴的一次全体动员。

    上到市委书记，下到普通老百姓，甚至是下岗职工，都要动员起来，大家艰苦奋斗，力克万难，为荆江复兴之路，奉献自己的力量。

    而这几天，陈京也开始了自己的密集视察。

    全市各条战线，陈京几乎都走了一遍，他亲临一线，亲口传达市委会议jīng神。

    全市各单位，下级各党委zhèngfǔ，纷纷召开会议学习贯彻市委会议jīng神，将市委规划的大政方略，努力的落到实处。

    荆江市委组织部。

    平常因为就在市委大院，大家似乎都习惯了市委的环境。

    组织部的干部同志也都习惯了经常看到书记、市长。

    但是今天，组织部的气氛遽然紧张，组织部部长王野上班就开始巡视各科室，而各科室负责人也往下逐级传达，所有人都得到了消息，今天市委陈书记要视察组织部。

    部长要求，全部的同志一定要展现出良好的jīng神面貌，绝对不能够在市委各部门中拖后腿，必须要让市委领导看到组织部的朝气。

    上午十点，市委陈京书记在副书记单家强和秘书长肖涵的陪同下进入了组织部大楼。

    组织部长王野率组织部主要干部迎接。

    陈京哈哈一笑，道：“王部长，搞怎么隆重干什么？都在一个院子里面，我就只是过来走走看看，了解一下咱们部的jīng神面貌，你这一刻意，反倒让我这一行的价值打折扣了。”

    王野道：“书记，您放心。领导视察表示领导对我们工作的重视，我们大家都非常鼓舞，这是有莫大积极意义的。再说了，我们在市委大院工作，同志们对您也不陌生。

    平常不敢放松工作，现在也不能放松工作。”

    “你说得好，我们就随便走走？”陈京摆手道。

    在组织部一号会议室，陈京简短的接见了组织部的领导班子。

    陈京在讲话中强调，现在全市以经济建设为中心，市委提出领导干部要发挥模范带头作用，市委领导要八仙过海各显神通。

    在这样的大形势下，组织部的工作核心依旧还是选拔干部，还是要严把干部关。要把好关，就要求组织部在干部选拔机制上面更加科学合理，要从机制上面完善干部选拔的科学xìng和合理xìng。

    陈京表示，自己非常希望看到这种机制上的创新，陈京也希望组织部的干部能够不断坚持这一点，能够为荆江的社会发展提供坚强的人力资源保障。

    陈京为了把这一点说清楚，他很幽默的道：

    “按照传统观点，党管干部。我作为市委书记，在干部选拔和任用上面有最后把关的权利。但是同志们都要想一想，咱们全市这么多干部，我能了解几个干部？

    再说了，我走马观花的了解了个别干部，是不是就一定了解得彻底，了解得透彻？

    所以说，组织部的工作是非常重要的，我看到的干部资料都是你们提供的。如果你们提供的是虚假的材料，提供的是不正确的，或者是修饰过的材料。我们就可能用错干部。

    有能力的干部没有提拔到合适的岗位上，而在重要岗位的干部却又志大才疏，尸位素餐，这就是咱们荆江大祸。”

    他顿了顿，又道：“每每涉及干部问题，就涉及到风气问题。有些人本事没有，但是削尖脑袋搞公关，搞关系的本领极强。在干部选拔任用过程中，滋生**，甚至有买官卖官。

    怎么才能一扫这些不正当的风气，我看首先就是要从我们组织部门开始狠抓工作。我们组织干部的思想素质要过硬，这是主观的方面。另外我们干部选拔制度科学、规范，这是客观方面。

    有人说我陈京为人主观，工作风格强势硬朗，甚至以前还有人私下里说我喜欢搞一言堂。

    如果以后荆江或者其他地方还有人这么说我，我看一方面我自身要找原因，另一方面我们组织部门，党群书记也要找原因。

    一个科学规范的人事机制，是不可能滋生一言堂的。提拔干部谁说了算？

    我陈京说了算？单书记说了算？还是王部长说了算？”

    陈京大手一挥，道：“我们要有足够的自信告诉所有人，我们三个人谁说了都不算。只要我们坚持严格的组织程序，干部够不够资格，那就是组织说了算！这样下面的人也心服口服，不患贫，患不公，公平的价值观，应该是我们组织部需要坚持的基本准则！”

    在热烈的掌声中，陈京结束的讲话。

    王野有些激动的凑过来，伸出手道：“书记，您讲得太振奋人心了。同志们士气都很高。荆江复兴是一张宏伟蓝图，咱们组织工作是这张宏伟蓝图是否能实现的重要保障，我们一定把好组织关。”

    陈京和他握手道：“王部长这个表态有股子气势，听着让人带劲！”

    陈京皱皱眉头，扫了众人一眼，道：“咦，今天从天没在吗？”

    王野扭头瞟了一眼办公室主任，然后回头道：“老纪今天约谈了这一名拟定调整的干部，他本来是要过来的，但是我批示不妨碍工作，他就没来了！”

    秘书长肖涵凑过来道：“是关于这一次区县干部调整的吗？”

    王野点头道：“对，就是关于这一次区县干部调整的。今天是和三和区和郎州县的两个zhèngfǔ干部谈话。”

    陈京微微一笑，道：“是吗？我们去凑凑热闹？”

    王野脸sè一变，道：“那自然好，我马上去安排！”

    陈京伸手拦住他道：“安排什么安排，我们就去看看，算是抽查一下这一次拟定调整干部的素质，既然是临时行为，就不要刻意了！”

    “那样也好！”王野点头，收住了脚步，他身后的办公室主任却快步去做安排去了。

    组织部谈话地点在专门的会客室。

    组织部常务副部长纪从天正在和郎州县的副县长张乐相谈融洽。

    组织部办公室邹青推门进来在他耳边低语了几句，他脸sè一变，倏然站起身来。

    他一起身，张乐也吃了一惊。

    纪从天迅速镇定，压压手道：“张县长，坐！没事儿，放松一些！”

    纪从天迅速出门，迎头就撞上了陈京一行，他忙凑过去道：“书记！”

    陈京淡淡一笑，道：“我是不是干扰到你的工作了？”

    纪从天忙摇头道：“没，没，哪能呢！书记您能指导工作，我们求之不得！”他拿过一叠材料递给陈京：“书记，这是郎州县副县长张乐的材料，以前是从市人大下放的。

    这个人比较突出，在郎州主管文教、卫生，搞得比较有成绩。

    郎州县第一中学现在是全市名校，张乐在学校建设上面，发挥重要作用！”

    陈京低头瞟了一眼材料，道：“我和王部长进去坐坐吧！你该怎么谈话依旧怎么谈，不要受我们干扰，就当我们只是听听！”

    纪从天点点头，饶是他城府深，内心都不由得万分紧张。

    市委书记坐在旁边，自己代表组织跟下面的干部谈话，能做到平常心吗？这不可能！

    而此时张乐却还在会客厅捧着茶，好整以暇。

    今天的气氛很融洽，张乐信心很足。

    更何况在之前，一众老领导也帮他做足了功夫，纪部长和他也是老相识了，每次进市里，刘市长的牌局上面，两人准能碰面。

    只要纪部长这一关过了，他是常务副部长，rì常工作都是他在掌控，后续能有多少问题？

    门再次打开，张乐却并没有把茶杯放下。

    他眼看着纪从天进门，还没来得及观察纪从天的脸sè，他整个人就僵住了。

    接下来手一松，“哐当”一声茶杯就掉到了地上。

    他一阵手忙脚乱，脸涨得通红，背后瞬间就被汗水浸透。

    他的大脑，几乎有那么几秒钟是完全短路的。

    乖乖啊，市委陈书记怎么会突然出现在这里？这完全出乎他的意料，他怎能不手忙脚乱？(未完待续。)

