    秦慕进宫都已经五天了，总算是逮到了这些人，他觉得明儿下午他也终于能出宫了。

    “哎呦，除了这样的大事，你还能睡得着？”

    见他不搭理自己，也跟上：“得了，我也陪你去眯一会。”

    秦慕嫌弃的推开他：“回你自己的窝去。”

    “哎呀，咱们又不是第一回，你可不能娶了亲，有了媳妇就忘了兄长啊…”

    他们原本在西山大营，加上赵恒，算是关系好的如同亲兄弟一般。

    说难听点，家里兄弟多的，相处的不和睦的，那还没他们三个人关系好呢。

    这压在心里的大事总算是解决了，两人也能睡个安稳觉了，等被人叫醒来的时候也快辰时中了。

    “大人，圣上有召。”等到底下的禁卫军看见两位大人竟然是一起出来的，才挠了挠头：“难怪找姚大人的兄弟说是屋里没人了，原来两位大人在一起啊？”

    不过这关系也太好了点吧？

    禁卫军明显是个懂得多，想的也多的，看着他们离开的眼神，心里脑补了些有颜色的料。

    真没想到两位大人竟然是这样的关系。

    难怪平时好的和一个人似的。

    以至于他们的‘不容于世的爱情’很快就在禁卫军里广为流传。

    圣上已经下朝，就在御书房和户部尚书商议北地那边赈灾。

    户部尚书很谨慎：“圣上放心，棉花，粮食这些已经装车，另外途径各府，也请圣上下旨支援，共度难关。”

    圣上看着他呈上来的折子，听到怀恩说秦慕和姚安嵘求见，也点头，让他们进来。

    秦慕他们跟着公公进来后，见圣上和户部尚书在说话，也就站在边上等着。

    圣上扫了他们一眼后，就似乎很随意的问：“钦差就让你底下的哪位侍郎去一趟，不过这也快要过年了，朕也不愿意听到贪污赈灾款的坏消息，决定让皇子跟着去监督，也能顺便历练一番，爱卿觉得让谁跟着一起去比较好？”

    官员贪污赈灾款项，一直屡禁不止，确实是让圣上很是头疼。

    但是户部尚书却不认为自己手下胆子敢这么大。

    毕竟这些年，不管是东西南北中，圣上可是抄斩了不少敢对赈灾款动手的官员。

    而且他之前还听到圣上笑着说，过年前也不知道能不能让他自己的私库丰厚点。

    那话里的意思，就是想抄家。

    他心里腹议：难怪有同僚戏谑当今圣上是抄家皇帝呢？

    “圣上，微臣觉得左侍郎能胜任钦差，”户部尚书也确实不愿意掺和进太子之争，很恭敬的道：“只是微臣和诸位皇子不熟悉，因此也不敢随意开口。”

    开玩笑，圣上自己才四十多春秋鼎盛，又不贪花好色，注重养生，看着不过是而立之年而已。

    看着起码还能在位近十年，自己何必着急呢？

    圣上心里暗骂老狐狸，神色不变：“那你先回去准备吧！”

    等户部尚书跪安后，圣上接过怀恩递来的养生茶饮了两口，才看着他们开口：“这次你们的事情办的不错，不过盯着你们的人也多了，朕准备另外让人接手。”

    秦慕和姚安嵘就算是心里有点不乐意，却也不敢有意见，都很恭敬的应了一声是。

    圣上再度开口：“朕准备从西山大营选人出来暗访兵器的事，你们可有人推荐？”

    姚安嵘想到和自己关系好的堂哥也在西山大营，张了张嘴想在圣上面前提起堂哥。

    但是又怕圣上会觉得自己结党私营，一时之间不敢开口。

    秦慕心里一转，就开口道：“禀圣上，西山大营将领济济，赵统领的侄子赵恒，对圣上一片忠心，再者他心思甚密，想来能不负圣上荣恩。”

    “另外陈锦凌，周忠禹这些都很不错。”

    其实他也担心圣上觉得自己结党私营，但是转念一想，这两年他和承恩公府走的近，他可不认为圣上会不知道。

    那要是自己不提起赵恒，也说不过去。

    想到之前承恩公府的世子爷私底下提醒过自己，圣上喜欢臣子忠心，也喜欢性子直爽点的。

    因此，他犹豫了下，还是决定拼一把。

    反正就算是圣上不满意，大不了功过相抵。

    “哦！”圣上听到秦慕这话反而是笑了笑：“听起来赵恒确实很不错，那你和赵恒相比，谁更厉害点呢？”

    秦慕心里感受到了圣上恶趣味，他是想自己后悔提起赵恒吧？

    秦慕很淡定：“赵恒轻功剑法比属下厉害。”

    圣上听到这话就笑了起来：“哈哈，原来你是赵恒的手下败将啊？”

    秦慕脸上有着年轻人的锐气：“不过属下最近跟着吴大人学剑法等过一阵再比试，指不定鹿死谁手。”

    “哈哈哈，那下回朕瞧瞧你们到底是谁厉害。”

    随即笑容一敛，开口道：“你们之前也听见要去赈灾，这里面利益巨大，朕担心贪官污吏层层克扣，赈灾的粮食和物品最后到灾民手中寥寥无几。

    你们去西山大营选一千件事，跟随钦差走一趟，朕希望你们多看多听，能当朕的眼睛，明白了吗？”

    “是，属下遵命。”两人都一口应下。

    “行了，你们先回去和家里人说一声，明儿一早就去西山大营选人出发。”

    两人退出御书房，和同僚交接后，才一起出宫。

    姚安嵘离开皇宫之后才出了口气，勾着他的肩膀低声道：“我算是明白为什么有人会说伴君如伴虎了，圣上看着儒雅，言语间却暗藏锋锐之色，那种浑然天成的霸气，实在是让人不敢放肆。”

    “亏得你大胆，竟然还敢提起赵恒，我都被你吓得一身冷汗，真担心自己言语间出了什么错，让圣上不喜。”

    秦慕感觉圣上心情似乎不错，就明白自己那一步走对了，也多亏莫修禹的提点。

    但是这话他也不能对姚安嵘说。

    因为他知道，姚家从来不会参与立太子，他们只听圣上的。

    其实这样也挺好，不用担心站错队，会被新登基的新皇清算。

    但是谁让自己和承恩公府走的近，而赵统领又是承恩公府夫人的亲妹夫，也是皇后娘娘的姨父，自己现在就算是想撇清关系也来不及了，只能道：“我也是有什么说什么，再说赵恒确实很不错。”

    又对他道：“咱们这次要去选人，不如把以前的手下都趁机带上吧？”

    姚安嵘就开口：“这个主意好，我想让我堂哥也一起去。”

    秦慕也很爽快的答应了：“行啊，我没意见。”

    等秦慕回到宣平候府，也已经是正午时分。

    薄荷她们正好摆放，看见秦慕回来了，都赶紧行礼问安。

    “世子今儿回来的早。”慕昭昭一边让人端水，一边让人去厨房在做几个简单的菜，再添一碗牛肉面，自己像是尾巴一般跟着他：“你回来的也巧，正好爹娘让人送来了半只狍子，还有一些牛肉，还有些黄鱼什么的，也好给你弄点下酒菜。”

    秦慕也喜欢她这样黏着自己，笑着道：“那我可有口福了。”

    “对啊，中午咱们就吃牛肉面，晚上再吃红烧狍子。”

    慕昭昭拉着他来到饭桌前：“咱们先吃点，填填肚子。”

    早有丫鬟拿来碗筷，把一大碗牛肉面分成两碗。

    牛肉面的香味浓郁，面条筋道爽滑，牛肉软烂入味，越嚼越香。

    两人都喜欢吃辣，上面还放一勺辣椒油，味道好极了。

    厨房当然也不会就用一碗牛肉面把主子给打发了。

    另外还有一碟子清炒黄瓜，一碟子五香牛肉，还有一盆灌汤黄鱼，里面还加了些鲍鱼，辽参，干贝，虾干，冬菇，冬笋，火腿这些，更是鲜美极了。

    等他们这边吃的差不多了，厨房又送上来了两大碗牛肉面，还有一盘酥油茄子，和一盘白灼虾。

    慕昭昭已经吃的差不多了：“我吃饱了，牛肉面跎了就不好吃，你们端下去吃吧。”

    薄荷应了一声，就端着她的那一碗牛肉面下去了。

    秦慕不由好笑，打趣：“没想到你这么节俭啊？”

    “牛肉难得有。”慕昭昭白了他一眼：“再说我还不是为了你，你不是说宫里的饭菜口味淡了点吗？我让兰嫂子给你做了些牛肉酱，到时候你带进去不管是吃什么都能放一点，开胃。”

    大庆朝的牛倒是不禁止私下买卖的，不过价格不便宜。

    慕昭昭自己喜欢吃牛肉，趁着现在是冬天，特意买了一百多斤牛肉，特意做了卤牛肉，牛肉酱。

    不过她也不能直说自己喜欢吃，显得自己多嘴馋一般，因此特意说的好听点，说是给他准备的。

    “还是表妹疼我。”秦慕嘴角控制不住的往上翘，觉得碗里的牛肉面更是美味的不得了：“有了你，我才知道什么叫做有家。”

    慕昭昭听了很满意：“那你可要记得我的好，不准多看外面的女子。”

    又忍不住自夸：“我这也能算是贤妻良母了吧？”

    “这个？”秦慕见她一脸期待的看着自己，那眼神似水，格外动人：“你肯定是贤妻，不过是不是良母，那也得咱们有了孩子，我才知道啊？”

    慕昭昭给了他一个白眼：“呸，你好不正紧！”

    以往真的是没看出来，沉默稳重的秦慕，竟然也是这么会耍嘴皮子。

