    李世民并不知道秦文远和自己想到一起去了，此时的他，脸色严峻，但心里却是门清。

    昨天秦文远已经将今天可能发生的一切都提前告诉李世民了。

    而一切，也都果然如秦文远所预料的那般。

    自己的兵力，被迅速拆开。

    整个驿站，自己将不再具备压倒性的兵力优势。

    现在禁军走了，影卫走了……

    那么，按照秦文远的说法，接下来……他们，也该真正展现獠牙了吧？

    砰！

    就在这时，一道巨响，忽然间响起。

    然后一些嘈杂的，慌乱的声音传了过来。

    “不好！”

    “大食国反了！”

    “快！拦住他们！”

    一些声音，迅速传来。

    戌狗耳力不差，他瞬间瞪大眼睛，目光向天罡院的方向看去。

    然后就见数百的大食国侍卫，此刻直接冲了过来，他们举着武器，气势汹汹冲来。

    有使臣见状，脸色不由得一变。

    “怎么回事？大食国不是被困在天罡二号院吗？不是有人看守吗？怎么让他们出来了？”

    “不好！快，我们的人呢！”

    “小心，大食国可能要发疯！”

    这些使臣心中都是一惊。

    不过使臣们也都不是单独一个人来的，哪个使臣或多或少有些护卫。

    很快，他们就将自己的护卫也叫了过来，并且将自己团团围住，来保护自己。

    而整个驿站大院，此刻也彻底乱了起来。

    大食国侍卫的杀出，出乎了很多人的意料。

    因为之前秦文远断案，说大食国使臣杀了突厥太子，所以在这些使臣的印象里，大食国那就是凶手。”

    他们的存在，就是为了伤害自己的！

    故此一见大食国侍卫的冲出，哪里还能保持冷静。

    整个现场，乱做一团。

    李世民剩余的禁军，和驿站的人员，也都迅速冲了过来，将李世民和官员们保护在了身后。

    原本安宁的现场，此刻，彻彻底底被扰乱了。

    而这一切，就因为几百个大食国的侍卫而已！

    王成道看着这一切，顿时有种峰回路转的感觉。

    “难道……是北辰出手了？”

    王成道眼眸一亮。

    他并没与和大食国有任何的接触。

    自从大食国使臣安东尼被关起来后，王成道哪怕觉得安东尼的案子有问题，也没有和安东尼接触什么。

    毕竟大食国在大国中影响力不低，和自己的南诏是竞争对手的关系。

    而且他与安东尼的关系也不咋样。

    两国在边境上，距离也不远。

    以大食国目前的扩张速度，说不得什么时候，两国就会碰到。

    所以，王成道对安东尼，私下里几乎没有什么联系，只有共同对抗大唐时，才暂时达成了约定。

    没想到，最后阻挠了大唐的大典的，竟然是大食国！

    这让王成道顿时有一种得来全不费工夫的感觉。

    他费了那么大的精力，都没成功，反而让自己众叛亲离，被所有人怀疑和警惕。

    而大食国，却是一下子就搅乱了大典了。

    看着眼前这混乱局面，不用说，他也知道今天的大典进行不下去了。

    所以，能做出这种事情的，定然和自己是同样的目的。

    那么，谁出手的，也就不言而明了。

    北辰！

    绝对是北辰！

    他就说，北辰到现在也没出手，着实是奇怪！

    没想到，原来北辰暗中和安东尼勾结了！

    这下子，有好戏看了！

    安东尼是被秦文远抓住的，无论这个案子的真相如何，安东尼和秦文远都有仇了，和大唐也有仇了。

    而这种情况下，安东尼会做出什么，北辰又会有什么安排……他真的很期待！

    戌狗此时护在秦文远身前，警惕的看着这些大食国的侍卫，他忍不住说道：“少爷，情况似乎有些糟糕。”

    秦文远闻言，只是眼眸微微眯了一下。

    他轻轻一笑，说道：“别这么急着下定论，这不算糟糕，因为……更糟糕的事情，在后面呢。”

    戌狗：“……”

    大食国的突然发难，出乎了所有人的意料。

    至少那些使沉们，之前是完全都没想到被关起来的大食国，会在此时发难的。

    而大唐一方，因为之前发生的各种事情，禁卫和影卫被调走，使得兵力不足时，此时也只能勉强保护李世民和官员们，无力去保护那些使臣了。

    所以那些使臣就只能调动自己带来的护卫保护他们。

    硕大的驿站大院，此刻就因为这混乱的一幕，顿时显得有些拥堵了。

    有人问道：“为什么大食国的人会在这里？他们不是被关押起来了吗？”

    “对啊！为什么他们会在这里？你们大唐不是将他们多关了起来吗？他们为什么会出来？”

    不解的使臣有的开始质问大唐了。

    这时，便见大食国的那些侍卫忽然让开，大食国大相安东尼背着双手，慢悠悠走了出来。

    “安东尼！”

    有人惊呼出声。

    王成道看着安东尼走来，嘴角微微扬起。

    他虽然不知道这一切究竟是怎么造成的，但他知道，这绝对是壹号的安排。

    所以现在安东尼，应该属于自己一方的了。

    大典发生了这样的意外，肯定继续不下去了。

    所以……

    王成道带着冷笑的目光，看向对面的秦文远。

    他嘴角勾起一抹冷笑：“秦文远，纵使你谋略无双，算无遗漏，可这次呢？你还是少算了吧？”

    “这一次，我看你怎么办？这可不是靠嘴皮子就能解决的了！北辰一旦出手，你必输无疑！”

    王成道冷笑的看着秦文远。

    而秦文远似乎也察觉到了王成道的视线。

    他转过头，懒洋洋地迎着王成道的视线看去。

    两人目光顿时于空中交汇。

    王成道噙着冷笑，一言不发的看着秦文远。

    秦文远则是坦然与王成道对视。

    没有露出一点紧张或者焦虑的神情。

    甚至脸上还带着笑意，那笑容，就和秦文远之前的淡定自若的笑容一样。

    那是将一切都掌控于手心里的自信！

    王成道紧盯着秦文远，他觉得秦文远就是在装的。

    秦文远再强，也要有个头。

    自己身为北斗会的人，连他都不知道北辰有什么打算，在计划着什么。

    他不信秦文远会比自己更清楚。

    所以，秦文远现在肯定是心里慌的一批，可脸上不敢表露出来，紧张到极点了！

    想到这里，王成道心中冷笑连连。

    “秦文远啊秦文远，你也有今天！”

    王成道得意的笑着。

    秦文远看王成道都快笑抽了的脸，有些意外。

    刚刚才被自己打脸的王成道，在那傻笑着什么呢？

    该不是自己刺激他刺激的太过了，他疯了吧？

    若真是这样，罪过，罪过啊！

    秦文远收回视线，没去理睬这个已经疯了的王成道，他目光向安东尼看去。

    “大食国大相，安东尼……你，果然冒出头了。”

    秦文远眼眸微眯，嘴角忽然露出一丝意味深长的笑容。

    这时，安东尼目光扫过众人一圈，笑着出口：“很热闹啊！”

    “我就说，刚刚在天罡二号院内，就能听到院子里不断传来各种声音，我一猜，就知道肯定有什么大事，正在院子里发生着。”

    “现在出来一看，果不其然。”

    安东尼笑呵呵道：“还真是一切都如我所料，这里还真是够热闹的！”

    一众使臣眉头皱着，看着安东尼，没人理睬他。

    安东尼见状，也不恼，更不觉尴尬。

    他看着众人，叹息道：“你们知道我为什么能出来吗？”

    还是没人理他。

    他也没想有人会回答自己，他继续淡淡说道：“因为我根本就不是什么凶手，我是被秦文远给陷害的！”

    “秦文远他根本就是在故意冤枉我，我没罪，所以我轻而易举就出来了。”

    这时，有支持秦文远的小迷弟小国使臣开口斥责：“安东尼，你休想颠倒是非，秦大人有铁证如山，你就是凶手，现在你就算再如何辩驳，我们也不会相信你的！”

    “没错，安东尼，你别以为我们会被你颠倒了黑白！”

    这些使臣纷纷开口，帮秦祖来反驳。

    安东尼眉一狞，脸色不悦道：“你们怎么这么蠢？秦文远是谁？她可是大唐第一聪明人，他想要陷害我，还能被你们察觉到？”

    “你们是真的蠢！”

    可根本就没人相信他。

    秦文远之前的一系列行动，已经让他十分的光明伟岸了。

    安东尼摇了摇头，叹息了一声，说道：“我说真话，你们怎么就不信呢？”

    “好，我们不说突厥太子，就说其他那些被灭掉的使臣，也不是被我杀的！”

    仍是没人回应。

    安东尼真的是都要跳脚了。

    他说道：“你们不信是吧？那好！你们不信……那就让真正的凶手告诉你们，谁才是真凶！”

    他眉毛一挑，说道：“都到了这个时候了，还有必要藏着吗？出来吧，你联合我设下这个局，也该到了收盘的时候了。”

    “高句丽左王，朴敏希殿下！”

    刷的一下。

    安东尼话音落下的瞬间，所有使臣，脸色皆是一变。

    便是王成道，都是目光一凝。

    高句丽使臣朴敏希。

    他……就是壹号吗？

    所有人的目光，在此刻，都看向了被高句丽侍卫保护住的高句丽左王朴敏希。

    便是秦文远，目光也看向朴敏希。

    他眼眸微眯，眸中有探究之色。

    朴敏希真的是北辰？

    还是说，是被北辰利用的？

    而备受瞩目的朴敏希，这时也叹息了一声，缓缓走了出来。

    高句丽的侍卫们，顿时和大食国侍卫聚到了一起，共同拔出武器，对准了其他人。

    这时，使臣们才终于知道，这个朴敏希，果然有问题！

    就算他没有杀过那些人，也绝对逃不了干系！

    朴敏希走到安东尼面前，说道：“大食国大相，不是说好了你在明我在暗的吗？怎么你还把我给叫出来了。”

    安东尼冷笑一声，说道：“我在明，你在暗，你要是一直不露面，万一我被你给弄死了，到时候你一跃而起，振臂一呼，成了救世主了，我去哪哭去？”

    朴敏希一脸无奈，他说道：“我怎么会做这种事呢？你该对我有信心。”

    安东尼冷笑道：“就是对你有信心。所以才要防备。”

    “毕竟我是真的一无所知，什么人都没杀过，可你却杀了不少人。”

    一众使臣听到安东尼的话，视线不由得看向了朴敏希。

    这一刻，连他们都不知道真相究竟是怎么回事了。

    “朴敏希，你……你真的是凶手？”

    “勃律使臣他们，真的是你杀的？”

    “这……真的？”

    有使臣忍不住出声询问。

    朴敏希叹了口气，看向这些使臣，道：“若是我说我没有，你们信吗？”

    这话让这些使臣也都迷茫了。

    究竟是有还是没有啊！

    朴敏希看着迷茫的使臣们，说道：“瞧，说你们傻，你们还真的蠢，我随便说什么，你们就信。”

    “你们就不会根据眼前发生的事情进行推断吗？”

    “我若是真的无辜，我的人怎么会将刀对准你们？”

    “所以啊，你们今天要是死了，也是活该，你们是真的蠢。”

    这话一出。顿时让一众使臣脸色骤变。

    他们脸色都十分难看了起来，全都怒目看向朴敏希。

    “朴敏希，你说什么？”

    “你找死不成！”

    “可恶！”

    “你果然是真凶！当初秦大人就说高句丽有嫌疑，你还在那里装的可怜，我们都被你骗了！”

    “当真可恶至极！”

    使臣们纷纷怒斥朴敏希。

    可朴敏希闻言，却神色不变。

    他慢悠悠道：“当时秦文远带回来六枚身份令牌，怀疑六个国家，当时就有我高句丽，说实话……当时我真的挺害怕，万一被你们发现了是我高句丽做的，我不是死定了？”

    “还好你们够蠢，我装一下无辜，发几个誓，你们就相信了我，所以……要怪，也只能怪你们自己愚蠢，还能怪谁呢？”

    “你……”

    使臣们好被朴敏希气的都要吐血了。

    他们不是没见过气人的人，但没见过这么气人的人！

    太特喵的气人了！

    朴敏希说到这里，目光看向了秦文远，说道：“秦文远，都说你是大唐第一聪明人，可是六选一，你都没有找出我来，看来你的名气，有些名不符实啊！”

