    谢攸宁的表情似吃了苦药般一言难尽。

    他叹口气，随即恢复常色，道：“不过倒霉的也不是只有我们，还有垫背的。昨日我在宴席上见了梁平才知道，八殿下和他也被兵部老贼们叫去问话了好一阵子。那些人还企图套他们的话，想诬陷师兄伙同着将离通敌。幸而梁平是个有主意的，没有中计，这才不曾旁生枝节。”

    “哦？”楼月目光一闪，道，“梁平这般讲义气？”

    “八殿下和九兄是一条路上的，梁平身为八殿下的大将，自不会连这点眼色也没有。”

    楼月笑一声：“梁平可不会平白无故地对人好，他可曾说过有意与你结亲？他妹妹似乎对你很是喜欢。”

    谢攸宁一愣，随即道：“胡扯。我拢总只见过她一两次，连模样也记得不全，她怎么就喜欢我了？”

    “自是是真的。”楼月道，“你妹妹不曾跟你说么？我们可都知道了。不信你问常晚云，她昨日亲耳听见了梁慧向你妹妹问起你。”

    谢攸宁一怔，看向晚云。

    晚云无语，楼月这唯恐天下不乱的……当然，她也很好奇。

    “确是问起了。”晚云笑嘻嘻道。

    谢攸宁有些着急，道：“我真的连她长什么模样也记不清，哪里来这些有的没的？”说罢，他瞪着晚云，“倒是你，昨日我听闻了右仆射有意与九兄结亲，那又是怎么回事？你和九兄的亲事是定了还是没定？”

    “快了。”不等晚云回答，楼月笑嘻嘻插嘴，“师兄都上门见过文公了。”

    “上门见过了就是快了？”谢攸宁不以为然，对晚云道：“你可知九兄如今是块大肥肉，多少人见着了他两眼放光。你切莫以为九兄心里有你就万事大吉，长长心，圣上那边，要让你师父多替你去催催。”

    “他心里有我，便已经比别的事更让我心安。”晚云说罢，却岔开话，转头对楼月低声道：“你看小谢将军昨日威风凛凛的，提到亲事就跟耗子见了猫似的，害怕得左右言他，拿我的事来堵你的嘴。我的事好歹成了大半，他的半点没成，这叫什么？”

    楼月道：“心虚。”

    二人笑得贼兮兮。

    谢攸宁冷眼看着他二人。

    楼月拍拍他的肩膀，道：“人家梁娘子和你门当户对的，你也好歹长长心，别逼着你父母硬给你塞一个，到时候你连哭的机会都没有。”

    “你今日怎的格外啰嗦。”谢攸宁终于暴躁，“你不是替九兄来接云儿的么？走是不走？”

    “走走走。”

    晚云怕入了厅堂里文谦和王阳又问东问西，于是让谢攸宁代为传信，便跟楼月前往齐王府。

    谢攸宁站在门前，看着他们二人远去的背影，长长地吁了一口气。

    慕言从马厩回来，看晚云不在，便问：“姑姑呢？”

    “去齐王府了。”

    慕言听罢，忽而望着谢攸宁，露出同情的神色：“九殿下唤一声，姑姑就去了，师父看起来无甚希望了，将来还是早做打算吧。”

    谢攸宁转头扫了他一眼，冷声道：“明早扎马步一个时辰。”

    *

    齐王府侧面开了一道小门，楼月引着晚云的马车，径直驰入。

    晚云才掀开车帏，就看到裴渊已经站在了马车旁边，含笑看着他。

    “阿兄等了许久？”晚云忙问。

    “并未，只等了一阵子。”裴渊说着，牵起晚云的手，走进院子里去。

    王府里的仆人不多，对晚云也早已经熟悉，见她来到，纷纷行礼。

    不过纵然如此，当他们看到裴渊自然而然地牵着晚云的手行走，脸上仍然会浮起暧昧的神色，冲着晚云笑。

    晚云的脸上一热，不由打量裴渊。他未着朝服，只穿着一身鸦青常服，看来确实如楼月所说，他今日不打算入宫。但即便穿着简单，晚云却觉得他哪里不一样。似乎神色有了光彩，少了几分锐气，是几个月来少见的松弛。

    “你昨日，可去看了我入城？”只听裴渊问道。

    “看了。”晚云答道。

    “如何？”

    晚云的目光在他脸上停了停，道：“昨日见阿兄风光入城，得众人敬仰，我很替阿兄高兴。”

    裴渊眉梢微抬：“就这些？”

    “当然就是这些。”晚云撇撇嘴角，“我那时在明德门上，特地跑下城楼去看阿兄，一度离得十分近，可阿兄看也不看我一眼。”

    裴渊的目光闪了闪：“而后呢？阿月说你那之后就离开了，不知踪影，莫非就是因此恼了？”

    原来是为了这事。

    晚云随即点头，道：“那些人挤来挤去，我争不过他们，想着不看便不看，反正阿兄我见得多了，才不稀罕跟别人抢。”

    裴渊笑了笑，摸摸她的头发。

    “他们只是来看热闹的，若无此事，我走在大街上，他们或许连多看我一眼的兴致也没有。”他说，“兵部这么安排，我本来不想去。后来想起你盼着看这热闹，便又改了主意。”

    说罢，他注视着晚云，饶有兴味：“我跟你说过这等事无聊得很，如何？后悔了么？”

    “怎会后悔？”晚云道，“我听见的都是溢美之词，哪怕只是夸阿兄俊美也是夸，我就是乐见别人说阿兄的好话。”

    裴渊不以为然：“我好就是好，厉害就是厉害，又何须别人来夸赞？”

    晚云摇摇头，道：“这夸赞可绝非无用。天下人，大多只能看到眼前的东西。阿兄做了事，就要让别人知道。若任凭别人掌握喉舌，阿兄好事也会变成坏事，处处吃亏。”

    裴渊看着她，又是诧异又是好笑，忽而收住脚步。

    “你怎么会想到这些？”他问，“可是有人对你这么说过？”

    “我为何不能自己想到这些？”晚云有些不服气，道，“阿兄可觉得，我就该像个那些养在深宅的闺秀一般，整日傻兮兮地等在家里，什么也不想什么也不做？”

    “我不曾这么觉得。”裴渊意味深长，“且就算我想，用锁链将你拴住，你也有办法跑出去。”

    晚云不由哂然。

    这话确实，要她什么也不做什么也不想，除非下药把她药傻了。

