    高琴愣了一下，不明白他为什么忽然提到这一点，但还是点点头：“没必要瞒着你们俩，确实是这样，也就跟你们对亚美的措施差不多，基本上一样吧。我现在也在暗地里去吸纳明达的股票，等到我把森美独立出来以后，我作为森美的独立法人，就有更多的资本，去利用森美的经营结果去吸纳股份。这一步，已经快了。”高琴神态轻松而自信地说道：“这还得感谢卓越你，帮我打的翻身仗，现在森美基本上已经在我的完全掌控之下。而且也是因为森美的几次表现都不错，董事会里头，我还是可以争取到一些支持的，然后再加上一些其他的办法，应该胜算还会增加一些，这方面我的难度会比慕婉小很多。”

    卓越若有所思地点点头，然后继续问道：“那如果是按照你的计划，你打算什么时候摊牌，去在董事会那边开始行动，去赢得明达的控制权？”卓越解释道：“我可不是打探你的商业机密，森美还是明达，对我来说都没有任何关系，只不过我要知道你的计划，因为你也还要收购明达的股票，那跟亚美的股票收购，资金起了冲突的话，我想你还是以明达为重。毕竟如果你能够尽早控制明达的话，也能够给慕婉更多的支持。”

    这一点是很明确的，毕竟当初亚美资金断链、项目搁浅的时候，王明达也的确是提供了两亿的资助，但是如果依照高琴跟苏慕婉的感情，如果那时候是她掌管明达，一定不会是现在这个局面。而卓越也知道，明达对于高琴的重要性，丝毫不亚于亚美对苏慕婉，所以卓越觉得有必要说明一下。

    高琴沉吟了一会，点点头：“我懂你的意思。郑明杰之所以计划能够成功，无非是靠着诚楷在背后支撑；如果我能够拿到明达，慕婉的赢面也会更大。”

    “我的计划也比较赶，因为年底到明年，明达也要面临着新的选举和更迭。这是我的机会，所以我打算八月最迟九月，森美独立出来，然后就是火力全开，去围剿明达。卓越，你的顾虑我懂，这方面不需要你操心。关于亚美的股份收购，我会量力而为，以明达为先，其次亚美，至于具体怎么安排分配，那是我的事情，我知道轻重。”高琴看着苏慕婉说道：“慕婉，姐不是不管你，也不是说在姐的心里，自己的事情比你的重要，而是因为，只有我更加强大，才能在你最后反击的时候给你更多的帮助。”

    苏慕婉靠在高琴的箭头，很用力地拥抱着她：“姐，不用你说，我都知道的。我已经很感激，很庆幸有你和卓越，我知道不管这条路有多难希望有多渺茫，你们会陪着我一起走下去，你们已经帮我很多了。我也希望你能够早点得到明达，那是你应得的。”

    “不过就是这样的话你太累了，负担太重，除了自己的事情还要帮我，姐，这辈子我都欠你的。”

    高琴怜惜地拍拍她：“知道欠我的，就好好生活下去，少让我为你担心。”

    “放心吧。”高琴自信地说道，“我们一起加油，最好的情况就是你夺回亚美，我拿到明达，这个家伙，把他的佳家从菜市走到上市，我们三个互为联盟互相扶持，以后商场上什么样的风波都不用担心。”

    高琴所说的，的确是最理想也最美好的一个结果。毕竟一旦任何一个人遇到问题，另外两个都会不顾一切地去想办法去帮忙，都是互相信任着的。卓越也笑了：“最需要努力的是我，因为我是最弱的一个。不过我会努力赶上你们的。”

    就这样，很神奇的，他们在病房这样的环境里，在最糟糕的境地里，反而是有着最坚定的决心，和最美好的希望。也许对于此刻的他们来说，这才是最值得珍惜的东西。

    送走高琴以后，苏慕婉跟卓越就没再停歇过。卓越出去了一趟去开户，然后回来就跟着苏慕婉两个埋头收购股票。卓越这些日子没有去公司，好在经营状况他都是知道的，初步算了一下接下来的佳家的发展计划，扣除所有佳家必须的费用，他把自己账户里头目前还剩余的两百多万全部都投了进去。

    两百多万，是卓越这个月目前的可以说是全部的资产了，但是对于苏慕婉的收购计划来说，根本是杯水车薪，而对于庞大的股市来说，更是扔进去打不出一个水花。

    “没事的卓越，这只是个开始，再说最重要的一点，我知道你在为我尽力，这样就行了。”苏慕婉忙完自己这边的收购，安慰着卓越。

    “但是我要的不是尽力，我是想给你一个结果。”卓越苦笑着说道，“现在真的要感慨一句，有钱真好。”

    如果他有很多的钱，足够收购亚美的钱，那他们哪里用得着这么费劲。看着自己账户里的数字，卓越简直要自卑了。

    苏慕婉沉默一下才说道：“其实到这一步，我还是觉得，钱够用就好，太多的钱反而就是个负担。我现在有亚美十几个点的股份，折算成现金的话，跟你对比，我还是很有钱，可是代价就是我要守护亚美，要付出更多的心血精力。像我爸，还有我姑父——就是我姐她爸，还有更多的那些事业有成的人，他们身体都不好，都是因为事业而放弃了太多，放弃了与家人相守的机会，甚至于放弃了亲情。到最后人反而被财富所累，一生被钱所奴役，活的那么累，却未必知道生活和生命真正的意义。”

    “卓越，我之所以敢这样破釜沉舟地去赌这把，因为对于我来说，即使真的输了，也并非是那么坏的结果。”苏慕婉认真地看着卓越，“我真的情愿像你曾经那样，守着一个小摊，日出而作日落而息，每天回到家煮一顿香甜的饭，和家人共进晚餐，然后坐在灯底下数钱，多赚到一分一毛，都值得高兴。钱的意义本来就是为人所用，让人开心。如果不开心的话，要再多的钱又有什么意义？”

    卓越凝视着苏慕婉，这些话他已经停苏慕婉说过很多次，那时候他总以为，是苏慕婉有钱，所以可以不在乎地这么说，但是现在，当金钱成为摆在她面前最大的问题，苏慕婉还是一如既往地坦然，还能够说出这话，她是真的不为钱所累的一个人。

    “那行，咱们就先把亚美拿回来，算是对得起你爸妈一生的心血。然后就交给别的人去管理，赚到的钱，你爱去做慈善也好，爱怎么挥霍也行，都随便。我们就去摆个小摊或者开个小店吧，让你知道白手起家还有一点一滴赚生活的滋味。”卓越笑着说。

    “行啊。”苏慕婉很认真地点着头。

    “行，不过现在最要紧的还是先尽可能地去解决亚美的事情。”卓越说道，“我得再联系其他人，让他们一起帮忙去收购。最先找的就是燕姿，不能放过她。”

    其实燕姿因为苏慕婉自杀的事情，一直都还在生着他的气，基本上每天除了公司的正常事情外，一句话都不愿意跟他多说。卓越自己那时候满心思的事情，也没有心情哄她，所以两个人关系居然就僵着到现在。卓越也想早点跟燕姿和解，毕竟是最好的朋友，而且现在他和苏慕婉也需要燕姿，哪怕燕姿的力量比起卓越来说更加的微不足道，但是多一个人多一点力量都是好的。

    苏慕婉想了想说道：“燕姿姐是一份。不过现在先不忙着找她，到时候我跟你一起吧，这些日子让她担心了，她给我打了好多电话发了信息，我都没有回，得请她吃个饭道歉。我们现在先找我爸吧，别忘了他才是大头。尤其是现在，亚美的股票仍然一片低迷，他手头的资金应该是我们这些人里头最多的，必须抓紧机会争取多吸纳一点股票进来，不能等到郑明杰把价格抬上去。”

    苏慕婉办了出院手续，她的情况确实只是需要自身的调养，在医院待下去也没有多大的必要。本来卓越还担心，不愿意让她这么早出院，但是苏慕婉也很坚持：“我先去我爸妈那边医院，一边一起照顾我爸，也能帮我妈分担一下，这些日子，她是最辛苦也是最累的。”苏慕婉叹了口气说道，“刚好也能跟我爸探讨一下关于公司各个方面的问题，有我在他身边，他也会好的快一点。再说我在那边医院，身体方面有什么情况，也可以及时地治疗。”

    现在的苏慕婉，非常会拿主意，什么事情都会想的很清楚，而且态度会非常坚持，卓越也只能同意，然后把苏慕婉送到那边的医院去。

    李永贵的身体确实好了不少，但是明显看得出来精神方面颓唐了许多。毕竟经营一生的事业，临了落得个跟自己无关，这样的结局任谁也受不了。能看得出来，他其实是在为了慕婉而强撑着。

