    “这次的任务对你们来说一次很难得的机会，记得好好表现，不要让我失望。”

    佩蒂在嘱咐了一番后，最后说道。

    聂雨桃用力点头，瞥了一眼神色隐隐还有些兴奋的杨黎。

    “尤其是你，雨桃，这次你们五人的实习以你为队长，出了什么事我可要拿你是问。”佩蒂盯着聂雨桃，严肃道。

    “是！”

    “那就走吧，注意安全。”佩蒂嗫嚅了下嘴唇，最终还是没有说其他的。

    她总觉得这次任务有什么隐情，以往不是没有学员进行跟随实习，但这次的任务太远了，在帝国边境，也不是去征战新的异族星球，而是去清理一个试炼区乱入的深渊怪物。

    有曙光女神大人在，深渊怪物怎么敢乱入？

    而且还出动了一个完整编制的半神战团，这实力都足够去执行灭世任务了，去对付一个试炼星球的深渊怪物，那不是大材小用吗。

    总之，奇怪的地方太多了。

    但她也没有其他办法，上头的命令她也只能遵守。

    五人背后打开一条空间通道，待其余四人进入其中杨黎刚想跟上却忽然被佩蒂给拉住了。

    “杨黎，你等下。”

    “怎么了老师？”杨黎扭头疑惑问道。

    “这次……你一定要注意安全，我总觉的有问题。”佩蒂瞄了眼周围，贴近附耳低声道：“曙光女神大人亲自通过子系统给我下达命令，指名道姓让你去，还不允许我向除你以外的任何人透露，这……曙光大人不会恨上你了吧？”

    她可是很清楚自己这个学生，对曙光女神没有半点尊敬之意，聂雨桃和他起间隙的一大原因就是因为这个，平日私下里更是时不时调侃曙光女神。

    该不会曙光女神大人要惩戒这个触犯到她威严的假信徒了吧？

    佩蒂小脸满是惊恐。

    “哈？”杨黎听完一乐，笑着摇摇头，“放心，没事，曙光女神怎么会恨我呢，她爱我还来不及呢，恨不得把一切都塞给我。”

    “啐！还瞎说！快去快去，可别把女神的怒火蔓延到我头上。”佩蒂一脸嫌弃的捶了一下杨黎的胸膛，推他进入空间通道。

    见杨黎的身影消失在空间通道中，佩蒂嫌弃的神色转化为担忧，双手忍不住握在一起，低声呢喃：

    “小家伙，你可一定要安安全全的回来啊。”

    ……

    这是杨黎第二次正式进入主舰，不同于白鲸区的舰队，这次的舰队整体颜色偏暗色，有些阴郁。

    “都来了？回各自房间吧，等下就到了。”

    刚跨过空间通道，杨黎等人还没细看，就见前方一名身着有些狰狞的特制纳米黑金全覆盖式一体装甲的男人对他们说道。

    说完便转身离去，同时他们也在子系统里收到了所安置地点信息。

    五人面面相觑，有些搞不清楚状况，杨黎率先开口：“我第一次出任务，以前也是这么个安排？”

    “没有，以前就算态度不好的，最少也会组织开会，介绍此次的行动，敲定各方面细节，虽说只是给我们旁听，但至少也会等我们的，这次……我也不知道怎么回事。”

    聂雨桃皱着眉头，神情有些不愉。

    “我可能知道。”

    说话的是一名已经穿上了白色实习装甲的男同学，“我知道这个战团，是隶属于第十四军团——圣光军团的黑鸦战团，实力很强，常驻两名帝拳部队的半神，一般执行的都是灭世任务，这次接到去试炼区的任务可能心情不太好吧。”

    “毕竟打深渊怪物是一件完全吃力不讨好，而且又臭又长的任务，短时间内怕是回不来，除非想办法把深渊裂缝找出来封上。”

    四人恍然大悟，对视几眼都看出来了彼此心底的郁闷，不再多说各自走向房间。

    他们明白，这次任务怕是和他们没什么关系了。

    进入个人仓，杨黎还没坐下就开始询问曙光：“怎么是第十四军团出人，我记得圣光军团是隶属于曙光教会的吧，不会出岔子吗？”

    现在的曙光教会名义上是遵从曙光的领导，实际上早就换了人，他之后要脱离战团与深渊势力汇合，一个不小心很可能会被发现。

    毕竟可是两名半神在舰队上！

    “放心，一切都在掌握中。”曙光淡淡回应，“我主动下达对海科曼星域的清剿任务，议会怀疑这里有什么变故，将任务主动揽了下来，但各方又怕自己底下的主力战团被深渊怪物给牵制住，所以派了这个臭名昭著的黑鸦战团过来。”

    “依黑鸦战团的性子肯定不满，极大概率是在海科曼星域装装样子，主力会前往光明领域进行掠夺搜刮。”

    “他们为了避免在明面上暴露，肯定不会将你们带过去，所以，到时候等他们去往光明领域时就是你合理脱身的机会了。”

