    殿外，只见钟粹宫里的火光重重，浓烟弥漫着。

    许多宫人来来回回接水灭火，不远处站着一群人。

    景尧稍稍赶到，见此情形便要快步冲进里面，他大喊：“阿墨！”

    而回应他的只是一个个烧成黑色，最后慢慢陨落下来的一根根木头。

    他心中越来越焦急，呼吸急促着，想也不想便要冲进去救人。

    “陛下不可！陛下不可啊！”

    苏公公上前一把抱住了他的腰，拦住了他的去路，“奴才知道陛下想救皇后娘娘，可陛下身为九五之尊，万不能有事！救人的事就让……”

    “你说的是什么话？！”景尧打断了他的话，猩红的双眼怒瞪着他：“阿墨是我的妻子！我身为她的丈夫，我不救她谁救她？！你们都给朕滚开！不然朕灭了你们九族！”

    苏公公见他听不进去，只得死死抱住景尧的腰，无论他是如何的推搡苏公公，苏公公固执的劝道：“陛下！您是陛下啊！您绝对不能有事！皇后娘娘自然有宫人去救火，可是您绝对不能冒险！”

    “滚开！”

    景尧用了狠劲将苏公公推开，他现在听不进劝告，一双漆黑的眸子微露出一丝茫然来，跌跌撞撞的身子冲着火光的方向前进着。

    他的阿墨，在哪？

    找阿墨，阿墨……

    “陛下啊……”

    苏公公无力阻止，跪地痛哭悲嚎着。

    这厢，刚躲避过梁木袭击的沈浅墨终于带着沈太后从另外一个殿门走出来了，滚滚的浓烟呛得她直咳嗽：“咳咳咳——”

    苏公公闻声抬头，眉间一喜：“皇后娘娘您没事！”

    沈浅墨还在持续咳嗽，摆手：“咳咳，我没事。”

    苏公公瞬间一拍脑门，急声道：“陛下他刚刚进去找你去了！”

    “什么？！”沈浅墨气的差点没原地蹦起来，身体反应很快，转手将沈太后推给一旁宫女，系上斗篷，一边往火海里冲一边骂骂咧咧：“这么大火他就去不是找死吗？！一个个都那么不省心，景尧你就是个傻子！”

    那么多宫人一桶接着一桶浇下去，宫殿外面的火基本上已经灭了一大半了，沈浅墨冲进去，四周张望了一下，只见忙里忙外的宫人们，完全找不到景尧的身影。

    沈浅墨暗叹一声糟糕。

    没有犹豫直接跑进火势凶猛的寝殿。

    “小九！找到他了吗？”

    沈浅墨寻了几处，斗篷可以防火，但那些烟雾却十分的呛人，她现在都有些感觉呼吸困难了，她捂住鼻子，用嘴呼吸。

    小九也很着急：【宿主我正在找！找……咦？主神大人藏在你正前方的那个角落里！】

    顺着系统指示的方向，沈浅墨果然看见一个身影，她大喊：“景尧，快过来！”

    她说着望前方跑去，那边的景尧也好似听见声音惊喜的转过头，“阿墨！”

    他亦是极力的往她所在的方向而去。

    于是，在团团火焰之中，二人终于牵住了对方的双手。

    景尧一下子揽入怀中，倍觉安心。

    真好，真好……

    他的阿墨没出事……

    【额……不是小九故意破坏气氛，实在是这个关头保命要紧，要是没命你们拿什么谈情说爱啊？】小九提醒道。

    沈浅墨立即退出他的怀抱，动作利落的把斗篷往他身上套，危急时刻，顾不上骂人，带着人匆匆往殿外跑，幸而宫人们努力浇水让火势得到了控制，不然随便掉下的某跟梁木就能把他们砸死。

    “陛下！皇后娘娘！你们出来了！”

    等待良久的苏公公喜出望外，再次忍不住，眼眶里又泛起泪水来。

    沈浅墨一出来就跌在地面上大喘气，完全没了力气，而对面的景尧则是将她紧紧抱在怀里，声音沙哑：“真好……你回来了，你刚刚跑的好快啊，我差点以为又要失去你了……”

    沈浅墨静静地看着她，等恢复了一点力气，一巴掌狠狠地拍到他后背上。

    “嘶。”

    直接无视了景尧的吃痛声，沈浅墨开始口吐芬芳：“你还说呢！你刚刚一下子跑进去干什么？啊？还空着手进去，你以为你神仙啊？火烧不死你是不是？！你好歹拎桶水进去啊，那是火你知道吗？！被烧到一不小心就没命了你懂不懂？！”

    一说完，沈浅墨非但不觉得畅快反而更气了，直接推开了他的怀抱：“你别抱我，我才不想理你！”

    然而，一把被推开的景尧屁股就直接和地面来了个亲密接触，他眼眶红红的，脸上也十分的委屈，活像是被人欺负似的。

    边上的吃瓜群众看到这一目都露出惊讶的表情，一方面是没见过，另一方面是感觉……好萌啊。

    沈浅墨瞥了一眼，以为是自己下手太重了，可还是转过头去：“哼！活该！”

    下一秒，呜咽声传来，沈浅墨顿住。

    景尧默默地蹲着环抱双手住自己，闷声道：“对不起……”

    男人说完这句话后，眼角滑下一横泪水，“我知道危险，可是你要我怎么办呢……你上次突然吐血，我……我不知道该怎么办了，我不会医术，我当时好着急好着急的，你要是离开我了怎么办……”

    景尧越说越委屈，到最后声音都渐渐低下去了。

    沈浅墨抿了抿唇，心想这人也是关心自己，暗叹了口气。然后慢慢向他凑过来，轻轻拍着他的肩膀，细声哄道：“好啦好啦，我刚刚话说重了，你别哭了好不好？”

    景尧轻轻摇头，一双通红的眼睛望着她，睫毛上沾染上了晶莹的泪珠，他嗓音低沉：“我太害怕了，而且你当时你话都不多说一句就跑了出去……我来的时候听说你进去了，害怕你这回真的出事了，阿墨，你不在了，我怎么办？”

    阿墨，你不在了，我怎么办？

    沈浅墨听见这句话的时候心底生出几分异样的感觉。

    又甜又涩的。

    然而，她现在没时间去想那么多，抱住他轻声哄：“对不起，让你担心了，以后不会这样了。”

    在空间里观望这一切的系统小九想不明白，脸上满是惆怅：刚刚明明是宿主气得跟吃了炮仗一样，怎么着被哄的应该是宿主吧？为何会变成了主神大人了呢？

    然而，他这个疑问注定没人解答。

    小九也只能无所谓地耸肩，感叹一句：人类啊，真是一种奇怪的生物。

    感叹完，接着去忙自己的事了，他怎么可能时时刻刻盯着自家宿主啊。

    “阿墨，你以后都不离开我了是吗？”

    沈浅墨依旧柔声哄：“嗯，不离开了。”

    无人看见，上一秒还处于悲伤的男人因为她这一句话立即眉开眼笑起来，之后微顿片刻，笑容逐渐被拉直，眸底暗藏令人琢磨不透的情绪。

