    许豪面色阴沉。

    弑神教居然在他的面前，将自己的俘虏杀掉了。

    虽然杀掉画皮妖，他没有丝毫的好处，但，这并不是对方能够抢夺他猎物的理由！

    我的东西，我给，你才能要，我不给，居然敢偷家！

    “弑神教，看来有些强啊，居然能够在这么远的距离里面，通过烙印击杀一头人阶的画皮妖！”

    许豪愤怒之后，也对弑神教有了一个清楚了认识。

    非比寻常。

    许豪收回目光，看着一脸惊异的众人，他没有去理会，甚至他觉得可以让这些人去宣传一下自己。

    自己与弑神教为敌，又是剑仙，这些人回去肯定会大肆宣扬一波，到时候弑神教就可以知晓了破庙的事情，或许它们就有可能来试探他。

    如此一来，许豪就可以顺藤摸瓜了。

    只要找准对方的老巢之所在，那一切都好办了！

    一百个降妖除魔点的副本世界，不过超纲，因此，许豪依旧无惧。

    “剑仙老爷，这里……”李开明见到四周沉默着，主动开口。

    他想要拉近与剑仙的关系。

    “大家好好休息，今日的一切权当做了个梦吧！”许豪一挥手，破庙四周的金色纹路便开始消散。

    同时一声剑鸣，神兵轩辕从悬空的状态下飞射而走，进入到剑匣。

    许豪手一招，将剑匣放入虚拟面板的背包。

    这一手，看得破庙的众人双目火热，一脸的崇拜。

    剑仙，神仙人物。

    “剑仙老爷，先前听妖物讲威远县有妖物狐狸，还有那景阳冈还有虎妖，小子冒昧恳请剑仙老爷为民除害！”李开明直接归到在许豪的面前。

    哪怕许豪的面容与他的年纪相仿，甚至要更年轻，但他还不犹豫。

    他作为县令的嫡子，他自然懂得什么时候该去抓住机遇。

    眼下的剑仙，是他八辈子都寻不到的机遇，怎么可能放过。

    而且，先前许豪那么被人诋毁，误解，居然都没有动手杀人，足以看得出剑仙的秉性是纯善的。

    他相信，只要礼仪得当，还有一些道义在身，他一定能够说服剑仙老爷前往。

    到时候他再凭借县令的关系，说不得就能够打动对方，然后习得一招半式。

    随着县令公子李开明的跪伏，其身后的一些侍卫仆从连忙跪伏在地，高声喊道，“请剑仙老爷搭救威远县的百姓！”

    商队的主事者眼珠转了转，也紧跟着跪倒一片。

    因为作为商旅，走南闯北的一定的，一开始不知道也就罢了，现在知晓了景阳冈有虎妖，他是最希望有人将其清楚的，不然，万一遭遇了，那可比一头猛虎厉害得多。

    他可是听闻虎妖吃了人，还能够制作伥怪的。

    “请剑仙老爷成全！”

    破庙内，所有人都跪伏下来。

    “起来吧，区区妖物而已，顺手解决！”许豪随口应承。

    威远县是一定要去看的，毕竟那里有狐妖，而这个世界就是九尾狐，或许其中有一定的牵连，而且，与官方合作的话，他也会省却不少的麻烦。

    至少在威远县，他觉得只要不是当街杀人，一般都会获得官方的支援吧！

    而自己需要炼制散豆成兵的纸人，到时候也可以一并交给威远县的人，省却了他的一些麻烦！

    一箭三雕。

    “剑仙老爷高义！”

    “剑仙老爷大公无私！”

    “剑仙老爷万寿无疆！”

    ……

    一连串的马屁拍了出来。

    “好了，大家休息吧，明日赶路，去瞧瞧那所谓的妖物！”许豪摆摆手，喝止道。

    破庙的众人连忙站起，脸上露出喜色。

    今晚这一夜，他们可以回去吹牛了，这可是实打实的剑仙，闻所未闻，哪怕是见上一面，那也是三生有幸。

    篝火在继续，商队拿出了一条虎皮，想要邀请许豪去歇息。

    不过，许豪并未理会，反而自己拿出一张精致的铁床，配合柔软的床单，美美地睡着。

    这一幕，所有人都呆滞了。

    “果然不愧是神仙人物，这些东西，简直闻所未闻，见所未见啊！”

    “是啊，剑仙的东西，就是一根毫毛，也比我们的大腿要粗。”

    不吝赞赏的词语不断地出来。

    “安静，睡觉！”

    许豪一句话，整个破庙都陷入了寂静之中，甚至连一些人的呼吸都弱了几分，大气不敢出！

    不少人都失眠了，时不时地望向许豪睡觉的地方，既羡慕，又崇拜。

    一夜无话，没有了妖物前来袭扰。

    第二日天蒙蒙亮，李开明等人就准备好了热水，静静地等着许豪醒来。

    虽然他们疑惑许豪怎么还要睡这么晚，但是，没有人敢露出一丝不耐，反而觉得这才是神仙人物的行事准则。

    呵欠！

    许豪醒来，深深懒腰，目光瞥了一眼李开明等人。

    李开明顿时心领神会，招呼一群人前来伺候。

    接下来，李开明将自己的马车打扫了一遍，邀请许豪。

    许豪没有拒绝，毕竟御剑飞行，也是消耗灵力的，何况，他也不知道威远县在哪里，于是盛情难却地进入到了奢华马车里面。

    李开明坐在车夫的一旁，一起启程。

    马车后，商队的领头者一脸的羡慕。

    经过大半天的赶路，马车很快来到一座不算小的城池里面，城门口写着威远二字。

    “剑仙老爷！威远县到了！”李开明连忙捞起马车的帘子，带着恭敬的神色开口。

    “在人多的地方，叫我许公子！”许豪淡淡地睁开眼。

    “是，许公子！”李开明大喜过望。

    这代表他一路的伺候，有了成效，至少，拉近了与剑仙的关系。

    “嗯！”许豪淡淡地应了一声，吩咐道，“待会进城，直接前往那狐妖的地方，去看看情况！”

    “是！”李开明连忙应承。

    同时吩咐护卫手下前往县衙，调动衙役捕快和好手。

    这些是面对妖物，即便有剑仙一般的人物许公子，他也不敢有丝毫的大意。

    其他护卫自然清楚妖物的危害，快速策马朝前去准备。

    马车继续前进。

    许豪感受着四周的变化，突然举得当大人物其实也挺好的，什么事情都有人帮你办得妥妥当当。

    许豪捞起马车的车窗，取出了定天罗盘。

    “希望这狐妖会给我带来一点惊喜吧，不然，线索就难找了啊！”

    ……

    （求月票，求打赏！欠三更！）

