    我摇头道：“我是鹦鹉学舌。我师父跟我说过半命道的传说。我刚才那些话都是我师父说的，我只不过是想让藏天机欠我一个人情。没想到却成就了一个命数师。天意啊！”

    “天意个狗屁！”叶阳一掌拍在桌子上：“笨狗，你是故意的！你看不起我叶阳吗？”

    天命师的人情，谁都想要。

    有时候，天命师的一句话足够让人扭转乾坤。

    但是，能让天命师欠下人情的机会却是可遇而不可求。而且，绝大多数的人情都是在对方没成天命师之前。

    我确实是故意的，但是我不能说，免得冷狗感动哭了！

    我哈哈笑着道：“没有没有……哪至于……来，搭爪儿。”

    叶阳手刚抬起来，手掌马上一翻掐住了我的脖子：“你以后再骗我搭爪儿，我就掐死你。”

    “淡定，淡定！”我推开叶阳：“你现在应该好好养伤，然后去把解三宝的事情办了。”

    云裳担心道：“李魄，你不怕藏天机骗你么？”

    “不会！”我摆手道：“命数师的级别越高，就越不能骗人。天数之下，她可以选择不说，少说，甚至莫若两可，让人自己去猜。但是，绝不会说假话！”

    “天命师的每一句话都代表着天意，胡说八道会受到天罚。所以说，这次我得压榨一下藏天机的价值。”

    我说到这里话锋一转道：“解三宝的生意，怕是不好接。这次我跟冷狗、林照一起过去。其他能打的人全都留在家里。”

    “不行！”风若行反对道：“解三宝的生意涉及鬼神，你知道对方是什么级数的鬼神么？两界堂能跟鬼神正面硬钢的人就这么几个。只去三个人太危险了。”

    我沉声道：“藏天机忽然来要那只旱魃，肯定另有内情。东阿旁也不只是一个藏天机。她愿意交易，别人未必愿意。”

    “一旦有人过来强抢旱魃，两界堂没有扛得住的高手坐镇容易吃亏。”

    “而且，这一次文臣一系的态度，也让我觉得他们还有暗手。我不怕他们来找我，怕的是他们偷袭两界堂。这次必须留下一定人手看家。”

    我对着风若行笑了一下：“再说了，那边顶大天就是个四方神，说不定连四方神都不是，就是个草头神。我们打不过还不会跑么？”

    术道对鬼神的等级，有过一定的划分，但是并不算详细，大致上可以分为草头神，四方神，两界神，正神四个层次。

    按照术道中人的算法，最低阶的鬼神是草头神。

    术道所说的“草头神”并不是《西游记》里二郎神的部下，二郎神麾下一千二百草头神，实力堪比天兵，只不过没有天庭册封，才称为：草头神。从某种意义上，梅山七怪，哮天犬都可以称为草头神。

    术道的“草头神”是说受了一定香火，有了一定神力的鬼神。但是他们走不远，只能在一定范围内活动。

    一些没有受到城隍地府承认的山神，土地在某种意义上就是草头神。活动的范围就在他们占据的地盘里。

    但是，这并不代表草头神就能被术士轻易拿捏，草头神的修为也有高有低，尤其是在占据了地利的情况下，想要把术士留下，真不是什么难事。

    草头神之上的四方神：是说已经脱离了地域的限制。就像是“七十二精”不受天地所管，不受五岳所拘，说的就是这个意思。

    四方神之上就是两界鬼神：两界神能来往两界，遍行天下，实力甚至可以直逼魔神。这些鬼神聚在一起，强行开辟出了鬼神界，不受地府管辖，也不曾臣服于仙佛妖魔。

    术士召唤出两界鬼神降临，就不是在跟他做交易，而是在求鬼神赐予神力，稍有不敬就可能惹得对方杀人。术士轻易不会跟两界鬼神打交道。

    按照术道的算法，实力最高的应该是“正神”。

    正神的正确解释，是受到天庭册封的神明，是指封神榜上的诸天神明。但是术士基本上接触不到正神，也没法跟神仙打交道，沟通正神是道家的事情，跟术士无关。

    术士接触最多的是地府，所以术道所说的正神就是指受到地府册封的阴司正神，十大阴帅，四大判官，地府文臣都在正神之列。

    另外一种正神就是被历代帝王册封的鬼神，或者说是“人神”，人神历史上确有其人，而且受到过帝王册封，但是没入天庭，也不曾位列仙班。在人间却有庙宇，也被人崇敬。

    单从实力对比上来说，两界鬼神与正神之间，除了实力顶尖的一些正神之外，说不上谁强谁弱，但是两界鬼神也不敢轻易招惹正神。毕竟正神背后是地府。

    当然，这种等级划分，并不能完全代表实力的强弱。毕竟术士没办法去详细核对鬼神的实力。

