    水媚音似乎已是预想到云澈会如此，一道蓝色玄影第一时间在她身前浮现，幻成一个闪耀着水蓝光华的小型玄阵。

    砰！！

    云澈气浪压下，气爆声分外沉闷，却是未能将水媚音压制，视线之中，她的身影随着闪现的蓝色玄阵缓缓消失。

    而她的气息，从相当遥远的上空传来。

    “‘幻梦蝶舞’……不愧是连水映月都未能修成的顶级身法，果然非同寻常。”

    云澈心中暗赞一声，单凭水媚音如此轻易的遁开他的压制，甚至还有那么一瞬间摆脱了气息锁定，她的“幻梦蝶舞”就绝对不下于断月拂影——当然，是未修至大圆满的断月拂影。

    云澈迅速将水媚音的气息重新锁定，而水媚音的反击也在这时到来，小手挥舞间，“幻心蝶语”蓝华绽放，一道水幕瞬间弥漫天空，倾覆而下。

    冰系玄功属水系分支，但就攻击、控制、防御能力而言，全方面胜过纯粹的水系玄功，唯一的劣势是难以驾驭。因而，在神界之中，玄者耳熟能详的水系玄功，九成都是冰系，纯水系的可谓极少。

    而琉光界的主玄功“澜星赋”就是纯水系玄功，却能位列东神域王界之下最强三大星界之一，可想而知其绝对寻常水系玄功可比。

    但，无论冰系水系，对拥有水灵邪体的云澈而言，都毫无威胁可言！

    更何况，这道水幕除了看起来格外庞大，毫无气势威慑，云澈一跃而起，剑身随意一撩，直听“嘶啦”一声，漫天水幕如布帛一般被轻易撕开，露出了被短暂遮蔽的蔚蓝天空……但，他还没来得及看到水媚音的身影，第二道水幕便忽然覆下，再次封锁了他的视线。

    也是在这一刻，水媚音的气息，也忽然消失。

    云澈一愕，刚要再度将水幕撕开，忽然眉头猛的一动。

    不对！！

    云澈的身形忽然停止，定格在了空中，身上玄气浮荡，但双目，却是缓缓的闭合，意识快速沉入心海之中。

    在这封神台上将意识沉入，本就是危险之举，而云澈不但是沉入，还沉入了整整八成之多，只留两分意识在外，无疑全身都是破绽。

    灵魂空间星辰点点，一片安静，毫无异状。但云澈却没有马上将意识收回，而是精神一凝，金芒乍现，金乌神魂化作一道巨大的金乌神影，引颈长鸣，云澈的灵魂世界顿时化作一片火海。

    一瞬间，无数只小巧轻灵的黑色蝴蝶被火光映出， 然后被快速焚灭，化作飘散的飞絮。

    而这些已进入他心魂的“黑蝶”，在释放金乌神魂之前，他竟是毫无察觉！

    “啊呀！”

    火海之中响起少女清脆的惊呼声。

    “大哥哥，你好厉害！居然一下子就发现了！”

    “不，其实我并没有发现。”云澈徐徐说道：“只不过，你的‘魅惑’出现了那么一点点小纰漏。宙天界的天空是苍白色，而我刚才看到的天空，居然带些许蔚蓝。我便知道，我已经被你不声不响的‘魅惑’了！”

    “咦？是这样吗……”少女小声自语。

    云澈声音很是平缓，但实则心魂紧绷，警惕到了极点，意识深处更满是惊然。

    他先前亲眼目睹过梦断昔在水媚音的魂力之下一败涂地，直到败的那一刻都不知道自己早已处在水媚音的魅惑之中。他当时虽惊叹于水媚音魂力的非同寻常，却绝对自信以自己的精神力，断然不会像梦断昔那般狼狈，至少不至于连被魅惑了都不知道。

    但此刻，他才惊觉水媚音的魂力是何等恐怖。

    交手之际，他已是高高提起灵魂警惕，若是灵魂攻击临近，他会牢牢御住，甚至可以顺势反击。

    但方才，若不是将意识沉下，他竟是丝毫都未察觉到自己的精神世界已被侵袭。

    毫无防备之下被无声侵袭也就罢了，但自己明明是全神戒备……

    难道，她的魂力，居然可以无视灵魂防御，肆意进入他人的灵魂世界！？

    “嘻，大哥哥，你猜对了唷！”

    云澈惊疑间，精神世界忽然响起少女的浅笑：“我的灵魂，有一个奇怪的名字叫‘无垢神魂’，爹爹说，这是沾染原始鸿蒙之力所生，混沌之中最纯净最纯净的灵魂，会被所有非邪恶的灵魂所亲和，所以可以很容易的侵入其他人的灵魂世界哦。”

    “大哥哥的灵魂很强很强，却被我这么容易的侵入，说明大哥哥，其实有着很纯净的灵魂呢！”

    无垢……神魂！？

    和沐玄音所提及过的“无垢身体”一样，因最原始的鸿蒙之气而生！？

    “纯净？呵……我的灵魂可配不上这两个字。”云澈说完，忽然一愣，随之魂音沉下：“你……可以‘看到’我的心念？”

    “嘻嘻嘻！”少女再次巧笑：“因为我现在就在你的灵魂世界中呀！”

    “……”一个人可以随时知道自己所思所想，这是何等可怕的一件事。而是若是就此下去，她很可能可以侵入到自己的记忆。

    云澈的精神世界再度紧绷，沉声道：“好……那我就……先把你从我的精神世界里赶出去！！”

    轰隆！！

    云澈的精神世界炎光爆裂，凤鸣惊天，云澈的每一缕精神力都化作金乌爆炎，将整个精神世界化作一片彻底的火海。

    金乌神魂如金乌神炎一般暴烈，一切外物，都会尽皆焚灭。

    但在漫天精神火海之中，却有无数黑蝶在翩翩起舞，一只只黑蝶在火海中陨灭，又有很快会有新的黑蝶飞入，随着金炎的燃烧，黑蝶非但没有被焚灭殆尽，反而在越来越多，并逐渐的飞舞向更深处的灵魂世界。

    云澈意念一转，霎时火海变动，遍燃的金色火焰忽然化作无数疾舞的炎蝶，扑动着炽热火光扑向黑蝶。

    红蝶，金乌魂力的最强杀招。当年云澈单单凭借着“红蝶领域”，将偌大黑魂神宗搅的鸡飞狗跳，全宗人心惶惶，胆战心惊。

    “哇！大哥哥，你的魂力居然可以具现成这么漂亮的蝴蝶，好厉害！”

    云澈魂力凝聚，精神紧绷，灵魂世界却是传来水媚音空灵娇脆的声音，声音透着见到美好事物的喜悦，没有哪怕一丁点灵魂恶战的紧张和谨慎。

    分明是一副很是轻松的姿态！

    红蝶魂力极其霸道，释放之下，可以轻易将一个神道玄者的心魂瞬间焚毁。但其扑向黑蝶，炎光闪现，竟是无法将黑蝶马上焚灭，而是短暂纠缠，一时间，云澈的灵魂世界忽明忽暗，群蝶乱舞。

    封神台上诡异的安静下来，云澈停在半空，双目闭合，一动不动。水媚音在他后方不到三十步之距，星眸眯合，同样一动不动。

    “他们在……比拼精神力？”

    “媚音拥有无垢神魂，若强行比拼精神力……”水映月美目平淡，已是看到了结局：“就是洛长生，也绝对不可能是媚音的对手，云澈已是必败无疑！”

    琉光界王亦是微微点头，水媚音天生异魂，她的精神力有多恐怖，没有人比他这个父亲更为清楚。云澈就算发现自己被灵魂侵袭，也该以占据绝对优势的战力获取胜机，胆敢与她正面精神相拼，极其不智！

    云澈的身上，一股金乌威凌不断释放，时强时弱，显然是在催动金乌神魂，没过多久，一股冰冷的威压忽然与金乌威凌重叠，赫然是释放出了冰凰神魂。

    两种神魂同时催动，云澈的身体亦在轻微颤抖。

    而反观水媚音，眸儿轻眯，裙摆飘飘，如在安静的睡梦之中，让人根本感觉不到半点魂力释放的痕迹。

    云澈的灵魂世界，红蝶飞舞，冰凰长鸣。蓝光与炎蝶同时封锁毁灭着不知从何处侵入的黑蝶。但这些黑蝶仿佛无穷无尽，任凭云澈如何抵御，竟是始终不见减少。

    我就不信，你这么一个还没断奶的小丫头，精神力会比我深厚——云澈心中低吼一声，精神力更加凶猛的涌上。

    “哼！你才是没断奶的小丫头！让你知道我的厉害！”

    云澈意念才刚刚闪过，便响起少女不满的哼声，而她的“报复”也瞬息而至，飞舞中的黑蝶忽然闪动起漆黑的幽光，一股远胜先前的压迫感猛然压至，让金乌神魂与冰凰神魂的魂光同时一暗。

    “……！？”云澈心中再惊……难道她刚才，根本就没用全力！？

    黑蝶轻舞，将炎蝶快速的覆灭，不过十几息之间，竟是侵入了云澈近三成的灵魂空间，而且还在步步近逼。灵魂世界开始不安的颤荡，并逐渐颤荡的越来越剧烈。

    而就在这时，所有的黑蝶忽然向周围飞散，转眼便全部无影无踪。而随着黑蝶的散开，一副幻美的画卷出现在了云澈的眼前。

    他看到了高山矗立，云雾缥缈，苍穹浩瀚，星月同在。茫茫天地间，一种渺小的感觉油然而生。逐渐的，他开始看到高山和云雾在远去，苍穹更加的浩瀚无际，而自己的存在亦愈加的渺小……再渺小……渺小如沙石……渺小如尘埃……渺小的近似于虚无……

    这是……

    云澈心底骇然。存在的感觉却不受控制的在快速失去，他很清楚，当存在的感觉彻底消失，便是他心魂被完全侵袭之时，那时的他将为水媚音所控，任由她宰割。

    他第一时间开始挣扎，但，竭力之下的挣扎却是格外无力，那种可怕的感觉，就如一叶扁舟，妄想摆脱沧海的翻覆。逐渐的，就连金乌神魂和冰凰神魂的存在也微弱到几乎无法察觉。

    这……这怎么可能！

    我拥有多种神魂在身，精神力远超常人，居然会被轻易压制到简直一败涂地的程度……她明明才是一个十五岁的小丫头啊！

    他越是挣扎，存在感却越是薄弱，意识，在以可怕绝伦的速度模糊着。

    不行……看来，必须要释放龙魂了！否则……

    “咦？龙魂？你还拥有龙魂？”

    心魂之中，传来水媚音满是惊讶的轻呼声。

    云澈不仅拥有龙魂，还是极其特殊，混沌唯一的龙神之魂！这是它最大的保命底牌之一，封神台众目睽睽，若不到万不得已，他断然不会想要动用龙魂。

    但，水媚音的魂力之可怕，无数倍的超出了他的预期。他若继续保留龙魂，便唯有惨败。

    就在云澈将要全力释放龙魂之时，忽然心念一动……等等！她能随时看到我的念想……

    嗯……

    嗯？

    嗯！！

    云澈的精神力忽然完全放弃了挣扎，任由水媚音的魂力肆意侵袭，而他的心魂之中，浮现出一副绮丽的画面：

    幻妖界，金乌雷炎谷，金乌魂灵设下的结界之中，小妖后、凤雪児美丽的衣裳碎了满地，全身不着一缕，紧紧的交缠在云澈身上。或小妖后在上，或凤雪児在上，或被云澈交叠在一起，或同时埋首于云澈的的胯间……两具如星月般完美的玉体，却在和云澈做着世上最淫靡不堪的事。

    砰！！

    云澈的灵魂世界忽然猛烈震荡，随之响起了他这辈子听到的最尖长的少女惊叫声。

    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    

