    看到方云过来，吴昊大声喊道：“方云，让你别过来，他老子厉害，我也不是吃素的，你快走，我不信他们敢把我怎么样……”

    话音没落，光头猛地一蹬脚，将吴昊的头给蹬在地上，嘴巴瞬间被草地给堵住了。

    吴昊心有不甘，在地上不停地挣扎。

    张立峰也大声喊道：“方云快走，武师兄在这，你不是对手，快跑啊，去报警……”

    听到张立峰的大声叫喊，方云看到对面对手，双眼不由微微一眯。

    就在方云露出煞气的时候，对面，黄志强身边，一个体型相当健壮，留着板寸头的青年双目神光一闪，哈哈大笑起来：“有意思，本以为黄毛小题大做，没想到小小澧城，居然真的藏了一条凶恶猛虎，哈哈哈，小子，报上名来，本人武中航……”

    说话声中，武中航踏前两步，浑身气势大作，跟方云遥遥相对，形成对峙。

    黄毛在边上笑着说道：“这小子叫方云，高一学生，武哥，你是全省青年搏击大赛冠军，收拾这小子，分分钟的事，待会，武哥你打断他的四肢了，我要亲自炮制，亲自蹂躏他，为金哥报仇。”

    武中航！张媛和米婷婷瞬间认出了高她们两届的学校风云人物，脸色顿时齐齐变得苍白无比。

    米婷婷小声说道：“惨了惨了，小峰这次死定了，方云，赶紧跑出去报警，你完全不是对手。”

    张媛声音颤抖着，大声喊了起来：“武师兄，你怎么能这样？”

    武师兄当年得奖，可是相当于在澧城放了一颗卫星，鼎鼎大名，赫赫战绩，响彻整个澧城。

    一看武师兄被黄毛请来做帮手，张媛和米婷婷顿时死的心都有了，站在这儿，只恨自己为什么没有早点报警。

    此时此刻，不仅仅张媛和米婷婷面无人色，实际，秦晓月也已经张大了小嘴，脸上浮现出丝丝惊惶。

    她并不认识但听说过鼎鼎大名的武中航，一听这就是特长班走出去的强大无比的师兄，顿时为云哥哥担心起来。

    吴昊被压在地上，也不挣扎了，心中直说难怪老子不是对手，原来是这样的高手，特么的，完蛋了，小云对上这么强大的厉害敌人，这次怕是凶多吉少。

    方云也已经认出了武中航。

    而且，方云对武中航的认知，更在几位同伴之上，心中高度警惕。

    这位武师兄，不仅仅现在厉害，大夏纪之中，武中航的战斗力更是恐怖，后世，他也是精英战士，真正成为了一方枭雄，没想到，这个时候，会在这儿遇见。

    前几天晓月还在念叨武师兄的厉害，没想到这么快就遇上，还是黄毛请来对付自己的高手。

    全省青少年搏击大赛冠军。

    曾经，单人匹马压制得澧城地头蛇，小混混不敢动弹的高手，好厉害的说。

    不过，心中虽然警惕，但方云这一瞬间，也涌上了雄壮的斗志，还有一种战斗的渴望。

    难得在大夏纪到来之前遇见一个高手，正好验证验证自己前面修行的成果。

    这一世的自己，已经和梦中不可同日而语，哪怕是武中航，得罪了自己的朋友，也一样要付出代价，谁虐谁，打过才知道。

    轻轻冷哼一声，方云压低了声音，故作不屑地说道：“武中航？晓月，你听说过？”

    秦晓月冰雪聪明，马上反应过来，输阵不输人，小脑袋摇得如同拨浪鼓：“没听说过！”

    方云冷冷说道：“就是，你是哪根葱蒜，也在这儿装大尾巴狼……”

    张媛，米婷婷的脸上露出丝丝错愕，不是吧，武师兄在澧城，尤其是在澧城一中，那可是大名鼎鼎的高手，不知道武师兄的人，还真是凤毛麟角，少之又少。

    这是故意激怒武师兄吗？一会可怎么收场！

    武中航脸上一红，怒气瞬间上涌，暴怒地怒吼出声：“小子，你找死……”

    声音没落，敏捷无比，拳出如电，带出呼呼拳风，狂暴地向方云猛扑过来。

    武中航身高1米85，十分健壮，还是一个自由搏击高手，拳法简单直接，粗暴凌厉，气势凶猛。

    现在含怒出手，打法狂野而彪悍，拳头的轨迹充满了力量感。

    身材体型还没完全长开的方云，在武中航的面前，就好似是狂风暴雨中的一叶扁舟。

    给人的感觉，就是经不起一点风浪，瞬间就会被淹没一般。

    张媛和米婷婷已经别过头去，不敢看到方云被瞬间揍成猪头的惨状。

    秦晓月紧紧地捏住了自己的粉拳，心中充满了忐忑和担心的同时，也隐约有着丝丝期待，云哥哥好似很厉害，也不知能不能跟武师兄斗上一斗。

    武中航狂野地冲了上来，方云双眼之中，闪烁出丝丝精芒，如若是一周前，哪怕自己有记忆之中的战斗经验，自己也完全不是武中航的对手。

    自己绝对会瞬间败北，死得很难看。

    可从海南回来，自己炼化了霸王锻体液，修行了大力牛魔拳，再也不是前几天那个没有任何修行根基的高中生了。

    身躯微微一侧，方云一招金鸡盼晓，后退两步，单足一提。

    武中航狂冲而来，正要击中对手的时候，突然发现，对手后退，提腿，简简单单，就躲过了自己的拳劲，自己招式已经用老，劲道不由一泄。

    不过，武中航双眼一眯，心中发横，眼前这小子又没习武，名不见经传，能有多大能耐，老子用老招式，一样收拾你。

    下盘稍稍有点不稳，没等自己站实在，武中航又强行抬腿，一个侧踹，向方云的脸上，猛地踢打过来。

    方云双眼一眯，已经瞬间看透了武中航这一招的虚实，心中不由一喜，暗喝一声：“找死……”

    武中航前冲，挥拳，再接踢腿，这两招一气呵成，显得威武雄壮，黄毛等几个学生大声叫好。

    张媛几个脸色煞白，秦晓月只觉得对手厉害无比，不由一声轻呼：“小心……”

    就在此时，方云身躯微微一矮，双手向上一架，一个牛魔担山，架住了武中航的右腿。

    武中航对这一腿的力量相当自信，觉得应该一腿建功，将对手踢翻在地，可是万万没想到被方云瞬间架住，顿时，脸上神色大变。

