    一番谈话后，秋穆陷入了沉思。

    对于晋安县的情况，他之前就有所猜测。

    一群狼屠了整个村子，上面竟然都没派人过问一二，甚至连看都没人来看过，这说明县里的老爷们已经完全没心思去管江安村这些人的死活了。

    或许每年就只是征税的时候才会派人到这小村子来吧。

    另外还有山贼。

    用何田的话来说，山贼是肯定要剿的，这点也是县里的共识。

    但怎么剿却是一个技术活儿。

    要是剿的治下都没有了贼，那县里的老爷们又到哪儿去捞油水？

    “如果是这样，那给这些老爷们添点堵，应该合情合理吧！”

    “何田，今天再去镇上打听打听，看看附近有没有与县令不对付的势力。山贼也好、强盗也罢，亦或者是暗藏野心者，都可以。”

    “村长，你要做什么？”

    秋穆手一摊，很无辜地道：“我能做什么？只是想赚点钱，养活我的村民而已。”

    何田竟无力反驳。

    忽然，秋穆想起一事，问道：“何田，你之前说你会武术？”

    何田讪笑一声，道：“村长说笑了，我就会几手庄家把式，名字听着挺霸气，地龙刀法，但实际上不过是大路货，新加入兵营的新兵蛋子都会上几手。”

    秋穆却很有兴致，顺手将一柄单刀递到何田手中，道：“何田，来！表演一下吧！我可还未曾见过刀法是怎样的呢。”

    何田略作迟疑，顺手将刀接了过来。

    秋穆暗戳戳地甩了个探查术过去，忽然有些惊讶。

    何田前几天就已经康复了，战力值也稳定在849点。

    而秋穆在将资质这一属性编辑出来后，也将其应用到了何田身上。

    他曾探查过，在他设定的这一资质体系中，何田属于E级，成长性与那些乡勇玩家相仿。

    因此，何田归属于三阶初期的乡勇。

    可这一刻，秋穆豁然发现，何田的战力竟然瞬间涨到了1280点。

    一下子增加四百多战力，他到底经历了什么？

    “何田，把刀给我。”

    何田一脸懵逼，但还是照着做了。

    秋穆再次是用探查术，结果发现何田的战力值又恢复到了849点。

    秋穆惊呆了。

    他拿着刀，左看看右看看。

    这真是自己具现出的单刀？

    这分明就是神器嘛。

    他连忙看了一眼自己的战力值，然后……没脸见人了。

    他发现，这刀仅仅给自己增加了7点战力值。

    为什么会有这样的差距？

    这战力值是基于系统规则判定出来的，肯定不会有错。

    刀还是这把刀，区别只在于人。

    数秒之后，他忽然明白了。

    不同的武器，拿在不同的人手中，发挥出的威力是不一样的。

    何田练过刀法，而自己拿着刀却只能瞎叽霸砍，增加的战力值怎会一样？

    虽然自己利用游戏编辑软件编辑出了道具，但它还是得符合这个世界的基本规则。

    “这不正好符合自己鼓吹……呃，提出的全拟真游戏概念嘛。”

    明白了这个道理后，秋穆对刀法的渴望愈发强烈了。

    他立刻将刀递上：“何田，快！你把刀法演练一遍。”

    何田虽然感觉村长今天有些神经兮兮的，但基于这个村子本身就不正常，他也就没往心里去。

    拿着刀，他从村长家走出来。

    在门外空地上站定，何田瞬间将刀拔出，拉开了架势舞将起来。

    地龙刀法，招式沉猛。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突……

    刀中八法体现得淋漓尽致。

    内行看门道，秋穆看热闹。

    这刀耍得，真特么漂亮。

    盏茶功夫，何田重新站定，长吁了口气，道：“村长，结束了。”

    秋穆没回话，整个人呆愣地站在一旁。

    半晌，秋穆面带喜色，道：“不错！很不错！”

    何田有些害臊：“村长，这确实不是什么好的刀法，连三流都算不上，当不得村长你如此夸奖。”

    秋穆笑道：“十鸟在林，不如一鸟在手，拿在手上能用的刀法就是好刀法。”

    何田愣了愣，好像有道理，但他还是觉得有什么地方不对。

    接下来，何田在吃过早饭后，便带着一把单刀离开了村子。

    这柄单刀可不是之前那普通单刀，而是秋穆重新具现的。

    名字叫精炼单刀，名副其实的二阶装备。

    就这柄二阶单刀，足足花了秋穆34点活力值。

    但秋穆对此只能说一句“值”！

    换上这把刀后，何田的战力值直接达到了1383点。

    对于善于用刀的人来说，一把好刀很重要。

    ……

    秋穆看着道具列表中新增的一件道具，陷入了沉思。

    《地龙刀法》秘籍：不入流刀法。当主兵器为刀时，根据刀法熟练度不同提升一定百分比战力值，最高可提升50%，高等级武器可提升额外战力值。兑换价格：50点活力值。

    因为是扫描何田施展刀法所生成的道具，所以其属性描述也是自动生成的。

    不出意外，这门刀法对战力值的增益是按百分比提升的。

    秋穆大胆猜测，所有武学秘籍的效果应该都符合这样的规律，只是更高等的武学提升的百分比更高罢了。

    地龙刀法是江安村拿到的第一门武学功法，秋穆在经历了最初的激动后，却又陷入了沉思。

    自己之前真是小看天下人了，认为掌握玩家群体的他完全可以无视任何势力。

    可一门不入流的武学，却让秋穆知道了这个世界的水真的很深。

    如果不掌握武学，这群玩家不过是力量大一些、速度快一些的普通人，别说是与成建制的军队交锋了，估计连山贼都打不过。

    上次一战，也就是占了围墙和弩箭的便宜……

    “看来，得调整一下策略了。”

    这本《地龙刀法》秘籍，只能让玩家学会刀法，但要真正发挥出威力，还得强加练习。

    以后，所有玩家一起砍树的日子将一去不复返了。

    秋穆稍作沉吟，直接花费50点活力值兑换了一本《地龙刀法》。

    下一秒，一本薄薄的线装书便出现在了手中。

    打开一看，里面每一页都画有插图，还有文字描述，大抵是说一招一式的动作要领。

    秋穆拿起一把刀，开始有模有样的学起来。

    几分钟后，秋穆一拍脑门。

    尼玛，这是系统具现出的游戏道具，而且花了自己50点活力值，不可能没点特殊效果吧？

    意念集中在秘籍上，正要默念使用，忽然想起一件很重要的事情，连忙停住了。

    迅速打开个人属性面板编辑模块，新添加了一项内容：技能。

    保存之后，秋穆这才拿起秘籍，默念使用。

    下一秒，那秘籍化作光点消失，脑子里念头纷呈，凭空多出了许多纷繁复杂的记忆。

    再看个人属性栏。

    技能栏后面果真多出了几个字：地龙刀法（1级，0%）

    “玩游戏，秒学技能，很合理。”

    随后，秋穆权衡良久，深吸一口气，打开官网，开始编辑文档。

    “3.24系统更新公告：为进一步优化游戏结构，丰富游戏内容，提高游戏可玩性，公司将于今日12时进行在线更新。具体更新以下内容：一、进一步优化属性面板，对部分属性项目进行调整。二、推出技能系统，玩家可免费领取地图卷轴一份。地图卷轴可自动记录玩家本人所经过区域的地图信息。三、推出武学功法系统。玩家可通过各种方式获取武学秘籍，除任务奖励和NPC处兑换的秘籍外，其他途径获取的秘籍均需鉴定方可使用。四、进一步优化游戏场景，优化天气系统……”

    秋穆将这次更新定义为大更新，内容自然不能太少。

    推出新功能必须得言之有物，这个不好弄，但优化总没毛病吧？

    编辑完成，秋穆直接将内容放到了官网上。

    网站、论坛各放一份，然后他走到外面的空地上，开始练习刀法。

    ……

    玩家都在忙碌，砍树的砍树，建房的建房，种地的种地，就连若离和胖子都去了白龙湖打渔。

    每一位打从村长家门口经过的玩家，莫不投来关注的目光。

    村长……这是发什么神经？

    好像是在练刀。

    可之前他从来没练过呢。

    不是说武学要冬练三九、夏练三伏吗？这想起了才拿出来练练，是不是太随性了？

    在玩家看来，每一款游戏中，像这类关键性的NPC，一旦有反常举动，肯定有着特殊的含义，说不定预示着什么新的内容出现。

    脑子转得快的玩家第一时间下线，上官网。

    不看还好，一看之下，无不惊喜万分。

    真的更新了？

    现在离开服才多久啊？还不到半个月呢。

    这已经更新三次了，而且每次更新都不乏干货。

    游戏行业什么时候变得这么卷了？程序猿都不睡觉吗？

    还有，你这游戏都做得这么好了，还这么努力，让那些垃圾游戏公司怎么活啊？

    类似的留言出现在公告贴的后面，成了一道靓丽的风景线。

    而此刻，不知道那些喷子是不是还没找到可喷之处，亦或者是对游戏的真实性拿捏不准了，所以暂时没有出现。

    “村长练刀，这边就推出了技能系统，秋大村长果然是游戏公司的亲儿子。”

    “跟着秋村长，稳！”

