
　　关于至高时代的顶级强者，罗修还是第一次听说。

　　以前的时候，星守这些人之所以不提这些，一方面是因为至高维度时代，已经是遥远的过去。

　　另一方面也是因为，罗修本身所在的层级太低了。

　　这一次。

　　祖灵之主的出现，意味着罗修招惹上了至高维度时代的老古董了，再加上骨灵的出现，以及骨灵对罗修表现出来的善意，星守才会跟他说这些。

　　星守本身，也是至高维度时代的强者，只不过在那个强者如云的时代，星守这些人所在的层级也比较低，并没有资格接触到最顶级的存在。

　　“你如今被各方盯着，至高殿堂的事情你要想清楚了，一旦出了镇天城，特别是进了至高殿堂之后，我们可就完全帮不到你任何东西了。”星守提醒道。

　　“这些我心里有数，问题是我需要的资源很多，如今差不多也耗的没多少了，不去至高殿堂里面拼一拼，我修炼的进度就太慢了！”罗修感慨着说道。

　　上一次，他弄到了足够让一个人修炼到至尊境的资源。

　　结果这些资源，也就是让他修炼到了无始境大圆满，刚刚完成了肉身秘门的全部蜕变，此外就是灵魂秘门一道，修炼到了差不多准万古境后期的程度。

　　接下来，他的肉身秘门一道，也要踏入准万古的境界，这个境界需要洗练大道之力，对于资源的消耗，比淬炼肉身秘门，绝对的只多不少！

　　如果没有大机缘。

　　罗修感觉自己可能几百年都没机会修炼到至尊境了。

　　想要在短期内修炼到至尊境，至高殿堂是目前唯一机缘的所在了。

　　此外他还炼制了真武鼎，这尊鼎与真武大道契合，能吞噬其他大道之力提升自身，正好去了至高殿堂可以大开杀戒。

　　“既然你执意要去，我也就不多劝你，你去之前，去龙城一趟，此前祖灵之主为何突然出现，对你杀意如此之重，或许大尊那边会知道一些。”星守如此说道。

　　之前祖灵之主刚出现，紧接着龙神大尊也出现，大概率是可能知道点东西。

　　轰！

　　很快。

　　星城开始了移动，移动的速度非常快，就像是巨大的堡垒，在虚空中快速的穿梭。

　　随着星城这边开始移动，各方势力也纷纷探查过来，自从祖灵之主说出要必杀罗修的话之后，他现在可是各大势力的眼中钉了。

　　没多久。

　　星城飞到了魔渊之中，一些大势力的强者知道，十八座镇天城中最强大的龙城，就在这魔渊的最下面。

　　所以各方势力追踪过来的人，到了这边也都纷纷停下，没敢下去自找麻烦。

　　龙城之中。

　　龙神大尊凝聚出一道投影，与罗修交流。

　　“祖灵之主的出现，应该是被你的大道波动吸引过来的，你之前在星城中修炼的时候，突然有一股强烈的大道波动出现，我也感应到了。”龙神大尊如此说道。

　　“修炼的时候有大道的波动很正常吧？诸天维度无数强者修炼的时候都会有波动，干嘛偏偏盯上了我？”罗修很无语。

　　“因为你的道特殊。”龙神大尊摇头失笑道，“其他人的大道波动，不会引来任何人的注意，但是在你那大道出现的刹那，只要是修为境界达到了一定程度的强者，都会心有所感。”

　　“比如在我感应到你的大道波动的时候，我心中就有一种感觉，你的这种大道未来潜力极大，有机会抵达大道尽头！”23sk.Com

　　“祖灵之主可能也有类似的感觉，觉得你未来成长起来威胁很大，必须要提前将你铲除。”

　　龙神大尊给出了这样的解释。

　　“大道尽头，到底是什么境界？”罗修又问。

　　“我跟你说过了，至尊之后，是道门境界，所谓道门，就是叩开了通往大道尽头的门户。”

　　“当你抵达大道尽头的时候，可以称之为至高境界，据说这个境界也有强弱的区分，并且顶级强者与普通强者的差距很大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4935章 何为尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 