    天界，天帝宫。

    诸圣、诸准圣、玄都、广成子、多宝、弥勒等等齐聚。

    为了确定天庭的合法性，且具有执掌洪荒三界的资格，诸圣联合祷告洪荒意志，册封化身青莲为中央天帝，镇元子、西王母、昊天、瑶池为四方大帝。

    圣人为天道化身，操控天地之力再简单不过。

    只见天空中祥云弥补, 紫气东来。

    无数天女虚影浮现，她们手提花篮散花，遍撒仙花。

    虚空中甚至生出了无数金莲，都是精纯至极的先天元气所化。

    五道粗大的神光从天而降，分别笼罩在青莲五人身上。

    他们身上的衣冠开始出现变化，变成了身穿帝袍, 头戴皇冠或凤冠，像青莲、昊天、瑶池三人更是气息暴涨了不少。

    这是诸圣联手，亲自为五帝增加修为。

    化身青莲心中一动，他结出身上的封印，‘乘机’斩出了自我尸，晋升为了准圣后期，气息再度暴涨。

    “准圣后期！”

    众人震惊不已，这个青莲竟然再次突破了。

    三清、佛门二圣、红云等人都有些羡慕嫉妒，他们当初修炼到准圣后期，哪个不是修炼了数百上千万年的。

    对此，他们不知道是该高兴，还是郁闷憋屈。

    同样是亲传弟子，诸教第二代弟子最强者多宝道人，也才大罗金仙中期而已。

    相比三清等人，女娲则是眉开眼笑。

    昊天和瑶池则沉着脸。

    当初同等修为他们都远不是青莲的对手，以后就更加不是了。

    女娲笑着说道：“青莲，你很不错。”

    其他人回过神来，无论愿不愿意, 都纷纷道喜：

    “恭喜天帝，修炼到准圣后期！”

    “恭喜青莲道友！”

    “恭喜青莲师侄。”

    “天帝！天帝！”

    ……

    在场之中，妖族欢喜雀跃，振奋不已。

    接下来，诸圣继续册封各殿殿主，分封周天星神等等。

    每一次必定有异象诞生，声势浩大至极，整个洪荒世界都能够看到。

    诸圣这么做的目的，一来是在法理上确定天庭的统治地位，人族若是攻伐天庭那是倒行逆施，天庭攻伐人族那是征伐不臣。

    其二则是向洪荒万族宣布，天庭有诸圣在支持。

    星空深处的妖族，见此会信心大增；

    洪荒大陆与四海上的万族，则会对人族暗暗离心离德，或多或少能够制约人族的发展。

    至于其三，则是能够极大地打击人族内部的信心。

    诸圣乃是洪荒最强者，他们联合起来简直可以毁灭洪荒，重开地水风火，人族普通修士岂有不恐惧之理。

    正如诸圣所料，天庭重组, 洪荒剧震。

    人族原本已经在调兵遣将，准备进攻天界的计划也不得不搁浅。

    星空世界的妖族，欢欣鼓舞；

    洪荒大陆级四海中的万族, 纷纷看衰人族，有意无意地疏远人族。

    巫族纷纷冷笑，静看人、妖之争。

    若是人、妖两族两败俱伤，甚至是高层同归于尽，那么将来说不得他们巫族还有重新成为洪荒霸主的机会。

    谷切

    想到这里，他们又有些小期待。

    ……

    血海。

    冥河老祖叹息，他知道五方五帝之中之所以没有他的位置，肯定是当初他临阵脱逃的原因，现在看来是失策了。

    若是他为五帝之一，将来地位必将只在诸圣之下，修炼到准圣巅峰那肯定是迟早的事情。

    唯有修炼到准圣巅峰，他才有资格一窥圣境。

    但当初若不临阵脱逃，他恐怕已经陨落了，这是两者不可兼得之事。

    诸圣支持天庭，在他看来，人族败亡那是迟早的事情。

    “算了，贫道还是继续潜心苦修吧。只要完全与血海相融，练成四亿八千万个血神子分身，届时只要血海不干，我冥河不死，就算是圣人贫道也不惧。”

    血海是洪荒重地，虽不至于毁灭后会让洪荒世界崩溃，却也会对洪荒世界造成极为严重的影响，诸圣也不愿承担这样的后果。

    血海，就相当于洪荒世界的污秽净化之处。

    两次生死危机，让冥河老祖很没安全感，因此他才一心想要与血海融合，练成四亿八千万个血神子。

    …………

    北海。

    相比于冥河老祖的坦然，鲲鹏就是震怒不已。

    他为妖族妖师，凭什么诸圣重组天庭却没有他的份？

    当年他为天庭立下过多少功劳，结果女娲却全部忘记了，连重组天庭都不带他玩。

    “女娲，你这贱人！”

    鲲鹏咬牙切齿，但却不敢骂出来，只能在心里大骂。

    圣人为天道化身，念其姓名都有可能被感应到，更何况是辱骂。

    有诸圣支持，天庭将来必定会执掌三界，人族败亡已经是注定了的，而他的未来出路又在哪里呢？

    难道一辈子就窝在北海，亦或者是去投靠酆都大帝？

    鲲鹏最后摇了摇头，长长叹息，他以后也只能窝在北海了。

    酆都大帝就是祖巫坤林，他贸然跑去投靠，搞不好直接会被对方杀了烤着吃。

    到时候就真是‘鹏之大，一锅炖不下’。

    …………

    地府走上了正轨，杨易就从冥界回到了洪荒大陆。

    他与羲和、常曦、杨燕、蚕仙四女重游山河部落，指着荒草遮掩的山洞说道：“当初小时候，我与燕儿他们就住这里。

    冬天来临的时候，因为缺少食物和衣服，每年都有同伴在饥饿中被冻死。”

    “啊！”

    羲和、常曦、蚕仙三女不可思议。

    她们目瞪口呆地望着杨易，实在是无法想象堂堂人皇，曾经竟然在这样一个狭小的山洞居住过，而且还面临被饿死和冻死的威胁。

    羲和与常曦天生地养，化形就是金仙。

    蚕仙虽然比不了，但也算是天地异种，不可能被饿死或冻死。

    杨燕也追忆道：“我记得小时候可冷了，每次都要卷在兄长怀里才能够睡着，每天饿得不想醒来，最好是一觉能够睡过一个冬天。”

    羲和与常曦忽然有些明白，杨易能够从如蝼蚁般的存在，成长为如今的人皇，洪荒霸主，或许与他当初的经历有关。

    经过这等磨难的人，岂是他们这些顺风顺水的先天神魔所能够相比的。

    嗡嗡！

    就在这时，洪荒震动。

    杨易他们纷纷抬头望向天空，看到苍穹之上出现了一副浩瀚的奇景：天界之中，诸圣齐聚，竟然联手祷告洪荒意志，敕封青莲等人。

    当然，这件事情杨易早就知道，但却没有告诉羲和她们。

