    等到下一个回合，詹姆斯背身单打秦昊，推着秦昊往内线走，内内上来协防，詹姆斯分球，把球往篮筐上一抛，波什空接暴扣。

    卢克教练又叫了个暂停。

    这次他没有布置什么战术，只是告诉秦昊：“秦，你来打，是投三分还是突破你自己决定，只管出手，不要有什么心理包袱。”

    “明白。”秦昊点头，看向记分牌，比分112:110，热火队领先2分，而比赛时间只剩下三十几秒了。

    当暂停结束，重新回到场上。

    观众席上爆发出巨大的嘘声，所有人都知道这个进攻很关键，主场球迷的喧嚣声如同浪潮一般，要将秦昊淹没，竭尽所能干扰秦昊。

    不过越是到了关键时刻，秦昊越是冷静，周遭的喧嚣声仿佛消失了，他眼中只有篮筐，来到前场之后扫视了一下场上情况，詹姆斯在身前，后边还有波什。除此之外，热火队改变了防守策略，收缩防线，不再死防三分球，因为他们知道这个球多半是秦昊来打，可以适当放松对76人队其他人的防守，重点盯住秦昊。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，运球速度加快，肩头不断地摆动，迷惑对手，眼睛盯着前方，猛然一个变相加速。

    詹姆斯迅速移动，但秦昊忽然又是一个变向，速度没有半点改变，很突兀的一个变向，打了詹姆斯一个措手不及。

    “这不是罗斯的招数吗？”

    “不减速变向......”

    人们惊呼。

    秦昊已经过掉了詹姆斯，可是前边还有波什，乔尔也扑了过来，两人一左一右，形成一堵人墙，形成关门。

    此刻，秦昊一往无前，直奔人墙，而就在即将撞上的一刻，他忽然勾住篮球，整个人如同陀螺一般转动起来，人和球几乎融为了一体，生生从波什和乔尔中间转了过去。两人脸色大变，乔尔想要伸手切球，却只听到“啪”的一声切在了秦昊的手上。

    嘟！

    裁判吹响口哨。

    秦昊已经绕过两人，到了篮下，顺势把球一勾，送向篮筐，人则是随着惯性摔倒在地，发出砰的一声。

    紧接着，一声轻响传来，球进。

    秦昊露出了笑容。

    “吼......”

    76人队休息区，球员们全都跳了起来。

    这个球太难了，但秦昊成功把球打进，还造成了对方的犯规，这是一个2+1，可以直接反超比分的2+1。

    “我的上帝，这该死的进球。”

    “乔尔不该下手的，这个切球太多余了。”

    “哎，谁能想到那样的情况下秦还能过去，乔尔也是慌了，完全是下意识的动作，可惜......”

    人们哀叹，欲哭无泪。

    詹姆斯叉着腰，回想刚才那个球，心头也是暗叹，不减速的变向，带球转身从波什和乔尔中间绕过，秦昊这小子怎么敢这么干？只要稍微出一点点错误，等待他的就会是失误，会陷入包围，连球都不一定传的出去。

    “干得漂亮。”

    “你这个球简直太弔了。”

    队友跑来，把秦昊拉起。

    秦昊咧着嘴，也是心潮澎湃。

    如果不是突破能力蜕变，达到了另一个水平，他肯定不敢这么干。

    当然，如果不是突破能力蜕变，即便是秦昊敢这么干，也未必能够做到，毕竟等于是在对方有防备的情况下一挑三，其中还包括詹姆斯和波什，不吝于刀尖上跳舞，稍不注意就有可能翻车，装逼不成沦为**。

    好在秦昊有实力，运气也不错。

    “唰！”

    秦昊走上罚球线，深吸口气，稳稳将加罚命中，比分变成了113:112，76人队反超了比分，只给热火队留下二十秒。

    热火队叫了个暂停。

    斯波尔斯特拉教练此刻脸色铁青，比赛打到这个地步已经超出了他的预期，原本以为击败76人队不困难，可是比分却一直拉不开，甚至还让76人队几度领先。本以为到了最后几分钟，己方拥有三巨头，巨星控场，肯定有优势，可这会儿却是己方落后1分。

    这特么找谁说理去？

    “我说一下。”斯波尔斯特拉教练摊开战术板，做了一番布置，其实并不复杂，最后球交给詹姆斯，让詹姆斯来打。

    不得不说，太能撸教练的战术至少在关键时刻没问题，关键时刻把球交给最有把握的人，谁说这不是战术？

    詹姆斯点头应诺，其他人也没有异议。

    如果是上个赛季，这种时候可能还会有些难以选择，毕竟那时候三巨头才刚组建，詹姆斯和韦德谁才老大一直是争论的焦点。

    不过这个赛季已经不存在这个问题了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，热火队进攻，此时他们落后，自然不会浪费时间，詹姆斯自己持球推进，其他人拉开，他直接单打，迎着秦昊一个加速，没有能够过掉秦昊，他迅速半转身，改为背身单打，往后压了两步，就在内内准备靠拢过来协防的时候，他忽然一个翻身跳投，还带着后仰，秦昊也没办法。

    唰！

    球进。

    “吼......”

    观众席上，主场球迷炸了。

    比分114:113，热火队又一次反超比分，领先了1分，而比赛时间只剩下7秒，只给76人队留下7秒。

    卢克教练叫了个暂停，布置也很简单，和热火队如出一辙——把球给秦昊！

    ......

    最后的7秒钟，76人队的球权。

    这次卢克教练将莫兹科夫和内内一起派上，此外加上小卡、伊戈达拉，目的是增加高度，万一秦昊打不进，还得争取篮板球，抢那一线机会。

    伊戈达拉发边线球，秦昊利用速度好不容易摆脱，接到了球，不过身前全是人，连出手的机会都没有，他狠狠一咬牙，强行突破，重心压得很低，避免被抢断，然后直奔篮筐。

    一时间，詹姆斯、韦德、波什、乔尔......

    几个热火队球员全都收缩回三分线内，一起包夹秦昊。

    “淦，拼了！”秦昊低吼，直接在人群中跳起，和波什对抗，身体被反弹开，詹姆斯的手伸了过来，想要封盖，秦昊生生在空中停顿了一下，重新找到平衡，一个躲闪避开封盖，左手托着篮球，冲着篮筐单手一抛。

    唰！

    滴！

    球进，全场比赛结束。

