 第三人的修为，堪比世无双，这可怕一爪，若是落在毫无反抗的苏浩身上，不死也要重伤。

这种情况真的很危险。

“你确定想杀我？”

苏浩蓦然抬起头，眼神带着一股浓浓的威胁，死死的盯住第三人。

第三人着黑袍，长发披散，名为费无极，在南海之上，属于霸主后代，无法无天。

不过，在苏浩一道眼神下，顿时之间，那手爪落下的速度缓慢了一些，不知为何，心中有些忌惮。

那一道眼神，实在可怕。

但只是刹那，那一爪再次浩瀚下来，他冷声道：“在这南海，还轮不到你东荒一无名之辈造次！”

“我保证，敢出手，你完蛋！”

苏浩再次开口，声音冷冷如冰，带着魔帝威压，他在拖延时间。

争分夺秒！那再次出手的费无极，又一次的迟疑，心中不好的预感更浓，总是有些惊怕。

这种感觉，让他心中难受，似乎这一爪打下去，他真的会承受，不可阻挡的危机。

而在他迟疑之中，陌如玉也开口道：“他是我师父的客人，你若出手，我保证，你完！”

这便让得费无极心中忌惮更多，也许眼前之人的来历极其的可怕，超级不简单。

能成为麻衣老人，半帝高手的客人，真的只是东荒来客这么简单吗？

在这刹那间，苏浩快速运转上苍之上之法，运转道果，那橙色道果炸开，导致他的气血奔腾。

同时，第一道法，封神榜运转，全力加诸在体内，炸碎的道果，化成的橙色气流，竟然向着第一颗赤色道果凝聚而去。

甚至，在苏浩感应之下，那炸开的道果，涌入第一颗道果之中，使得第一颗道果快速强大。

似乎，向着橙色进发。

要知道，凝道镜，要练出九颗道果，才会合一，而苏浩第二颗道果，在意外下，已经合一。

“这不知是好事，还是坏事，但此时我必须快速让他们合一，提升第一颗道果之力。”

在第三人的威胁下，苏浩不顾一切，极速运转功法，附加封神榜，橙色气流继续融合。

速度非凡！半橙！第一颗道果，达到了半步橙色地步。

费无极的气息还在浩荡，狠狠威胁着苏浩，他心中权衡，此次出手，到底会不会招惹他无法承受的祸端？

“我说，杀了他！”

第一人再次开口，冷如冰霜，道：“我洛云山在，你有何可怕？”

第一人属于天法塔，背后有半帝高手撑腰，在这九霄之下，他敢无视任何人。

纵然是麻衣老人来了，他依旧敢如此张扬。

“有本事，你来杀？”

苏浩忽然转头，向着第一人望去，他在拖延时间，快速凝练道果。

如今，第一颗道果，已经有足足三分之二化成了橙色，距离彻底融合，已经不远了。

苏浩有感觉，彻底融合，他虽然不算是走到第二步，但修为一样暴增，力量一样可怕。

修为堪比仙皇第二层！战力碾压仙皇五层，对战仙皇六层。

虽然不知道为何，自己的凝道境不同一般，但此时他只能前进，只能不断强大。

这个过程，无法终止。

开弓没有回头箭。

“第一人杀你，你也配？”

这是蓝袍男子开口，他为第二人，号称秦万里，一样来自霸主。

南海前三人，没有一个简单的，无论是自身，还是背后的势力，在南海都是响当当。

“我来杀你！”

第二人大步上前，他与第一人的关系，远超第三人，对第一人也了解的更为清楚。

只要他在，麻衣老人并不敢真的为难他们。

“秦万里，费无极，退下！”

却在此时，第一人开口了，那着银袍的男子，手掌抬起，一股浩大的仙力澎湃而开。

他的拳，比之第三人的爪，更有威胁，且果断干脆，没有半分迟疑。

“你敢！”

陌如玉大叫，脸色难看无比，那一拳，荡漾出的余波，都让他生出浓浓忌惮。

他的力，比之世无双要可怕的多，他出手，真的可以瞬间斩杀苏浩。

但第一人丝毫无惧，继续出手，拳头出现在苏浩头顶，一股可怕至极的威压笼罩而下。

第二人，第三人，站在一边，第一人出手最好，他杀人，真的不用在乎什么后患。

郭天雷与郑凡，露出得意的笑容，以一种玩味的眼神望着苏浩，敢挑衅第一人？

死也会凄惨无比！“杀！”

洛云山真的很果断，拳头一到，顿时向下轰隆，整个顶层颤抖，无尽的杀气澎湃。

到了！拳头到了。

“嘭！”

然而，在众人注视下，并无血肉炸开的声音响起，事实上，那一拳是被挡住了。

在苏浩头顶半米位置。

一只手掌，托在了第一人的拳光之上。

那是苏浩的右手！“你能杀我吗？”

苏浩咬牙，手掌死死挡住拳光，同时体内在进行最后一步融合。

还差一丝丝，他便彻底融合第二颗道果！踏入仙皇第二重！“你如蝼蚁，抬手可杀！”

第一人眼神眯起，拳光浩荡更为可怕，苏浩的掌被压迫向下，手掌发出咔嚓声，似乎要被生生的压断开来。

南海天骄冷笑，苏浩终于要完了。

必死无疑！然而！“轰！”

在那拳光，已经彻底接触苏浩头颅时，他那一张向下的手掌，忽然喷薄出一股可怕大力。

第一人的拳光，炸开！“什么？”

顶层众人大惊，在他们注视下，苏浩已经山穷水尽，在这最后时刻，竟然爆发。

事实上，那第一人都是猛地凝目，生出一股不可思议，苏浩最后的爆发，那股力量很可怕。

“你要杀我？”

打碎拳光，苏浩站起身，目光冰冷的望向前方，那最后一步，他已经走过。

双道合一！此时他的道果，为橙色，闪烁而刺目，其中充斥着可怕的大力，奔腾之中，涌入苏浩的四肢百骸，让他对碾压前三人，充满了自信。

“你不简单。”

第一人神色再次淡定，“但我洛云山要杀你，你还是必死，谁也挡不住。”

声音落下，他的步伐再次向前，修为彻底爆发。

 