    沈长安知道这个沈然靠不住，但是没想到这家伙居然这么靠不住。

    虽然只是简单地交谈，沈长安心里面却已经明白，这家伙当初给自己的信息，多半是有问题的。

    他很急，急着要让自己去往那位王爷的家里面。

    只可惜，沈长安素来不喜欢被人操控，他撂下最后一句话，便转身离开了。

    “该死！”沈然看着沈长安离去的身影，眼眸里面几乎要喷出火来。

    本来都算计得好好的，为什么，为什么在最后的时刻，沈长安居然放弃了？

    “哼，只要你是为了尸仙而来的，最终还是逃不过这一局。”他冷哼了一声，随后也站起身来，直接离去了。

    楼下，方才离开的沈长安身影缓缓浮现，一双眸子盯着沈然离去的方向，身形悄然地追了上去。

    之前的时候，沈然还是一副想要坐收渔翁之利，等待他沈长安和尸仙两败俱伤的样子。但是现在，对方却催促他前往那个所谓的王爷家中，这让沈长安心里面产生了怀疑。

    他预料到沈然会提前赶来，却料不到沈然来了之后的态度竟然变化得如此诡异。

    “这家伙，到底发生了什么变化？”

    沈长安慢悠悠地跟在沈然的身后，这般走着，他的鼻子忽而抽了抽，好似察觉到了什么奇怪的气息。

    沈长安的眉头一挑，摸出仲龙玉符来，在自己的鼻子下面微微晃了一下，鼻神被开启，顿时四周的气息都不断地渗入了过来。

    而后，沈长安嗅到了一股很明显的臭味。

    “这是……尸臭？”

    鼻神的能力辅助之下，沈长安几乎是瞬间就锁定了气味的来源。

    “沈然？他身上怎么有着这么重的尸臭味？”

    沈长安心中升起了疑惑，看着沈然的身躯，种种念头在脑海里面翻滚。

    “之前相遇的时候，他身上并没有这种气味……不，是他身上的这种气味很淡。他用了香水，而且是某种特制的香水，盖住了他身上的尸臭味……”

    “仔细想一想，今日接触到的人……沈然，陈长智，这两个人简直想是中了邪一样。之前遇到的时候，心眼贼多，脑子里面想的都是权谋之事。但是今日相遇，却一个个地变成这等情况……”

    沈长安看着已经开始落下的太阳，微微眯起了双眸。

    要开始了……

    沈长安说他不知道尸仙劫数的具体时间，那是不想透露给其他人知晓，而事实上，已经隐约触摸到了天人门槛的沈长安，在感知上，已经超出了凡俗。

    尸仙的劫数不是小事，这等事情，往往都会掀起巨大的波澜，感知越是敏锐的人，就越是能够察觉到异样。

    就如同地震来临之时，老鼠会从地底窜出来一般，尸仙应劫的气息，在沈长安跨入到了北炎城的第一时间，他就已经感知到了。

    而时间，约莫就是申时到酉时的时候，也就是晚上六点钟到十点钟。

    这种感应来得莫名其妙，但是沈长安就这么直接地接收到了，这让他明白过来，天人境界的高手，能够预感到的，恐怕不只是危险这么简单。

    现在太阳开始降落，要不了多久就会到达申时，届时，尸仙的劫也就降临。

    只是沈长安的心中仍然估摸不准，这位尸仙的劫，到底是应在了什么地方，应在了什么人的身上。

    就在这个时候，前方的沈然也停下了脚步，而看到他进入的宅邸，沈长安也是微微一怔。

    “这不就是那位……王爷的家吗？”

    沈长安看着那上方的牌匾，脸色微微变化了几番。

    他原以为他会跟着来到这幕后黑手的老巢，却不曾想，转了几圈，居然在最后的时候，仍然来到这里了。

    “时间还未到啊……”

    他停下脚步来，拐出这条街道，在旁边的一处茶馆之中坐下，要了一碟瓜子，就这么一边吃着，一边看着那街道口。

    时间，一分一秒地过去。

    天色已经开始变得暗淡起来，沈长安心里面默默算着时间，等待着尸仙的劫数降临。

    这么过去了一会儿的功夫，沈长安换了两次茶水，却仍然不见那位沈然会长从其中离去。而在途中……沈长安却意外看到了，陈长智从其中走了出来。

    “天武协会的人，到底是想要做什么？”

    沈长安的心中只觉得一团乱，时间已经十分接近了，但是劫数呢？为何不见踪影？

    沈长安正疑惑之间，一旁忽而响起了一个声音，“哎，客官，我们这里要打烊了……”

    沈长安微微一怔，转头看去，小二一脸不好意思地站在他的身前。

    “这么早就收摊了？”沈长安问道。

    “晚上的时候，我们不做生意的……”

    沈长安点了点头，没有多问什么，直接说道：“你算一下钱吧……”

    “哦，好的，你要了一碟瓜子，还有……”

    就在这个时候，一道人影忽而从街道的尽头走出来，迈着步子，从沈长安的身边走过。

    “咦？是今天早上那个人……他身上好重的煞气……”

    沈长安一边想着，一边从怀里面掏出了一串钱来，交到了店小二的手里面。

    而后，他好像是突然想起来什么事情一般，身形猛然冲过，直接拐过街头，走到了那位王爷的宅邸门前！

    轰隆——

    一声爆裂的声响传开，沈长安赶到的瞬间，只看到之前的那人猛然挥拳而出，恐怖的劲力宣泄之下，化为了轰鸣的巨炮，骤然撞击在那扇大门之上！

    沈长安看的目瞪口呆，心脏突突地直跳，眼前的这个人，莫不成就是尸仙的劫？

    就在这个时候，沈长安便听到那人的声音传来，“莫秋雨，时间已经到了，我来送你上路！”

    那汉子轻声说完，随后，在下一个瞬间，宛如实质一般的煞气猛然从他的身躯之中散发出来，恐怖的气劲宣泄之下，地面竟然开始龟裂，露出了密密麻麻，宛如蛛网一般的纹路！

    “这家伙……哪儿来的怪物？”

    沈长安的瞳孔骤然放大，眼前的这位，绝对就是尸仙的劫！

