    第675章会做几个的……

    余红燕从田大叔家回来，便让薛二虎去将那柠檬树挖回来栽，那个怀孕的人喜欢吃，家里以后肯定还有人怀孕的。

    薛二虎便去了。

    薛一虎跟他一块去了。

    虽然将七棵柠檬树都全挖回来了，但却不想栽那么多，觉得栽个一两棵就行了，问村里别人要不要，就李青树家要了一棵，别人家都不愿意要，说还不如栽橘子树，橘子至少还有甜的时候，这个也太酸了，都黄成这样了还这么酸。

    给了李青树家一棵后，家里还有六棵呢，刘桂霞想着别浪费了，就老房子的院子里栽了两棵，新房子前院栽了两棵，后院栽了两棵。

    这日，刘桂霞、薛大富、薛二虎上作坊做米线了，姜月和薛琰上午也去帮了一会忙，但姜月说她琢磨出了个新菜，想回来试着做做看，薛琰便跟她一块回来了，趁着家里还没做午饭的时候回来的。

    看姜月拿了两个柠檬，薛琰会意，瞬间默了。

    姜月望着他。

    薛琰都觉得酸。

    尽管他到现在都还没尝过柠檬到底有多酸。

    姜月还望着他，却开了口：“你以为全加一道菜里？”若是两个柠檬都加一道菜里，那的确是很酸。

    “你不是说做一个新菜吗？”薛琰声音难得有点弱。

    “……会做几个的。”

    薛琰终于放心了，一个菜里面加一点，应该没那么酸。她之前说过的，这柠檬能去除腥味和食物的异味，能让食物更好吃。

    看姜月去了灶房，他默默跟在后面。

    灶房里，二嫂和妙菡都在。

    快要做午饭了，今儿个午饭二嫂和妙菡做。小薛石送去后面小屋了，大嫂在那里，邵皇后也挺喜欢小薛石的，还有夏菡她们，都会逗小薛石，帮着顾一下小薛石。

    看姜月要做几个新样菜，余红燕立刻笑道：“那我跟妙菡给你打下手吧，小琰，你就别在这了，油烟大，也用不着你。”

    “嗯。”薛琰这才从灶房走出来，回了他的房间，又坐在书桌前，画东西。

    灶房里，妙菡看姜月手里拿着两个柠檬，当即心领神会：“月宝小姐，你这是要往菜里面加柠檬吧。”

    “嗯。”姜月点点头。“试试看，看好不好吃。”

    “加了柠檬，肯定酸，别的我不敢说，但荷花嫂子和我家主子肯定喜欢吃，我家主子可喜欢吃柠檬了，就是她身体虚，也不敢多吃，一天顶多吃半个。”妙菡笑道。

    余红燕笑道：“我大嫂现在身体很好，也不敢多吃这个的，不管什么，都还是不要多吃的好。再喜欢也不行，何况还怀着孩子呢，更要注意了。”

    “可不是。”妙菡十分认同。

    说是新样，就是会往菜里加些柠檬，其实也没那么新样，余红燕和妙菡其实也能做出来的，只是没法像姜月做的那么好看。

    她们做的，顶多好吃，卖相就不好了。

    但姜月做的，一般都是色香味俱全。

    余红燕和妙菡一边给姜月打下手，一边跟着姜月学，直到姜月做好柠檬鸡、柠檬排骨、清蒸柠檬鱼、柠檬红烧肉，不仅闻起来十分清香，还摆盘十分漂亮，妙菡觉得，跟宫里御厨做的那样好看。

    (本章完)

