    几束强光瞬间落在林寒脸上。

    看到林寒年轻的面孔，韩思薇微微惊讶，没想到如此年轻，而且还是个帅小伙。

    “果然是你，林寒，你打伤宗博，伤我手下，一次次跟我韩家为敌，命真硬，还没死！”

    韩丞不止一次看过林寒照片，可以说已经刻入脑海，仅是看上一眼，便认出他。

    “没错，我的确命大，不然，早被你两个儿子害死，对了，你养子单天枫呢？他可有大量的枪械和手雷，是不是逃回来了？最好交出来，不然，你全家可就犯了包庇罪。”

    “他只是我养子，一直在国外，不要污蔑他。”韩丞矢口否认，“别说枪械手雷，火箭筒也有，只不过都在国外。”

    林寒冷笑，这老狐狸真会狡辩，说道：“警方抓了几个凶手，都已招供，你说什么都没用，单天枫已被通缉。”

    “不管是不是他，跟韩家无关。”警方来调查询问过，让韩丞给打发走了，他还告诉警方已跟单天枫断绝父子关系。

    现在，更不会承认。

    “陈长峰是你的人吧？闯入我家搞暗杀，被我一剑劈了，心疼不？”林寒故意刺激韩丞，哪知这老狐狸城府太深，毫无惧色。

    “他年事已高，几天前已离开，无论做了什么，均不代表韩家，也与韩家无关。”

    韩丞不但对答如流，也再次撇得干干净净。

    “一次次暗杀我，真跟你没关系？”林寒气乐了，“韩家可是省城大族，你身为家主，敢做不敢当吗？”

    韩丞老脸挂不住，看了女儿一眼，沉声道：“看来你对我误会挺深，先放了思薇，我让人泡点茶，咱边喝边聊怎样？”

    “再者，就算咱们有恩怨，思薇是无辜的，你不会伤及无辜对吧。”

    林寒环视一圈，暗中有没有潜伏着枪手不得而知，冷冷开口：“让我看下你的诚意，先让你的人把枪扔掉。”

    “爸，不要！”韩思薇急声阻止，“是他捅伤了二哥，又伤咱们这么多人，快把他拿下呀。”

    “你觉得有人敢动我吗？”林寒冷声道。

    “就按你说的办，但是不许伤害思薇，否则，我会把你大卸八块！”随着韩丞挥了下手，一把把枪械丢到地上。

    “现在对你已没有任何威胁，可以放思薇了吧？”

    林寒心里清楚，一旦放掉人质，将是一场血战，常言道擒贼先擒王，必须抓住韩丞，捅他个三刀六洞，才能震慑住韩家日后不敢找他麻烦。

    他朝远处望了眼，不见方战霸身影，也没听见喊打喊杀声，是什么情况？以他的身手，整个韩家估计没人是对手，应该不会挂掉。

    “你要食言？”韩丞再度问道。

    “我来找你父子讨债，自然与你女儿无关。”林寒有护身符，不怕暗中下打冷枪，所以，把韩思薇放了，匕首夺了过来。

    韩思薇没有想到林寒会这么痛快放掉她，获得自由后，快步站到父亲身后，摸了摸脖子，完好无损，喝道：“爸，他身手太强，放虎归山，后患无穷！”

    当即翻脸，“至少把他废掉。”

    韩丞哈哈大笑，觉得林寒太嫩，有勇无谋，如果拿女儿要挟他，还真不敢贸然采取行动。

    “林寒，有胆识，我很佩服你这样的年轻人，也想结交你这样的朋友，可惜水火不容，咱们之间的仇恨没法化解。”

    “放心，既然送上门来了，我就给你个痛快！”

    韩丞缓缓扬起手，“你屡次坏我好事，伤我儿子，要是放过你，别人怎么看我？不知道内情的，会以为韩家怕你。”

    “放心，我会给你准备一块风水宝地。”

    可能意识到父亲要干什么，韩思薇忙道：“爸，直接废掉他，比杀了他更解气。”

    林寒自是听出话意，够卑鄙的，肯定有杀招等着他。

    “思薇啊，他不死，咱韩家会鸡犬不宁！”韩丞抬起的手猛地落下。

    刹那间，林寒感到头皮发麻，一股危险气息袭来。

    估计是狙击手，他瞬间向前移动，一颗子弹从他刚才所在位置掠过。

    “韩丞，你好卑鄙！”

    咻，林寒甩出匕首，飞向韩丞的胸口，速度之快，眼看到了近前，一只手探出，直接夹住。

    嘶，汹涌澎湃的气势，排山倒海朝林寒席卷而来。

    强者！内劲如此深厚，比陈长峰还要高出一大截。

    “老孙，他交给你了，废掉四肢！”

    孙无良和陈长峰是韩丞的左膀右臂，这人很少出手，甚至都以为他不会功夫，刚才这一手空手接刀，惊到不少人。

    “爸，他行吗？”韩思薇疑惑道。

    韩丞呵呵一乐，没有解释，叫她一旁看好戏。

    殊不知，孙无良才是韩家第一高手，只是多年来深藏不露，一些棘手问题，都是陈长峰处理的，没人见过他出手。

    其实韩丞有自己的小算盘，闯进来两人，除林寒外，还有一个，想抓住林寒，把另一人引出来，这是他刚刚改变的主意，不然，会让狙击手继续射杀。

    “小家伙，来来来，让我捏断你的四肢。”多年没展示身手了，孙无良丢掉匕首，下一秒，宛如一只蝙蝠，朝林寒掠去。

    不扫清障碍，就无法收拾韩丞，林寒承认有些自大了，但孙无良的出现，让他浑身的毛孔竖起，这人极度危险。

    另外，发现韩家人偷偷捡起了手枪，再加上狙击手，危险重重，意识到这一点，林寒也不废话，挥拳迎上孙无良。

    啪。

    林寒的拳头落在孙无良的掌心上，就好像打在棉花上，软绵无力，怎会这样？在他惊诧之时，一股蛮力从拳面，顺着胳膊朝身上掀去。

    他不受控制地连退三四步，孙无良没有乘胜追击，而是阴森森道：“就你这身手，老陈不该死在你手里。”

    “你跟我不在一个级别，躺下让我踩断四肢，免得遭罪！”

    林寒甩了甩胳膊，老家伙内力浑厚，拼内力不是他对手，但他有办法，冷笑道：“韩丞父子为非作歹，你要助纣为虐吗？”

    “小家伙，你没资格教训我！”孙无良仗着修为高，再次攻向林寒。

    嗖，就在孙无良快到近前时，林寒抖手甩出一枚爆破符，对付这种老妖怪，哪怕拿枪打他都不为过。

    不知道什么暗器，孙无良侧身闪过，怒道：“不讲武德，休怪老夫以老欺小！”

    林寒后退同时，又连续甩出两枚爆破符。

