    “这是我爷爷寄过来的碧螺春，我平时很喜欢喝，不知道秦小姐喜不喜欢。”

    谢筱兰泡了一壶茶，没过多久，沁人心脾的幽香四溢。

    “喜欢。”秦云书接过茶杯，小小的喝了一口，笑了笑，“清香甘甜，鲜醇宜人，好上等的茶叶，谢小姐泡茶的功夫也是一等一的好。”

    “很少有人能品得出来，秦小姐对茶也有一定的兴趣吗？”

    谢筱兰有些惊喜，像秦云书这么年轻的女孩子，一般是不会对茶道有什么兴趣才对。

    热茶升起的白雾朦胧了秦云书的脸，给她平添几分神秘的仙气疏离感。

    秦云书的眉眼十分冷艳，无半分俗气，一双魅惑的狐狸眼在她身上也不显得媚俗，反而有着勾心心魄的美感。

    哪怕是在娱乐圈见惯美人的谢筱兰，都忍不住的看愣了。

    品完茶，秦云书放下茶杯，拿出设计稿给谢筱兰看，“谢小姐，您请看，看看是否满意。”

    听到声音，谢筱兰才回神过来，“哦、哦好的......”

    接过纸质版的设计稿，谢筱兰有些惊讶的看着这份设计稿，虽然是用画笔直接在纸上画，却不见一丝脏污，反而干净得像是打印出来的。

    再细看这件礼服，虽然第一眼就很好看，但还没有打动到她的地方。

    但是再看到细节的地方，她露出惊艳的表情，这件礼服，要是穿上去，拍出的照片恐怕要成为她的出圈图了。

    谢筱兰高兴的看着设计稿，没有哪个女人不喜欢好看的衣服。

    “秦小姐，我同意跟你们合作，具体合作事项我让我的经纪人跟你们谈。”

    谢筱兰答应得爽快，或许是跟秦云书一见如故，今天非拉着她好好聊一聊。

    到中午时，谢筱兰热情的邀请她去一起去吃饭。

    秦云书推拒不成，就同意了。

    跟时亭湛做了汇报之后，秦云书就跟谢筱兰一起出去。

    谢筱兰带她去一家她常去的餐馆，隐秘性较强，很多明星都经常来这里吃饭。

    她们进来的时候，秦云书还震惊的看到几个熟悉的人，正走在她们前面。

    其中一个正是叶瑾墨。

    不会吧，这也太过巧合了一点。

    秦云书一脸黑线，走近一点，就听到叶瑾墨身边的一个女人在用娇柔得腻人的嗓音跟叶瑾墨说着什么。

    “叶总，人家想要宋大设计师给我设计礼服嘛，最近都没有满意的礼服，那些礼服一点都不衬我。”

    秦云书被这样的声音弄得浑身不适，当对方转过脸来时，她才看清对方的脸。

    居然是赵芝语？

    看到她亲密的揽着吴薇雨的手臂，秦云书就明白了，这是她的婆婆还不放弃给她老公找小三啊。

    见秦云书看着前面的人有点久，谢筱兰问道；“你认识他们？也对，那是赵芝语，之前好像拒绝过你设计的礼服。”

    这话说出来，要是一般人肯定怕她介意自己用别人不要的。

    但谢筱兰的语气平静，反而带着一丝不屑，好像在觉得是赵芝语没眼光。

    秦云书也听出来了，看着叶瑾墨的背影，笑道：“基本都认识，赵芝语对我有意见。”

    一句话，谢筱兰就明了。

    秦云书看着叶瑾墨，走近一些，想听听他到底是个什么样的态度。

