    网上，叶飞流、叶家、异兽之类的词太火了，终于引起了国外的关注。

    卡特琳是位较有名气的博主，拥有数十万粉丝。

    她以前是龙国某言语大学的学生，对中文很熟悉。

    哪怕她大学毕业之后，也一直对龙国很有兴趣，并且会时不时关注龙国的新闻。

    而在今天，她被龙国最火爆的新闻所吸引。

    她在网上首先找到的是叶璇大战异兽那个爆火的视频。

    找到之后，她点开来看。

    当她看到叶璇一群人御剑飞行过来时，她瞪大眼睛，握着嘴巴惊呼道：“奥！上帝！”

    满脸震惊之色。

    怎么可能有人会飞，这完全违背了科学。

    她大脑中充满了不理解。

    在她的认知中，人类是不可能像鸟一样飞在空中的，可叶璇等人御剑飞行的画面给她的三观带来剧烈的冲击。

    她难以置信。

    当看到叶璇与异兽对峙，并说出“异兽过来受死”这种话时，她瞪大眼睛，心里想到是：这群人疯了！

    如今国外饱受异兽的摧残。

    卡特琳所在的漂亮国已有数座城市被异兽摧毁，异兽之事已然在国内引起了前所未有的沸腾。

    卡特琳看过国内军方与异兽大战的视频，异兽的强大与恐怖，给她留下一辈子也忘不了的深刻印象。

    这些家伙太恐怖了。

    连重型武器都对付不了它们。

    可现在叶璇那群人居然敢说“让异兽过来受死”，难道她们都不怕死吗？

    卡特琳实在不理解为什么还有人敢挑衅那些恐怖的家伙。

    不过她很快就明白，叶璇她们为何有胆量挑衅异兽了。

    只见她满脸不敢置信的瞪大双眼，看着视频，接二连三的惊呼道：

    “奥！上帝，上帝，上帝啊....”

    视频中。

    叶家人催动飞剑，夺走一只又一只异兽的生命，到叶璇出手，看着叶璇那么轻而易举的收割异兽的生命。

    卡特琳整个人都震傻了。

    她眼里无比恐怖的异兽，可在叶璇面前却如鸡仔一般被随意杀戮。

    实在令她震撼。

    “怎么可能有这么强的人？”

    卡特琳呢喃。

    实际上叶璇还不算特别强，如果叶飞流出现的话，这个外国妞还不知道会震惊成什么样子。

    接下来，看到叶璇一剑斩杀了那只强大的金色鳄鱼，卡特琳又震撼了一波。

    她久久都回不过神来，直到叶璇说“我是叶璇，我们都来自江流村的叶家，是奉族长之命出来剿灭异兽的”之后，方把她拉回神来。

    叶家？

    原来她们是来自叶家。

    等等！

    这个女人说自己是奉命出来杀异兽的，岂不是说还有人领导她？

    这么强的人还愿意听别人的命令。

    那命令她的这个人岂不是....

    想到这里，卡特琳倒吸一口冷气，震惊的不行。

    她实在难以想象命令叶璇的这个人究竟是个什么样的存在。

    以她的想象力，也无法想到这个人到底有多强。

    而在这时，视频中，飞到数十米高的叶璇回头回应那位指挥官的话，她笑说：

    “我们族长的名讳是，叶飞流！”

    “叶飞流？就是这个人命令她们的吗？嘶！这人真厉害。”

    卡特琳记住了“叶飞流”这三个字，她觉得自己一辈子也忘不了。

    就是这个人，却能让叶璇那样强大的人听令。

    随后，卡特琳缓和一下自己上下起伏的情绪，旋即她双眼发亮的盯着这个视频：

    “如果我把这个视频发出去，绝对会火，哈哈，我可能要火了。”

    卡特琳非常高兴，连忙将叶璇大战异兽的这个视频发布到国外某个知名的网络平台。

    她知道别人看过这个视频之后，也会跟她一样震惊。

    毕竟叶璇她们的表现太过惊人。

    在这之后，卡特琳又在网上找到了叶云和叶澜大战异兽的视频，看完之后她心里只有一个想法：

    这位叶飞流叶族长实在太厉害了，那些牛逼的人都得听他的。

    尽管叶云叶澜那些人特别牛逼，连异兽也能被他们随意碾杀，但他们也得听叶飞流的命令。

    那谁更牛逼，已经一目了然。

    卡特琳又不傻，自然能看出来。

    接下来，卡特琳在平台的热搜榜上，看到排名第一的“叶飞流”三个字，也看到了排名第二的“叶家”两字。

    她先点开叶家下的评论，先前还是那条“叶家是我见过最牛逼的家族，没有之一！”排第一。

    可现在第一已经变成了“护国世家，当之无愧”八字，整整有数千万的点赞。

    嘶！护国世家！！！

    卡特琳倒吸一口凉气，满脸震惊。

    学过中文的她，深知“护国世家”这四个字的分量有多重，可以说，叶家必然会载入史册，名垂万古！

    恐怖啊恐怖，这叶家真恐怖，古来今来恐怕龙国也只有叶家被称为护国世家。

    转念一想，卡特琳又觉得叶家当得起这四个字，毕竟叶家人救了那么多人，更救了三座城市。

    随后，她又点开叶飞流下的评论观看。

    排第一的是“护国一等功臣”四字，足足上亿个点赞，比叶家下排第一的那八个字的点赞数还多两倍多。

    龙国的人口也只有13亿，这说明13个人中就有一个人给这条评论点赞，可见有多恐怖！

    嘶嘶..

    卡特琳倒吸了好几口冷气，比刚才还震惊。

    叶飞流居然是护国一等功臣！

    护国一等功臣绝对不比护国世家这四个字的分量差，甚至还超过一点点，这绝对是个人的最高荣誉。

    跟叶家一样，叶飞流这三个字也必然会载入史册，名垂万古！

    接着，卡特琳观看下面的评论，顿时许多评论出现在眼帘中，其中出现次数最多的如下：

    “啊啊啊！我好想见叶族长，叶族长你什么时候出现在我们观众眼里啊。”

    “我也好想见见叶族长的风采，叶族长你快出来吧。”

    “万人血书，求见叶族长一面。”

    “我好期待，好想看见叶族长。”

    看着看着，卡特琳心里也充满了期待，这个能让叶璇等牛逼人物都听令的人，究竟有何等风采呢？

    真的好想看见！

    .....

