    幽泉鬼王皱了皱眉，说道：“我的神通施展出来，要消耗全部的力量，一旦使出，就要虚弱三天……这样吧，大家一起催动法力，我来借用大家的法力来施展神通！”

    “这样的话，神通的威力也能加强大！”

    如今鬼王云集，幽泉鬼王可不会贸然的失去力量。其他鬼王也知道这点，所以对一起出手的建议并不反对。

    “好，那就一起出手！”

    二十八个鬼王相互对视一眼，同时催动法力。

    他们一出手，就无法继续隐藏气机，顿时间，嶓冢山的上方黑云汹涌而来，无尽的鬼气席卷四面八方。

    二十八尊鬼王，每一个都有着天境巅峰的修为，其中最强的三大鬼王，更是半只脚踏入了神仙之境。

    他们一起催动法力，浩瀚的鬼气几乎遮天蔽日，撼动天地。原本昏暗的天色，被无尽的黑气笼罩，变得漆黑一片。

    下方众多鬼市中，有着许多前来交易的阴魂厉鬼，甚至还有个别有缘接触到阴阳屏障，来到鬼市的凡人。

    无论是人是鬼，在看到天空中浩浩荡荡的鬼气后，都不由得为之震颤。

    所有阴魂都能感觉到，天空中的无尽鬼气，稍微泄露一丝，就能把他们尽数崩灭。

    嶓冢山周围的虚空，似乎都有些承受不住，微微的晃动。

    幽冥地府本来就处于半崩毁的状态，虚空承受力下降许多，若是力量足够，甚至能将虚空打破，崩碎大地。

    这些鬼王的法力汇聚，全部被幽泉鬼王控制。

    他拼尽全力的收束法力，开始滞涩却又坚决的运转黄泉蚀元冲天破这门神通。

    哗哗哗！

    在遮天蔽日的鬼气中，开始出现一道河流，这道河流刚开始只是虚影，但随着鬼气的涌动，河流越来越凝实。

    一股腐蚀一切，破灭一切的伟力，开始在虚空凝聚！

    “不好……这些鬼王联手使出了神通！”

    鬼帝行宫禁法内的幽魂将看到这一幕，神色大变。

    他本来以为这些鬼王会心怀鬼胎，各自不合，肯定会先派炮灰出战，然后一点点的试探，这样的话，他就能利用数十万鬼卒，还有十大鬼将来拖延一下时间。

    没想到，这些鬼帝居然出乎意料的联手。

    并且一出手，就是绝杀的招数！

    轰！

    天空中的河流很快就彻底的凝实，在幽泉鬼王的控制下，河流化成了滔滔江水。

    “黄泉蚀元冲天破！”

    滚滚河水从天而降，对着鬼帝行宫汹涌冲去。亿万吨的河水带着强悍无比的冲击力，并且这些河水中，融合了一部分黄泉水。

    河水带着剧烈的腐蚀力，还未冲下，就有不少的鬼卒被这股气息感染，惨嚎着被腐蚀，化成了黑烟。

    一个鬼市内。

    十几个披着黑袍的修士聚在一起，这些人是三山五宗的修士，他们顺着诸葛云、燕赤霞三人留下的信息，来到了这里。准备近距离的观察嶓冢山的情况。

    “这种神通……似乎能腐蚀一切法阵和元气！”

    “好厉害的鬼道神通，这些鬼王，随便一个来到人间，就能掀起无边的浩劫啊！”

    “这么可怕的鬼王，居然有二十八个，我们来地府还是太莽撞了，若是让他们发现幽冥通道，人间就会遭殃！”

    “道友说的不错，等回去我们就把通道封印，绝对不能在轻易的闯入地府！”

    这些三山五宗的修士原本都对自己的实力很有信心，但看到鬼王施展的神通，顿时被打击的不轻。

    在修行界，天境的炼虚修士就能被称为大宗师。成为修士眼中的顶尖强者。

    但在地府，天境实力的鬼将一大把，天境巅峰的鬼王也不少。这让众修士的心态有些转不过来。

    “鬼物横行，幽冥混乱！若是我能修成滔天法力，迟早要把这些鬼王鬼将全部扫平！”

    这些修士当中，燕赤霞虎目紧紧的盯着上空，心中暗自想着。

    轰！

    此时，滚滚河流已经从天而降，重重的轰在了鬼帝行宫的禁制屏障上。

    仿佛天地大冲撞，一声震天的轰鸣声传出，本来漂浮在嶓冢山上方的鬼帝行宫，猛然下坠数十丈。

    无尽的河水滚滚冲击，行宫外围的禁法，被河水中的腐蚀力量侵蚀，禁制的符文开始一个个的崩灭。

    “快撤！全力催动行宫禁法！”

    幽魂将声嘶力竭的大叫。

    二十八个鬼王联手催动的神通实在太强，他的声音还未落下，就看到最外围的屏障波的一声碎裂。

    藏在第一层禁制后面的十万鬼卒，本来准备联手对敌，结果第一层禁制被破后，滚滚河水瞬间将他们淹没。

    凄厉的鬼啸声中，足足十万鬼卒，就此被河流腐蚀，先是化成了黑烟，随后又被河水卷入，变成了淡黄色的水流。

    咔嚓、咔嚓！

    第一层禁法被腐蚀攻破后，第二层、第三层、第四层禁法分别被攻破。

    不过这时候幽魂将和其他鬼神将，已经反应过来，在禁法被攻破之前，就把安排在禁法后的诸多鬼卒撤走。

    不到片刻的功夫。

    鬼帝行宫就只剩下最后一层禁法。

    最后一层禁法，乃是西方鬼帝的幽冥极寒神光，当滚滚河水冲击到这里的时候，无尽的蓝色寒光爆射，以冰克水，将这道神通冰冻。

    “还好，还好！”

    幽魂将见状，忍不住的送了口气，若是最后一重禁法也被轰破，那就真的危险了。

    施展神通的二十八尊鬼王，这时候也在半空中显现身形。

    “最后一重禁法没有攻破啊！”有鬼王可惜的说道。

    幽泉鬼王呵呵一笑，没有说话！

    咔嚓！

    轻轻的一声脆响，在幽魂将、铁石将这些鬼将耳中，却仿佛惊天动地的霹雳，在他们眼前，刚才冰冻一切的幽冥极寒神光，开始缓缓的崩散！

    西方鬼帝早已陨落，他留下的神光能保护行宫这么多年，已经很了不起了。

    面对二十多个鬼王的合力轰击，已经消散了大部分力量的禁法，再也支撑不住。

    “黑山老妖，出来受死！”

    一个鬼王见状，大喜过望，先是狂笑一声，然后张口对着行宫大叫。

