    第1279章好友聚会

    “太过分了，他们真的太过分了，我好心给他们唱歌放松放松，他们居然说我唱歌比杀鸡还要难听……含笑，我问你，我唱歌是不是很好听？”

    陆衡喝得整个人晕晕乎乎的，这会儿就有些神志不清起来，连抬头看人的时候眼神都是迷离的。

    杨简上去把他拉开，手才刚碰上他的肩膀，他就自己歪倒在了沙发上。

    含笑弯腰看他，伸手在他面前晃了晃，好笑地问他，“现在还要唱歌么？”

    陆衡大手一挥，“唱啊，怎么不唱，把麦克风给我拿……”

    话还没说完，人就已经睡着了。

    含笑刚准备让别墅里的用人把他扶去客房休息，杨简就把她拦住了。

    “你现在把他扶进去，待会他醒了看不到人又要闹，就让他睡在这里吧。”

    含笑想了想，也不管了。

    只是让人找了条毯子给他盖上。

    看到含笑过来，一边坐着的林小媛又激动地挥挥手，“笑笑，笑笑，坐我这里。”

    她特意让出了个位置，还把自己亲哥林西元给推到了一边。

    林西元一个没注意，直接就倒在了地上。

    好不容易爬起来，正准备“兴师问罪”呢，看到含笑坐过来，又立马老实了。

    他按捺不住自己“花花公子”的浪荡本性，立马施展魅力。

    脑袋一晃，刘海一撇，露出一双招人的桃花眼，“笑……啊！”

    话没说完，又被人给推开了。

    杨简走过来，低头看他，“麻烦让个位置。”

    林西元一肚子火，“你就不能去别的地方坐啊！”

    杨简笑了笑，一屁股隔在了含笑和林西元中间，“我就喜欢坐在这。”

    含笑看着他们两个拌嘴，笑得格外开心。

    林小媛也在一边起哄。

    林西元气得咬牙，“杨简，你个娘娘腔。”

    杨简冷笑，“是么，上周篮球赛不知道是谁输给我这个娘娘腔之后又哭又嚎地叫着要重来。”

    林西元一噎，眼神飘忽，声音发虚，“有……有么，我怎么不记得了？”

    杨简手里抓着几张扑克牌，一边整理还一边回他，“是么，你要是不记得了，那下星期再约？”

    “谁要和你约啊！”林西元冷哼一声。

    反正他这辈子都不想和杨简打篮球了。

    开打之前他还信心满满，可是没多久就直接被按在地上摩擦。

    他还真是没想到，以前看着挺“柔弱”的，怎么现在比他还爷们！

    算了，惹不起他还躲不起么！

    林西元往角落里坐，时不时地偷看一眼含笑，表情十分幽怨。

    不过幽怨只是一会的，很快他又被睡醒的陆衡拉去唱歌了。

    聚会从白天开始，到了晚上十一点准时结束。

    走的时候，陆衡整个人还是不清醒的状态，得严书白和梁语山两个人才能扶住他。

    偏偏他又在这个时候兴奋起来，说什么都要把桌上那堆垃圾带走。

    别墅里地佣人劝不住，只能去给他拿了个袋子。

    甚陆衡抱着袋子一边装还一边念叨：“一个都不能落下。”

    杨简看得头疼，最后直接上手把他拉走了。

    (本章完)

