    路易没有在狄安澜的家里过夜，当激情的焰火化作低沉的气息，他穿上了自己的衣服。

    “你要去哪？”狄安澜问。

    路易笑道：“回家。”

    “其实...”狄安澜把路易当成了规规矩矩的老实人，“你可以在这里过夜。”

    “谢谢你的美意，但今晚不行。”路易照了照镜子，确认穿戴整齐。“我妈在家里等我。”他说罢，和狄安澜道了声再见。

    他留下的只有困惑，狄安澜不知道为什么他这么大的人了，还怕老妈子？

    在外面过夜难道不是年轻人的必修课吗？

    叛逆的婴儿潮一代没有一个不是这么干的。

    路易叫了辆的士回家，他看起来很愉快，毕竟好久不近女色了。

    回到家里，客人都已经离开。

    李轩冰独自在客厅里看电视，路易走进屋内，正想说些什么。

    “怎么吃个饭去了那么久？”李轩冰问。

    路易解释道：“在餐馆里还认识了个朋友，我们一见如故，交流得非常愉快。”

    “哼...肯定是个女娃吧？”李轩冰一眼就看穿了。

    “果然什么都瞒不过您。”路易不知道是哪里暴露了，后来才知道他的下颚有口红印，坐在沙发上的李轩冰正好可以看见。

    “过去的事情，就算了，你要做什么，我不拦着你，但是，要是你再敢骗我...”

    路易非常配合地接话：“您就当没我这儿子！”

    “知道就好！”李轩冰哼了声。

    之后的几天，路易搞到了全明星周末的票，带了李轩冰一起到现场看球。

    虽然她看不太懂，但当她看见球场上这群百万富翁有好几个主动来和路易打招呼，就知道路易在“溢价黑人嗑药大联盟”里混得不错。

    今年的全明星周末被许多场外的事情吸引走了注意。

    其中最让人瞩目的，当属球员公会和资方的提前谈判。

    最早的时候，球员们想要身份，想要一个可以为他们找公道的地方，于是球员公会成立；球员公会成立之后，他们自然希望联盟可以保障他们的衣食住行和后半生，于是有了1964全明星周末罢赛；接下来他们追求自由，便有了罗伯特森案。

    现在，他们已经获得了受限制的自由球员制度，他们开始追求更大的收益。

    球员公会的代表，NBA历史上最重要的五个人之一，同时也是最默默无名的律师拉里·弗莱舍提出要老板和球员们分享转播合同的收益。这一下，老板们像是被打到七寸的毒蛇，疯狂地反对。

    为这事，他们吵了很多天，但没有结果。

    目前这份劳资协议将在1983年夏天到期，因此他们还有的好吵。

    路易感受较深的一点是，球迷们普遍觉得球员的薪水太高。薪水高，也是球迷讨厌NBA的原因之一。只不过，球场暴力、黑人占据主导力量和在80年代愈演愈烈的独品问题，渐渐让收入高变成了小问题。

    由于联盟并没有把注意力放到全明星周末上，精力全拿去和弗莱舍扯皮了，全明星周末除了正赛外，没有其他的看点。

    正赛打得还挺激烈，并不是完全的表演赛打法。

    阿奇博尔德以9分9助攻的数据当选AMVP。

    东部明星则以3分的优势险胜。

    距离赛季重新开始还有几天的时间，路易主要在家里当妈宝。

    他本来是想让李轩冰搬到波士顿和他一起住，但她坚决不去。

    因为波士顿的种族歧视之风闻名全美，而且，她在克利夫兰住了十几年，这里几乎可以算是她的第二故乡，她不确定能不能习惯其他地方。

    路易只能在李轩冰的强烈反对（但是无效）的情况下，请了个保姆。

    李轩冰并不是不能负责自己的饮食起居，路易只是想掌握家里的情况，万一出了事，老妈还硬撑着不说的话，他如何能心安呢。

    除了在家里，路易没少去“中华小时尚”。

    他和狄安澜约了几次会，没有确立关系，但每次都会搞到床上去。

    他们算是朋友，但不是男女朋友，由于双方都没有恋人，所以这么做有点各取所需的意思。

    路易还了解到，这种情况下在年轻一代尤其普遍。

    部分比较受欢迎的年轻人总是同时拥有多个这种可以轻易越过界线的异性朋友。

    HIV出现之前，这种纵情享乐的现象从来没有减弱，并且有愈演愈烈的势头。

    假期一结束，路易就奔向了印第安纳大学。

    奥尔巴赫和印第安纳大学的主帅鲍勃·奈特是好朋友，有他的引荐，路易得以近距离地观察他们的训练，以及获得前排的比赛球票。

    奈特对待训练的苛刻程度，远超路易的想象。

    他曾以为比尔·菲奇就是教练里的暴君，但和奈特相比，几乎就是威金斯和麦迪的差距。

    完全不在一个档次上啊！

    “若想成功，就应最大限度地释放自己的潜能。”

    奈特的怒吼声响彻训练馆。

    和其他的魔鬼主帅不同，路易所熟悉的魔鬼，他们的怒火会公平地给予自己的队员和场上的对手，而奈特，他把所有的怒火都给了自己的队员。

    他曾在比赛期间粗暴地推倒了一个叫韦恩·拉德福德（Wayne Radford SF）的队员。

    未来，他还会打自己队员的巴掌，锤击自己队员的面部，猛踹自己的儿子，扯住自己另一个儿子的肩膀并把他的鼻骨打断，用头撞自己的一名队员再因为这名球员有家暴倾向将他从球队开除。

    他在印第安纳大学早期任教的时候还打昏了当时的体育信息主管基特·克林格霍夫；到了晚期他也不消停，像个野兽一样折磨当时的体育部主任；甩着前臂狠狠地击打助教罗恩·菲林的胸口，这些事情让人相信他那些因不满球员训练态度/表现因而辱骂殴打他们的传闻绝非子虚乌有。

    在这种人手下打球，得有足够强硬的意志才能坚持下来。

    伊赛亚·托马斯从没有让奈特失望过。

    他是一名才华横溢又异常执着于胜利的球员，路易了解到今年的选秀大会行情，更多的人认为德保罗大学的马克·阿吉雷（Mark Aguirre SF/SG）比托马斯更有职业前景。

    他们的身材和位置注定了阿吉雷即使表现力不如托马斯，握有状元签的总经理还是会选择他。

    因为他的天赋给人的感觉更保险。

    因此，托马斯大概有首轮前三顺位的选秀前景。

    如果凯尔特人得到状元签，完全可以考虑向下交易来捞取更多的收益。

    “里德那么看重你，那我倒想知道你看了这么久有什么发现吗？”奈特过来问道。

    路易笑说：“我唯一的发现就是您的执教风格略显粗暴。”

    “哼！”奈特有名帅的自傲，“我只想想教这帮蠢货什么是球场上的‘礼貌和庄重’。”

    他有骄傲的资本，有向球员施暴的底气，他的球队在1976年赢得了全国冠军，今年也是大有可为。

    实际上，他在印第安纳大学总共四次赢得全国冠军。

    他的风格备受争议，但他绝对是NCAA历史上最好的五位教练之一（保守估计）。

    路易没有和托马斯交流。

    他记录了托马斯的技术特点，以及他那著名的指尖运球的细节，就离开了。

    印第安纳大学还有几位具有NBA前景的球员，但对路易和凯尔特人来说，唯一重要的只有托马斯。

    得到了托马斯的详细球探报告，路易就离开。

    与奈特的数面之缘，让他对这位真正的暴君有了深刻而直观的印象。幸好他只是一名大学教练，如果他来NBA，难保不会被球员杀死。

    在大学，一名球员最多只能在他的手下打四年，而且大学教练的权威远高于NBA，所以球员们大都会逆来顺受，俯首帖耳地听命。

    无论他如何的暴力，都“只要”忍受四年就可以和他说再见。

    而在NBA，一支球队要取得成功，势必要保证长期稳定的阵容，像奈特这种风格，别说长期忍受了，能忍他两三个赛季都得算是球员脾气好。

    如果能够容忍他的执教方式，他自然能逼出球员的全部潜力。

    因此，这个家伙，只适合NCAA。

    从印第安纳大学回到球队的时候，凯尔特人打出了另一轮连胜。

    其中包括了一场对湖人二番战的大胜。

    再次使出口袋阵的凯尔特人，经过日常的训练和磨合，口袋阵更加严密。

    他们逼得贾巴尔频繁到油漆区外进行难度甚高的勾手。

    而伯德则大发神威，全场35分21篮板6助攻3抢断3盖帽，一场“MVP必须到我手里”的宣言之战，彻底地打出了未来王者的声势。

