    这其中可是还有不少二级丧尸。
    杨牧将丧分为十三级。
    普通丧尸，普通异种，精英异种，王者异种，智慧异种，精英智慧异种，王者智慧异种，特异种，精英特异种，王者特异种，智慧特异种，智慧王者特异种，丧尸之王。
    二级普通异种就是跳跃丧尸，攀爬丧尸，疾行丧尸等等。
    三级精英异种就是这些普通异种又发生异变的丧尸种。
    三级就已经肌肉强悍，子弹打过去都无法突破防御，只能打碎肌肉却不一定能突破骨骼。
    而且子弹到了肉里虽然会损害肌肉组织，却无法让伤害扩散，基本不会影响丧尸的动作。
    十一级红分身打在精英异种身上，就是把它打飞，飞出去落地身体筋骨受损，影响行动力，但不能杀死。
    十二级红分身的攻击模式已经有些变化，不知道是怎样的力量，可以直接撕裂目标，让之被撕裂成极小微子，无法被肉眼看见，随风飘散游离，落地入尘土的成为尘埃，另一些则飞向远方，只留下一些奇怪的味道，似腥，似血。
    女人们看的都惊讶，赫拉脸色变得郑重起来。
    “十二级破灭！”
    杨牧看向她，奇怪问道：
    “什么？”
    赫拉一下跳起来，过去扑倒杨牧身上，与他脸对脸的叫：
    “怎么搞的？你什么时候合成了十二级石？那要三十颗十一级才能合成的！你怎么能收集到十二级？”
    “切，这有啥，你以为老子这些年末日白混？不过你刚才说的是什么？”
    “十二级破灭啊！红色石终极幻想形态！你达到了！”
    "什么意思？说详细点。"
    “每一种原石都有它的终极形态，在神魂界，一般认为只要转换率可以达到百分之百，就有可能实现原石的终极幻想。不同色系的原石，拥有不同的终极幻想！”
    赫拉停下似乎思考了一会，然后才继续说。
    “红色终极幻想，破灭！
    绿色终极幻想，虚空！
    黄色终极幻想，铁血！
    我只知道这三种，其他的好像也有终极形态，但传播不广，据说只有在那些神系开着宇宙飞创在幻想能量星球采集幻想气体的时候才出现过，所以也就只有那些去采集的人才知道各色原石的幻想终极体是什么！
    你一定是已经实现了百分之百的完美红色转化率，然后开启的红色幻想就一下达到破灭境界，也就是红色的终极幻想！我们把拥有这样能力的人，称之为破灭行者终极体！以此类推，当然也就有虚空行者终极体，铁血行者终极体！
    虚空可以穿越时空，铁血不死永存，那么破灭就是毁灭一切！你可千万不要小瞧那些十二级红色分身，从理论上来说，它们碰到任何物质全都能顷刻间将之撕碎，这就是破灭的力量，毁灭一切的力量懂吗？”
    杨牧傻愣愣点点头，皱眉道：
    “你的意思是说，我现在就是破灭行者了？”
    “嗯嗯嗯！终极幻想能力职业之一！”
    “那么如果我用红色石去打神王，能不能将之撕裂呢？”
    “理论上是能的。”
    “这么凶？什么叫理论上是能的？”
    “神王站那里不反抗你或许能够打到杀死他，可神王怎么会站那里让你打？所以现实是你很难用红色这样单一的手段，碰到神王的身体，所以神王对于现在的你来说，依然是不可战胜的存在，不要说神王，大战神同样是你不能战胜的。”
    “哦，原来是这样。”
    杨牧皱眉，觉得有点疲惫，头有点晕。
    “不过我还不确认你这到底是不是红色终极幻想，我听说红色终极幻想是非常消耗魂力的，你刚才分身是一千，这是你的最大分身数量吗？如果是的话，你的魂力应该无法承受才对呢。”
    “啊......”
    赫拉话音刚落，杨牧轻吐了一个字“啊”，然后一头栽倒，晕了过去。
    昏迷之前，杨牧只来得及在心中说了几个字：他奶奶的！
    ......
    “快点快点！相茹快点！”
    “我跑不动了，我跑不动了！”
    “我来背着杨牧，大家快继续走！”
    “小心那边有一只王者异种，赫拉，去干掉它！”
    “我干不动啊大姐！”
    杨牧耳边响起一阵聒噪之音，让他慢慢清醒。
    睁开眼，先看到的是一后脑勺。
    他正趴在她的头发上，嘴巴还叼着她的一缕头发。
    而此时他双臂绕着她的脖子，双手搭在她胸前，双腿被她的双手拉起来，前胸贴在她的后背上，双脚耷拉着，一只脚感觉凉飕飕，鞋子俨然是丢了一只。
    咦？
    什么状况？
    杨牧皱眉发了会呆，快速清醒，眼前的景物全部展现。
    他正被温思佳背在身上，另外四个女人衣衫不整的跑在身边。
    身侧身后眼前竟全是丧尸。
    这边并不是之前在的树林了，而是到了海滩边，准确来说是可以看到海，但距离海还有一段距离。
    “喂，咋地了？”
    杨牧忍不住开口。
    温思佳侧头向后，杨牧就看到了她白净的小脸上全是汗水。
    “你醒了！你醒了！太好了！”
    冷静如温思佳，这时竟也兴奋的尖叫出声。
    “额......头还是晕晕的，到底怎么回事？”
    那边赫拉已经干掉了一个五米高度的巨大异种丧尸，外形看上去如同蟑螂一般，很奇异，杨牧都没见过这样形态的异种。
    赫拉立刻又跑回来，与几个女人在一起，然后继续逃，身边还有很多普通丧尸呢。
    “不行了不行了！我要累死了！”
    赫拉喊着，气喘吁吁，汗流浃背。
    这还是那个之前轻松干掉大鹏的女神吗？被一群丧尸搞成这个样子？自己昏迷了多久？到底发生了什么事？
    “赫拉！”
    “啊，你醒了！”
    “这是怎么了？丧尸有那么难对付吗？你们怎么都这么惨兮兮？”
    “难对付死了！三天三夜，我们已经跟丧尸打了三天三夜！”
    “什么？这么久？”
    杨牧很意外，完全没想到自己昏了这么长时间。
    “你不知，你刚成为破灭行者，魂力不足以支持破灭最强状态的释放！记住，下次用破灭能力一次放个几颗红色分身或者几十上百就好！这虽然是群攻能力，但却是群攻秒杀BoSS的能力，非常消耗魂力，你魂力被掏空，意识就没了，当然昏过去，现在总算恢复，不过我想你仍然是全身无力吧？”
    “嗯......确实没多少力气。”
    “要修养几天的，就连你的丧尸体制弄不好都被影响了！全身魂力被掏空的代价就是这样......温思佳你继续陪着他，咱们还是想办法快速逃命吧。”
    “到底发生什么事情？你们几个战斗力不错啊。”
    确实不错，就连李宝珠现在也装配的是十一级石，赫拉和温思佳凑给她的。
    那么五个十一级，其中还有两个主神，在杨牧看来，一般的丧尸危机应该奈何不了她们。
    赫拉有点喘的都上不来气，声音颤抖的大喊道：
    “你塔玛可不知道！我们这三天经历了什么！”
    杨牧被温思佳背着，这种待遇从来没享受过，那是真的爽。
    然而环境却不允许他爽下去，因此杨牧懊恼，就继续催促，让赫拉给他讲。
    这时侧面一波丧尸冲上来，赫拉只能去厮杀。
    她在右面，时雅典娜在左边，相茹和李宝珠在前边，温思佳和杨牧等于是被她们成为一个小等边体型包围在当中。
    别人都在忙着战斗杀丧尸，只有温思佳只是跑，于是杨牧又去问他。
    温思佳喘了几下没立刻回答，杨牧就又道：
    “是不是要去海里？”
    “去不了！我们就是从那边跑回来的，海里有大片变异丧尸鱼，在暴君城时，也时常去海边放兔，却没见过这种变异丧尸鱼类，而且数不胜数，根本杀不死，牙齿锋利。赫拉说它们的牙齿上还有丧尸病毒，牙齿粘液上带有幻想能量腐蚀性物质，一般的防御都扛不住它们的几下撕咬。”
    “我都急死了，你快和我到底发生了什么。”
    “也没什么，你昏过去后，我们遭遇了丧尸攻击，原本想着杀光眼前丧尸就能缓解危机，结果丧尸连绵不断！
    如果只是丧尸或者变异丧尸也没多可怕，关键很快我们就遇到了丧尸老鼠群！
    赫拉雅典娜杀了一天一夜筋疲力尽，总算把所有的丧尸老鼠全都干掉，可这时附近铺天盖地的丧尸就来了，四处都是不可计数，漫山遍野全是！
    我们连气都没喘就踩踏着红色石逃跑，一直到海边，原本想进海躲避攻击，没想到海里丧尸鱼出现，等我们离开海边打算沿着海岸线走的时候，丧尸们也追上来，并且其中变异种更多，还有许多尸王级！
    特别难对付，更可怕的是，随后来了一大群丧尸鸟，我们被困一处又打了一天两夜才脱困，就是这样了。
    很奇怪，就好像我们得罪了丧尸，而丧尸一定要杀了我们一样，不是说这边是人类活动的地方吗？
    我真搞不懂了，这些丧尸到底是哪里来的？”
