    “什么意思？”

    黑衣人没来的及问出口，就看到叶明月的左右中出现了一个用灵力结成的小球，这小球半黑半白。

    对，就是半黑半白，虽然黑色在这夜里用眼睛看不见，但黑衣人却能清楚的感知到。

    紧接着就看到叶明月将灵力球抛起，然后双手握住一根金色的棒子，一个漂亮的击球……

    那个灵力球瞬间便来到了黑衣人的面前。

    这个灵力球看上去毫无力量，毕竟灵力球这种东西，到了御气境，人人都能凝一个出来。

    于是黑衣人直接抽出了腰间的配刀，朝着灵力球砍去。

    在砍灵力球前，黑衣人看到叶明月用尽了自己全部的力量在朝远方奔跑。

    黑衣人冷笑，想靠一个灵力球阻碍自己拉开距离，简直愚蠢！自己可是地之境三层的存在，速度是你的两倍多！

    而叶明月此时一边奔跑一边在想，这个距离应该是差不多了吧？当初叶守人看到这个灵力球时，惊叹不已，表面上没有任何强大的波动，但却蕴藏着极大的威力！他当时就告诉自己，使用这个时一定要离的远点。

    这一招，也是她敢出来闯荡最大的椅杖……

    因为……这是一个地之境五层都不一定承受的起的……超级炸弹！

    在刀砍入灵力球的瞬间，黑衣人终于感受到了致命的威胁！

    “这不可能！！！”

    随着黑衣人一声惊恐的大喊，一个小形的蘑菇云带着耀眼的火光将他整个人吞噬了进去……

    这是叶明月第一次使用这一招，这惊人的效果把她惊呆了。

    强大的冲击波她站在爆炸中心三里外都差点站不稳，那惊人的火光冲上天空大概有五六十米那么高。

    她坐在棒子上，操作棒子飞起来，悬浮在半空中，更是看到爆炸中心方圆一里左右空无一物的场面，唯有爆炸的中心处，还有一具已成焦碳的尸体，还是得亏于他地之境三层强大的防御力，否则估计就成灰烬了。

    这景象让叶明月惊呆了，她自己都不知道这一招会有这样的威力！

    这简直是个微型核弹啊！！！还无污染无辐射！！

    “何人在我辉夜城放肆！”

    一声惊天的怒吼声响起，瞬间就有个蓝色衣袍的中年男子出现在了半空中。

    空间挪移，天之境。

    杨夕知本来在自己的城主府修炼，他已经在辉夜城做了快五十年的城主了，已经对这个城市有了感情。

    本来这也是很平常的夜晚，毕竟辉夜城每晚都这么热闹。

    可是突如其来的爆炸声打破了这片宁静，紧接着街上的人群开始惊慌尖叫乱跑了起来，引发出了惊人的动乱，这样难免会出现一些大型的安全事故。

    这要是被府主知道了，自己这个城主难辞其咎！

    所以杨夕知此时非常生气。

    “你有没有看到这里发生了什么？”

    杨夕知看到叶明月后，直接问道。

    叶明月摇了摇头，废话，这种事能说吗！

    杨夕知看对方仅仅只是个御物境的女修士，也没多想，就说了句早点回家，小心安全，便离开了。

    很多修真者都飞到了半空中，看到了那一道冲天的火后，形成了一朵惊人的蘑菇云。

    看到蘑菇云散开后的景象，更是让所有人倒吸了口气。

    这力量，辉夜城里能硬接下来的，恐怕不足两掌之数，毕竟并不是每个修真境界高的人都擅长攻击或防御。

    这还是辉夜城，作为极光府府城，高手众多，这要是哪个小城市，估计一个能面对的人都没有！

    辉夜城城北的一个府院里，一个黑衣人跪在一个中年男人面前，头深深的埋下去，连大气都不敢出一口。

    中年男人扳弄着自己手指上的扳指，脸上风云变幻，不知道在想什么。

    “老爷，这下麻烦了。”中年男人的侧边，一个老头说道，“我不知道他们还隐藏有这样的力量啊！就算是之前的叶业霜，叶家都没有保护的这么紧！”

    “至少气脉境的强者，叶家还真是好大的手笔！明明我们已经盯住了那两个护卫，没想到那女孩的身边还隐藏了一个。”叶年男人冷哼了一声说道。

    气脉境，也就是地之境中三层的称呼。地之境下三层为气门境，中三层为气脉境，上三层为气罡境，地之境巅峰为天门境。

    没有人觉得是叶明月的力量，毕竟叶明月才人之境巅峰的气息太明显了。而且叶明月要是有这样的力量，还至于被自己的父亲出卖，去林家受欺？

    虽然这个世界跨境打架是家常便饭，毕竟人口基数这么多，妖孽层出也不算稀奇事。但御物境的修士发挥出气脉境的力量，依然不是正常人能想象的。毕竟这个差距也差的过于大了点！

    “十七号，你现在赶紧出去避避风头。”

    中年男人对着地上跪着的黑衣人说道。

    黑衣人闻言如负释重，赶紧退去了。

    “致公啊，你赶紧回去，装作什么事也没有发生，听见没有？”

    中年男人对着旁边的老头说道。

    “是，家主！”老头抱了拳，也离去了。

    在这两人走后，中年男人叹了口气，嘀咕道：“这可麻烦了。”

    然后中年男人转过头，仿佛对着墙说道：“阿震，知道怎么做吧？”

    “恩。”

    空气中突发出了一声，然后便悄无生息了。

    ……

    慌乱的人群中，有一个一脸兴奋的青年，正逆着人群朝着爆炸处飞奔。

    “少爷！少爷！”

    他的身后，一个下属正拼命叫着他。

    “老爷说了，早点回去，小心出事！”

    “哼，老爷说，老爷说，老爷说……”这个青年的脸上有了一丝扭曲，“什么都是老爷说！我受够了你们这群傻逼！我倒要看看是怎样的强者，我一定要收买他！让他做我的护卫，总比你们这群只会阻止我的废物强！”

    这个青年走进了离爆炸已经不远的巷子里，这里已经没有人烟，毕竟这场爆炸，让附近的人全部躲出去了。但他看到一道淡蓝色的身影后，却是愣在了那里。

