    楚言点了点头。

    墨菲菲要找自己，必然是为了上次说的那件事情。

    随后，楚言跟随尹萝和立花唯，来到了墨菲菲的花亭之中。

    “恭喜踏入真仙境七重。”

    墨菲菲端详少许，对着楚言恭贺，眼眸深处，透着震撼。

    她可以清楚感觉到，楚言这一身皮肉里面，蕴藏的恐怖力量。

    “墨师姐就不要打趣我了。”

    楚言微微一笑。

    “言归正传吧，上次说的探寻遗迹一事，已经定下来了。”

    墨菲菲收起笑容，变得认真。

    “什么时候？”

    楚言眉眼一动。

    “就定在了两年之后。”

    说完，墨菲菲笑了一笑，继续道：“杨锋目前正在探索遗迹外围，短时间内不会回来，所以你也不用担心。

    不过现在，我想如果真的发生什么，该担心的人是他才对。”

    楚言嘿然而笑，没有回应，但是自信的神色，却是表明了墨菲菲的判断是对的。

    之后，楚言和墨菲菲又简单交流了关于探索遗迹的部分细节，告辞离去。

    离开神武宗，楚言一路向北飞行。

    他的想法是现在既然还有两年时间，那就先去妖兽统治的地区斩杀妖兽，寻找晋升的机缘。

    楚言回忆一番之前拷问哲仁仙的信息，他决定前去承皇血宗所占据的太古莽林。

    一晃数日，楚言抵达太古莽林。

    此地树木高达数万丈，弥漫着阵阵独属于蛮荒的气息，而且树木的样子千奇百怪，如同真龙遨游，又像神魔冲天，仅仅是踏入其中，就让人深感不适。

    这是一种天然的镇压。

    除非是长年累月都生活在太古莽林，不然很难抵御这种镇压。

    “真是一个危险的地方。”

    楚言置身于其中，不禁喃喃。

    难怪寻常弟子都不会考虑前来太古莽林。

    一来是这个地方被承皇血宗占据，二来则是这个地方过于凶险，修士的一身本事在踏入瞬间就被削减十之一二，万一碰到境界差不多的妖兽，绝对是斗不过对方的了。

    平白无故的饮恨与此，和直接送死有何区别？

    因此，一般修士即使是外出历练，寻找晋升的机缘，都不会考虑太古莽林这种地方。

    不过，楚言他是个例外。

    楚言走动一阵，没有感应到任何的气息。

    “难道这是某个强大妖兽的地盘？

    卧榻之侧岂容酣睡，除了这只强大的妖兽，就没有其他的弱小妖兽生活在此了？”

    楚言刚刚想完，双目顿时一闪！    因为一道气息闯入了他的感知范围。

    这是一只身高三丈的人形妖兽。

    样子看不出是男是女，通体仗着长短不一的尖刺。

    这些尖刺如同一口口刀子，上端泛着不同颜色的光芒。

    “尖刺有毒，而且不同的颜色，对应不同的毒素吗？

    居然还是一只人形妖兽。”

    楚言决定要拿这只妖兽开刀，当做开门红。

    人形妖兽还不知道楚言在此，依然是优哉游哉的走着。

    楚言知道自己的想法没错，这里果真是独属于这只人形妖兽的地盘，所以没有其他的弱小妖兽在此。

    “既然被我看到了，那就留下吧！”

    嗡嗡嗡嗡！    楚言猛然杀出，如同一尊神魔，一人一枪，一闪之下就到了人形妖兽的跟前。

    人形妖兽大吃一惊，表体的尖刺鼓动，如同一件件暗器，直接掠向楚言。

    眼见此景，楚言舞动白骨长枪，轻松击飞这些尖刺。

    嘶！    尖刺插到了旁边的参天古树，当即有着白烟冒出，然后被刺伤的位置，居然有着一圈圈黑纹弥漫。

    足有万丈之高的树木，眨眼之间就枯萎了，被夺取了全部的生命力。

    “呵呵，不过如此。”

    楚言冷笑一声，身形一振，刹那之间，光辉冲天而起，一种镇压万魔，无人能敌，横扫宇宙的气势轰然而出。

    四周大树，全都百枝摇曳，瑟瑟发抖。

    楚言手中，白骨长枪爆发出惊天的光芒，仿佛可以融化一切。

    这一刹那，天地静止，人形妖兽连求饶都做不到，只能眼睁睁的看着白骨长枪洞穿了自己。

    随着白骨长枪大力一挑，妖核被强行挑出，人形妖兽的气息瞬间萎靡，犹如风中残烛。

    楚言刚刚接住妖核，却见倒地不起的人形妖兽有着血气冲天，在半空之中演化一个血气符纹，以迅雷不及掩耳之势，飞向了承皇血宗。

    “嗯？”

    楚言目光一凝。

    他从那符纹之中，感觉到无比愤怒和绝望的气息。

    “居然去报信了。”

    楚言捏碎妖核，将其中的血气尽数吸收。

    。

    其实，真的选择了太古莽林作为自己历练的地方，被承皇血宗发现，是迟早的事情。

    只是现在直接快进到这一步而已，没什么大不了的。

    更何况，他此行本来的目的，就是要彻底消灭引发海族之乱的幕后黑手——承皇血宗。

    与此同时，承皇血宗收到了报讯的血色符纹，通过显现出来的景象，认出了击杀人形妖兽的，就是楚言！    “是他！是楚言！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “快，赶紧出动，去截杀这个小子！”

    “四妖尊有令，一旦发现楚言踪迹，立刻上报，赶紧去知会四妖尊！”

    好巧不巧的是，恰好有一位妖尊留在宗门。

    他收到消息，轻笑一声：“呵呵，区区真仙境修士，都敢闯入我们承皇血宗的地盘，这是想干什么？

    送死，还是准备凭着一人之力，对付我们整个承皇血宗？

    真以为斩杀了哲仁仙，就能以蝼蚁之躯，撼动我们血宗这棵大树？”

    说完，四妖尊之一示意在场的修士，稍慢一步禀告上去，他去去就来。

    在场的承皇血宗弟子不敢不从。

    他们可是非常清楚这位穹妖尊对于功劳有着某种执念，这是想要抢先一步，在其他三位妖尊之前，击杀楚言，立下功劳。

    虽说穹妖尊好大喜功，为人吝啬，替他做事，同样没有什么好处。

    可是，一旦忤逆他的命令，接下来就是来自四妖尊之一的血腥报复了，他们只能唯唯诺诺的称是。

    见此，穹妖尊非常满意他们的态度：“还有，如果有人发现楚言了，立刻传讯于我，然后拖住楚言，等我到了，就是楚言枭首之时！”

    “是，穹妖尊大人！”

    在场的妖兽答应一句，纷纷出动。

    

