    “看来我也是你猎物了，会不会下一刻，背后的刀锋也刺穿哦呢？真让人不放心的合作伙伴啊。”

    “你说呢？“无夜反问道：“你所顾虑的，也不是不可能。”

    “咦？还真是狠心啊。”

    “走吧，回尸魂界。”无夜转身向尸魂界方向走去，银收刀跟上，平淡道：“下一步，是让我把虚夜宫每一位强大破面，单一的带出来吧？我的作用就是这样吧？”

    了解无夜斩魂刀能力之后。

    他完全明白了。

    对方无法在单一十刃外出，而在虚夜宫，一次性对抗所有破面，很难，甚至会葬身自己。

    而银知道自己的身份，单一的带出每一位十刃，很简单，如此一来，似乎很快破面完全就能被对方吞嗤掉，最保险的方式。

    吞嗤了所有破面的他。

    灵压方面也许不逊色蓝染了吧？如此一来，似乎合作很不错吗。

    “不急。”无夜的回答让市丸银不解，难道自己的作用力并非如此。

    无夜目光瞭望者天际，心中冷笑着：“尸魂界如此局面，浦原喜助你该怎么办？心急如焚吧？在你眼中，局面最不利的是自己，蓝染可以静观其变，而你不敢。

    因为你不想与尸魂界真的战斗。

    会行动吧。

    而行动的目标只能选择虚圈吧？哪怕你知道这是一部险棋，却不得不走。”

    “银，回到虚夜宫之后，先把第八刃带出来吧。”

    “还真是理直气壮的命令啊，似乎我们只是合作者，同等级别的吧？”银不满的反驳着。

    “你可以拒绝。”无夜回头轻笑着看着他，后者也笑了笑：“了解，我的无夜大人。”

    虚夜宫之外。

    银独自一人，孤身向虚夜宫走去，而隐身的无夜快速的来到妮露的身边。

    “无夜，他是？”妮露惊骇的指着已经走进虚夜宫的市丸银，以前身为十刃第三刃的她，怎么可能不知道市丸银的身份，她刚才清楚的看着市丸银与无夜并将而走。

    为什么啊？

    他不是蓝染的人吗？

    为什么跟无夜走在一起啊，完全懵了。

    “这些事，以后有时间跟你详说，妮露，现在你有新的任务了。”无夜看着妮露，快速的对着她说道。

    “记住了吧？”

    妮露皱着眉，点了点头：“记住了，一旦有情况，我会立即通知无夜你的，但是无夜，这样我就不能继续监视虚夜宫了，一旦有意外情况，对无夜你也许会产生很大的危机啊。”

    “放心，没事的。”无夜自信一笑，摸了摸妮露的小脑袋瓜子：”去吧。“

    “小心一点，无夜。”

    妮露点了点头，随即右手划过，一道黑腔呈现，快速的钻入黑腔之中，黑腔消失。

    “市丸银大人，东仙要大人在何处？”乌尔奇奥拉看着进入虚夜宫的银，平淡的询问着。

    “哦？很关心吗？”银反问道。

    “有关虚圈一切，我都关心。”

    “还真是辛苦啊。”银绕过乌尔奇奥拉向第八刃行宫走去，道：“东仙要暂时回尸魂界，向蓝染大人回报一切情况，我现在需要让第八刃去研究一点事。”

    “是吗？”乌尔奇奥拉平淡一生，抬脚向自己的行宫走去。

    银嘴角带着邪笑。

    看着虚夜宫入口处。

    “还真够放心的，这种合作关系明明如此不稳定，居然还敢让我回归，不怕我联合所有破面嘛？”银现在心中很不爽：“如此被动，要不要任性一回，让他目瞪口呆一会？让你肯定我会继续选择合作。”

    无论如何胡思乱想。

    市丸银的脚步没停。

    抬脚走到第八刃行宫：“似乎虚圈这一切，都在对方计划中啊，把蓝染的反应都算入其中，完全料到只是我跟东仙要到来吧，还真算无遗漏，蓝染大人，这一次你还真的有可能会吃大亏啊。

    心中期待蓝染大人你会解决这一切哦。“

    啪的一声。

    市丸银的脚步停在第八刃行宫之中，邪笑的看着第八刃。

    现实世界之中。

    浦原商店。

    “这一切都是真的？”浦原喜助严肃的看着夜一，后者神色也同样严肃：“的确，中央四十六室被全杀，蓝染被关，但更多更多证据指明这一切是无夜所谓，最可恶的是，尸魂界居然把无夜当做是你的同伴。差点对我们出兵了。”

    “难办了，的确之前一切行动，我们似乎真的跟无夜有所关联，尸魂界如此想，加上蓝染暗中的引导，出现这种情况，不是不可能。”浦原喜助沉声道：“没想到二者双簧，一切让我来背吗？”

    “浦原，你不是说过，蓝染得到崩玉就会直接与尸魂界决裂的吗？为什么没有？”

    “按照蓝染的高傲的确他该如此做，但现在为什么没有啊？不管为什么，现在我们都快没有胜算了，尸魂界被他利用，他还有虚圈，而我们的牌，太少了。”

    “那现在怎么办？总不可能真的与尸魂界开战吧，只会便宜了蓝染，到时什么都完了。”

    浦原喜助扇着扇子，心中快速思索，沉默许久，沉声道：“必须让蓝染与尸魂界脱离，不然我们没有任何胜算，只有让他与尸魂界脱离，我们才有胜算。”

    “可是现在尸魂界怎么可能相信我们的话啊？”

    “证据总不能不信了吧？”浦原喜助沉声道：“虚圈，蓝染统治了那里，肯定留下大量的痕迹，证据寻找并不难，而且现在他被关押，很好的机会。”

    ..

