    金轮转生爆直接撞在大寂灭指之上，僵持了不到两秒的时间，大寂灭指被直接斩开。

    “怎么可能！”

    古南海一惊。

    不过毕竟实力要比古青阳要抢。

    直接族纹爆发，提升了实力，硬生生接下金轮转生爆，两只手搓的都直冒火花，直到两只手掌全都消失, 才挡住了宇智波玉玄的攻击。

    “这实力！”

    古南海感觉到，对方释放出来的斗气，根本无法和自己媲美，但是调动的天地能量，比自己更多。

    这不对劲！

    比古青阳厉害就算了，但是自己可是斗圣五星, 使用族纹之后，实力直接达到了斗圣五星巅峰。

    这样的实力，为何会输给族纹爆发后只有斗圣二星的小鬼！

    “害怕了吗？”

    突然，宇智波玉玄的声音，从他身旁响起。

    古南海心中一颤，但是没有任何犹豫，反手直接打过去，巨大的斗气拳头，直接被宇智波玉玄给转移到其他位置去。

    而九颗求道玉则直接来到了古南海身边展开，化为黑色的球形，将他整个囊括在其中。

    古南海感觉不妙，想要冲破这黑色物质的包裹。

    但是宇智波玉玄这边，直接双手合十。

    “六道地爆天星！”

    巨大的震动，地面大量碎石冲向这被求道玉覆盖的古南海，同时周围的空间开始剧烈收缩，即将形成一个独立的空间。

    只要形成成功，古南海想要从中离开，可不是一时半会能够做到的事情。

    不过在六道地爆天星快要形成的时候，有人插手了, 一拳直接打爆了六道地爆天星。

    宇智波玉玄早有预料一般，快速撤退，没有选择第一时间硬钢。

    古南海从封印中出现后，脸色十分难看，但是看到救援自己的是古元时，羞愧的低下了头。

    “族长！”

    语气十分不甘。

    他没想到自己会在一名小鬼手下出了这么大差错。

    他自认自己实力，是远超对方的，但是根本没有来得及发挥出来。

    “回去闭关十年，冷静一下再出来。”

    古元十分平淡的说道。

    他自然看出古南海做事，太过随心所欲。

    但是最主要的是，丢了面子，不然的话也不必被责罚，嚣张，那就嚣张到底。

    可是做不到，那面前面所做的一切，就是在出丑了。

    “年纪越大的人，一个接着一个出场，这就是古族的态度吗？”

    宇智波玉玄这边，面对古元丝毫不怯。

    这个试探的机会很好, 所以宇智波玉玄不想错过确认自己实力和这個世界现在天花板的差距有多大的情况。

    “虽然你实力很不错, 但是这并不是你在我面前可以如此狂傲的态度。”

    古元这边看着宇智波玉玄，脸色严肃的说道。

    同时释放自己的气势，让宇智波玉玄知晓双方的差距，是到底有多大。

    他这种处于斗圣巅峰的存在，可是和普通斗圣不是同一种生物。

    最主要是，周围这么多古族人，他自然不能够就这么轻易放过宇智波玉玄，虽然要和这个上古家族稍微交流一下，但是太嚣张的晚辈，稍微教训一下，不是很正常的事情吗？

    感受到这股气势，宇智波玉玄确实是感受到浑身一紧，像是普通人被猛虎盯上了一般，不敢有任何动作，生怕激怒猛虎。

    古南海看到宇智波玉玄这模样，感觉到很痛快，你再继续嚣张啊！

    “请老祖！”

    但是宇智波玉玄咧嘴一笑，接着身上周围浮现大量黑色咒印形成的圆环，快速旋转着将他的身体给包围。

    同时周围的空间也变得极为不稳定，接着直接崩碎，露出虚空的模样。

    然后，宇智波玉玄的身体，开始发生变化了，大量天地能量注入到他的身体上，在身体表面形成了黑白相间十分复杂的战袍。

    一股黑色的能量，缓缓从宇智波玉玄的身上升起。

    整个人如同入魔一般，身上冒着黑烟，这黑烟所接触到的东西都被融化掉，包括空间。

    像是宇智波玉玄自己描述的那种入侵的域外天魔一般。

    “没想到还是有人以大欺小，让我不得不出手。”

    “让我看看，是怎么回事吧！”

    宇智波玉玄这边突然开口说道，语气也变得极为油腻。

    这一套，全是宇智波玉玄提前准备好的。

    毕竟没有什么老祖，只有靠自己，但是没有老祖，也要装出有一个才行，不然的话被人给盯上，没有一点底牌让他们担心可不行。

    所以这一次，就算没有人提前出手，宇智波玉玄这边也会找茬，逼的这些族长出手。

    选择的目标，就是古族和魂族这两个家族，一是为了证明这个不存在的老祖是存在的，而且实力很强。

    二则是确认一下这个世界天花板的实力，现在没有半步斗帝，基本上都是九星斗圣巅峰，稳定分析出现在自身的实力，是有很大的帮助。

    在宇智波玉玄话音落下的同时，古南海瞬间就失去了意识，宇智波玉玄此时是真正的战斗状态，身上不再有丝毫的限制，强大的精神力瞬间就压制住了古南海。

    做这些，都是为了逼真一点，毕竟这个老祖可是从另外一个小世界中，强行附身在大筒木玉玄身上的。

    “尔敢！”

    古元感受到此时宇智波玉玄身上传来的危险气息，所以第一时间并没有动手。

    但是没想到对方居然这么不客气，直接对自己手下动手，不过他在驱除古南海身上的时候，古南海已经醒过来了，双眼满是惊骇。

    刚才那种精神力被碾压的感觉，可是让他十分难受。

    “原来如此。”

    “用这种人来负责干活，实在是有些愚蠢了！”

    “也不敢下死手，又想要面子，在整个三千世界，斗气大陆不过是中等大陆罢了。”

    “换做是上古，这种人活不过两..两年！”

    宇智波玉玄这边，扮做脸色冷酷的样子，直接嘲笑道，不过差点说瓢了嘴，差点说成活不过两集。

    下方鸣人和佐助，脸色都十分平静。

    其实他们很慌，生怕宇智波玉玄会露馅，但是感觉宇智波玉玄的演技，有些太好了。

    “三千世界？”

    古元听到这个词语，来了兴趣。

