
　　头部消失的山岳巨人身体轰然倒地，又是一阵山崩地裂。

　　“搞定。”张岳看着倒地的山岳巨人拍手说道。

　　大地之舟快速掠过山岳巨人身边。

　　沈满金看着下方被山岳巨人血染红的大地和它那半残的身体，感觉这一切都不是很真实，这是泥捏的吗？

　　半小时后，大地之舟终于快达了碎片世界中心祭坛处。

　　在祭坛下方，有一只如同狐狸一般的小兽趴在地上。

　　看到张岳的大地之舟后，小兽慢慢站了起来，虚身一晃，便遁入空间夹缝之中。

　　霎时，一道寒光在张岳前边闪烁。

　　张岳周身地护之势的护罩一亮，荡起微波，随后消失不见。

　　牙！

　　一恼怒的声音响起，无数寒光开始在张岳周身闪过，但依旧破不了地护之势的护罩。

　　沈满金新奇的看着护在自己周边的护罩。

　　什么时候发动的护罩，沈满金疑惑想到。

　　就在此时，天空中一道十米长巨爪出现，对着张岳和沈满金拍了下去。

　　轰！！

　　张岳脚下的大地之舟承受不住巨力直接崩溃，地护之势护罩也开始震荡起来。

　　“不愧是最后守护世界之心的异兽，有点意思。”

　　张岳看着上边压迫地护之势的巨爪慢慢说道，在他看来也只能到这里了。

　　砰的一声，大地中冒出一个深紫色的大地之手插入虚空，片刻后从空间夹缝中抓出那只小狐狸。

　　“吱吱吱”

　　被抓住的小兽开始吱吱吱惊恐的叫个不停，并用可怜的眼神看着张岳。

　　“原来是个貂。”张岳笑着说道，刚才离得远，张岳没有细看，误以为是一只狐狸。

　　“沈老板，这是什么异兽。”张岳问道。

　　他虽然看了很多诸天世界异兽介绍的书，但是由于诸天世界异兽种类繁多，他也不敢说都认识。

　　“这个我也不认识。”

　　沈满金看着皮毛红如绸缎的貂兽说道。

　　“那我留个全尸，你回去研究下吧。”

　　张岳说着直接发动盾势，对着小貂异兽狠狠的镇压过去。

　　一瞬间，小貂异兽那惊恐的眼睛开始变的空洞，被大地之手递到了沈满金身前。

　　“精神意识被我永久镇压了，现在跟植物人差不多了。”张岳说道。

　　沈满金把小貂收进次生物空间设备，这些设备都是他进碎片世界常带的。

　　收起小貂异兽后，沈满金便踏上祭坛，开始炼化世界之心。

　　“哎，又是半小时无聊时光。”

　　张岳站在祭坛旁边看着远处的景色说道，随后便陷入沉思，想着神恩联盟秘境试炼的事。

　　傍晚时分，张岳带着沈满金开荒完最后一个中型碎片世界，婉拒了沈满金盛情留饭请求，回到家中，陪着家人一起吃晚饭。

　　在张岳看来，现在山珍海味，也比不上家中母亲做的饭菜。

　　第二天是星期天，张岳带着张洛洛疯玩了一天。

　　第三天见了好兄弟周杰。

　　第四天在家里带了一天的张星羽。

　　五天后，张岳早早的躺进诸天世界的登录器，消失在了原宇宙。

　　诸天世界，一号主城。

　　张岳看着街道上的行人不由的感叹道，不愧是一号主城，在街上随便扫上一眼，十个人里边起码有四个是高阶职业者，剩下的少说也是中阶优秀级别评价的职业者。

　　这时张岳被一个身穿法袍的中年奥术师拦住。

　　“小兄弟，看你气势不凡，一定顶级持盾者吧。”

　　“怎么了。”张岳看着拦住他去路的中年奥术师说道，如果下一句话不能引起他兴趣的话，那他估计要难受一段时间了。

　　“小兄弟，想不想要神器啊。”中年奥术师诱惑道，心中狂喊着这次一定要成功，好不容易碰见一个看起来像高手的持盾者。

　　听到这话，张岳眼中闪过一丝戏谑，距离集合还有一段时间，玩玩也是挺不错的。

　　“当然想要。”张岳感兴趣的说道。

　　“那小兄弟跟我来，咱们细聊。”中年奥术师说道。

　　“好。”

　　于是张岳跟着中年奥术师七拐八绕下，来到了一家装备锻造厂。

　　“小兄弟是否想着我是骗子，想看看我耍什么花样？”中年奥术师看着张岳坦然说道。

　　“你们在一号主城还敢动手吗”

　　张岳淡淡的说道，现在在人族境内，也就是半神能让他重视。

　　“小兄弟，敢跟我进去看看嘛。”中年奥术师笑着说道，脸上一副我发现了重大秘密的样子。

　　“有何不敢。”张岳说道。

　　中年奥术师推开门，带着张岳走了进去。

　　一进装备锻造厂，张岳就看到了数名高阶持盾者，彼此在高兴的畅谈着。

　　看到这一幕，张岳对后边的内容更加的好奇。

　　数位高阶持盾者看着张岳被中年奥术师带了进去，都笑了笑。

　　“一个好运的小家伙。”一名高阶持盾者说道。

　　“老霍，我老是感觉这样有点对不起卫老祖，这个价钱还是无息贷款给我们的装备，就这样被咱们卖了换神器，是不是有点过分。”另一名持盾者对着刚才说话的持盾者说道。

　　“一套sss级装备，换一个神器大盾，不亏，再说咱们这也是为人族战斗。”被称作老霍的持盾者说道。

　　“要不然咱们把这里的情况上报吧。”一名高壮的持盾者说道。

　　高壮持盾者的话，引起了其余高阶持盾者的白眼。

　　“你没有听里边人说，奇异紫矿有限，出不了多少神器大盾，咱们还是内部消化吧。”

　　“有道理。”23sk.Com

　　众多高阶持盾者点头说道。

　　张岳被带进了一件炼化室。

　　一块漆黑色的合金被中年奥术师从货架中取下递给张岳。

　　张岳对着这块合金看了半天，还是云间号智能小云提醒张岳说这是一块半神级别的合金。

　　“说说什么意思。”张岳看着手中的黑色合金说道。

　　中年奥术师清了清嗓子说道：“前段时间，持盾者工会开始给在前线的高阶持盾者发福利，无息贷款零首付购买sss装备，还是成套的。”

　　“我们偶然间发现，这套星铁套装炼制很粗糙，还是模具合成，但是唯一的好处就是回收方便。”

　　张岳看着中年奥术师，法则之力在手中酝酿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十六章 半神级合金免费阅读。https://xs.23sk.com 