    这些强者，正是阴阳天宫，阴阳两部的长老!

    不过从众人的服装之上就可以看出，阳部的长老更多，几乎是阴bu长老的一倍!

    殷家内，那些曾经暗中监视叶浪，以他威胁殷嫣然的殷家强者见到这一幕，不由一阵庆幸!

    还好没有将叶浪怎么样!

    否则这群阴阳天宫的长老，恐怕直接就打进殷家了!

    而此时，周围的其余势力之人，也不由对叶浪投来了羡慕的眼光!

    年纪轻轻，就已经是一方霸主级势力之主了，而且还是圣人弟子，实在太让人羡慕了!

    人群中，有来自各方势力的女子，更是对叶浪倾心不已!

    本来长相就够迷人的了，身份还这么尊贵，势力还这么强大!

    她们如何能不动心!

    以至于殷嫣然直接遭受到了这些女子的嫉妒……

    “这些都是阴阳天宫的?”

    叶浪眯了眯眼，心里也是略有些震撼的问道。

    “是的，宫主。”

    玄阴子点头答道。

    好家伙!

    不愧是霸主级势力!

    叶浪心中暗呼牛逼，眼前这群人，最弱的都不比他的魔傀气势要弱多少!

    换言之，这是足足数十尊大帝境之上的强者!

    虽然这此之钱，叶浪就知道自己现在的身份很牛逼，但当这些强者全都低头在他面前的时候，他还是震惊了!

    “不对……那李无耳死的蹊跷，说明天宫内也不是一团和气!”

    “说不定……就有人正盯着我这个突然冒出来的宫主，不能大意!”

    不过叶浪并没有失去理智，很快就意识到了危机的所在!

    李无耳身为宫主，却被人暗害，这说明有人想当宫主!

    那自己这下岂不是挡别人道了吗?

    叶浪心中一惊，眼神在眼前的数十强者……以及一旁的玄阴子，还有天阳子二人身上扫过!

    “信息太少，暂时没有头绪。”

    叶浪摇了摇头，随即踏出一步，开口道：

    “诸位长老不必多礼。”

    众阴阳天宫长老闻言，这才纷纷抬头打量着叶浪。

    他们在此之前，都是不清楚叶浪的存在的!

    “尊境修为……有点低了啊!”

    叶浪的修为在他们面前，不是什么秘境，众长老心中不由同时升起一个念头。

    “宫主，这便回去呗?”

    叶浪身旁，天阳子面无表情，开口问道。

    叶浪点了点头，随后牵着殷嫣然，与阴阳天宫一众强者，朝着阴阳天宫方向而去了!

    他们走后，各方势力之人，也纷纷离开!

    而随着他们的离开，今日殷家所发生的事情，很快便传遍了整个中天域!

    殷家一时沦为笑柄，不少殷家的敌对势力，也开始准备对殷家出手!

    一是了解曾经旧怨，二是争夺殷家所拥有的资源!

    当然，这一切，都已经与叶浪，还有殷嫣然无关了!

    此时的叶浪，已经来到了阴阳天宫，正随殷嫣然一起，待在一间密室之中。

    他打算先将修为提示一点，再去研究李无耳的死因!

    密室内，叶浪单独坐在一旁，使用了那突破机会!

    下一刻，叶浪体内修为暴涨，无数关于境界上的感悟出现在他脑海之中。

    “砰!”

    一声巨响过后，叶浪身上的气息比起之前强横了不少!

    已经是尊境巅峰的修为了!

    叶浪握了握拳，却并没有多少满意。

    如今他所接触的人之中，帝境都不算什么了。

    那暗害李无耳的凶手，更绝对是大帝境的存在，他区区尊境巅峰，确实不算什么!

    不过，他不满意，密室另一边的殷嫣然却是一副看着怪胎的样子。

    “你的修为……增长的也太快了吧!”

    殷嫣然不由有些咂舌，想起了第一次见到叶浪的时候。

    她仍记得，那个时候叶浪一口气自蜕凡境突破到了通玄后期!

    将整个灵霄宗的人，都震惊的够呛!

    现在这才过了多久，却已经都尊者巅峰了!

    “很快吗……我觉得一般啊。”

    叶浪耸了耸肩，靠到殷嫣然身旁，开口道。

    殷嫣然不由白他一眼，这话要是让大陆上那些天才听到，不得羞愧致死!

    叶浪看着殷嫣然风情万种的眼神，心中顿时一热。

    “老婆大人……我真的不快，反而还很持久呢……这你是知道的。”

    随即，叶浪舔了舔嘴唇，一语双关道，一双魔手朝着殷嫣然的身上袭去!

    后者顿时明白了他话中的意思，脸色不由一红!

    刚要开口，红唇就被一张大嘴堵住了!

    密室内，顿时春色满屋!

    ……

    另一边。

    殷家，小世界之内。

    “快!”

    “去禀告大长老，就说，就说家主好像要醒了!”

    看守殷家家主的一名武者，忽然一声惊呼，对身旁之人道。

    很快，殷淳便带着一大群殷家长老，风风火火的到了!

    一张老脸上，带着一丝激动!

    殷家家主，也就是殷嫣然的父亲，名为殷霸!

    乃九转大帝境强者，在整个中天域都赫赫有名!

    号称圣人不出，无人能敌!

    若他真的苏醒，殷家便算是有了威慑外界的底牌，处境会好很多!

    无数灵脉汇聚之上的虚空，殷霸横趟其上，面色苍白，却不似之前那班死寂!

    一缕威压缓缓自他躯体之上传出!

    不远处，殷淳等人感受到那缕威压，心头不由一震激动!

    “父亲一定要醒来……殷家需要您!”

    人群中，殷龙握了握拳，这段时日，他憋屈，难受，只盼父亲能醒来，带着殷家重回巅峰!

    说不定届时……还有机会去狠狠打那叶浪的脸!

    轰隆……

    这时，自殷霸身上散发的那缕威压，越来越沉重，缓缓蔓延开去!

    他身下，无数灵脉忽然一震，道道精纯到了极点的天地元气，潮水一般涌进了殷霸的身躯!

    轰!

    下一刻，殷霸的双眼猛然睁开，射出一道神光!

    虽面色仍旧苍白，但整个人的气势却与昏迷之时完全不同了!

    而此时，不远处的殷淳等人见他苏醒，顿时激动万分!

    不由齐齐躬身，参拜而下!

    殷淳也不由吐了口气，老脸之上，露出了一丝轻松!

    “天佑殷家，家主总算是苏醒了!”

