    对于临时加餐的事，大家一点都不觉得意外。

    陈立的强大早已经人尽皆知，别说鳄鱼群里抓鳄鱼了，就算是告诉他们陈立下海捕巨鲸，他们也不会觉得奇怪。

    休息够了的众人开始做午饭。

    每20个人一个组，原地清扫出一片空地，防止生火做饭的时候不小心点燃树林。

    先用石头搭个简单的炉灶，没有石头挖土埋坑也行。

    然后将周围的枯枝落叶收集起来作为燃料。

    再放上装着食物的陶锅，就可以了。

    这次携带出门的陶锅，都是陈立选定的大号锅，容量12升左右，能煮七八斤大米。

    再加上另一口同样大小的锅，用来煮肉。

    20个人都不一定能吃完。

    半个小时之后，森林里弥漫起白米饭与炖肉的香味。

    陈立美滋滋的享用着，脑海中不禁飘过去年自己偷喝刷锅水的情景。

    仅仅半年，新手村的农业就发展到了这种程度，真的是太厉害了！

    当然，厉害的不是他，也不是村民。

    而是系统！

    他偷喝刷锅水的那次，煮的是来自大自然的黄米。

    当时的黄米产量很少，就算隔年再种，也不可能像现在这样“财大气粗”的做成干饭，能煮个粥就不错了。

    现在新手村和中土部落的农业盛况，完全是靠系统赠送的五谷种子发展来的。

    系统给的种子太优质了，产量丰富。再结的种子也可以继续翻种，同样高产。

    这才让他们在短短半年内，从吃不起粥的状态，飞速变化成现在的富裕模样。

    说到底，系统牛哔！

    一顿饭吃了半个多小时。

    期间有不少附近的野兽闻着香味跑过来。

    不过在看到这么多人类之后，又都悄悄跑掉了。

    河边的鳄鱼也是一样，根本不敢上前冒犯，恨不得躲得远远的。

    面对百人以上的人类团体，大草原上的食肉动物基本上都不敢冒犯。

    估计也就只有短面巨熊那种超级掠食者才敢袭击人类族群。

    午饭之后，陈立让大家原地休息1小时，等肚子稍微消化一点之后再继续出发。

    然而正当他准备躺地上眯一会儿的时候，一阵嘈杂的脚步声却在这时来到了小树林附近。

    “哟，这么巧？这不是中土部落的兄弟们吗！”

    一道粗犷的声音传了进来，带着几分惊喜。

    陈立爬起来扭头一看，竟是黑山霸王和他的部落成员。

    不禁讶道：“真的巧啊，霸王老哥，咱都没约一起出发，居然也能碰上！”

    “哈哈哈~可能这就是你说的‘缘分’吧。唔……什么味道这么香，好吃的吗？还有没有，可不可以分我们一点？”

    黑山霸王跟陈立已经是老熟人了，直接大大咧咧的走了过来。

    林子里还弥漫着中午炖肉的香气，他鼻子嗅了嗅，很是厚脸皮的开始讨要美食。

    之前他曾经不止一次的去中土部落拜访陈立。

    陈立偶尔会亲自下厨做点好吃的招待他。

    久而久之，便把黑山霸王给投喂住了，每次一有机会就想来讨好吃的。

    陈立无奈道：“有有有，那边还半只角马呢，我给你们做。”

    然后开始着手准备第二波美食。

    黑山霸王高兴得哈哈大笑，对自己麾下的人道：“兄弟们，你们今天走运了，陈立首领亲自下厨，绝对会让你们印象深刻的！”

    黑山部落的人全都进了小树林，和中土部落的人一起原地修整。

    他们也是今天早上才出发的，不过出门的时间要晚一点，这会儿才到。

    一个个都被大太阳晒得汗流浃背。

    两个部落结盟已久，互相之间往来不断，关系很好，因此休息地也不需要特意分开。

    “霸王老哥，你们这次有多少人参加？”陈立一边动手做饭，一边问道。

    “一共一百多个，大多都是到了成家年纪的小伙子小姑娘。”黑山霸王回道。

    陈立目光从黑山部落的人群之中扫过去。

    黑山擎天、黑山烈日、黑山白云、黑山小猛、黑山大地等等比较熟悉的人，都在其中。

    倒是黑山雄和黑山雾风这些已经成家，又实力不是特别靠前的人没有参与。

    “咦？”

    忽然，陈立的目光锁定在黑山白云的身上，讶道：“霸王老哥今年舍得把白云妹子嫁出去了？”

    白云妹子已经19岁，按照原始人的习惯，有的都已经生二胎甚至三胎了。

    她一直没有嫁人，就是因为黑山霸王舍不得她，怕她嫁到别的部落之后受委屈。

    没想到这次居然会带着一起参加部落交流会。

    白云妹子听到陈立喊出她的名字，脸上泛起一抹不自然，悄悄别开脸，看着有好多鳄鱼的那条小河假装发呆。

    黑山霸王干笑一声，“是啊，妹妹毕竟是大人了，一直留在身边对她也有些不公平。我想要是在交流会上能够遇到实力比我还强，长得好看，又有才能的男人，就把她嫁出去。”

    陈立：？？？

    这尼玛，暗示得也太明显了吧！

    黑山霸王可是明面上的草原第二强者！比他强的，除了大河部落的前任首领之外，还能有谁？

    唯有他陈某人啊！

    虽然两人没有正面厮杀过，但他的战绩和之前角力的经历，已经让黑山霸王默认自己不如他了。

    白云妹子择偶……

    又要强大，又要长得帅，又要有才能……

    干脆点名要嫁给姓陈名立的男人得了！

    陈立有点脑壳痛。

    “老哥，我觉得这事吧……可以商量商量。”陈立干咳道。

    自己家里已经有两个老婆了，而且正身怀六甲呢。

    要是他在这个时候忽然有了新欢，让小湾和白溪怎么想？

    婚内出轨？

    还是移情别恋？

    又或者欲求不满，临时找小……小四？

    不管怎么说，都挺不合适的！

    无论是对他自己，对小湾和白溪，或者对白云妹子，都很不好！

    但……

    他这句话，落在黑山霸王的耳朵里又是另一番意思了。

    可以商量？

    怎么商量？

    是不想上去部落交流会，生怕小妹被别的男人抢走吗？

    那意思就是……要提前预定喽？

    “emmm……”

    黑山霸王道：“没事的兄弟，你放心吧，我知道该怎么做。”然后给了陈立一个“尽管交给我安排”的眼神，拍着胸脯打包票。

    陈立一时更迷了。

    但当着周围两百多号人的面，他也不好说得太直白。

    白云妹子也是要面子的人，他如果当众说拒绝人的话，难免有点伤人自尊。

    “一会儿赶路的时候再跟他们私聊一下，把情况说清楚。”陈立暗忖道。

    很快，美食做好了。

    陈立招呼一声，黑山部落的崽子们便纷纷围了过来，挨个领取美味的午餐。

