    胡家，寒窟洞

    惊颤恐惧的胡家兄妹蜷缩在寒窟的一角，两人面前几位胡家高层面色阴沉，低声不停的讨论着。

    “家主，根据族内的记录，近十年前往过诸阳和其附近区域的一共九人。

    但这些人多为路过，也没有和什么人发生过实质性冲突。

    这些话都是在灵魂审查状态下说的，不会有假。

    就现在来看，那位潜入我胡家境内的强者，应该就是胡康胡琳十年前所伤的那个尘民。”

    沉声将这些天来收集汇总的情况报告了胡岱，五房房头说话时还看了一眼已经吓得不行的胡康胡琳，微微摇头。

    坐在一张红木雕花的太师椅上，胡岱手扶椅把，神情一片凝重。

    “种恶因，得恶果。

    看来真是天意要我胡家付出代价了。”

    一众胡家高层沉默。

    这件事虽然是由胡康胡琳引起，但放在任何人身上，都会感到无辜和委屈。

    毕竟在世家人眼中，一个小小的尘民根本就不算什么。

    谁又能想到，一个尘民居然能在短短十年时间里，一跃成为如此恐怖的强者。

    隐忍十年，一朝来报！

    能够活活撕裂祖祭大阵的存在，这已经不是普通的返祖境能够做到的了。

    “家主，那我们现在怎么办？

    这尊凶人现在可能就在暗处注视着我胡家。

    以他的实力，我胡家难说要付出多大的代价。”二房房头担忧道。

    “要不把这个小辈送出去，反正祸是他们俩人惹得，冤有头债有主。

    让那凶人消了火，或许就不会多追究了。”四房房头阴沉道。

    四房房头的提议让其他胡家高层也都点头附议。

    见长辈已经决意将自己抛弃，胡康胡琳眼神灰白，绝望的情绪已然将两人包裹。

    沉默思索了片刻，胡岱点了点头：“那就先照你们说的这么办吧。”

    家主下了令，一众胡家族人当即将瘫软在地的胡康胡琳捆了起来推搡着拉出了寒窟洞。

    胡家最显眼的大青盐坡上，胡康胡琳被绑在了两根高高的木柱上，发丝杂乱，神情呆滞。

    大青盐坡下，胡家高层瞩目凝视着那高高的青色山坡。

    从午后一直等到，西山余晖渐渐消失。

    可怕的报复者却一直没有出现。

    “是不是我们在这所以对方不敢出现。”眼看着天穹都被深蓝色的星空覆盖，对方却还是没有出现，三房房头轻声道。

    “这也不是没有可能的，此人的实力虽强，但终究不可能和我整个胡家对抗。”

    “那咱们先走？”

    就在一众胡家高层准备离去，将胡康胡琳完全抛弃时，身后的胡家巨城却在这时传来一声轰鸣。

    听到异响，一众胡家高层急忙转身回看。

    “坏了，调虎离山。”大喝一声不好，胡岱赶忙率领着一众胡家高层返回巨城。

    ……

    胡家巨城，家主府

    闲庭信步走在这胡家核心之地的向渊，随手抹杀掉这些咆哮怒吼朝他用来的胡家族人。

    这些世家人不过都是些炼血境的小家伙，向渊弹指击出的劲风，都足以将他们轰杀成渣。

    蓦然张开了自己的精神力朝着四面八方扩展，这是向渊用来搜索装备的新方法。

    一些强大的装备散发出来的气息，能够让他远远的就生出感应。

    但是类似于恢复指环这样的小装备，就必须他亲眼见到或者才能够感受到气息。

    而精神力作为灵魂意识的延伸力量，可以代替他必须亲眼看见的限制，感应到这些气息薄弱的小装备。

    十一八层纯阳灵壳所蕴含的精神力堪称海量，胡家城主府的面积虽然不小，但比之向渊精神力的容量还是不够。

    让我来看看，堂堂胡家的家主府，能够多少好东西吧。

    在精神力巨细无遗的搜索下，家主府中隐藏的装备很快便被一一找了出来。

    三件装备。

    一颗雪白如钻般的宝石、一双暗褐色由不知名兽皮缝制的靴子、一张米白色的卷轴，卷轴上中央是一圈正方形的螺旋纹路。

    向渊收到三件装备的同一时间，胡家家主胡岱也领着一众胡家高层返回了家主府。

    看到躺了一地尸体的门口，一众胡家高层面色一沉。

    进了家主府，见到正把玩着三件装备的向渊，胡岱示意众人不要轻举妄动，自己则沉声道：

    “阁下为何无故闯入我胡家，老夫乃胡家家主胡岱。

    有什么话，尽可以和我说。”

    听到背后声音，向渊将手里的三件装备先行收了起来，缓慢转身看向一众胡家高层。

    雄武魁拔的身姿，深黑如墨的眸子俯瞰着一众世家妖魔。

    一言不发，却让一众胡家高层后背发寒，面露紧张。

    把胡岱在内的胡家高层看的浑身发毛，向渊收回目光：“向某这次来，没什么别的目的。

    当年你们胡家人赏了我一脚，今天我就是来还给你们的。”

    宽大的衣袖中拳头握紧，胡岱上前一步：“那敢问阁下想怎么还？”

    “简单啊，滴水之恩自当涌泉相报。”

    嗬嗬一笑，向渊大手一伸像是抓住了什么似的，狠狠往下坠。

    轰隆——

    摧残刺眼的金色光柱从天而将，一瞬间，光芒万丈，极致浓郁的阳刚气息散播开来，恍若一方大地从天空中坠落！

    正是那玄黄大域。

    用玄黄大域将整个胡家内城笼罩起来，向渊高声大喝，声音广阔传播，向着整个胡家巨城扩散。

    “城内的所有人都听着，今日乃胡家覆灭之日，凡城内受胡家胁迫威逼者，皆可趁此机会，离开此地。”

    在玄黄大域的压迫下，胡家一众高层齐力运起浓浓妖魔气予以抵抗。

    听到向渊居然要灭他胡家，二房房头面露忿怒，当即高声厉喝：“我看谁敢走！但凡私自逃走者，必受万虫撕咬之刑！”

    二房头这一声大喝，原本胡家巨城之中那些被强迫为奴，蠢蠢欲动的人，吓得再不敢动。

    缓缓转头看着和自己唱反调的二房头，向渊眼神冰冷：“这就是你自己找死了！”

    被向渊眼神看的身子一颤，二房头却仍旧犟着脖子不服恨声道：

    “哼！灭我胡家，这等大话，简直令人发笑，今日老夫就要看看，你究竟如何能灭我一族！”

    “好！我就让你亲眼看着向某如何灭了你胡家。”

    大步一踏，强横如龙的劲力注入大地，顷刻间整座城主府都因为向渊这一脚而疯狂摇晃起来。

    瓦砾崩碎，墙壁倒塌。

    瞬息来到一众胡家高层面前，向渊右手五指探出，整只大手如黄金铸就，金光无限，蕴含着极致霸道的恐怖力量。

    强横的金刚境肉身，轻而易举的碾碎了胡家高层联手的力量。

    当着他们的面将面色惊恐的二房头一把擒了出来！

    随手给这位胡家二房头打上罪印，向渊像是捏小鸡一样，随手提溜着这位胡家高层。

    “我这里视野比较好，你就在这看看你胡家怎么覆灭的吧。”

    笑眯眯的拍了拍二房头的小脑瓜，向渊眼神一凝，左手轰然压下。

    澎湃巨力凝结一方金色大手，蛮横落下！

    作为肉身质变的金刚境，肌体力量已经完全达到了一个不可思议的程度。

    气血与肉身的交融合一，使得肉身力量呈现了倍数的递增。

    举手投足！霸力相随！

    在二房头目眦欲裂的注视下，向渊一掌将除了胡岱以外的胡家高层悉数碾成了肉泥。

    血肉飞溅，红白混淆。

    作为外郡世家，胡家除了家主胡岱是吞灵级返祖妖魔。

    其他的房头都只是真身级的返祖妖魔

    金刚境的肉身力量，足以轻松破坏望星级的妖魔肉身。

    没有异力增强的返祖妖魔，在向渊金刚境肉身的镇压下，不会比豆腐坚韧多少。

    从未想过向渊的力量竟会强大到如此不讲道理的程度。

    二房头表情呆滞，裤子上迅速出现了一大片湿润。

    嫌弃的看了看尿裤子的二房头，向渊五指暗劲吞吐，将二房头的脑子搅成豆腐脑，然后随手甩了出去。

    高层尽灭，胡家可以说已经覆灭一半。

    挣扎从地上拍起来，没死却也受了重创的胡家家主胡岱七窍流血，气息衰弱，一双眼睛死死盯着向渊

    “就因为我胡家人十年前伤了你一脚，你如今就要灭我胡家满门！

    你这贼人，老夫今日就是死，也要诅咒你生生世世，受尽折磨！”

    “如果说两句狠话，就能奏效，这世上就不会有这么多的不公平了。”漠然看着怨毒的胡岱，向渊伸手抓着这位胡家家主的脖子将他提了起来。

    “你听，你们这些下贱种建立的所谓家族正在被我毁掉。

    现在只是你一家，但在不久的将来，这片大地上所有的世家，我都会将他们一个一个的毁掉。”

    家主府外，混乱嘈杂的喊杀声冲上云霄，轰鸣震动的巨响中，一座座建筑轰然倒塌。

    那是铁奴正在率领战魃大军，覆灭整个胡家。

    在玄黄大域的镇压下，整个胡家巨城内的所有世家人都陷入了衰弱之中。

    面对铁奴率领的战魃大军，根本没有任何抵挡之力，只能眼睁睁的看着死亡降临。

    族人的惨叫与不甘连绵不断的传入胡岱的耳中，摧残着他的精神灵魂，让其渐渐走向崩溃。

    “很绝望吧，我可以给你一个机会，只要你能解答我的几个问题，我或许可以给你们这个所谓家族，留下几个苗子。”

    原本眼睛都已经失去了所有光彩的胡岱一听这话，顿时恢复了几分光彩。

    犹豫了片刻，胡岱嗓音沙哑问道：“什么问题。”

    “巴中郡与黄海原的边境上，为什么突然出现这么多世家人在那里把守。”

    作为巴中郡的世家家主之一，巴中郡内发生的事情，胡岱肯定知道一些，所以向渊才留他一直活到现在。

    没有立刻回答向渊的问题，胡岱沉默了片刻后，才缓声道：“那些人都是南吴国的人，他们这次来是和我大梁一起联手抵御晋国的侵占。”

    “南吴国？晋国？”听到胡岱的交代里赫然还有着自己要去的晋国，向渊眼神动了动：

    “说清楚些，你是说晋国准备侵占大梁和这个南吴国吗？”

    “具体的我也不清楚，这种国家大事，你觉得我这种外郡世家家主能知道多少。

    我只知道南吴国这次派了很多人来到巴中郡，似乎是打算朝着关外那片大沙漠探索。

    但他们具体的计划究竟是什么，你只能去问他们了。”

    将自己知道的一切都说了出来，胡岱道：“我知道的都已经说了，你的诺言呢？”

    “不好意思，我骗你的。”语气平淡的食言，向渊一掌轰下，将这位胡家家主镇杀。

    奴役人族的下贱种也配和他讲条件？笑话！

    伫立在破败不堪，狼藉一片的城主府废墟上，向渊捏动指节发出啪啪脆响。

    大梁和这个南吴即将被晋国侵占，照这么看，之前进攻沙陀国的那批妖魔，应该就是大梁和南吴的人。

    他们的目的也不是要进军黄海原。

    而是……为了在自己无法抵抗晋国侵占时，能有一个后路？

    低头看一眼被自己抹杀的胡岱，向渊若有所思的点了点头。

    一个普通的外郡家主确实不可能知道太多内部消息。

    但是……

    妖人府这样的直属机构，肯定知道内情吧。

    心里有了主意，向渊随即有了下一处目的地的方向。

    取出了之前找到的三件装备，就着废墟和外面铺天盖地的倒塌声、冲杀声，向渊涌动气血解封了这三件装备。

    【能量之球】

    提升大量精神力。

    【速度之靴】

    移动速度+5

    【回城卷轴】（1/1）

    设立一个回城点，使用回城卷轴，三秒钟后返回设立的回城点。

    ……

    三件装备恢复原本模样的瞬间，向渊的装备栏中突然有了一丝异样。

    这是……

    目露一丝诧异，向渊翻手取出了之前在沙陀国得到的虚无宝石以及那张装备合成公式。

    这颗能量之球居然和三样东西都发生了反应，这什么意思？是两种装备合成方式吗？

    将手里的几样装备放下，在向渊的观察后发现。

    能量之球和虚无宝石以及那张装备合成公式有着一层相互的感应。

    同时能量之球还和那双速度之靴也有着一种相互的感应。

    这种感应十分奇妙，只要向渊念头一动，在这种感应之下，能量之球就会和它发生感应的装备融合为一体，变成新的装备。

    有趣，这能量之球居然还是个香饽饽，那我到底应该让它和谁融为一体呢？

    目光在虚无宝石，装备合成公式和速度之靴上来回扫视。

    最终向渊还是决定秉着先到先得的原则，让能量之球和虚无宝石以及那张装备合成公式融合在了一起。

    神秘的融入力量催动下，能量之球和虚无宝石倏然化作两道光芒涌入了那张装备合成公式中。

    嗡——

    一阵轻颤金光之后，三件装备同时消失，取而代之的是一件形似金箍护额，中间镶嵌着一枚椭圆湛蓝宝石的装备。

    【以太之镜】

    增加大量精神力上限

    +4精神力恢复

    +5%气血威力

    被动：以太焦点

    指向性技能和装备的施法距离增加！

    托起地上的以太之镜，向渊若有所思的看着这件装备的加成属性。

    忽的，向渊朝着朝着面前轰出一圈。

    轰——

    宛如实质的拳劲混淆着气血化作黄金色的气柱笔直击出，将面前的建筑直接轰成了废墟，扬起大股的烟尘灰烬。

    面色微惊，向渊坐直了身子。

    气血威力果然增加了一些，但是并不明显，如果这个属性数值能够再大一些的话，那就非常恐怖了。

    但是这个被动的效果似乎并没有体现出来……

    一时半会没能弄清楚这个以太之镜的被动效果，向渊索性将其收了起来，以后慢慢研究。

    这个以太之镜的效果还算不错，至于这张回城卷轴……

    捏起那张回城卷轴，向渊表情好奇。

    这件装备虽然是个一次性的消耗型装备，但只要用好了就等于是多了一条命啊。

    因为在这件装备的描述上，并没有说明回城的距离是否限制。

    那还不是就以为，无论相隔多远，只要他启动了这张回城卷轴，他就可以在三秒后回到自己设立的回城点。

    如果真是这样，那这张回城卷轴对于他接下来要做的事，将起到巨大的作用。

    ……

