    第679章盛漾的嫌弃

    只有石墨坚信不移：“组长，你可以去试试。”

    L7，能进S级实验室的女人，他觉得完全OK啊。

    李泽推他一把，“你是不是疯了？”

    盛漾听了，倒也觉得这个挺可取的，原本没打算报名的她居然有点心动。

    “咳……”李睿指了指远处，那已经围了好远好远的地方，“组长，你得先挤进去。”

    “哦？”盛漾就是这样，一旦有了兴趣，她是不可能轻易打消的，“我去看看。”

    见她是认真的，这另外几人都无言了，但是他们对于挑起一切、正抱臂笑观的袁欣然又是“敢怒不敢言”，没办法呀，谁叫他们打不过这家伙？

    **

    科研TOP社团此次共招录十人精英中的精英，然后进入社团之后，再采取淘汰制，能进TOP实验室的本就没有那么多人。

    赵彩华也是听说了这一点，所以特来观战。

    这次在数学亦或者物理再或者化学理科单科一项名列前茅都是不行了，考察的便是全能型的人才，要在每一项都是拔尖，这种恐怖程度，令人发指。

    而且知道参选人数众多，为了规避时间过长，居然采取的是车轮战。

    如果当有非常厉害的选手站了上去，成为擂主，一些不过尔尔的学生们便自动放弃了，觉得自己压根就没机会了，这是一种极为省事省力的做法。

    盛漾走过去的时候，已经奋战正酣了。

    “这是这次医学院大二的才子，舒墨。期中考试班级排名第三。”

    “另一个是生物学院大二的期中考试第一名，鲁枫。”

    双方各出一道题，没想到须臾的功夫，鲁枫居然不低，败北了。

    于是现场的画风便变为——

    “我的天呐，生物院那边专业第一居然比不上医学院这边班级第三。”

    “生物院那边期中考试含水量那么高的吗？”

    “咳，还什么王牌专业，已经好几年的王牌专业了，我觉得是不是该换一换了？”

    平日总吐槽自家不好，可是一到外面被别人吐槽自家，总归是不舒服的。

    “喂。”李泽眼神很冷，“没必要这么以偏概全吧？”

    “像是大一的小学弟诶？刚进学校，见识不多也是正常的。”

    “你说什么？”

    双方险些要打起来，对方正是医学院的高年级，顿时嗤笑起来，“王牌专业就是不用脑子，用暴力解决问题吗？难怪每况愈下。”

    盛漾徐徐地拦住李泽他们，漫不经心地一抬眼，“用脑子解决，你想怎么解决？”

    把话语权给对方，典型不把对方放在眼里的做法。

    随你怎么折腾，到最后老子都是一个“赢”字。

    “呵……来来，我给你出几道医学题，你做的出来，我叫你爹。”

    “叫爹就算了。”盛漾阖了阖眼眸，她觉得对面这群人还没资格，也不是谁都有资本叫她爸爸的，“这样吧，叫爷爷。”

    “你……”一人狂躁，另一人抬手，笑嘻嘻地，而后看一眼盛漾，“小学妹，我们也是很宽宏大量的，如果你输了，你就当我女朋友呗。”

    (本章完)

