    临泉看雾，云散知光。

    灯火下，云浅赤红束腰衬着纤细腰肢，暗色锦绣上移，下着烟纱一般的长裙，显的体态修长。

    可因为她实在没有什么表情，所以即便穿的像是夫妻之间才能看的衣服……也无法让人感觉到一丝一毫的色气。

    “小姐？”徐长安微微一愣后往桶里缩了一些：“不是说要休息。”

    好家伙。

    这也太犯规了吧。

    徐长安看着云浅的穿着打扮，只觉得一阵气血翻滚，他又往浴桶里沉了几分，露出一个脑袋在水面上。

    “睡不着了。”云浅说着，朝着徐长安的浴桶走过来。

    她还没有靠近，徐长安就嗅到了一股好闻的香气。

    “……”

    徐长安视线在云浅衣裳上来回游离，他忍不住问道：“小姐，你这身衣裳是什么时候买的。”

    “衣裳？”云浅低头看了一眼，说道：“不是你给我买的吗，和上次的那盒胭脂一起。”

    “是我买的？”徐长安一愣，随后果然在肩膀的位置看见了一个披罗居的绣花印记。

    他不懂城里流行什么样的款式，所以每次回来，都会去北桑城的衣坊里，根据卖衣服的姑娘们的推荐，一口气搬许多件回来。

    那些衣坊的姑娘知道他是买给自己妻子的，所以什么款式的衣裙都会往里塞，不免就混进去了几件不能穿给外人看的款式。

    “还……真是我买的。”徐长安憋了一会儿，说道：“小姐，这衣裳可不能穿出去。”

    “你觉得我不太聪明？”云浅微微提起裙角，踩着地上的些许积水，撩起耳边垂下来的青丝，认真的说道：“我不会穿出门的，怎么……你不喜欢这衣裳？”

    徐长安看着自家云姑娘认真的模样，心口被重锤狠狠的砸了一下，扶额：“喜欢。”

    这种情况下，装纯洁也行不通的，多年的相处之下，徐长安心想自己喜欢什么，有什么样的爱好……云浅早就摸得一清二楚了。

    “想看就大大方方的看。”云浅摇摇头，说道：“本就是穿给你看的。”

    【警告，检测到宿主处于极度危险中……】

    【警告！】

    【天道点+96378919……】

    系统面板里，又开始了新一轮的天道点刷屏，但是徐长安已经无暇去关注其他的事情了。

    徐长安知道，自己被云浅给秒杀了，他深吸一口气，缓缓吐出，气息在浴桶的水面上荡起一阵连漪。

    他觉得自己这辈子的耐力都拿来现在用了，忍着忍着才没有直接起来把云浅给抱起来带走。

    他还记得，自己妻子先前说睡乏了，有些疲惫。

    “你在忍什么呢。”云浅有些奇怪的看着脸憋得通红的徐长安，走到浴桶边，伸手轻轻摸了摸他的脸。

    徐长安眼角微微一抽，他无奈的说道：“有时候，我真的不知道小姐你是故意的，还是无意的。”

    要知道，不是所有人都能承受住云浅有意无意的撩拨的。

    徐长安觉得若非是自己足够克制，他现在说不定孩子都有几个了。

    “怎么会是无意的。”云浅摇摇头，认真的说道：“我不是说了，是穿给你看的。”

    “为什么？”徐长安终于是忍不住问了。

    以往的云浅，可不会像现在这样奇怪。

    “这是什么。”云浅没有回应徐长安的话，而是将背在身后的手拿出来。

    徐长安看过去，只见她修长的手指上，挂着一个精美、绣着小鸳鸯的荷包，一看就知道是姑娘家的物件。

    这是……

    祝平娘给他的荷包。

    “你怎么会有女人的荷包？我不明白。”云浅平静的说道。

    “小姐，你听我解释！”徐长安脊背一凉，立刻站起来。

    云浅看了他一眼。

    他又坐回了水里，无奈的说道：“这是祝管事的种子。”

    “种子？什么种子。”

    “说是养颜果的，让我带回朝云宗里去种植，不信的话……小姐可以打开看看。”徐长安解释道。

    “我信。”云浅将荷包轻轻挂在浴桶的一侧，说道：“我只是问问，你紧张什么。”

    云浅看着徐长安紧张不已的模样，轻轻勾起嘴角，绕到徐长安的背后，拿起一旁的水瓢：“我帮你洗。”

    “……”

    水光潋滟，满屋氤氲，徐长安感受着云浅的手轻柔的在他头顶抓弄着、感受着她的指甲掠过头皮，舒适的眯起眼睛。

    “小姐，你手法也越来越熟练了。”徐长安感叹道。

    “与你学的。”云浅点点头，平日里她沐浴的时候，都是徐长安在一侧照顾，总归会学到一些他的手法。

    “我听着，可一点也不高兴。”徐长安叹气，随后像是提起家常一样，语气平静的问道：“所以是……发生了什么了？”

    “什么意思。”云浅停下手上的动作。

    “小姐今天有些奇怪。”徐长安如实说道，无论是无来由的吃醋，还是这般明显讨好的手段，都不是他那家的云姑娘能够做出来的。

    “我也是个女人。”云浅眨眨眼：“难道不能吃醋吗？”

    徐长安挠了挠头，说道：“我觉得，我应该还是挺让小姐放心的？”

    “嗯……”

    “我想听实话。”徐长安抓住云浅纤细的手腕，蹙眉道：“是旁边那个才搬过来没多久的小姑娘教你的？”

    徐长安一想到顾千乘来到酒肆抓他的奸，便面露怪色。

    “她？和那孩子有什么关系。”云浅想要挣脱徐长安的手，不过她比不过徐长安的力气，只能说道：“她让我做早饭给你吃，但是你也知道的，我不会使刀，厨艺也不好。”

    徐长安点头。

    自从云浅下厨一次被刀划伤了手之后，他就没再让她碰过案板。

    云浅说道：“你好像很在意……那我就直说了，是跟着你学的。”

    “跟我？”徐长安连连摆手：“怎么可能。”

    “我最近闲着，把你以前写的书拿出来看了。”

    “书？”

    徐长安想起了方才盖在云浅面上的书籍。

    “嗯，你写了许多的女子，我想着……她们兴许是你喜欢的样子，就学着了一些。”云浅说道。

    徐长安想着云浅无缘无故的醋意，忽然有一股子不妙的预感。

    “我写的女主？比如?”

    “赤练仙子？”云浅指甲轻轻抵在徐长安的耳后。

