    人们都以为，下一刻，张爽要上演一出屌丝逆袭后的演讲，给大家灌输一番大道理。

    谁知，张爽只是淡然的说道：

    “大家都是三年同窗，到现在也是快十年的同学了。

    以前就算是有点矛盾，那也不算什么。

    有的人处的好，那咱们不但是同学，还是朋友。

    有的人关系处的一般，那咱们就只是同学。

    但是，不管怎么说，咱们都不是对头。”

    他顿了顿，之后继续道。

    “虽然我现在有一点小成就，但是和你们没有关系，也影响不到你们。

    我也不会用一点小的身份去压迫你们怎么样。

    人生的路还长着呢，未来几年，说不定你们能出个大企业家。

    咱们啊，该怎么处还是怎么处……”

    张爽的话，也就说道这里，大家都不是傻子，后边的话不用说，心里明白就是。

    话音刚落，张爽举起杯。

    “来吧，喝完这一杯，大家都有了，接下来咱们该吃吃，不然菜都凉了。”

    酒喝完之后，人们沉默的吃着菜，包间里的气氛，虽然没有刚才那么假的尴尬。

    但是也有点说不上来的劲，好像是自己的小心思，被人戳穿一样。

    好在有郝洪辰不断活跃气氛，随便带出来点话题，最后的气愤也不至于很难堪。

    饭局完毕，一众人走出酒店，在门口寒暄几句，各自回家。

    而张爽还没走出几步，便被许静雅喊住。

    “张爽，聊几句可以么？”

    许静雅解除婚约之后，形象又有些变化，不再刻意装作成熟，反而回归了小女生的校园感。

    她的头发也从大波浪改回了长马尾，穿着一件猫和老鼠的联名体恤，下身是一件紧身lululemon的无痕紧身裤，充分展示着自己的大长腿。

    不明真相的人还以为，她是和大四或者是刚毕业的甜美学姐。

    “怎么，我们之间还有什么事情么？”

    张爽语气淡然，许静雅心思太多，他不想与之有任何进一步的交集，当个普通的同学也就算了。

    “不是我找你，我也是受人所托。”许静雅说着，指指站在旁边，刚出现的胡金瑜。她自己则闪身离开。

    许静雅本来不打算帮胡金瑜忙，可是听说戴安澜只是假装张爽女朋友，她便答应下来，帮着胡金瑜拦住张爽。

    顺便么，看个热闹，要是他们俩能成，张爽被霸道女总裁踢开，那就最好了！

    张爽的瞳孔一缩，是她！

    怎么都没想到，竟然是她！

    “我们就更没有什么好说的了。”张爽皱着眉头。

    “你为什么删掉我所有的联系方式？”胡金瑜声带哭腔的问道。

    “删了你，不很正常么？”

    “好歹也是情侣一场，留个联系方式没问题吧。”胡金瑜目光灼灼。

    “胡金瑜，虽然我不是杀伐果断，但是你应该知道，我做出决定之后，绝对不会来回反复。

    不管你是什么原因找我，我只能说，过去的事情，都已经过去了。”

    张爽一张嘴，就直接堵住了胡金瑜接下来想要说的话。

    毫无疑问，这女人是想要吃回头草了。

    上次，王雨坤向张爽道歉之后，回去就和胡金瑜分手。

    虽然在王雨坤眼里，胡金瑜很润，姿势动作很多。

    但是在家族大计面前，王雨坤也只有忍痛割爱。

    没有了靠山之后，胡金瑜无可奈何，只能重新找出路。

    “那个女总裁戴安澜，你也把握不住啊，她说是你的女朋友，不过是帮你撑场面。

    大家族圈子里，谁不知道她是个拉拉。

    我可是货真价实喜欢男人的女人，咱们认识那么久了，难道还比不上一个拉拉。

    就算是她假装女朋友，身材曲线比我还好，但是你能摸嘛？”

    胡金瑜见张爽没有说话，开始打温情牌。

    “你以为我是为了钱，才跟王雨坤在一起。

    但是，谁不是为了更好的生活？

    从小到大，我受了多少苦，当初和你在一起，我也想过两个人白手起家。

    但是你知道的，刚毕业给别人打工，实在是太难了。

    我知道，你也是苦日子出身，我们追求幸福的脚步，有错么？你告诉我，有错吗？”

    张爽叹息一声，无奈的摇摇头。

    “你的做法或许没错，但是我们的想法不同。

    没有人能决定自己的起跑线，但是可以选择自己的跑道。

    你为了过上想要的生活，可以选择捷径，那是你自己的问题。

    你也不要觉得自己有多么困难，比那困难的人海了去，可是人家仍旧保持积极向上的动力。

    我只说这么多，你好自为之。”

    张爽冷冷的看着胡金瑜，随后头也不回的离去。

    胡金瑜仍旧站在那里，任由泪水从两颊落下，一双拳头确实紧紧攥着。

    恰好，一辆奔驰AMG GT跑车停在她的跟前。

    一个身材匀称、模样有点像低配陈老师的男青年从车上下来。

    “美女，怎么还哭上了，谁这么不知道怜香惜玉，告诉我，我替你出气。”

    低配陈老师嘴角一歪，邪魅笑着走到胡金瑜跟前，安慰道。

    低配陈老师不是别人，正是上次在医院和张爽有矛盾的任子君。

    任子君看着张爽的方向，眼神中闪烁着仇恨的光芒。

    他本来就有些邪火上升，想去大学里边找个妹子乐呵乐呵，红牛罐子都准备好了。

    可是没想到，会遇见让自己丢大脸的张爽。

    而整个在路边哭泣的女人，似乎和张爽有些关关系。

    长得是美艳动人，身材也是令人春心荡漾。

    虽然达不到陈妍菲的级别，但是玩起来应当也不差。

    于是，她成了任子君的目标。

    “你是哪位？”

    胡金瑜本钱不错，不管是单身还是恋爱的时候，搭讪的人可不少。

    不过开着稀罕奔驰跑车的，还是头一次。

    “我叫任子君，四院的医生。”

    医生能开得起跑车？

    胡金瑜有些怀疑。

    “哦，我爸是二院院长，我妈是一家美容美体连锁机构的董事，开个低调点的车，也是正常。

    当然，说这些并不是表明我是个物质的男人，相反，我还是能自力更生。

    最主要的是，我觉得男人无论如何，不应该和女人置气，尤其是美若天仙的女生。”

    年轻漂亮的女人，自然喜欢被人称赞，尤其是年少多金的低配版陈老师。

    胡金瑜自然也是如此。

    “我叫胡金瑜，谢谢你。”

    任子君笑道，“那叫你小瑜吧，走，一起去喝杯小鹿茶？”

    不等胡金瑜反应，他便非常绅士的打开车门。

    “美丽的女士，还等什么呢？”

    AMG GT的车身，还是非常具有吸引力的。

    来来往往的人们，都对着两人指指点点。

    胡金瑜感觉自己失去的那些东西，又回来了！

    于是她别有深意的一笑，坐上车。

    另一侧，任子君邪魅一笑，同样满足的上去。

    胡金瑜的心里，隐约发出一个声音……

