    “既然让你负责这家商铺，那么你就是负责人，而且如果事成之后，这家商铺甚至可以低价出售给你！”安妮笑道；

    “什么，这怎么可能？”宋健大吃一惊，游戏里的商铺，可不是那么容易获得的，宋健虽然在末日之城抢夺了矮人领主一家铁匠铺，但是末日之城是什么地方，圣歌之城又是什么地方，两者根本没有可比性。

    如果说价值，圣歌之城最偏僻角落的一处地产，都价值十万末日币往上，像银月商会所在的这里，没有几百万甚至上千万末日币，根本别想买到。

    至于末日之城，只要你有本事，圈多少地都没有人管，只要你能守的住，而且，也不会有人愿意在末日之城出哪怕一个末日币来购买地产的，因为那里毫无投资价值；

    安妮向宋健展示了一下那处商铺的位置，虽然距离银月商会所在的C区有些远，但也算是繁华之地，价值至少在三十万末日币以上。

    这样一处商铺，哪怕什么也不做，光是租出去，每个月也至少有一两万的收入，如果宋健是这处地产的主人，无论如何也不会出售这里的。

    “只要你能完成任务，和银月商会的亲密度达到崇拜，这里的商铺，你只需要支付十万末日币，就可以转让给你！”安妮满脸微笑道。

    宋健沉默片刻，脸上突然露出笑意，说道：“看样子，这个任务的难度要比我想象的还要难一些，一百万销售额的任务，这里面恐怕不光是产品的原因吧，安妮管事能不能具体和我说一下这里面的门道呢？”

    游戏中的任务一直遵循难度多大，收获就有多大，销售额一百万已经很难了，如果任务奖励只是亲密度达到崇拜，雇佣三名二十级精英级黎明战士，那么任务难度和奖励还勉强相当，但是如果奖励再加上“低价转让一间商铺”，那么显然，任务奖励远远超出了任务难度。

    “圣歌之城，并非只有一家商会，大大小小商会有十几个，但是能够和我们银月商会扳手腕的，就只有B区的太阳火商会了，那家商铺，是我们对B区的一次试探，但现在被对方打压的很厉害！”安妮犹豫片刻，终于说道：“最近一个星期，这家商铺的营业额是……”

    安妮看了宋健一眼，脸上露出了一丝无奈的表情说道：“零！”

    “什么，一个星期了，营业额是零？一件物品都没有卖掉？”宋健有些不敢相信。

    “你以为呢，对方商会的势力并不比银月商会小多少，我们有的，对方都有，他们现在以本压人，我们商会出售的所有物品，他们都以低一成的价格出售，哪怕是亏本也在所不惜，这一个星期，他们至少已经亏了五万末日币了……”安妮管事眼中露出一丝无奈的神情。

    “这次的尝试，是我主张的，如果失败了，一定会被当做替罪羊被踢出商会管理层，现在，我只能把希望寄托在你身上了。”安妮盯着宋健，满脸希望的表情。

    “你对我的信心，比我自己对我自己的信心都要大！”宋健有些无奈的说道：“我只有一个人，但你说的那个什么太阳火商会，可是一个大势力，我势单力薄怎么可能是他们的对手？”

    “就凭你能拿出那么多十五级白银极品装备！”安妮大声说道：“那样的装备，即使是太阳火商会，也不会拿出来出售，极品装备数量太稀少了，有好装备都是第一时间留给自己，能够出售的，都是属性和品质较差的，如果你能够再拿出一些那样的装备，翻盘是很容易的事情……”

    “原来你是盯上我口袋里的装备了……”宋健顿时有些无语，极品装备必须要BOSS掉落，宋健总不能一天到晚的去猎杀BOSS吧，再说了，这种方法简直就是杯水车薪，怎么可能让销售额在三天时间从零达到一百万？

    “算了，让我想想办法吧。”宋健在心中盘算了一下，点点头说道；

    “这么说，你同意了？”安妮满脸惊喜的表情问道。

    “同意了！”

    系统：玩家接受连环任务第二环，拯救即将倒闭的商铺，任务内容，玩家成为星火商铺的管理者，在三天之内，将星火商铺的营业额提升至一百万末日币；任务奖励：和银月商会亲密度达到崇拜；以十万末日币购买该商铺的所有权；

    “很好，那么从明天开始，这家星火商铺，就划归到你的名下了。”安妮点点头说道：“另外，我在派一个人给你，有什么事情，尽管吩咐她去做。”

    安妮说完，拍了拍手，此时大门突然被打开，一名金发碧眼的女子走了进来，这名女子身穿一袭火红色的华贵衣裙，半透明的裙摆散落在鲜艳的地毯上，金色的长发如海浪一般卷曲着，一双蓝色的眼睛如宝石般晶亮诱人，精致的脸庞上，一直带着恬静而迷人的微笑。

    “这是我的得力助手薇拉，从今天起，她就暂时作为你的助手，帮助你管理星火商铺。”安妮说道：“薇拉，这位是宋健，从今天起，你就是他的助理，一定要协助好宋健做好份内的事情，知道吗？”

    “是，管事大人，薇拉一定不会让宋健大人失望的。”

    随后，安妮又笑眯眯的对宋健说道：“宋健，薇拉对商会的运作非常熟悉，而且精明能干，有什么吩咐你尽管交给她去做就好，记得，不要欺负她哦！”

    系统：玩家触发NPC管理系统，开启NPC管理界面，可供玩家用来管理NPC手下；

    NPC管理系统和追随系统属于两套完全不同的系统，NPC管理系统更着重于商业发展，而追随者系统，则更着重于战斗；

    宋健点点头，直接打开了NPC管理界面，在界面中，出现了星火商铺的属性，以及薇拉的属性；

    星火商铺只是一间一级商铺，商铺内只能够陈列九种商品，此时商铺里只简单摆放了初级治疗药剂和一些五级，十级的白色品质装备，显得很是寒酸，而且商铺的资金也只有可怜的一百一十枚末日币；

    宋健简单了解了下星火商铺后，就将注意力放在了薇拉的属性界面上；

    ……