    张宣假装说：“那多不好意思，你不远万里来帮我，到头来我还用你的东西。”

    瞧瞧他那虚伪的样，陶歌都看笑了，说：“那你别用就是，我带回去。”

    张宣恨不得打自己一巴掌：“哎哟，那我还是用吧，带来带去的多麻烦，怎么说也是你的一番好意，我不能这么不识趣。”

    陶歌喝一口老鸭汤，笑道：“随你。”

    洪振波爱吃淮扬菜，时不时还会吃几筷子粤菜。至于湘菜，吃了一点蕨菜，觉得好吃，又开始吃，后来脸都辣红了，一个劲喝汤解辣，随后再也不敢碰。

    洪振波怕辣，不敢吃湘菜。但姜柏和陶歌、以及摄影师就大吃特吃，吃的欢实。。

    一问，原来姜柏是赣省萍乡人，是个辣不怕的地方。

    饭到尾声，陶歌来了一句：“这次的菜比上次味道还好，下次我还来吃。”

    张宣表面高兴，心里却郁闷地想，虽然自己做菜确实是不如文慧和邹青竹，但也不能当面说啊。

    咱这老脸还要不要的？

    陶歌给杜双伶带来了礼物，一条蒂芙尼手链，上面镶嵌有钻石，一看就不便宜。

    这女人有心了，蒂芙尼品牌还没入驻内地呢，一般人有钱也买不到。

    找个机会，杜双伶欢喜地转转右手腕，悄悄问张宣：“好看不？”

    张宣实诚说：“好看，你这声“姐”没白叫。”

    杜双伶问：“那我们回点什么礼好？”

    张宣一脸不爽：“我们？她又没给我送礼。”

    杜双伶凝视着他，抿笑抿笑，一副“我的就是你的”样子瞅他。

    张宣想了想，说：“我们还是学生，不要搞太贵重了，你笼络笼络文慧和邹青竹的心，把菜做好就行。

    回头我给家里去个电话，嘱咐欧阳勇弄一些干野味送你爸手里, 让你爸以你的名义寄给陶歌就行。”

    杜双伶喜上眉梢地纠正他：“是我们的名义。”

    “嗯, 行。等会我让杜叔写上“张宣和杜双伶夫妻”行了吧？”

    “德性～”

    …

    吃完中饭, 坐着喝了会茶，聊了会天。姜柏后来走了，今天是星期二, 人家有课要上。

    同样的，杜双伶、文慧和邹青竹也走了, 下午5、6节课有课。

    至于张宣, 嗨！都老油条了。虽然缺的课不多, 但偶尔有事就一定会缺。

    …

    书房。

    一进门，洪振波眼神在一排书墙上溜达一圈后, 就凝神静气地看向了张宣，一改之前的悠闲状态，明显办正事要紧。

    张宣乐得如此, 客套什么的最是麻烦了, 还不如直来直去地叫人舒心。

    不避讳地拉开抽屉, 一瞬间, 八摞稿子尽情展现在两人眼底。

    陶歌忍不住问：“你还没写完，就已经有8个版本了？”

    张宣回答道, “我习惯一边写作一边修改。因为写着写着总是有更好的新点子出现，这样就难免要动前面的。”

    陶歌又问：“现在多少字了？”

    张宣说：“差不多29万。”

    陶歌惊诧：“你这是加快进度了？”

    “差不多。”

    张宣应一声，就讲起了心路历程：“这本书开始动手之前, 我就想好了该怎么写，一共写几卷, 每卷的内容和主题都清晰明确，有着完整的大纲和细纲。

    我现在就想试着赶赶进度, 看能不能早点完本，这样会有多余的时间改稿。”

    说着, 张宣伸手拿出最右边的一摞本子，递给一言未发、却紧盯着稿子的洪振波。

    洪振波安静接过，对着封面上“潜伏”二字观摩许久后，开始翻页，聚精会神地阅读起来。

    前面半个小时，洪振波比较随意，坐姿、神情都比较放松。

    但30分钟后, 洪振波慢慢变了。

    像变了个人似的，脸上的轻松写意不见了，思考和凝重爬满了脸上。

    他的阅读速度明显在减缓。

    悄悄观察一会后，陶歌隐晦地递个眼神给张宣：示意开局良好, 不用担心。

    张宣笑笑表示知道。

    其实，他虽然忐忑，但不是特别担心。

    因为心里有数，前生自己也是从事的笔杆子的，文章写得是好是赖，自然无比清楚。

    一个半小时后，洪振波看完了第一册本子。

    趁着这个间隙，洪振波喝了一口茶，随后闭上眼睛静静回味一番，半晌后，开始翻看第二册本子。

    至始至终，人家压根没想着跟张宣和陶歌搭话。

    房间里静悄悄地…

    陶歌等很久了，等到洪振波放下第一册本子时，她就迫不及待地拿了起来。

    摄影师闲的无聊。因为不能给稿子拍特写，毕竟“潜伏”小说还在创作阶段，仍需要保密。所以在旁边给三人煮茶。

    陶歌有事做了。张宣也开始做事，摊开本子，继续开始写作。

    一时间，书房里只有“沙沙沙”地落笔声，“哗哗哗”地翻页声…

    这个静谧的奇异状态持续了整整一下午。

    直到傍晚6点过，杜双伶进来喊几人吃晚餐才瞬间土崩瓦解。

    放下第四册，洪振波在座椅上缓了缓神，尔后才笑着对张宣说：“吃饭，吃完饭陪我到学校里走走。”

    “成。”人家是客，张宣这个东道主自然满足客人需求，笑着应允。

    可能是熟悉了的缘故，晚餐吃得比中餐热闹。

    张宣四人和陶歌三人的交流多了，连邹青竹问没了之前的紧张感，慢慢插入到了话题中。

    吃完饭，杜双伶、文慧和邹青竹去了校外，去菜市场买菜，为明天的一日三餐做准备。

    而张宣则陪着洪振波、陶歌下楼散步。

    三人一路默不作声，安安静静地欣赏林荫小道的沿途风光，春天来了，花花草草盛开了，姹紫嫣红，各有风采。

    不疾不徐，走到惺亭时，洪振波四处观望一番，终于打破了沉寂。

    他找个位置坐下，询问张宣：“三月，你那“风声”的手稿还在吧？”

    张宣瞄了陶歌一眼，见后者也是莫名时，如实回答：“在。”

    洪振波看着张宣，想了想，措辞道：“有朋友托我问问你，你那“风声”的手稿卖不卖？”

    张宣错愕，问：“买手稿？用来收藏？”

    洪振波颔首，十分坦诚地说：“我知道这有点强人所难。

    但那朋友知道我要来见你时，特意到我家来了一趟。他让我问问你，如果你愿意，他会给你一个满意的价格。”

    张宣恓惶，这问题还真是难到他了。

    第一本书的手稿，谁他娘的舍得卖啊？

    要是缺钱还好说。

    最关键的是自己现在不缺钱！

    但是不卖嘛，那就有可能葬送目前的大好局面，葬送自己的文路前途，使之好不容易才打开的文坛人脉付之一炬。

    毕竟像洪振波这类人，这种身居高位的人，一般事不会胡乱开口，不值得开口。

    且一般人也很难让人家开口。可一旦开口了，就不好拒绝。

    拒绝了就相当于落了人家面子。

    真他妈的头疼啊！

    见张宣陷入沉思，陶歌及时接过话茬，问：“叔，是谁托付你的啊？”

    洪振波一眼就洞穿了她的小心思，看一眼张宣就笑着说了一个字：“李。”

    李？

    陶歌听到这个姓氏，似乎没怎么惊讶，反而高兴问：“听说这位花大价钱买到了金庸老先生的手稿？”

    洪振波点头，跟面露好奇的张宣说：“确实有这么回事，也是花费了好一番功夫才到手。”

    张宣秒懂，这洪总编是告诉自己，买手稿的这位是个固执之人，远在香江的金庸老先生的手稿都弄到了，肯定也会缠着张宣的手稿不放的。

    同时洪总编话里还有另一层意思：金庸是谁？那就不用多说了吧。而人家买了金庸的手稿后，还想买张宣的手稿，意味着人家非常看好张宣的未来。

    更是隐晦表明，洪振波也极其看好张宣的未来。

    这些都是一些积极的信号。

    娘希匹的，似乎没得拒绝的可能啊。

    思绪到这，张宣求助地望向陶歌。

    陶歌接受到讯息后，转头问洪振波：“叔，你朋友愿意出多少钱？”

    得，这娘们已经做主给卖了。

    洪振波伸出手指：“听说三月的“风声”有13个版本，我这朋友愿意出80万买最初版本和最后定稿的版本。”

    张宣有点懵，这么值钱？

    下一秒又在想，他娘的太狠了！

    一出手就买最珍贵的两个版本的手稿，果然是搞收藏的路数。

    张宣有点懵，陶歌也有点懵，显然金额超出了她的预期。

    不过她同张宣对视一眼后，就替张宣斡旋说：“能不能只买一版？留一版给我弟做纪念。”

    听到陶歌语气称呼都变了，听到陶歌把这个“弟”咬得很重。

    洪振波知道陶歌开始护犊子了，也知道这事只能点到为止。

    好在他一开始就没想着把作家的心头好全部买走，刚才说买两个版本只是做做样子，借收藏之人的口表达自己对张宣的看重。

    于是顺着陶歌的台阶下坡，“第一版手稿30万，最后一版50万。”

    洪振波说完就望着张宣，等他做决定。

    张宣嘴角抽抽，做什么决定呢？

    有什么决定做的呢？

    没什么决定好做的，人家一开始就冲着最后一版手稿本来的。

    要是这点都想不明白，自己这么多年不是白活了么？

    张宣沉吟一阵，就抬头道：“都说写作不能忘初心，我留第一版做纪念吧。”

    交易达成，三人谈话的气氛顿时好到炸裂。

    回去后，张宣逮着单独相处的机会问陶歌：“李是谁？”

    陶歌大乐，对他说：“李是你真正的贵人。”

    张宣蒙了，迟疑问：“人民文学那位退休的前总编辑？”

    “就是他。”

    陶歌跟他说：“当初要不是李老力排众议，你的“风声”很难在人民文学上发表。”

    张宣弄懂了，原来有这层关系在，难怪这娘们会替自己做主卖手稿。

    说句老实话，知道是李老后，张宣心里就不抵触了。正所谓人生难得一知己啊。

    这李老不仅是他的知己，还是他的伯乐。

    虽说自己两世为人，有“风声”这样优质的小说在手，不愁没机会。但这个世道真不是这么简单干净的。

    至少因为李老的存在，自己在文坛少走了很多弯路。

    陶歌问：“想明白了？”

    张宣点头。

    陶歌接着又说：“其实我猜测，这手稿也不是李老自己买，应该是李老的儿子在收藏。”

    张宣眼皮一掀，“李老儿子？”

    “嗯。”

    陶歌嗯一声，就细细地解释道：“李老儿子去年在京城开了一家非常高档的私人会所。

    为了给私人会所撑门面，李老儿子最近一年砸重金四处收购名贵古董、名画、高价值艺术品。

    你的“风声”手稿能被他看中，无形中也算是替你在京城一亩三分地宣传了一波，提高了你的身价。”

    张宣不可置否：“50万的身价么？”

    陶歌笑着摇头，“你就知足吧。那会所我年初去过一次，里面的家具清一色红木、或金丝楠木的，地毯来自中东，而这些仅仅是明面上最基本的东西。

    那收藏陈列室，不仅有末代皇帝傅仪弟弟的书法，齐白石的名画虾，还有黄永玉的亲笔绘画，金庸老先生的手稿也放在里边。

    你想一想，你的“风声”手稿同这些名贵珍品并列摆放在一起，供来自全国各地的显赫之人参观，是不是一种无上荣耀？”

    见张宣不做声，陶歌又给他简单普及了一下：“你知道这私人会所的门槛么？它只向vip会员开放，而最普通的会员年费是1.7万美金。

    要知道京城去年的平均房价是1400元每平。”

    张宣麻了，一个普通会员的年费都可以在国内任何城市买一栋别墅了。

    这还只是普通会员的年费，要是高级一点的呢？

    哎，老男人没见过大世面，不敢想，也不想去多想。

    这么一说，“风声”手稿卖过去好像也不算掉价。

    见张宣似乎想通了，陶歌伸个懒腰打趣道：“要是李老儿子看了你的“潜伏”小说，估计出价能翻好几倍。”

    张宣坐下问：“你觉得“潜伏”小说手稿能值多少？”

    陶歌直白地说：“我给你一个参考案例，去年有一位老领导想买“白鹿原”的手稿，出价150万元，陈老先生没卖。

    而你这“潜伏”小说，没个200万以上，开口就是掉价。”

    张宣听出了潜在意思，陶歌认为“潜伏”比“白鹿原”好。

    当初这女人面对“风声”时，可不是这态度的。看来“潜伏”小说已经征服了她。

    想到这里，张宣内心兴奋不已。

    谁不想自己的辛苦成果得到别人的认可呢？

    更何况“潜伏”不同于“风声”，有一半是自己原创，意义非凡！

    不过兴奋以后，他忽地又生出担忧：““潜伏”小说出版后，李老儿子会不会缠着我买？”

    面对这问题…

    陶歌瞥一眼空茶杯，神色倨傲地抬起下巴，点点，示意他倒满。

    嘿！这女人！

    真是会卖关子！真是会指使人！

    奶奶个熊！见不得这样，真是不想惯她，真想一指头把她摁在地上摩擦。

    张宣撇撇嘴，不情不愿地起身给她倒一杯。

    陶歌巧笑着打量他一番，舒舒服服喝一口茶，最后眉飞色舞说：“有姐在，只要你不想卖，他不会为难你的。”

    “当真？”

    “当然，姐这点面子还是有的。”

    ps：求订阅！求月票！

