    果然天有不测风云，原本一片欢欣喜庆的候府顷刻间哭声凄厉，怨气冲天。

    看着跪在眼前的侯府世子和三公子，姑母凤氏在边上哭哭啼啼，三皇子相当郁闷。特么的，他领了旨意前来给侯府撑场子，添添人气，没想过要管闲事。

    更没想到，家风一向严谨的宋祭酒家，竟敢做出以奴换嫡这等骇人听闻的荒唐事！

    下人来禀，定远侯一回到内院便吐血了，姜氏正在服侍。

    “速传宫里医官！”三皇子憋着一肚子气，一边安抚凤氏母子几个，“姑母，仲和，长嘉，你们快快请起，我这就回去禀明父皇，让宋府还你们一个公道！”

    他就一闲散皇子，不敢轻易给侯府许诺。宋学祭又颇受父皇器重，焉知这是不是他与父皇对付定远侯的一出戏？

    即使在场有廷尉司的官员，他也不敢差遣。须回宫禀明父皇，让父皇做决断。安抚侯府众人一番，三皇子携眷匆匆而去，其余官员尽是些见风使舵之徒。

    接踵而来，随之而去。

    凤氏这才抬眸，目光茫然地环顾四周，看到一地狼藉，人群散去。一直坚信的事实仿佛在这一刻坍塌，颤声道：

    “仲和，你说陛下肯替你三弟作主吗？”

    “会的，”侯世子眼眶泛红，温声安慰着阿娘，“阿娘，您累了。三弟，你什么都不用想，先抚阿娘回去歇息，我去看看父亲。”

    “二哥你快去，我会陪着阿娘的。”三郎点头道。

    他态度平静，仿佛被逃婚被羞辱的人不是他。

    “不，我也去。”凤氏挣扎站起。

    之前她怒气攻心，听不进别的，此刻冷静下来了才意识侯爷吐血了！她吓得花容失色，在两个儿子的挽扶之下匆匆赶回内院。

    没多久，热闹的侯府人去楼空，下人们来不及收拾残局。

    季五被叫进去了，外院的僚属们得知消息气急败坏地赶来。内院女眷众多，不便前往，只能聚集在前院的大堂等候消息。

    各院的姬妾和儿女们早已侍立室外，焦急等候，唯独华桐院无动静。侯爷昏倒前嘱咐姜氏，除非他死了，否则不要惊动小女儿，还让亲兵将府邸团团围住。

    大家不知道这是为什么，也不敢多问。

    约莫半个时辰后，宫里的内官孙德成率医官们匆匆赶到。

    ……

    翌日寅初，华桐院一如既往的清冷。元昭依时醒来，简单洗漱，换上武服到院里练功。等练到一半，洛雁和石氏兄弟带着另外四名少年侍卫跃入场中陪练。

    少年侍卫打第一轮，成年侍卫打第二轮。车轮战，让郡主练到力竭为止。

    元昭刚要举剑，意外发现少年侍卫少了一人：

    “咦？武溪呢？”

    “兰夫人把她召去了。”洛雁答道，生怕她追问，“郡主，看剑！”

    哦？四娘？元昭微讶，来不及多问，侍卫们的剑已刺到眼前，她果断出招抵挡。四娘可是武溪的准婆婆，可能受昨晚的大婚影响，提前培养婆媳感情吧？

    元昭一边对打，一边胡乱猜想。

    一个时辰后，练完功，让婢女伺候沐浴洗漱，换一袭暗花白锦深衣，府里给她做的。梳两个高高的朝天髻，只绑发带，素面朝天，怀着激动的心情去请安。

    她的日常生活模式雷打不动，走着走着，突然察觉气氛有点不对。她瞅瞅身后两边，莲裳、芝兰侍立左右，身后是两名小婢女，银杏、银朱和碧环守院。

    阵形和往常并无区别，唯一异常的，是几人的言行在离开华桐院之后，便不似往日那般活跃轻松了。

    “你们怎么了？”元昭瞅着莲裳问，“方才还好好的。”

    突然发问，身后的婢女们瞬间动作硬直，僵住原地一动不敢动。时常到各院打探消息的莲裳更是头皮发紧，牵强在扯扯嘴角，嘿，嘿嘿，回道：

    “没事，郡主，快走吧！时候不早了，夫人该着急了。”

    元昭：“……”

    睨她们一眼，并不为难，反正不管她们说不说，她都要去前院的。想毕，刚要走，忽又停下，睨了芝兰一眼：

    “你去，把洛雁叫来。”

    “诺。”

    芝兰连忙退出行列，转身飞快往华桐院方向跑。元昭深呼吸一下，毅然转身加快脚步。走了一路，她发现府里一切喜庆的灯笼彩带什么的已被统统取下。

    沿途的奴仆见了她，虽有行礼，但神色慌张，不禁心情沉重。

    她不再是快步走，而是一路小跑往前院冲。莲裳见状，连忙跟上一边追一边喊：

    “郡主，夫人不在正堂，在北院。”

    北院？那是父亲的院子！

    元昭神色一变，转身飞奔而去，转眼就把婢女们甩在身后。冲进北院的洞门，隐约听见里边传出一阵细微的啜泣声，她顿时感到四肢发软速度慢了下来。

    沿着石径往院里走，很快，她看见兄长和阿姊们都围守在父亲的寝室门外。原本今早应该高高兴兴出来给父母敬茶的三哥，正哭丧着脸捶打自己的头颅。

    “二哥，三哥，姊姊……怎么了？”元昭缓缓走近，嗫嚅地问，“阿爹怎么了？”

    “郡主。”

    一夜未眠的武溪看见她来，率先过来请安。除了世子二哥夫妇，其余兄姊强忍悲伤过来，一一行了礼。

    “到底怎么了？”未知答案，元昭也已红了眼眶，“阿爹他……”

    “你莫慌，父亲没事。只是身体抱恙，需调养些许日子。”至于别的事，侯世子眼眶通红，朝武溪示意，“你来给郡主解释。”

    元昭闻言，期待地望向武溪。

    于是，武溪将昨晚之事娓娓道来——

    事情是这样的，在武楚，男女论及婚嫁时，双方年轻人是不见面的，顶多瞧瞧悄悄地偷看。

    众所周知，定远侯府的三公子久征在外，鲜少在京，婚事由府里的两位夫人与女方家长议定。

    宋家女子得知伯娘将她许配给那个随时被抄家灭族的侯府，顿时吓得心神俱裂。求生欲强的她一咬牙，胆大包天地想出一个损法子来，让贴身婢女替嫁。

    两位夫人见过她，可新郎没见过。

    等入了洞房，明早出来敬茶被两位夫人识穿，便一切都晚了。宋府深得圣宠，而定远侯府是名气显赫，实力不足，身为前朝余孽敢把宋府怎样？

    只要皇家出面保宋家，定远侯府便只能咽下这个哑巴亏。

    殊料，人算不如天算，侯府三公子在婚前也悄悄见过宋家女子一面。凤氏生怕不合儿子的意，带他偷偷去见的。

    他在洞房看见新娘的真容，立马退出寝室让母亲处理。

