    第2866章  龙千澈跑了   

    “好，小澈子，今天你安排这些食物不行，但是安排的这酒却是翘楚。”

    说着，他看向婵娟，道，“婵娟，等下记得多买一点，我们带在路上喝。”

    

    “是，公子。”

    婵娟道。

    

    这时，龙千澈又给雪无瑕满上，继续灌他喝酒。

    

    喝了一会儿后，他起身道：“雪兄你慢慢喝，我有些不舒服，我回房休息一下，先失陪了！”

    

    说着，他朝龙七使了个眼色。

    

    雪无瑕则沉浸在酒中，他朝龙千澈摆摆手，醉道：“行了，小澈子，你退下吧！”

    

    “……”听到这句“小澈子”，龙千澈狠狠地磨了磨牙，硬是把满腔怒火强忍了下来，这才转身离开。

    

    等龙千澈离开后，雪无瑕更觉自在，他把婵娟拉到椅子上坐下，叫婵娟陪他一起喝。

    

    喝了大半夜之后，他便喝得醉醺醺的，整个身子瘫到了桌子上。

    

    婵娟见主子喝醉了，赶紧叫人把他抬回房休息。

    

    翌日一早，天刚蒙蒙亮，龙千澈一行人便穿戴整齐，收拾好行装，准备出发。

    

    在出发之前，他问龙七，“龙七，雪无瑕那边怎么样？”

    

    龙七道：“公子放心，我昨晚盯了大皇子一晚上。

    大皇子昨晚喝了大半夜的酒，现在还在屋里睡觉，估计一时半会儿起不来。”

    

    龙千澈冷笑勾唇，“他想蹭我的酒喝，我会让他后悔。”

    

    尤其是那句“小澈子”，既然雪无瑕叫了出来，就应该付出代价。

    

    龙七得意道：“公子，不仅如此，我还把大皇子这次带的钱财全部拿走了。

    这样他们身上没有钱，那就没办法追踪我们。

    这样，他就没办法坏我们的事。”

    

    龙千澈点头，“你做得好，只有把雪无瑕困在这里，我们才好行动。

    那现在趁他还未醒来，我们赶紧离开。”

    

    “是，公子。”

    龙七道。

    

    然后，龙千澈便带着人悄悄地朝门口走去。

    

    走到烟霞阁门口时，龙千澈看到老鸨媚姨突然朝他们走来，他随即定了定神。

    

    媚姨一走过来，便看到龙千澈他们要走，忙问道：“龙公子，怎么你们这么早就要走了？

    你的那位朋友呢？”

    

    龙千澈冷声道，“你说雪无瑕？

    他昨夜喝醉了，你们先不要打扰他。

    等他醒来，他自会来与我们会合。”

    

    媚姨忙道：“那这所有的费用由谁来结？”

    

    想到昨晚这一行人花费得挺多的，媚姨便有些着急。

    

    龙千澈眼里闪过一丝冷笑，“当然是雪公子，我们的银两全在他那里，等下你问他要吧！”

    

    旁边的龙七听到这话，忍不住想笑，这下大皇子要倒霉了！   

    媚姨想到那个雪公子一身排场，穿得雍容华丽，便知道他肯定很有钱。

    

    她放心道：“好，那等下我问雪公子结账，龙公子你们慢走。”

    

    “嗯。”

    龙千澈冷冷点头，便带着所有人走出了烟霞阁。

    

    一出烟霞阁，他们便骑上自己的马，迅速地朝盛京城的方向疾驰而去。

    

    终于甩掉了雪无瑕这个可恶的家伙，还在临走前摆了这家伙一道，大家的心情都变好了起来。

    

    -   

    此时，雪无瑕睡得正香，婵娟突然跑过来摇他，“大皇子，你快醒醒！不好了，大祭司他们走了！”

    

    “走……走什么？

    要走随他去，爷才不留人……”雪无瑕闭着眼睛，胡乱地嘟哝着。

    

    “不是啊！大皇子，是大祭司走了，大祭司丢下我们，偷偷溜走了！”

    婵娟惊慌道。

    

    “什么？”

    听到这话，雪无瑕脑子轰的一声巨响，他陡地坐了起来。

    

    然后，他看向婵娟，紧张道：“怎么回事？

    你说龙千澈走了？”

    

    婵娟忙点头，“是啊，刚才我起床的时候，发现没看到他们的人。

    等我去问老鸨的时候，老鸨说大祭司他们一大早就走了。

    看来大祭司根本不想我们同他一路，现在怎么办啊？

    没有大祭司，我们就找不到圣女了！”

    

    “这个龙千澈，竟敢甩掉我，简直可恶！”

    雪无瑕恨恨地磨了磨牙，脸色是十分的铁青。

    

    突然，他咬牙道：“我知道了！这家伙昨天晚上肯定是故意灌我喝酒的，他想把我灌酒，然后好偷偷离开。

    怪不得他突然那么好心，要为我准备美酒佳肴，原来他早就打定主意要溜掉！”

    

    说着，他深吸了一口气。

    

    没想到他聪明一世，竟然被龙千澈这家伙给骗了！   

    婵娟忧心道：“大皇子，只有大祭司他们才知道圣女的下落，但是他们却丢下我们跑了！现在我们怎么办啊？

    我们要怎么样才能找到圣女？

    万一被大祭司他们捷足先登，他们伤害圣女怎么办？”

    

    雪无瑕将手放在下巴上，想了想，道：“你不要紧张，现在我们在这鸟不生蛋的地方，紧张也没用。

    我们不知道圣女到底在楚国的哪座城市，只有先找到龙千澈再说。”

    

    “婵娟，你去告诉林一，让他去追查龙千澈的下落，再让阿德去查圣女的下落。”

    

    “是，大皇子。”

    婵娟说完，便出去吩咐护卫们去办事。

    

    房间里，雪无瑕恨恨地咬了咬牙关。

    

    龙千澈这小子，竟敢摆他一道，把他丢在这鸟不拉屎的地方。

    

    等他找到他，定要将他揍成虫千澈。

    

    就在这时，外面传来一阵敲门声，“雪公子，你起床了吗？”

    

    雪无瑕一愣，这声音是媚姨的，她来找他干什么？

    

    他慵懒地伸了个懒腰，朝站在旁边的其中一个丫鬟道：“春儿，去把门打开。”

    

    “是。”

    春儿说完，赶紧去打开了门。

    

    那门一打开，媚姨就看到了雪无瑕和他的四位丫鬟。

    

    她立即仰起脸，朝雪无瑕绽放出一朵明媚的笑颜，“雪公子，龙公子已经走了。

    现在已经到退房的时间，请问你们现在是要退房，还是要续住？”

    

    雪无瑕淡淡道：“退房吧！”

    

    他还要去追虫千澈那家伙呢！   

    媚姨笑道：“那好，我现在就给公子办退房手续，还请公子叫一个人跟我去前台结账。”

    

    “结账？

    怎么，龙千澈那家伙没有结账吗？”

    雪无瑕眯起眼睛道。

    

    

