季忆不知道自己究竟站了多久，也不知道到底有多少人从自己身边经过，然后进进出出了“金碧辉煌”。
　　她更不知道自己叫的出租车给自己的手机里打了多少个电话，也不清楚出租车到底是什么时候取消了订单离开了“金碧辉煌”。
　　她只知道，等她回神时，脸上早已被泪水打湿。
　　-
　　程未晚因为身体缘故，人流手术推迟到了四月底。
　　从四月中旬起，北京接连半个月的时间，都是大晴天。
　　不知道是不是老天爷都在同情程未晚肚子里的孩子，她手术的头一天晚上还满天星空，结果第二天一早天气就变得阴沉沉的。
　　手术的时间，是上午十点钟。
　　昨晚凌晨三点钟，才勉强睡着的程未晚，清晨五点钟不到，就醒来了。
　　她多希望这一切就像是一场噩梦，可她盯着天花板，悄悄地伸出手用力的掐了自己的大腿后，尖锐的疼痛告诉她，她最近这段时间所经历的如同炼狱般的痛苦，全都是真实的。
　　不清楚是不是这段日子哭得太多了，程未晚在手术的这天，倒是有些哭不出来了。
　　她在床上如同死尸一般，躺到手机闹铃响，然后就爬起床，进了浴室。
　　仿佛走仪式一般，她格外认真的洗了个澡，一向不怎么喜欢化妆的她，对着镜子认认真真的画了个精致的妆容，然后打开衣柜，把最贵最漂亮的那件连衣裙拿出来穿上。
　　收拾妥当的程未晚，看了一眼时间，七点五十，距离韩知返的秘书约好来接她的时间，还有十分钟。
　　从她那天给韩知返的秘书发短信说，她决定拿掉孩子后，她和韩知返谁都没再联系过谁。
　　程未晚盯着窗外阴云密布的天，紧紧地攥了攥手机，最后还是找了韩知返的电话，拨了出去。
　　韩知返可能还没睡醒，电话响了好久，才被接听，里面传来的他的声音，带着几分睡意朦胧：“喂？”
　　只是简单的一个字，险些没让程未晚红了眼眶，她费了好大的力气，才让自己出了声：“我……我今天上午十点的手术。”
　　韩知返，你知道我这句话里隐藏的含义吗？
　　我希望，你在最后关头，可以心软，可以改变主意，可以留下我们的孩子……
　　电话那端安静了好一会儿，才传来了韩知返恍然的声音：“哦，是你啊。”
　　是你啊……多讽刺的是三个字啊……
　　这才过了多久啊，他听到她声音后，竟然要反应那么久，才意识到打电话的人是她……
　　程未晚脸上的血色，瞬间褪尽，她握着手机的指尖，克制不住的发起了抖。
　　亏她还盼着，他可以心软，熟知，若不是她打这个电话给他，他怕是根本不记得今天是她做手术的日子了吧？或者说，他怕是把她这个人都抛之脑后了吧？
　　原来，对他来说，他和她的故事早已经是过去式了，只有她自己一个人，还傻傻的留在他们的故事里，以为还没完全结局……
