
　　古潼站在床尾，没有再靠近了。

　　她刚才就已经打量过于琴，于琴其实已经换过一身衣服了，也清洗过自己，现在身上一片清爽，看不出受伤的痕迹，只是脸色有点苍白,还没有完全恢复的样子。

　　古潼下意识的放了心。

　　但在听到于琴叫她的时候，她却撇开了眼神，显得有点不在乎。

　　她说：“你不是好好的吗？给我发那种信息干什么？”

　　闻言，于琴慈爱的笑了笑说：“你收到了吗，潼潼，妈妈发错了,你不用放在心上。”

　　古潼反而眼神一厉,瞪向了于琴。

　　昨天大半夜，她突然收到了于琴的信息,内容很简短，短的不能再短。

　　——妈妈爱你，今生遗憾，来世补偿。

　　古潼昨天晚上连夜炼器，她收到信息的时候吓了一跳，知道于琴肯定是出事了。

　　一个月前，于琴突然冒出来，告诉她，她是她的妈妈，那个生下来就没有养活她的女人。

　　而且，她也和她爸爸见过了，她爸爸跟她态度完全相反，他等了那么多年的妻子终于回来了，他当然是高兴的。

　　不仅如此，他一改往日的颓废，不酗酒，不无所事事，也用大把的时间去修炼了,精神都好了很多。

　　可是古潼高兴不起来，她并不觉得自己的生活中突然要多一个妈妈出来，她早已习惯了，也过了那个哭着喊着要妈妈的年纪了，没有妈妈，她照样过得很好。

　　可是，于琴却越来越频繁的出现在她的生活当中。

　　在家里的时候，她会亲自下厨，她会给她的零用钱，知道她炼器，也会收集许炼器材料放在她的房间，就连她在仙山历练的时候，也总能在附近发现她的身影。

　　当她和魔狼战斗时，稍有危险，她也会第一时间出现，这段时间，她就像是一个影子一样，天天跟着她。

　　就算她不想承认，她对于琴这几天的活动都了然于心,昨天晚上,于琴本该跟着她去陨日集市的，可是她却并没有出现。

　　不知道为什么，她昨天晚上也一直心绪不宁，脑海里竟然翻来覆去的想着是不是于琴出事了，她也不想一直想着她，可是她控制不住，也无法入睡，干脆就在炼器。

　　可是却突然收到了于琴像是遗言的短信。

　　当她再试图联系于琴的时候，通讯器已经毫无反应了，就连定位都定位不到了。

　　她到处找了一夜，也没有找到她。

　　她隐约记得，于琴有一次跟她说过，如果将来有生命危险，她可以去求助木家，她说木家人都仁义，一定会施以援手的。

　　熬到今天上学，她终于还是没忍住去找木眠，抱着试一试的想法打听，结果，还真打听到了，于琴真的到了木家。

　　她现在想着，也许于琴昨天来这里的时候，并不是她现在看到的模样……不知道她究竟遇到了什么危险，又到了什么万不得已的地步。

　　古潼的眼神微暗，于琴发那条信息的时候，是准备好……死了吗？

　　她现在才不由自主的思考了一下，她对于琴一无所知，也不知道她这些年在干什么，如果她就这么死了……那何必出现这么一下？反复抛弃她，有意思吗？

　　她的神色突然有些差，“你以为我是小孩子吗？你说这种话我也能信？”

　　古潼抿着唇，她其实是想把心里的疑惑一件件的问，可是，话到嘴边，就变了。

　　她说不出口。

　　于琴却是始终慈爱的笑着，不介意古潼的态度，“潼潼，你能来妈妈很高兴，说明你没忘记妈妈说过的话，你不用担心，妈妈现在很好。”

　　木眠在玻璃窗前斜靠，她耐心的等着母女俩并不愉快的交谈，这是别人的事，她自然不会多管闲事。

　　再说了，其实于琴认女儿，比她想象的要顺利，起码，古潼会站在这里，就是因为担心她。

　　在气氛正尴尬的时候，木眠开口：“于琴，你为什么会来木家？你身上的伤是怎么来的？”天籁小说网

　　古潼一听，也竖起了耳朵，她又仔细看了看于琴，但是没有发现受伤的痕迹，难道，被衣服挡住了？

　　于琴斟酌了一下，“因为……”

　　她似乎有所顾虑，有些事她还不确定是不是要让古潼也知道。

　　当于琴的眼神扫过来的时候，古潼就明白了她的意思，她干脆的转身出去，“既然我不方便听，那我就出去了。”

　　于琴看着房门被关上，却是有点无奈的叹了口气。

　　女儿本就有点抗拒她，好不容易对她产生了一点亲近，但是因为刚才她的顾虑，又让她的自尊心高高筑起。

　　可是，她要说的事情牵涉很广，尤其是有关木家，把古潼牵扯进来，对她来说并不是一件好事……

　　于琴看向木眠：“我的伤，是被两个「奴隶」打的。”

　　木眠抬起眼皮，“「奴隶」？你跟天神会有什么过节？”

　　天神会一般是专注搞破坏，他们选的人很有针对性，但是怎么会选上于琴？总不能是巧合吧？

　　于琴说：“我和天神会没有过节，准确来说，我昨天遇到了天神会的「领主」，他带着两个「奴隶」，但是「领主」并没有出手，他太自信了，要不是因为这样，我也不会找到那么一点点空隙，利用传送卷轴逃命。”

　　木眠：“说清楚一点。”

　　天神会当中，除了十二个使徒之外，管事的一般就是领主了，他们的力量不弱，手段毒辣。

　　木眠见过使徒，也见过奴隶，就是没见过领主。

　　于琴：“接下来我要说的事情，都是我听到的，我不知道是不是真的，但我觉得…有必要让你知道。”

　　“昨天，我在古家发现了「奴隶」的气息，我觉得有点奇怪，就隐藏身形去查看了，没想到却是古心兰和天神会领主在会面。

　　他们交谈的并不愉快，古心兰说「领主」并没有兑现他许诺的好处，而「领主」也斥责古心兰没有把木家真实的情况告诉他们，导致事情失败……“

　　木眠微微支起身体，渐渐皱起眉头，听到这里，自然是发现了不寻常之处，怎么会是围绕木家的交易？

　　她马上问：“他们在针对什么事情？“

　　于琴摇了摇头，“不知道，我也很好奇，我们大夏跟天神会向来是势不两立的，别说来往了，一直都是见一个杀一个，可是古心兰和天神会领主之间竟然存在着交易。”

　　“我很愤怒，也想弄清楚他们到底在说什么，只是他们很谨慎，而且不幸的是，「领主」发现我了，他让「奴隶」灭我的口，但是他低估了我。”

　　“我跟他们交手之后，本来打两个「奴隶」我还是绰绰有余的，可是「领主」出手之后，我就招架不住了，最后趁他松懈的短暂的一瞬间，用家里留给我的一张传送卷轴逃命了。”

　　“我知道，整个海津市，也许只有木家能保我一命，所以我就把传送地点设定在了这里。”

　　听她说完，慕云的指尖轻轻敲着窗棱，他看着窗外依旧在下的雪，问道：“古心兰知不知道你是谁？”

　　于琴点了点头，“她知道，我并没有隐藏身份，也没有必要，我回来就是找我的女儿的，没有什么见不得人的，当然不会藏着掖着。”

　　慕云似乎笑了一声，“有意思。”

　　他看向木眠，神色变得严谨了一些，“古心兰和天神会领主能有什么交易？而且闹到了不欢而散的地步？呵，肯定不是刚刚发生的交易。”

　　“现在修炼家族可以靠着仙山，有资源，也有求道长生的机会，什么样的好处能让古心兰冒险？背叛玄门家族，背叛大夏，跟天神会勾结？古心兰有那么蠢？”

　　“可是，如果放在几个月前，那就说不好了……眠眠，你说，这件事会不会跟木家人的死有关系？”

　　慕云娓娓道来，他话音落下，木眠看向他，手心慢慢握紧，没有说话。

　　但是，她心里认可了慕云的分析。

　　的确，现在这个时候，古家没有道理去跟天神会谈交易，毕竟，现在玄门家族都迎来了修炼的绝佳时机，没有必要自断前程。

　　如果一旦坐实了跟天神会合作，必定会失信于其他的玄门家族，这是大忌，况且，监察司也不会放过古家的。

　　如果往前推，针对木家的，就只能是木家人的死了！

　　难道，那件事情，古家参与其中了吗？

　　木家人的死一直放在木眠心里，没有头绪，可是现在突然出了这么一件事，她有一种隐隐约约的直觉，有些事情，已经在慢慢浮出水面了。

　　木眠没有当着于琴的面继续讨论这件事。

　　她突然说：“于琴，这段时间，你就在木家待着吧，哪都不要去。”

　　于琴当然没有意见，撇开别的不谈，她现在招惹了天神会，古心兰估计也不会放过她，木家是她最好的避难所。

　　“谢谢。”

　　“对了，木眠，我有一个不情之情……”

　　木眠：“是古潼？”

　　于琴：“嗯。”

　　木眠：“我会让古潼也暂住在木家的。”

　　她决定的很干脆，就光明正大的让古潼出入木家，也让古心兰或者天神会知道，现在木家就是于琴的靠山，如果他们要杀人灭口，也要掂量掂量，除非能瞒过木家的耳目。

　　于琴略显苍白的脸上露出几分格外真诚的感激：“谢谢你，木眠。”

　　木眠摇了摇头，“我会保护你们的，有任何事情，都可以找我。”

　　这件事已经涉及到木家，她当然不会无动于衷。

　　于琴看着木眠，这一次见她，她救了她，身在木家，她才真切的感觉到了，木眠作为木家定海神针的真正意义，她真的，什么都不怕！

　　于琴也完全无法把她当成一个尚未走出校园的学生来看待了，面对她也不由的带上一丝敬畏。

　　她感慨的说：“不愧是木家，怪不得人们常说，风门永远不倒呢。”

　　风门是玄门家族从前的说法，木家即是风门，只是现在，风门人少了，只论家族，不论门派了。

　　“对了，木眠，那你打算怎么对古家？有什么我能帮忙的吗？”

　　木眠：“不是我怎么对古家，而是，古家要怎么对我。”

　　现在，古心兰一定已经知道，于琴就在她这里了，如果她真的心里有鬼，肯定会有其他动作。

　　根据于琴听到的那些，她也没有办法采取任何行动，她也需要看古心兰的反应，看她会不会自乱阵脚，好让她找出一些蛛丝马迹。

　　如果真的跟木家人的死有关，那么……木眠的眼神沉了沉，她绝对不会放过古家！

　　从客房离开之后，木眠先跟古潼说了，让她暂时住在木家。

　　古潼：“这……”

　　不是不行，而是没道理。

　　木眠：“你很聪明，不用我解释那么多吧，住在这里是为了保护你，如果你实在不想，我会另外安排保镖给你。”

　　古潼的确能猜到一点，肯定是她的安全也受到影响了，肯定跟于琴有关，但她又不能深究……

　　“不用给我安排保镖，我可以住在木宅，只是，要给你添麻烦了。”

　　木眠看了看她，“不麻烦。”

　　古潼迎上木眠的视线，不知道怎么，突然就笑了，其实，木眠对人很好，只是她说话做事的方式，给人一种拒人于千里之外的感觉。

　　但她能说出刚才那一番话，已经是站在她的立场帮她想了。

　　“那，有什么是我能知道的吗？好歹事关我的小命，我自己注意一下。”

　　木眠：“你去问于琴吧。”

　　古潼：“……”

　　木眠和慕云就走了。

　　两人穿过石砖铺就的小路，回到小楼，慕云轻轻掸了掸木眠肩上落下的雪花，笑着说：“呵呵，眠眠，你也不是想省事，是想给他们母女制造相处的机会吧。”

　　木眠点了点头。

　　她是这么想的，最好也心想事成。

　　慕云慢慢摇头，木眠真的很喜欢做善事呢。

　　“你们回来了。”

　　叶一凡捧着一本书，坐在宽大的沙发上，他在这已经等一会了，见到他们进来，就把书拿开了。

　　他拿出了一些丹药，让木眠过目。

　　这些都是他这几天炼制的，还有几种丹药是第一次炼制的。

　　木眠收回方才的思绪，把叶一凡炼制的丹药都查看了一遍，说道：“不错，你的成丹率已经比较稳定了，对于火候的控制也很精准。”

　　叶一凡笑了笑，他依旧挑出一些好的丹药给木眠留下了，“师父，这些给你。”

　　他知道木眠不缺丹药，想要什么丹药，她马上就能炼制出来，而且会比这个更好。

　　但意义不同，每次炼制出一批新的丹药，他都会跳出最好的给木眠，那是他的心意。

　　然后他也没有急着去炼丹房，而是笑眯眯的坐在那里。

　　木眠看了看他，“你还有事？”

　　叶一凡挑眉，反而问道：“师父，你就没什么事找我吗？”

　　叶一凡除了在修炼的事情上很谨慎之外，其余时候还是很有玩心的，比如现在，他一脸的胸有成竹，像是在等着什么，而他自己更是有点跃跃欲试的样子。

　　木眠看着他，突然有一点福至心灵，猜到了他真正的来意，也许不是来汇报他炼丹的进度的，而是为了乾坤宝葫。

　　可就在这时，门又开了，寒风卷着雪花从门外吹进来些许，穿着大衣的桑琪和檀西礼走进门里，自然的脱下外套，挂在了玄关的衣帽墙上，微微拂开头上的雪花，走入客厅。

　　檀西礼：“哈哈哈，风大雪大，也无法浇熄我满腔的热忱，师父，我听说你给我准备了一份超级大的礼物！我都等不及你给我了，我自己上门来讨了。”

　　听谁说的？当然是听文景明了，他们几个在群里聊的时候问起文景明，周末炼器都有些什么收获。

　　文景明说不多，只炼制了几个初级法器。

　　遭到了他们三个一致的群嘲，说他堂堂一个混合灵根，天生炼器的奇才，灵宝阁待了两天两夜，竟然只炼制出几个功能单一的初级法器。

　　可随后文景明就告诉了他们，之所以他炼制的法器不多，是因为他基本上两天都在看木眠炼器，而木眠给他们三个每人都准备了一份大礼。

　　这事儿也就发生在一个小时以前，他们三个得知消息之后，当然坐不住了，要不然也不会前脚接后脚的到了。

　　桑棋也道：“是文景明说的，我这不是想着，做徒弟的就该积极一点，总不能等着师父上门给我们送吧？”

　　叶一凡和檀西礼看了看桑棋，这家伙说话，总比别人好听，明明是一样来讨礼物的，他就显得谦卑多了。

　　檀西礼：“没错，我也是这么想的，既然知道有这么回事儿，我当然就自己来了，用不着再劳累师父。”

　　叶一凡：“……我也是这么想的。”

　　慕云坐在木眠身边，面前张开一个屏幕，手里拿着游戏手柄，在玩游戏。

　　听了三人的话，慕云微微往木眠身边一瞥，“眠眠，你这三个徒弟都不老实，油嘴滑舌，一看就不是什么正经人。”

　　三人：“……”

　　现在拆台也就罢了，以后没准会发展成枕边风，这可不妙。

　　叶一凡正襟危坐，拿出了医生的严肃：“师父，我们正经，绝对绝对的正经。”

　　他们三个人都坐在那里，赖一张好皮囊，都是人中龙凤的模样，左看右看都是正人君子样子。

　　木眠也知道他们蔫坏，只是他们有分寸，也用不着她这个做师父的教他们做人。

　　她反倒看了看慕云，“玩你的，不要捣乱。”

　　慕云操作游戏手柄的动作停了下来，他不太服气的看着木眠，“眠眠，我哪有捣乱？我是在给你警醒，别让你这几个徒弟骗了，要防着点他们，上次他们还拿你做赌注，做了一块钱的赌局呢。”

　　木眠：“……”

　　三人：“……”

　　这事儿能不能不提了？埋汰谁呢？

　　木眠：“慕云，你闭嘴。”

　　慕云只是深深的叹了口气，继续玩他的游戏，但他有点伤感的小声自语，“眠眠让我闭嘴，我就闭嘴，谁让我嘴笨呢，也不像别人，说话那么好听，还是乖徒弟，就该被呵护。”

　　“……”

　　檀西礼胳膊肘捅了捅桑棋，皱着眉头，浑身都不对劲，拳头也发硬，“慕云怎么茶里茶气的？”

　　桑棋没说话。

　　倒是叶一凡低声道：“从心理学上讲，这是阿伦森效应，得到关注就高兴，失去关注就灰心，简单来说就是求关注。”

　　檀西礼领会的很快：“你直接说吃醋不就行了。”

　　他们的悄悄话在木眠面前，根本算不上悄悄话，她也不再纠结于这件事情，转移了话题。

　　“我的确给你们准备了礼物，原本想周末给你们的，既然你们来了，那就现在吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第218章 领主出现，慕云茶艺见长免费阅读。https://xs.23sk.com 