    杨婉清心情不好，于是一杯酒，一杯酒地下肚。

    很快就喝得醉醺醺了。

    白雪和沈璐璐也被灌了不少酒，看着也有了明显的醉意。

    只有胡建生和吕四娘，酒量最好点。

    两人没有大醉。

    特别是吕四娘，跟几个婆娘喝了差不多的酒，她现在脑子里还特别清醒。

    几乎是没有一点醉意，反而有那种说不出的兴奋感。

    胡建生看着大家都醉了，就对吕四娘说道：“四娘，你在这边等一会儿，我去开几间房间。”

    “今晚上，大家都住在酒店吧。”

    “行，麻烦胡哥了。”

    胡建生走了，半个小时后，他又重新返回。

    “四娘，我在隔壁的四季酒店，开了三间大房，咱们把人都扶去酒店吧。”

    “好。”

    两人先后分两次，把杨婉清、沈璐璐、白雪、陈平四人，都扶着送到了四季酒店的客房内。

    胡建生跟他对象杨婉清睡一个房间。

    吕四娘、沈秀茹、白雪，三人一个大房间。

    而陈平，一个人单独睡一间房。

    陈平这儿的房卡，还在吕四娘手里，名义上是方便照顾她。

    这会儿，她看着自己房间内，躺在大床上，睡得特别香的白雪和沈璐璐。

    心里突然，没来由地更加兴奋了。

    随后，她竟然悄悄地关上灯，出了门。

    来到陈平的房间门口。

    拿出房卡，开了门。

    人进去后，又轻轻把门关上。

    此时的吕四娘心跳加快，浑身燥热不堪。

    自己从小都没有跟男人有过亲密的接触，今晚上可能自己的第一次，就会没了。

    心里不紧张，当然是假的。

    但是，陈平这家伙，实在让她太心动了。

    再说，今晚上这么好的机会，不是什么时候都能有。

    能拿下陈平，做他的女人，就看今晚上了。

    在房间内，开了灯。

    吕四娘打量了一番，仰面躺在大床上的陈平，突然心跳更快了。

    哎。

    她好歹也是富家千金，今儿个竟然为了一个男人，主动投怀送抱了。

    主要是这个男人太优秀了。

    杨婉清的表妹，真是个傻瓜。

    这么好的男人，竟然看不上。

    心里想了一会儿后，吕四娘就开始脱衣服。

    很快，外衫和外裤都脱光了。

    身上就剩下一条雪纺布的短裤。

    而此时的陈平，刚才喝下去的那些酒，早就醒了。

    脑子里特别清醒。

    只是，还在继续装醉而已。

    刚才，吕四娘在房间内的一举一动，他都看到了。

    特别是，这婆娘脱衣服的时候，显露出来的完美身材。

    偷偷看过一眼，就被搞得反应强烈。

    他只能闭着眼睛不去看，不然绝对会沦陷。

    谁知道，刚闭上眼睛不到一分钟。

    一股女人身上特别的香味，充斥着整个鼻腔。

    他慢慢睁开眼睛，突然发现吕四娘已经靠在他身边。

    整个身体，几乎都要贴在他脸上了。

    这下，把陈平惊呆了。

    他正在愣神的时候，吕四娘突然抱住了他。

    “四娘，你……”

    陈平惊讶地叫出声来。

    听到陈平的叫声后，吕四娘抬头看了看他。

    “陈平，你酒醒了呀，你看，我美不美啊？”

    “美，很美。”

    陈平心想，你这脸蛋像仙女一般，身材也是异常火爆，能不美嘛。

    “嘿嘿，那就好。”

    “上次，我说过我要报答你。”

    “一直都没有找到机会，今儿个晚上，白雪和沈璐璐都喝醉了。”

    “嘿嘿，就剩我没有醉，那我现在就报答你的救命之恩。”

    说完，还没等陈平回话，吕四娘就冲上去，抱着陈平亲吻起来。

    把陈平搞得有点束手无策。

    被一个女人这么抱着，他体内的南疆情花毒的药性，马上就激发了出来。

    他能解百毒，没错。

    但是，这种南疆情花毒，毒性特别的剧烈，还有很强的催情作用。

    虽然陈平能彻底解除这种毒性，但是需要时间。

    七七四十九天，才能完全解除南疆情花毒。

    在四十九天之内，一旦受到外界的刺激，情花毒的毒性马上就会发作。

    这会儿，陈平脑子里混混的。

    浑身开始发烫，那种原始的冲动，让他紧紧抱住了吕四娘。

    两人就这么在床上，不断地翻滚，战斗。

    整整一个半小时，这才结束。

    此时，时间已经半夜十一点钟了。

    吕四娘瘫软地倒在陈平的怀里。

    这会儿，她浑身一点力气都没有了。

    陈平个家伙，真是太厉害了。

    她毕竟还是第一次，就这么从一个女孩子变成了女人。

    刚才，那种钻心的疼痛，让她差点忍受不住。

    此时，她抬头看了看陈平。

    “陈平，你小子怎么这么厉害啊？”

    “我现在一点力气都没有了。”

    “刚才出了一身汗，我就连洗澡的力气也没了，浑身粘糊糊的，有点难受。”

    陈平则笑了笑：“四娘，别急，我帮你按摩一下，你就没事了。”

    “这么神奇？你按摩后，我真能没事了？”

    “当然是真的，我啥时候骗过你。”

    “那行，你快帮我按摩吧。”

    “好，你闭上眼睛，全身放松。”

    “嗯。”

    随后，吕四娘闭上了眼睛。

    陈平伸出双手，开始在她身上按摩起来。

    按摩了五分钟后，这婆娘身上很多解除人体疲劳的穴位，都被他按摩过了。

    还疏通了一些闭塞的经络。

    此时的吕四娘，感觉特别舒服。

    都舒服地不愿意睁开眼睛了。

    但是，想到自己还要洗澡，只得动了动身子，睁开眼睛。

    随后浑身动了动，发现一点乏力和酸痛的感觉都没有了。

    陈平个家伙，还真是厉害。

    就按摩了五分钟，她人就舒服了。

    “陈平，你咋这么厉害啊？”

    “才帮我按摩了五分钟时间，我感觉整个人都舒服了。”

    “对了，这会儿我身上粘糊糊的，我要去洗个澡。”

    接着，她慢慢地从陈平的怀里起来。

    也不穿衣服，直接下床，穿着拖鞋进了洗手间内。

    几分钟后，洗手间内传来了淋浴水的声音。

    吕四娘已经在洗澡了。

    而在房间内的陈平，心里五味杂陈。

    本来答应白雪，等到了北宁，会跟她相好亲热一场的。

    结果，自己却跟吕四娘做了坏事。

    而此时，在岭县山区的一个山洞内。

    有三个人，正躲在里面。

    这三人，分别是昏迷的许鑫生。

    许鑫生的师傅毒蝎子欧阳蜜，还有毒疯子欧阳针。

    欧阳蜜眉头皱得很紧，看了看大哥的手后，说道：“哥，你的手就这么废了吗？”

    欧阳针的左手，不能动弹半分，中午那会儿为了救许鑫生，他的左手被陈平瞬间点了很多要穴，还破了气劲。

    “哎，是我低估了陈平那臭小子，我左手要是得不到及时救治，可能就要废了。”

    “天底下，能够治好我左手的人，除了陈平那混蛋，就数我师傅五毒怪了。”

    五毒怪是古毒门派的顶尖高手，这家伙一生收了三个徒弟，欧阳针就是其中一个。

    老家伙神出鬼没，游历山水，根本就找不到他的身影。

    欧阳蜜摇了摇头，“可是你师傅五毒怪，根本就找不到他人呀。”

    “我记得上一次，你们相见还是三年前了。”

    欧阳针点了点头，“嗯，现在只能看运气了。”

    “好歹我没有啥生命危险，不过你徒弟许鑫生不一样，都昏迷好几个小时了，还不见醒来。”

    “陈平那臭小子，就点中了他背后的一处死穴。”

    “竟然会让他伤得这么厉害。”

    “那时候，我要不是出手救鑫生，这会儿他恐怕已经去见阎王了。”

    欧阳蜜叹了叹气，“哎，能救我徒弟的人，恐怕也只能你师傅五毒怪了。”

    “陈平这乡巴佬，太可恶了。”

    “等治好了我徒弟，老娘亲自让她尝尝厉害，让他也感受一下，身边人被折磨得生不如死的那种心情。”

    其实，要救许鑫生还有一种方法。

    但是，这种方法太过邪恶，欧阳蜜暂时不能使用。

    “妹子，明天开始你在这边照顾鑫生，我去外面找我师傅。”

    “等找到了我师傅，鑫生就有救了。”

    “好。”

    跟妹子说完，欧阳针伸出右手，慢慢撩起了自己左手的大长袖子。

    他整个左手的半截，已经明显浮肿。

    整条手臂，一点感觉都没有。

    而且，颜色呈现出了暗灰色，看着特别的恐怖。

    “就算老子断了这条胳膊，也要找陈平那小王八蛋算账。”

    欧阳针怒视着洞口外面，大声吼叫。

    “大哥，咱们先治伤要紧，报仇的事情，来日方长。”

    “嗯。”

    时间到了半夜十二点钟。

    刚才，进了浴室洗澡的吕四娘，这会儿洗好澡，从淋浴室里面走了出来。

    她身上裹了一条丝质浴袍。

    淡蓝色的浴袍，紧紧地贴在身上，把女人玲珑性感的曲线，都衬托了出来。

    “四娘，这么快洗好澡了呀？”

    见吕四娘从洗手间出来，陈平就笑嘻嘻地问道。

    “嗯，你也快去洗个澡吧。刚才，你出的汗，比我还多呢。”

    “好。”

    陈平下了床，也去洗澡了。

    半个小时后，他洗完澡，从淋浴间出来。

    此时，躺在床上的吕四娘，竟然脱掉了衣服。

    看到陈平，披着浴巾走过来，她突然笑了出来。

    “陈平，我又想跟你亲热了，你说咋办呀？”

    “啊，四娘，这都已经凌晨半点钟了，你还不困吗？”

    陈平没想到，吕四娘个婆娘，竟然上瘾了。

    刚才，这婆娘还是第一次跟男人这么亲密接触。

    床单上的血都还留有鲜红的印记呢，现在竟然又想做坏事了。

    “嘿嘿，看到你这么性感的样子，我哪里睡得着啊。”

    “快过来，再让我好好看看你。”

    陈平走到床上，吕四娘个婆娘，竟然等不及了。

    马上冲过去，抱住了他。

    把他身上的浴袍脱了，随后开始亲吻陈平。

    陈平被搞得心痒难耐。

    你个婆娘，既然还想跟老子做坏事，那老子成全你。

    随后，两人倒在床上，激烈地亲热起来。

    接着又是一番的猛烈战斗，直到凌晨一点半，这才结束。

    “陈平，今晚上我突然觉得很开心。”

    “这会儿，抱着你的感觉，让我特别的充实。”

    此时的吕四娘，正紧紧地抱着陈平，躺在他的怀里。

    “嗯，感觉充实，那就多抱一会儿。”

    陈平搂着吕四娘的肩膀，刚说完。

    这时，放在床头柜上的手机，突然响了起来。

    他心里纳闷，这都凌晨一点半多了，怎么还有人找他呀？

