    平壤一战，唐军前后总共杀伤高句丽人十余万众，这里面包括赵世勋率军首战击破十余万高句丽大军。

    还有之后与刘仁轨等人扫平城下的营寨，加上唐军攻城之战。

    两军伤亡大致上维持在了十比一的战损比例。

    和当年隋军征伐辽东相似，像高句丽这种全民皆兵的作战模式，虽然看上去很有威慑力，可实际上，一旦被敌人攻入腹地，高句丽自己的伤亡一定会是一个恐怖的数字。

    本土作战，有天时地利人和之优，可结果多数都会十分惨烈，所以除了像草原那样地广人稀的地带，不然只要有一丝的可能，谁也不会愿意让战争发生在自己的国土之上。

    那些总想着把战争引入自己国土的家伙，不是蠢就是坏，最后苦的多数不是他们。

    …………

    高句丽的贵族群体就是又蠢又坏，十几万人的伤亡，战死在平壤城内外的贵族寥寥无几，大贵族更是一个不见。

    反而是战后，他们都出现在了唐军俘获的名单之上，纷纷成为了大唐的阶下之囚。

    其实也正是因为精英阶层没被破坏，高句丽人一直没有失去指挥系统，所以在伤亡近半的情况之下，还能顶住几天唐军的猛攻。

    高句丽能在东亚地区立国那么长的时间，虽然一直在充当搅屎棍的角色，但说起来也算名不虚传了。

    而高句丽王高成就是高句丽贵族中典型的代表人物，一国之主，国破之际，无半点殉国之心，到了李靖面前哀哀求告，寡廉鲜耻之处，实在不足道也。

    …………

    十月间，半岛之上白雪皑皑。

    一行几千人的驼队，从已经冰冻的冰面上过了浿水，来到浿水北岸。

    在浿水北岸的唐军大营中稍做停留，便去往了平壤城。

    深冬时节，粮草转运更加艰难，而无论是新罗还是百济诸部，到了这一年的冬天，其实都已虚弱至极，无法再满足大军所需了。

    这支庞大的军队如果明年冬天还不能解散的话，对于半岛上的人们来说，必将造成灾难性的后果。

    当然了，大唐也没想着把半岛变成无人区，一直不停的在往半岛上输送粮草，这无疑减轻了新罗，以及百济诸部的压力，让他们都能勉强度过这个冬天。

    只是明年春天，一直到秋天收获的季节，才是半岛土著们最难熬的日子，需要大唐的帮助才能度过难关。

    好在十月初的时候，北岸传来捷报，唐军已经攻下平壤城，战事眼瞅着就要结束了。

    本来颇有些蠢蠢欲动的百济诸部一下就没了声息，新罗上下也狠狠的松了口气。

    这一仗打的人是心惊肉跳，半岛上的土著们从来没参与过这么弘大的一场战争，感觉非常刺激。

    不管怎么说，他们都站在了胜利者的一方，没了高句丽，换了唐人来做主，却也没什么不好。

    起码比高句丽人赢了，来跟他们秋后算账要强的多。

    随着平壤城的陷落，半岛上几百年三国割据的局面落下了帷幕，这不论是对于大唐，还是半岛土著，都是个历史性的时刻。

    放在大环境来说，东亚局面也属于剧变的范畴。

    大唐终于灭掉了高句丽，往小了说，可以说是复领前汉之疆土，也可以说是极大的扩展了自己的势力范围。

    而这样一来，造成了另外一个结果就是，半岛南端的土著们有了统一的契机。

    在唐军上岛的这两年，唐军对百济诸部进行了一轮轮的清洗，几乎灭绝了扶余王族和他们的姻亲，极大的削弱了百济诸部的实力。

    新罗人则傍上了大唐的粗腿，于是对百济诸部的首领们抛出了橄榄枝，逐渐重新定义了半岛族群的含义。

    换句通俗些的话来说，就是告诉百济人，大家几百年前都是一家人，只不过是被扶余人给分开了，如今大家应该放下仇恨，重新来组建一个大家庭。

    百济人扭扭捏捏的接受了这个说法，与新罗人交往了起来，而他们也确实与新罗人同出一源。

    只是因为与外界交往比新罗人要多，所以民族构成上要比新罗复杂。

    从中原传过来的那点东西，大部分都是经过百济作为跳板，才会传到新罗，倭国，甚至是琉球等地。

    从这个角度来看，其实百济比新罗要开放的多，可也正因民族构成复杂，百济诸部就没有新罗人那么团结。

    于是面临社会改革，技术进步的当口，百济人就很迟缓，新罗则能勇于进取，灵活应变，最终占得了上风。

    …………

    当然了，如今唐军刚刚攻下了平壤城，战事也还没有因为平壤城的陷落而结束，一切都还方兴未艾。

    北风呼啸而过，新罗真我王金德曼端坐在车中，神态间疲惫中带着些轻松。

    这次她亲自带人运送粮草过来，自然是因为听闻唐军攻下了平壤城，还捉住了高句丽王高成以及他的臣子们，新罗上下欢声一片。

    金德曼在跟臣下们商量一番之后，便亲自带人来贺，当然了，金德曼自己也还有些打算，需要跟李靖商议一下。

    攻下平壤城之后，唐军终于在半岛西部有了一处稳固的落脚点。

    之前修好的营寨废弃了一些，都移到了平壤城内外驻扎，赶着天气还算暖和的时候，又修建了不少的营房。

    最重要的是，在平壤城中唐军缴获了很多的粮草，大军过冬是没什么问题了。

    …………

    平壤城下，如今和之前战时又是另外一番模样。

    高句丽人在城外建下的营寨该拆的都被拆了，只剩下了几座大营，供唐军驻扎。

    金德曼一行来到此处的时候，战事的痕迹已经所剩不多，大雪一下，多数也都被积雪掩盖了起来。

    “殿下，李都督派羽林军的公孙将军来迎，就在前面等候。”

    金德曼整理服饰下了马车，换了战马上前跟公孙安相见。

    她认得公孙安，右骁卫大将军陈圆护送她回来的时候，公孙安便统领数千羽林军随行在侧。

    两人相见，公孙安立即施礼道：“末将见过真我王殿下。”

    金德曼稍稍还礼，寒暄几句，两边的人便合在一处，到了平壤城外，队伍分散开来，该做什么就去做什么了。

    金德曼在城下望了望平壤城，她之前没来过这里，也没什么感慨，大概就是高句丽王城不过如此，好像还比不上我的金城呢。

    只是跟她前来的臣下们感情就比较复杂，强仇大敌就这么倒下去了，多少有点兔死狐悲的感觉。

    金庾信跟在父亲的身后，身边则是他的妹夫金春秋。

    两人已经两三年没见了，金春秋自从出使大唐，后又随军征倭，征讨倭国之后回到半岛之上，也没闲着，一直在唐军之中供职。

    此时的金春秋看上去与以前可是不一样了，随军日久，一身的征尘，身上穿的也是唐军服饰，和唐军将领们站在一处，身上的气息是如此的类似，已经不太能看得出来，这是个新罗人了。

    金庾信和他的父亲金舒玄都是伽耶王族后裔，先是成了倭人附属，后来被新罗征服之后，归入了新罗金氏一族。

    反正大家都姓金，倒也不费什么事。

    为了维持家族的地位，这一支被称为新金氏的伽耶王族，对新罗是忠心耿耿，除了与新罗贵族联姻之外，还参加了新罗跟高句丽，百济，倭人的诸次战事，功劳不小。

    到了如今，他们已经彻底融入到了新罗王族当中。

    这也让本就有些混乱，不注重伦理关系的新罗贵族的世系谱更加混乱了起来。

    拿金庾信来说就很典型。

    他的父亲金舒玄和葛文王的女儿偷情，生下了金庾信，葛文王是真兴王的父亲，而金庾信的妹妹嫁给了金春秋，金春秋是则是真平王的外孙，真平王则是真兴王的孙子。

    两个人的辈分这么算来已经糟乱至极，差的辈分可不是一辈两辈，可金春秋还就娶了金庾信的妹妹为妻。

    然后更奇葩的是，就在前几年，金庾信觉着两家应该亲上加亲，于是向金春秋求娶他的女儿为妻。

    金春秋的女儿此时也才十一二的年纪，金春秋却是毫不犹豫的点了头，把女儿当即嫁了过去。

    所以说这两位既是爷孙，又是妻舅，还是丈婿，中原的贵族们现在也很乱，不过像新罗人这么玩的，却没一家。

    有了这些联系，两家交情那就不用多说了。

    看着眼前的平壤城，金庾信便对金春秋笑道：“当年我曾出使来到这里，哈哈，那些趾高气扬之人如今安在乎？”

    金春秋黑红的脸皮牵动了一下，他是见过大世面的人了，金庾信还在他面前拽文，很有些见到乡下亲戚的既视感。

    “攻下这里可费了不少工夫，咱们可不敢居功，你说话小心些，让人听了去，不定就有麻烦。”

    三十多岁的人了，一点也不稳重，金春秋在心里叹了口气，还是得跟殿下说说，多送些人去大唐学学本事。

    金庾信噎住，不很满意的看向妹夫，对上金春秋那日渐深沉的目光，顿时就怂了，“你说的对，少说多听嘛，殿下也是这么嘱咐的……”

