    第2578章鱼香肉丝

    “阿花，你妈不是让你去帮她买菜吗？你还不快去。”张为国朝张爱花道。

    “买菜的事不急，现在急的是筱筱的事。”

    “你急也没用，所以快速买菜，筱筱的事情交给我。”

    “好吧，那我去买菜了，你可得快点想出办法，后天就是筱筱考试的时间了。”

    “知道了。”

    “那我走了。”张爱花说完话后就拎着篮子朝堂屋外走去。

    张为国在张爱花离开后，他抽了坨旱烟，就起身朝屋外走去，他打算到小学去找一下他的老伙计，看看有没有办法帮到卢筱筱。

    中午十一点半，卢筱筱来到饭厅的时候，她就闻到一股浓郁的香味，于是她快步的朝厨房走去。

    她来到厨房的时候，看到柯百味正在掂勺，于是她朝柯百味问道：“柯叔叔，你在煮什么？怎么这么香。”

    “一会儿你就知道了，你把灶台上放着的饼端饭厅去，马上就可以开饭了。”

    “好。”

    柯百味在卢筱筱离开后往锅里加入最后一种调料翻炒一会儿，他就把菜倒在盘子里，然后端着盘子朝饭厅走去。

    他来到饭厅后把菜放在卢筱筱面前，朝卢筱筱道：“我的拿手菜鱼香肉丝，你尝尝看味道怎么样？”

    卢筱筱听到柯百味的话后被震惊到了，待她回过神来的时候没有立马去尝鱼香肉丝的味道，而是朝柯百味问道：“柯叔叔，你从哪里学来的鱼香肉丝，我怎么从来没有听说过这道菜？”

    “你没有听说过是正常的，这是我到川省游历的时候跟一位老师傅学的，那位老师傅说这道菜在很久以前就有，只不过后来不知道因为什么原因让这道菜的做法失传了。

    那位老师傅也是偶然一次从一本书上看到鱼香肉丝的做法，才学会了这道菜。”

    卢筱筱听完柯百味的话后感叹道：“没有想到鱼香肉丝这道菜里还有这么一个故事，我今天要好好的尝尝这道菜。”

    “快尝吧，保证你吃了一口还想第二口。”

    “好，我这就尝。”卢筱筱说完话后就拿起筷子夹了一筷子鱼香肉丝送进嘴里。

    待她把嘴里的鱼香肉丝吃完后，她双眼亮晶晶的朝柯百味看去，她没有想到柯百味做的鱼香肉丝这么好吃，比她前世吃过的所有鱼香肉丝都要好吃。

    御厨传人不愧是御厨传人啊，厨艺就是棒。

    “怎么样？好吃吧？”柯百味看到卢筱筱那副被美食征服的样子，他得意又满足的朝卢筱筱道。

    “好吃，真是太好吃了，要是有一碗白米饭就好了，我觉得鱼香肉丝和白米饭很搭。”

    “鱼香肉丝这道菜确实很下饭，不过可惜的是我中午没有煮白米饭，因为没有米了，所以你就用饼子卷鱼香肉丝吃吧。”

    卢筱筱刚开始听到柯百味说没有煮白米饭，她心里还有点微微的失望，不过当她听到柯百味说可以用饼子卷鱼香肉丝的时候，她立马就拿起筷子夹了一块鱼香肉丝放到饼子上面，然后把饼子卷起来送嘴边咬上一大口。

    (本章完)

