    第24章 要不，给我留给门呗？

    当夜深了以后，肖逸菲还沉浸在和宝宝们的喜悦之后，最后还是李姨强行把她拖走的。

    虽然陪宝宝们玩了一晚上，可是她还是没有满足，直到被李姨拖走时，嘴里还不停地说着不愿意离开。

    两人回家之后，自己里就只剩下杨珂和林天这一对小情侣了。

    杨珂看着桌上被他们吃空的碗筷，非常主动就要端起来拿去洗。

    然后却被林天站起来制止了，他浅浅的说道：“你去照顾宝宝们，这些粗活我来干就好了。”

    “没事，这都是我应该做的，我来吧……”

    “你今天都在学校里上课，一天都没有看到宝宝们了，心里一定很想念吧？”

    林天一边说着，一边拿起这些东西往厨房走去。

    “还有今天宝宝没有见到你，也很想你呢，今天四宝在看到你的照片之后还哭了一次呢。”

    四宝哭不是很正常的吗？

    杨珂笑了笑，以为这是林天的一个善意的谎言，没有在这件事上和他争。

    要说她不想宝宝们，这一定是假的。

    她最担心的还是四宝，她平时都是喂母乳的，今天没办法只能冲奶粉喝了，现在也不知道什么情况了。

    当她静悄悄走进房间之后，虽然动作非常轻柔，但是四个宝宝还是第一时间发现了她。

    四小只立马转头看向她，四宝瞬间就哭了出来，另外三个也很快紧跟其后，小声啜泣起来。

    杨珂看的一阵心疼，连忙走过去，可是四个都哭了，她一时间也不知道该先抱谁才好。

    就在她急得发慌的时候，林天半个头探进了房间，笑嘻嘻的说道：

    “乖宝宝们，爸爸给你们表演个小魔术，你们不要哭闹了行不行？”

    几个小奶娃一听到林天的声音，霎时间都屏住了哭声，好奇的看向门口。

    四宝这个哭的最凶的小家伙也是泪眼婆娑，不过也不哭了。

    宝宝们终于停下来了，杨珂也长长松了口气。

    当她扭头看向林天的时候，就看到林天的双手沾满了泡沫，正扮鬼脸跟宝宝们打招呼。

    然后，他轻轻的，将满是泡沫的左手抬起在鼻梁处点了一下。

    白色的泡沫沾鼻梁上，让人看了不禁想笑，整个人看上去显得十分滑稽。

    宝宝们看着爸爸的小丑戏法，一下子就被逗乐了，嘿呀嘿呀的笑了起来。

    杨珂见到他这般模样，也掩面笑了起来。

    她从一旁抽出一张纸巾，走过来递给林天，让他擦一擦鼻子上的泡沫。

    虽然林天伸出手去了，可他却没有接。

    “林天你干什么呢？”

    杨珂被他这个举动吓了一跳，下意识的往后退了一步。

    不过林天手比较长，虽然杨珂在那一刻后退了，还是被他碰到了她的鼻子。

    于是在她的鼻梁处也出现了一个形状怪异的淡白色泡沫。

    “你……”

    杨珂有些气急败坏的看着他。

    她性格文静，偏内向，平日里话很少，可是在她和林天相见过后，她开始改变了。

    最关键的是她本人还很喜欢这种感觉，心里没有一丝反感。

    这究竟是怎么一回事啊？

    难道说自己在潜意识中已经认可这个男人了吗？

    萌娃们看到爸爸妈妈在那里打情骂俏，笑的更甜了。

    杨珂立马就要手中的纸巾去擦掉鼻子上的泡沫，可是被林天阻止了。

    他指着宝宝们和杨珂说道：“别擦啊，你看看宝宝们看到我们这样笑的多开心啊。”

    杨珂看着宝宝们放肆的笑着，心里叹息了一声，放下了准备擦掉泡沫的手。

    往日她独自一个人照顾宝宝时，他们整天都在哭闹，杨珂很少会有这种安静幸福的瞬间。

    “噗嗤。”

    站在门口的林天见到杨珂真的听信了自己的话，一动不动站在那里感动的不行，忍不住笑了出来。

    这时候杨珂才反应过来自己被林天骗了，满脸怒意，娇嗔道：“林天……”

    林天这个家伙见到自己的恶作剧得逞之后，一溜烟跑的飞快。

    脚底生烟就冲进了厨房里，还很流利的随手关上了厨房门。

    隔着落地玻璃，他心里又闪过一个坏念头，给她隔空飞了一个吻过去。

    杨珂看着他这副天真可爱，充满嬉笑的样子，今天的那些担忧全都没有了，整个人变得通明无比，心情十分愉悦。

    林天，这个男孩子真不错啊！

    也许自己真的可以听听李姨的话，要和他多多接触了解，试着去接受他。

    林天将这些都收拾好了之后，就走过来和杨珂一起哄宝宝睡觉。

    当宝宝们都睡了之后，林天就被杨珂扫地出门了，又要睡沙发了。

    对于自己未来老婆的这个原则性行为，他也很无奈。

    于是他壮着胆子，试探性的问道：“珂珂，你可不可以给我留个门，就开着呗。”

    “你想干什么？”

    杨珂一脸狐疑的看着他。

    留门？

    他是不是想等着自己睡着之后跑进来……

    这个……自己要不要答应呢？

    杨珂在心里想着各种可能性，精神一下子高度紧张起来，整个人显得十分严肃。

    看着林天一脸期待的样子，她的心跳变得急促起来，呼吸也快了几分。

    林天还想等着她害羞的样子，可是看到她纠结为难的样子，心里一疼，没忍心再继续逗她。

    “你不要多想，我让你不要关门是担心你太累了。你不关门的话，如果宝宝们半夜突然醒了我可以过去哄哄。”

    林天在这里已经住了几天，经过他的观察，宝宝们在夜里经常醒来。

    他每次都能清楚的听见房间里的动静，知道杨珂在忙的不可开交。

    听到他的解释，杨珂愣住了。

    原来，他想的都是宝宝啊！

    自己那些想法有点多余了。

    但是一想到刚才林天拿泡沫捉弄她，整个人就十分生气。

    “我不累！”

    她转身走进房间，随后只听“砰”的一声关门声，门也反锁上了。

    哼，不管真的假的，想要偷偷进屋，门都没有！

    林天站在门外，十分的无奈，深深的叹了口气。

    哎，看来自己精心准备的计划又泡汤了。

    可他始终坚信一点，杨珂终有一天会在心里接受他的，同房的那天指日可待。

    林天走到客厅躺在沙发上，随手将手机里关于宝宝的一个视频发给那些不太靠谱的舍友们，惹得他们一阵眼红。

    几人又在吹牛跑火车了好一会儿之后，林天就开始看他们给自己录的上课视频。

    白天忙着照顾宝宝们，所以最近他都是在晚上才有时间去看这些室友们录的珍贵视频。

    等到他看完这些视频，消化完新的知识，已是凌晨两点多了，他才顶着大大的黑眼圈睡了过去。

    第二天，当晨曦透过窗户，微微洒在林天的脸上时，他就起来给杨珂准备早餐了。

    这时候门外突然传来了敲门声。

    睡意朦胧的杨珂穿着睡衣走过来打开门，迎面就见到了一张陌生的小脸。

    一下子杨珂就被惊醒了，整个人清醒了不少，下意识的就把门关上了。

    然后，外面的那位兄弟就懵圈了！

    再次看了看手里的订单，确认无误之后他再次敲门，问道：“请问这里是林天先生和杨珂小姐的住处吗？”

    “我们是欣欣母婴店的工作人员，请问，你们昨天是不是在我们这里购买了一辆婴儿座椅啊？”

    婴儿座椅？

    他俩什么时候订购新车了？

    杨珂一脸疑惑的站在门口处思考。

    “对对对，是我们订的婴儿车，珂珂赶快给工作人员开门啊，效率真的好快啊！”

    (本章完)

