
　　“哟，那胖子找对象了？”盼弟对何舟的几个好基友不陌生，特别是胖子，是相当的熟悉，“跟你是一般大的吧？”

　　何舟招呼三姨进屋，然后笑着道，“是一般大。”

　　“对象是什么样的？”她很好奇，毕竟胖子和他家庭的情形与普通人不一样。

　　何舟道，“城南旁边乡里的，女孩子长的还行，就是不会说话，不过能听得见，也会写字，好像还读到小学毕业。”

　　盼弟道，“那真不容易，到时候那小子结婚可别忘记提醒我一声，我得给随份礼，那也是我看着长大的。”

　　何舟应了声好，进屋自己烧水泡茶。

　　等她从厨房出来，看到三姨娘俩在那大眼瞪小眼。

　　他能感觉到三姨在憋大招。

　　他在犹豫要不要避开一点，看人家母女厮杀，挺不人道，正犹豫间，却听见三姨道，“皮痒了直接说，谁给你惯的毛病，一天天的。”

　　何舟一下子精神了，跟着道，“三姨你别生气，孩子嘛，不要太为难她，打一顿就差不多了，给她一个完整的童年。”

　　“怎么哪里都有你的事啊。”匡珊珊不敢跟老娘硬杠，但是不妨碍她跟哥哥较劲。

　　盼弟板着脸道，“谁教你这个态度跟你哥说话的，越来越没大没小了。”

　　“就是，就是，欠揍，熊孩子一般打一顿就好了。”门拐有个扫帚疙瘩，他害怕三姨一时间找不到顺手的东西，真心想亲手递给她。

　　但是，这样会不会显得自己太坏了？

　　匡珊珊怒目而视。

　　何舟假装没看见。

　　盼弟道，“行了，别杵着了，咱回家去，马上天都黑了。”

　　匡珊珊想说上两句反对的话来，但是瞧瞧老娘的脸色，最后决定还是识相点比较好，没再吭一声。

　　何舟道，“你开车没有，我送你们吧。”

　　盼弟道，“不用你送，我车子在前面巷口停着呢，你要不要晚上去我那里，给你露一手。”

　　何舟道，“明天去吧，我今天也外面溜达一天了，不想再动。哦，对了，老妹学艺术，就让她学呗，路子也宽一点，艺术院校对文化课要求不高，她随便整个二三百分，便能冲进一本。”

　　盼弟道，“你还能不了解她性子，怎么偷懒怎么来，你说她这样子能做什么明星，唱歌还不如我呢。”

　　何舟道，“你让她试试吧，不管好坏，将来怨不上你。再说，咱这家庭，也不在乎那点开销，以后真考出来了，大家也能给她找找路子什么的。”

　　盼弟道，“我对她本来没什么大指望，明星什么的，是那么好做的吗？没事给自己找事做，你都这么说了，那就随便她了。”

　　“谢谢妈妈，你最好了。”匡珊珊高兴地差点跳起来。

　　何舟把娘俩送走后，看看时间已经是六点钟。

　　摸摸肚子，有点饿，自己做饭是不可能自己做的，锁门出去找了个馆子，一盘红烧肉，一大碗面条，差点吃撑住。

　　回到家，洗个澡后，玩游戏一直玩到凌晨一点钟，第二天醒来的时候，他老娘正坐在他对面。

　　“你也太吓人了，能不能给个响，冷不丁的。”他不禁埋怨起来。

　　招娣道，“行啊，你不想睡觉，我能有什么办法。”

　　她的本意是不打扰儿子，让他多睡一会。

　　何舟一边叠被子，一边道，“你今天怎么有时间来的？”

　　初三以后，老娘一直在省城，他想不到老娘怎么会突然回来。

　　招娣道，“听你姥说你在县里不回去，我不就来看看。客厅给你买了早餐，你赶紧刷牙洗脸吃点，年纪轻轻的，天天也不迟早饭，早晚把胃弄坏了。”

　　何舟道，“我只有偶尔周六周日起来的晚才不会吃饭，平常都很准。”

　　招娣把电脑桌底下的垃圾桶给提到外面，等进屋后，见何舟在泡茶，便道，“大早上的又喝茶，对身体一点好处没有，多喝一点白开水。”

　　“知道了。”嘴上是这样说，手里的茶杯依然没放下，不停的吹拂着，“昨天珊珊来了，跟三姨闹矛盾了，她要去学艺术，三姨没让，最后还是我劝了一下，她才同意的。”

　　招娣道，“那丫头就不能太让着，一点不省心，替你三姨多说说她，现在都这样了，以后指不定还会怎么样呢。”

　　何舟放下茶杯，咬了一口大包子，汤包的汁水溢出来，赶忙纸巾擦擦手，笑着道，“她还算是好的，邱立才叫闹腾，我跟你说，我以后真要揍他了，你也不要太意外。”

　　“打你二姨脸呢？你二姨白疼你了。”招娣冷着脸道，“眼里容不下人，以后能有什么出息。”

　　何舟辩解道，“谁容不下人了，关键这小王八蛋太气人，我已经忍他很久了。”

　　招娣道，“你怎么不说我也忍你很久了？”

　　何舟高唱道，“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，没妈的孩子像颗草....”

　　“闭嘴，鬼哭狼嚎的。”招娣赶忙打住，哭笑不得的道，“这么大了，还没个正经。我跟你商量个事情行不行？”

　　“你确定是‘商量’？”

　　最后两个字，何舟咬的很重。他老娘是霸道女强人，颐指气使习惯了。

　　母子间，向来是母亲做指示，至于他做儿子的听从不听从，那就是另外一回事了。

　　总之，俩人是不存在商量的。

　　招娣横了他一眼，没好气的道，“你还把我怨恨上了？你说说我做什么不是为你好？”

　　“是，是为我好。”何舟从小听到大，听的有点厌烦了。

　　但是不管怎么样，他亲妈，他不能太顶撞来。

　　招娣道，“将来我腿一蹬，还不是什么都是你的，现在沉下心多学学，有了经验，我也放心了。”

　　何舟道，“老太太，咱能不能聊点好的，什么蹬腿不蹬腿的，大过年的说这些晦气话，你儿子我是普通人吗？长江后浪推前浪，指不定你还不如我呢。”

　　招娣笑着道，“妈有什么，什么都没有，识俩字都费老劲，你肯定比妈强，妈最大的骄傲就是你。”

　　“你这么夸我，我都有点不好意思了。”何舟笑嘻嘻的揽着她肩膀道，“老太太，你今天没吃错药吧？听你说话，怎么感觉怪怪的呢。”

　　招娣笑笑，她多么想说，我挨你爸爸批评了！

　　被批评了，她也高兴，起码她知道他还是关心孩子的。

　　“来公司上班吧，别去想着什么创业不创业的，在我们那会，按照现在的报纸的说法，叫野蛮生长，手里有百八十块钱就能做老板，随便摆个摊就能发财，人有多大胆，地有多大产。

　　说白了，胆子稍微大一点，肯卖苦力，不缺暴富的机会，关键是因为那时候竞争少，市场供应不足，所以只要有产品，市场能全部消化。

　　现在可不一样了，创业没有那么容易的，各行各业竞争多大，利润太薄，本钱少了，完全没法子做。

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，一个不留神就得跳楼，这些年，我是亲眼看见很多企业倒闭的。

　　你是光看见少数风光的，看不见更多倒霉的。”

　　而且，还有不少的阴暗面，她没有和儿子说。

　　做企业还有不少隐形成本，暴利时代可以覆盖这些成本，但是在微利时代，已经无法覆盖，企业生存越发艰难。

　　何舟道，“现在是互联网信息时代，很多行业的门槛很低，怎么就不能创业了？”

　　招娣摇摇头，“傻儿子，妈是不懂什么计算机，可是你说行业门槛低，我是不信的。你知道有多少人拿着方案来跟我要投资吗？

　　方案天花乱坠，说什么都准备好了，万事俱备，只差一个程序员了。

　　凡是这些人啊，没有一个能做实事的。

　　资本为王，行业细分，这些词都不用我跟你解释，你也明白什么意思吧？

　　我给你举个简单例子，像开旅馆、便利店这种小生意，以前大资本是不屑做的，但是你看看现在，是不是到处都是那种经济连锁酒店，连锁便利店？

　　特别是许多商业区附近，全是品牌连锁，这以后啊，肯定遍布各个小区，那些个体户就没那么自在了。

　　还有你去年做的那种小贷，叫什么普惠金融，实际上就是个人贷款，以前银行做的很少，贷款条件很严苛他，大资本也不做，只有一些民间资本在做，三分息，五分息，不愁放不出去没人借。

　　你广才叔给人垫资，最高都做过一毛。

　　这会呢，大资本参与进来了，部分银行也在跟着做，之前的那些做民间借贷的，哪里还有生意？

　　放给人家三分，人家都嫌弃高。

　　你说，门槛到底是高了，还是低了？

　　本钱不大，很多行业根本玩不转。

　　按我的想法，以后这卖菜的说不准都能开连锁。”

　　何舟被老娘说的一愣一愣的，这是老娘第一次耐心的和他说这么多。

　　他不得不承认，姜还是老的辣，老娘说的都是对的，他的许多想法还是太幼稚了。

　　他讪笑道，“竞争无处不在，以后个人发挥的空间会越来越窄。”

　　招娣道，“明白这个道理就好，不要跟我死抬杠，你老娘我不是一点见识没有的，乖乖的，过几天进公司上班，你不是喜欢浦江，那就去浦江，我已经跟柳橙说好了，她到时候会给你做安排。”

　　“去做什么？”何舟已经没有之前那么抵触了。

　　招娣道，“随便你选吧，我也不太逼你，你对哪一块感兴趣就从哪一块开始，行不行？”

　　何舟道，“你都这么说了，我要是不去，是不是太不给面子？”

　　招娣拍拍腿站起身道，“别得了便宜还卖乖，我现在回家，跟我回去不？”

　　现在家里只有赵春芳一个人，她不放心。

　　虽然和老娘的关系并不好，但是她还是想尽做女儿的责任。

　　何舟道，“我明天直接回浦江，在家待的也够够的了。”

　　招娣道，“让老吴开车送你，你一个人开车走高速我不放心。”

　　何舟摆摆手道，“忙你的去吧，我年轻身体好，七个多小时算什么事，到了我会给你打电话，你别管我了。”

　　招娣见他这么说，也就没有再多说什么，正准备走，却被儿子拉住了胳膊，她问，“又干嘛？不能没钱了吧？”

　　何舟摸摸鼻子，不好意思的道，“那不能，你给我的五百万，我还没动呢。”

　　“哦，你不说我都忘记问了，跟史家那丫头处的怎么样，有时间多联系联系，出去吃吃饭，逛逛街，钱不够我再给你转。”招娣说的非常大气。

　　何舟道，“回头再说，她对我不感冒，我对她也没意思。我觉得吧，还是顺其自然的好。”

　　老娘突然这么大方，他有点不习惯。

　　招娣道，“别说这些没用的，我到时候直接看结果，赶紧说吧，到底什么事。”

　　何舟道，“曲阳你还记得吧？”

　　“我看着像老年痴呆？”招娣反问。

　　何舟笑着道，“他找了个对象，你也知道他家情况，找个合适的对象挺不容易，我跟他一直处的好，想帮帮他。”

　　招娣道，“你给他十万八万，我不反对，这么点事也值当问我？”

　　“不是，授人以鱼不如授人以渔，这话你听过没有，就是与其直接送鱼给他，不如教他捕鱼。”何舟把在腹腔里打过几遍的稿子说了出来，“我想帮他找个长久稳当点生意做。”

　　招娣笑着道，“那不错，他不是在做厨师嘛，让他开饭店，”

　　何舟打了个响指，赞道，“还是你老聪明，这个注意好，开饭店是个不错的生意，挺适合他。你是没吃他做过的菜，那口味，那色泽，绝对是一流的。饭店位置不差，生意也不会差。”

　　招娣白了他一眼道，“少给我灌迷魂汤，你自己肯定是这个想法，说吧，是不是让我给找个开饭店的位置？”

　　何舟竖起大拇指道，“你老英明。其实不用刻意找，机械厂对面不是有个产品展厅嘛，听说要建新的展厅，原来的就不用了？”

　　招娣笑着道，“你这是早有预谋啊？”

　　何舟道，“这不是赶巧嘛，老展厅空下来也浪费是不是。”

　　县里的机械厂是八十年代的老国企，主要生产馒头机、蒸饭柜、饺子机、螺丝清洗去尾机、馓子搓条机等食品机械，后来因为经营不善，资不抵债，县里找上他老娘。23sK.com

　　然后是他老娘接手了县里的这个大包袱，发展到现如今，已经是本省数一数二的食品机械企业。

　　招娣笑着道，“那点摊子我从来不管事的，我要问问才能知道情况。”

　　何舟赶忙从老娘的包里替她掏出手提电话，递过去道，“帮帮忙咯。”

　　招娣无奈的接过电话，拨通后，随意说了几句。

　　何舟一直在旁边侧耳听着，听完后，笑着道，“谢谢妈。”

　　招娣道，“以后都是你的，谢我做什么，行了，真没事了？我就走了？”

　　何舟把她送到门口，跟司机吴师傅招呼了一下，亲自给拉开车门，躬身道，“太后，你慢走。”

　　招娣笑着白了他一眼。

　　回去的路上，吴师傅看她高兴，少有的多话道，“小舟是越来越懂事了。”

　　招娣笑着道，“用到你的时候才懂事，用不到你的时候嫌你碍眼，小崽子势利着呢。”

　　吴师傅笑着道，“孩子真不错，我家那小子还比他大两岁呢，狗屁不通，大学毕业两年了，没认真上过班，说要做生意，开KTV还是我拿的钱，就这也不认真做，气死人。”

　　招娣笑着道，“老吴，你在我这有二十年了吧？”

　　吴师傅笑着道，“你算算吧，我退伍那年是21岁，一回来就给你开货车，跟李辉那小子做搭档，我今年47岁到现在，你算算吧，二十年不止了，认真算起来，差102天天就满26年了。”

　　招娣道，“怎么样，有没有考虑退休，或者我另外给你做安排。”

　　吴师傅道，“何总你可别误会，我跟你说这些没别的意思，给你开车我开心，你都没退休，我哪有脸说退休。”

　　招娣道，“你跟李辉是同时跟着我的，他现在不得了，生意做的很大，你就没有其它想法？”

　　吴师傅笑着道，“我是什么性子，你还能不了解？人啊，我是早看明白了，比不来，各有各命，我没他那本事，我安心过自己日子多好。

　　再说了，不知道的以为我只是你司机的，但是你了解，你一直照顾我，我这条件也杠杠的，也不差钱，每年在家躺着也有几百万分红，我还能有什么不知足的。

　　有时候吧，我也挺拽，好歹千万富豪啊，出门在外，谁也不能低看我一眼是不是。”

　　他不在生意场上，但是生意场上人的看到他，也得跟他打声招呼。在县里，他是横着走的，谁瞧见他，也得喊他一声哥。

　　宰相门前七品官就是这个道理。

　　招娣听他说的俏皮，笑的乐呵，她接着道，“你年龄也大了，以后要是真吃不消，可一定跟我说，我现在跟以前感觉都不一样了，以前跑船，成宿成宿熬夜不说，百十斤的油桶、麻袋，一天下来，虽然累，第二天能缓过来，现在不行，办公室闲坐着都能做出毛病，整天困得不行。”

　　吴师傅笑着道，“何总，你今年还没做全身检查吧，要不后天去省里，我给你提前预约一下？”

　　招娣摆摆手道，“后面再说吧，没那个精力折腾。”

　　吴师傅笑笑，见没有惹她烦的意思，便继续道，“何总，只要你在一天，我就给你开一天车，一直到驾照吊销。”

　　招娣道，“你敢开，我还不敢坐呢。行了，我是认真的，你家大孙子刚出生，该多关心下家里，然后呢，你选好交班的人选，你选的师傅我肯定放心。”

　　吴师傅道，“我明白了何总。”

　　太阳缓缓升起，透过玻璃，他看见光洒在那张疲惫的脸上，她的眼睛已经合上。

　　他不再打扰她。

　　阳光笔直的落进院子。

　　何总搬个马扎坐在院子里晒太阳。

　　惬意的抿口茶，给胖子发了条信息，让胖子来他家。

　　胖子回复说，炒板栗没时间。

　　何舟没好气的回了一句：我重感冒。

　　然后，手机关机。

　　他的一壶茶还没喝完，胖子便气喘吁吁的跑了进来。

　　“你怎么不去医院啊？”胖子没等何舟说话，一个下蹲，把何舟扒拉到自己宽阔的后背上。

　　“我靠，放我下来。”何舟连反抗都做不到，毕竟对方的吨位在那放着，挣扎之中，差点闪着腰。

　　“生病要上医院。”背着何舟要往外面跑。

　　何舟可劲的捶了下胖子的肩膀，“死胖子，我没生病，哎呦喂，你勒死我了。”

　　“哦，对不起，对不起。”胖子赶忙撒手。

　　噗通一声。

　　何舟一屁股坐在地上，摔的龇牙咧嘴，胖子又着慌过来扶他，他赶忙挥手制止，“胖子，跟我保持距离！我真服了你了！”

　　简直是自作孽不可活！

　　两只手撑地，勉强站起身。

　　胖子站在一旁，手足无措。

　　何舟拍拍屁股的灰，回屋洗了手，拿了车钥匙出门，招呼胖子上车后道，“走吧，我带你去个地方。”

　　胖子道，“你真不去医院啊？”

　　何舟道，“跟你说了，我没病。”

　　胖子好奇的问，“我不怕麻烦的，我有时间送你上医院。”

　　何舟一时间无语，知道和他解释不清楚，也就不再多说。

　　开了十分钟左右，车子在机械厂门口停下。

　　机械厂在县城的东边，原本是郊区，但是随着县城的扩张，不远处已经建起了本县面积最大的购物中心。

　　厂子的对面是一处二层钢结构的展厅，何舟站在门口，正要打老娘给自己的联系电话，却不想身后有人从里面推门出来。

　　来人是个瘦高个，有四十来岁，戴着眼镜，瞥了一眼停在门口的车，主动向何舟伸出手道，“你是何舟吧，你好，我是戴银亭。”

　　何舟握手道，“你好，戴总。”

　　戴银亭笑着道，“何总已经吩咐过了，走吧，跟我进来吧。”

　　胖子跟在俩人的身后，一肚子的狐疑。

　　“多大面积的？”何舟随着戴银亭楼上楼下看了一遍，其实没什么好看的，屋里什么除了垃圾，什么都没有。

　　楼里面积很大，地面是水泥，一片狼藉，全部是丢弃的包装纸、泡沫板、沾着灰尘的胶带，墙面是三合板，没有一块是完整的。

　　戴银亭笑着道，“楼上楼下全部是480平。”

　　他信步走到中间的位置，推开一扇小门，指着外面道，“这个门口都是我们的，可以自己请人建搭一处厨房。”

　　何舟伸头往外面一看，展厅的背面是一处荒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，291、何舟的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 