
　　“这几年休养生息，除了要将护城大阵，全部布置好之外，我还准备新增两个军团。”

　　“一个是新的骑士军团，另一个是阵法师军团。新的骑士军团，就由范明征将军负责组建。”

　　“新的阵法师军团，就由牛玉苍将军负责组建。两个新的军团，人数都暂定为三千人。同时，城卫军要进行扩张。”

　　“每一座城池，都必须要有一千二百城卫军，每一座城池的城卫军中，必须要有二百阵法师，负责护城大阵的镇守和管理。”

　　李道弘将接下来，大夏王国需要做的军事调整和安排，全部吩咐了下去。

　　“谨遵国王陛下令。”

　　随着时间缓缓的流逝，大朝会结束，大夏王国开始进入修养阶段。

　　李道弘大朝会结束后，就回到了静心殿中，李道弘准备花费一些时间，巩固自己的修为。

　　然后李道弘打算，到大夏岛上四处去走走看看，李道弘从穿越到现在，还从未在自己的王国中好好逛过。

　　大夏岛的美丽风景，李道弘只通过上帝视角宏观过，至于细致的感受和观察，李道弘从来没有细心品味过。

　　李道弘在静心殿努力修炼了几天后，没有带任何人，就直接出了王宫，李道弘这是打算微服私访一番。

　　同时，也是为了查找大夏王国的缺陷，如果大夏王国有其他的问题，也能尽早的解决。

　　李道弘虽然身为国王，也四处征战过，但是普通的平民百姓，可没见过李道弘。

　　李道弘想出王宫，自然轻而易举，至于不带任何亲卫，那也是一句话的事。

　　邦德席斯世界，可不像李道弘前世，国王在自己的体系上根本没有危险，任何攻击都对国王无效。

　　当然，这有二个前提条件。

　　第一个条件就是，没有在征战时刻。

　　如果出现了战争前沿线，或者两个国度还在持续交战，国王身上的体系保护，就会消散。

　　第二个条件就是，在自己的体系之中，没有人造反。

　　如果有人不服国王的体系，直接反掉了，国王身上的体系保护，也自然消散。

　　现在李道弘大夏王国，根本无人造反，现在也没有发动战争，战争刚刚结束。

　　在种情况下，自然有体系的保护，李道弘一人出王宫，不带亲卫战士，也没有人说什么。

　　更何况，李道弘自己的本身真实实力，几乎属于大夏岛上的最顶尖层次了。

　　还有就是，李道弘已经操控着进化黄金钉，让地穴兽王一直地下跟着，还让青风雕在天空中跟随。

　　不得不说，地穴兽王很有能耐，几乎将整个大夏岛的地下都打通了，使得李道弘的眼线，遍布整个大夏岛。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正因为如此，地穴兽王几乎可以成为李道弘的隐秘保镖。

　　有了如此多的布置，如果真出现了什么意外，也都会在李道弘的掌控之中。

　　毕竟不怕一万，就怕万一嘛。就算突然有人造反了，有了相应的布置，李道弘也不会有任何闪失。

　　大夏王城，李道弘漫步在其中，感受着它的繁华。

　　不久前，大夏王国将镇灵王国覆灭，岛屿面积又扩充了一千平方千米，整个大夏王国也受到了巨大的影响。

　　新的修炼方法出现，那就是阵法师。

　　还有那一千平方千米的土地面积，和三大城池，这相互之间的交流和资源，也会引起一阵阵波澜。

　　“两天前，周培军还特意来到静心殿中，告诉我说，覆灭镇灵王国后，又增加了六十三万多人口。”

　　“现在整个大夏王国，除去哥布林的数量，总人口都超过了一百三十万，一共拥有六座城池中。”

　　李道弘看着王城中，街道上人来人往，平民之间相互采购买卖，心中感慨颇多。

　　李道弘本来也只不过是这其中的一员，芸芸众生，莫过如此。

　　然而自己得天之幸，一朝穿越，又觉醒的特殊能力，其中变化，真是难以想象。

　　李道弘开始放松心情，放飞自我，在街道上自由闲逛，这是难得的放松时刻。

　　突然，李道弘在一座酒馆附近停了下来。

　　“青云酒馆，记忆中，我应该是在这个酒馆中工作的，罢了罢了，这时候进去，只不过徒增变故而已。”

　　“还是接着出王城看看吧，到附近的城镇和村庄中，好好体验一番。”

　　在王城中，李道弘觉得看不到太大的问题，毕竟是在自己眼边，也就是俗称的天子脚下，这都出问题了，那麻烦可就大了。

　　李道弘想要微服私访找问题，自然得到偏远的城镇和村庄中，才能发现具体的问题。

　　李道弘开始走出王城，朝着城镇村庄的方向走去，随着道路越来越窄，两边的田地越来越多，李道弘所看到的东西也越来越真实。

　　李道弘这一路走来，听到了许许多多的事情，尤其是关于自己的。

　　“新继位的国王，最近几个月发动了四次大战，国库损耗严重，军团的伤亡情况更是惨重。”

　　“是啊！好在最近几天听到消息，最近几年要休养生息了，唉，虽然大夏岛的岛屿面积扩大，我们也颇为受益，但是也不能一直折腾啊！”

　　“不错，最近的粮食产量严重下降，老国王去世后，没有了老国王的特殊能力，我们的粮食产量，下降了数倍有余。”

　　“没办法，谁叫老国王只是一位见习五级魔法师呢，听说老国王的修炼资质并不好，一直卡在见习五级魔法师的境界。”

　　“如果老国王能和新任国王一样，肯定是有希望突破的，只不过可惜，老国王志不在此。”

　　“我听过一种传说，只要突破到繁星级，寿命就能大大的延长，也不知道是真是假。”

　　“现在管他是真是假，好好将面前的田地打理好，要不然得饿肚子了。”

　　“现在可不是老国王在任，别到时候发生饥荒，可就没谁救了。”

　　“新任国王太过年轻，雄心壮志太大，一心征战，国库中的粮食听说都要见底了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第82章：微服私访免费阅读。https://xs.23sk.com 