    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

    有了这么一个保证之后，陈曦高兴地简直就要狂笑，他只做计划，实际操作全部靠手下去填充，而手下最给力的便是郡丞鲁肃，什么忙都能帮，他已经将计划做到了明年秋天了，嚯嚯嚯，可以好好放一个长假了。

    “看你们这么乐呵的表情，大概政务都做完了，走，我那里有刚刚出锅的羊肉豆腐，吃一些暖和一下。”刘备一脸笑意的说道，对于郭嘉之前的行为并没有在意，直接揭过了。

    “玄德公这可错了，可不是做完了，而是连今年整年的都做了。”鲁肃站起身来抖了两抖爽朗的说道，不过声音明显有些颤抖。

    刘备直接被吓到了，扭头看向刘晔，鲁肃，发现他们都是一脸郑重的盯着陈曦，也就是说现在站在中间的那位仁兄还真的做完了一整年的政务。

    “咳咳，都这么看着我干什么？”陈曦咳嗽了两下发现众人毫无反应，顿时一脸霸道的说道，“走走走，去吃肉，才出锅的羊肉豆腐，味美爽口，我先走了。”

    豆腐西汉就有了，不过质量渣，现在陈曦吃的这种是改良过的，反正中国人多，只要你愿意投资，总有人能改良出你想要的东西，就算是创新也能，只要不是太超过现实的东西，只要你肯投资，手下有人，自然能搞定！

    至于陈曦现在已经懒得去找工匠帮忙了，他的东西种类很杂，要找工匠也不容易，所以他学聪明了，作为郡守，他只需要发布命令即可，弄一个告示贴出去，自然有人能搞定，搞定了直接按照产物给奖励就行了。

    当然开始鲁肃还在阻止这种丢人现眼的事情发生，后来陈曦理都不理鲁肃，然后打着树立官府信誉的口号发告示，手下谁人敢拦？

    之后陈曦就开始隔三差五发告示，开始别人对于这种很明显吃喝玩乐的告示有些不太信任，但是等有人完成并且拿到了钱，不信也得信了。

    就如陈曦所说的树立官府信誉，还真是树立成功了，现在对于官府的告示，泰山百姓的处理办法，不要管多荒谬，告示上写啥那就是啥！妥妥的取信于民！

    见到这种效果，鲁肃是在不知道该用什么表情看陈曦，那眼神总是有些无奈与古怪，很想打开陈曦的大脑看看里面有些什么。

    为什么这么简单的方法以前就没有人想到？鲁肃询问陈曦，结果陈曦表示，这种事情早就有人做过了，人家商鞅很早就这么干了，不过历史记载的是重赏之下必有勇夫，而不是取信于民。不过就现实效果而言，这就是取信于民，他不过做了同样的事情。

    养成习惯的陈曦已经有某种乱发告示的习惯了，不过好在不论是什么告示总要经过陈曦的手才能发出去，所以不盖印章的告示是没人信的。

    最近陈曦告示的内容就是，让人到幽州去采点人参回来，这个时代人参貌似还是白菜价，连萝卜价都不是，毕竟这个时候的萝卜还是稀罕物，人参还是野菜级别。

    因此陈曦打着给泰山老百姓捞外快的旗号，让他们找地方挖人参，湿货单株过斤就行了，陈曦都觉得自己脸皮有些厚，但依旧乐此不疲，什么野山参，这个时代你找一个自己种植出来的才是本事……

    不过搞过来的数量有些多，连老百姓看着都有些觉得对不起陈曦，一袋子一袋子的给陈曦运过来，很明显你就当菜吃也吃不完，不过陈曦还是全部收下来。

    管他现在用的了，用不了。等以后见到华佗让他好好研究一下，像这种吃了流鼻血的野草，虽说神农百草经说是药，但是也没见过有几个人会用。嘛，这总归是造福老百姓的好事，不过为了避免竭泽而渔什么的，陈曦已经不收了。为此好多农闲时候的泰山老百姓捶胸顿足，都是钱啊！

    白菜叶子煮豆腐羊肉，听着好带感的样子，至少鲁肃已经快步向前了，吃一吃就暖和了。至于陈曦大概也就是喝点汤的样子，他想吃牛肉，但是他要说出来的话，就有些丢人了，不是杀不起，只是没必要，等张世平和苏双两个倒霉蛋将北地的牛羊带回来之后再说吧。

    话说张世平和苏双虽说被坑了一个半死，刘备却也没有抛弃他们，反倒对张苏二人多加安慰，然后对于甄家狂点叉，点到爆。

    随后刘备表示钱没了，没什么，咱不做冀州的生意了，盐咱还有，咱去北地卖，迟早让甄家占得便宜连本带利还回来，至于妻妾仆人之类的，甄家算是留下了情面，但是所谓树倒猢狲散，自然也就没有多少人跟来了。

    原本忐忑不安的张苏两人见刘备如此大方，顿时感激涕零，一肚子的委屈全部宣泄了出来，指天赌誓此生必不负刘备，并且希望刘备能将他们收做家臣，此生愿为刘备奋斗。

    对于这些刘备思考了一下还是推辞掉了，毕竟这两个人是最早资助他们的豪商，现在弄到这种地步，也有他的一些原因在里面，伸手帮忙是理所应当，收为家臣不是不可以，只是情面上过不去，所以还是放弃掉了，给了他们足够东山再起的资金还有同等价值的精盐，便令他们去做他们最擅长的事情，贩卖北地牛羊马匹。

    自然张世平、苏双二人千恩万谢，然后带着新的商队去了北方，这些人强大的是他们在北方的人脉，虽说上一次败了，但是这一次用钱开道，再加上又为报恩，自然是尽心尽力，很快就收拢了一批牛马，现在大概还在并州绕圈圈往泰山方向赶吧，想想这么多牛马运回来也真心不容易了，果然行行有专精。

    刘备推开自家客厅大门之后，发现里面一片狼藉，关羽正啃着羊腿，张飞正在和太史慈拼酒，赵云极其有风度的将羊肉切成一条条的放在盘子里面沾着酱料和简雍分食，一锅子煮羊肉基本已经被几人吃完了，嗯锅里面就剩几片白菜叶了，一阵寒风吹过，鲁肃觉得更冷了，他暖身的羊汤呢？

