新学期的第一次测验，是老师测试同学这一阶段学习情况和适应情况的手段和方式。

初中阶段的学习和小学还是有很大的不同，一方面是课程更多更广泛了，另一方面是同学们也开始进入了叛逆期，有些人小学时候成绩很好，可是到了初中会变得一塌糊涂。

当然，虽然每一科都会做测验，但是，真正重要的还是语数外和物理化学，像生物，地理这些，包括政治都还不是那么重要。而前面的五科，尤其又以语数外是重中之重。

无他，就因为未来的高考这些属于必考科目而已，作为应试教育的目的，不管是老师还是学生，所学的内容就是为了考试，中考的时候希望出好成绩，高考的时候更希望出好成绩。

像什么体育，音乐和绘画这种课程，俗称为副科，属于可有可无的部分，学生学得好不好，没有人会觉得重要。

三天后，测验成绩出来了，全班同学都期待着自己上了中学之后的第一次检验。尤其是那些自我觉得学得还不错，有上进心的同学，至于一些本来就不爱学习，得过且过的同学，不用公布也大概晓得自己的成绩会如何。

“这次测验，我们班的表现总体还算不错，和我自己的预期差不多。不过，里面也有一些同学不尽如人意，我不知道是还不适应中学的阶段的学习还是自己上课没有认真听讲......”班主任戴资颖先对全部的状况做一个总体评价。

“我是班主任，又是英语老师，那我就先说说英语，这次，我们班有一位同学的英语测验得了满分，也是我们全年级六个班唯一的一个满分，我很满意......”

听说有一个考了年级第一的满分，上官文清就仰起头来，她十分有信心戴老师说出的那个名字一定是自己。

小学时候学习成绩就非常好的上官文清，进入初中之后一样的很用功，再加上他爸爸对她的要求十分严格，所以，上官文清每次考试给自己的要求就不会是第二名。在她看来，自己考第二，不但丢脸，回去也不能交代。

上官文清的爸爸是凉城师范专科学校的老师，也算是大学老师。印象中，似乎每个当老师的都会对自己的孩子有很高的期待和要求，好像自己的孩子学习不好，就对不起那个老师的身份一样。

“胡铭晨，你表现很不错，英语考了一百分，希望你不要骄傲，再接再厉。”戴资颖笑着看了一眼胡铭晨很满意的点头道。

听到念出来的名字不是自己，上官文清的脸色瞬息间就阴暗下去，变得很难看。

要知道，他上官文清从小学四年级就开始学英语了，而其他同学是初一才开始的，她怎么能接受得了第一名不是自己，尤其让他不服的是，胡铭晨之前还是在乡下的学校就读，感觉和她应该差距很远才对。

而残酷的现实就是，那个满分的第一名偏偏是胡铭晨，而不是她上官文清。

“我们班的第二名也不错，上官文清同学考了95分，排我们年级第三......”

大多数人听到这个成绩和名次，都会感到高兴，而上官文清却一点高兴的情绪都没有。

班上的第二名就算了，在全年级竟然只排第三，这让上官文清很难接受。这个成绩拿回去，她爸爸也不会接受。

“......孙壮武，你和胡铭晨坐在一起，就应该跟他好好学学，你的英语才考了十三分，你要再加把劲，更努力才行......”

孙壮武对这个分数一点不意外，他心安理得的接受。只是男孩子还是要点面子的，他仅仅只是低着头而已。

这全班的正数第一名和倒数第一名坐在一起，还真的是反差有趣。

戴老师继续公布和点评其他科的成绩。

胡铭晨在语数外三科都拿到了第一名，同时也是年级的第一名，只有化学和物理稍差一些，被上官文清盖过一头。不过，他们两人的分数相差也只是一分和两分。

如果算总分的话，胡铭晨还是班级第一和年级第一，总分数足足比上官文清高出了将近二十分。

“开学的时候我们就说过，第一次测验成绩出来后，我们就要安排各科的课代表，现在测验成绩已经出来了，而且公布给你们知道了，那么现在，我们就票选课代表，充实我们的班干部团队，下面，同学们各自拿出一张纸来，把你们认为最合适的课代表人选写在纸上，写完之后我们再统计，看谁比较合适。”

其实戴资颖先公布各科成绩，再让大伙选课代表，目的很明显，就是要让同学们根据考试的成绩来选嘛。

除了恶作剧的成分，大部分同学都会选择学习成绩最好同学来担任课代表，就比如英语，总不能选孙壮武这个二货啊，要选也是选胡铭晨。

“我全部都选你，下次测验考试的时候，你让我抄一抄哦。”孙壮武拿起笔来写下一个胡铭晨的名字之后，向胡铭晨邀功道。

“我靠，你以为我在贿选呢，你丫爱写谁写谁，千万别写我就行。你全部都写我，居心不良，想累死我还差不多。”孙壮武的邀功并没有从胡铭晨这里得到正面的回应。

“我好心好意选你，怎么还狗咬吕洞宾不识好人心了呢。”孙壮武委屈道。

“你是好人？你鬼的好人。我告诉你，不管你选谁，想让我拿给你抄，没门，学习得靠自己，否则你就是自己欺骗自己。”胡铭晨嗔道。

“可我就是爱骗我自己啊，最好的连我爸我妈一起骗。”孙壮武傻傻的说道。

“滚一边去，你丫就是个二货。”胡铭晨瞪他一眼道。

投票的结果既意外又不意外，胡铭晨不但在语数外这三科拿到了最高票，甚至就连物理、化学乃至于政治也是最高票。

按理说，上官文清的物理和化学考试分数比胡铭晨略高，这方面的票数他也应该要得到更多的票数才对，怎么会她自己的强项也输给胡铭晨了呢？

胡铭晨稍微思索了一下，他大概知道原因了。

上官文清这个女娃娃，喜欢学习，爱学习，可是交际能力真的不咋地，换句话说就是人缘不好，这一点从她与胡铭晨的两次对话就看得出来。

而胡铭晨虽然不是万人迷，但是除了孙壮武之外，他对班上的同学不管是谁都和和气气的。不对比不觉得，一对比，大家对胡铭晨的好感自然就高了一头。

再加上胡铭晨的总体成绩比上官文清的好，即便是物理和化学，也属于伯仲之间，大家偏向他就不足为怪了。

当听说所有的科目胡铭晨都稳压自己一头，上官文清的脸铁青得难看，估计这丫头放学会去，得哭一顿才行。

从小学一年级开始，上官文清从来没有这么输过，每次只要是学习上的比拼，他都是常胜将军，天之骄子。而进入初中后，第一仗就输得相当难看，她弱小的心灵有些接受不了，承受不住。

“同学们，你们怎么都选择了胡铭晨啊，他一个人是干不来这么多工作的，呵呵，胡铭晨，你自己觉得呢？”看到投票结果，戴资颖莞尔一笑道。

“是的，戴老师，我又不是孙悟空有三头六臂，我最多只能担任一科，其余的，还是要由其他有能力的同学来承担。”胡铭晨站起来道。

胡铭晨的话很得体，戴老师满意的直点头。她甚至想，当初怎么就安排上官文清为班长了呢，要像胡铭晨这样，才更像一班之长嘛。

想到上官文清，戴资颖就往她那边瞥了一眼，看到上官文清正低着头生闷气呢。

这丫头骄傲惯了，受不得一点挫折，以后的人生道路堪忧啊！一个人要有远大的前途，胜不骄败不馁是一个基本的前提，否则，是很容易被击败打垮的。

“嗯，胡铭晨同学说的不错，既然这样，你就担任英语课代表吧，其余的科目，我们就依次递补。”戴资颖一拍板，胡铭晨除了副班长的职务之外，又多了一个英语课代表的头衔。

实际上这些所谓的课代表并没有什么太大的作用，就是个班干部的职务罢了。要说作用，估计就只有在收作业的时候感觉得到，另外，那就是测验的时候，帮助任课老师发卷子。

“这语文课代表，就由上官文清同学兼任吧，上官文清，你觉得呢？”

“戴老师，没有问题，我能胜任任何一科的课代表。”上官文清倔倔的站起来道。

上官文清无时无刻不在利用所有的机会表现自己。她的这个回答，戴资颖就是点点头而已，不做任何评论。

“宋佳佳，数学课代表......”

“李林瑜，物理课代表......”

“周岚，化学课代表......”

......

“此外，陆勇同学担任我们班的体育委员，胡铭晨为学习委员，郭茜为文艺委员，甘泉为劳动委员。”

“以上同学就这么安排，大家有什么意见没有？”戴资颖把所有的职位都分配了才问大家的意见，自然是不会有人有意见。