
　　刹那间，猩红火焰铺满天际。

　　冒着炽热，杨宇在金色玻璃上辗转腾挪，闪躲阿蒙瓦尔的攻击。

　　阿蒙瓦尔嘶吼、狂啸，猛烈挥动武器，气势如虹，打到杨宇的次数却微乎其微。

　　虽然阿蒙瓦尔也会飞天，但他也不是很擅长空战。

　　不过，有些时候，就得展示自己不擅长的一面、表现得束手无策，这才能掩盖自己的真实意图。

　　铺满天际的火焰化作火焰雨，淅淅沥沥坠落。

　　一团与众不同的火焰，潜藏于某簇火焰中，悄无声息远离杨宇和阿蒙瓦尔战斗的中心。

　　杨宇找到阿蒙瓦尔进攻的破绽，锋利的剑刃直刺阿蒙瓦尔胸口。

　　阿蒙瓦尔化作影子消失，杨宇剑刃穿透熊熊燃烧的火焰，打了一个空。

　　阿蒙瓦尔再次使用短戟的技能，与鬼火交换了位置！

　　杨宇瞬速环视四周，寻找阿蒙瓦尔的位置。

　　阿蒙瓦尔展开火焰时，杨宇就对阿蒙瓦尔的意图进行了揣测，有想到他可能会用短戟的效果进行位移。

　　短戟技能的火焰颜色和一般的火焰有所区别，肉眼就能辨别。

　　可惜杨宇既得控制黄金玻璃的生成，又得注意阿蒙瓦尔的攻击，根本没有办法再分出精神细细观察每一团火焰的区别。

　　杨宇本打算在阿蒙瓦尔与鬼火交换位置后，利用速度优势追上去。

　　只是，杨宇没有想到，阿蒙瓦尔短戟的技能竟如此宽广。

　　仅是一瞬，阿蒙瓦尔就与杨宇拉开了一两公里的距离。

　　阿蒙瓦尔从空中坠落而下，他挥动法杖。

　　杨宇周围的火焰瞬间暴躁，化作一只只燃烧的鬼魂张牙舞爪地朝杨宇扑了过去，将杨宇吞没。

　　阿蒙瓦尔不觉得这样的攻击能给杨宇造成多少损伤，但用来再争取一点时间绰绰有余。

　　唤出储物法阵，阿蒙瓦尔先取出一个圆盘别在腰间，后取出一瓶淡紫色的药剂。

　　天空中的异变，同时吸引了白槿和伊亚丝的目光。

　　他们知道杨宇遇到了点小麻烦，阿蒙瓦尔想要利用杨宇处理那点小麻烦的时间，逃之夭夭。

　　伊亚丝拉开弓，光矢如同一道流星划破天际，白槿也改变魔法的方向，朝化作一颗火焰流星的阿蒙瓦尔轰打过去。

　　猛烈甩动武器，掀起飓风，阿蒙瓦尔再次将白槿和伊亚丝的攻击打了个粉碎。

　　白槿的魔法蕴含细小的干扰魔法，伊亚丝的光矢承载她的一部分意识，但两人的攻击，终究还是没能伤到阿蒙瓦尔。

　　成功轰碎白槿和伊亚丝的攻击，阿蒙瓦尔端起药瓶。

　　只要喝下这药剂，阿蒙瓦尔就能拥有足够的容错逃离这里。

　　拨开瓶塞，药剂的味道，随着风飘散。

　　阿蒙瓦尔必须把瓶子靠到嘴边，用力吮吸，才能确保喝下整瓶药剂。

　　阿蒙瓦尔刚把瓶子靠到自己嘴边，一颗细小的水球“咻——”地一声，飞到他的面前。

　　久经沙场的阿蒙瓦尔甩动武器将飞来的水球一分为二，谁知水球并不是魔法，被黑色太刀一分为二的两个水球，拐着弯重新合为一体，击碎了阿蒙瓦尔要喝的药剂，紫色药剂泼洒开来，在阿蒙瓦尔炙热的火焰之下化作烟雾。

　　阿蒙瓦尔转头看向攻击袭来的方向，一个少女在魔王军中清开一片区域，另外一个与她相似的少女，吹了吹指尖，在半空中旋转着变成圆滚滚的史莱姆。

　　她的身前有一个朝天的圆筒，那赫然是一门狙击炮！

　　赫萌稳稳落在狙击炮炮口，滑溜溜缩进底部！

　　“砰——”

　　【百变核心】变成的追击炮，将赫萌如炮弹般轰出。

　　圆滚滚的赫萌在空中快速变化，变成了头尖尾粗的炮弹。

　　她那符合空气动力学的身躯，眨眼间飞到阿蒙瓦尔身前。

　　因为把绝大多数注意力都放在杨宇和白槿身上，阿蒙瓦尔完全没有注意到他操纵鬼火前进的方向极其靠近秋叶和赫萌。

　　“伦恩，跟你说的一样。我真的对战场很不了解！”

　　脚底燃起火焰，阿蒙瓦尔改变下落的方向，用长刀斩向飞来的赫萌。

　　赫萌变作的炮弹前端突然如雨伞般打开，赫萌的速度骤然减缓，阿蒙瓦尔甩动的长刀在她面前划过。

　　第一下攻击落空，阿蒙瓦尔没有气馁，别忘了他有六条手臂。

　　阿蒙瓦尔甩动黑色长刀砍向赫萌！

　　赫萌拉瘪身躯，再度闪过黑色长刀，在阿蒙瓦尔右前方化作少女姿态，无数水球从她的身体中分离出来，环绕在她身旁。

　　“给我下去！”

　　无数水球在赫萌身边变作一根根锋利的长枪，赫萌挥动手臂，就像是给军队下达屠杀指令的王者，锐利的史莱姆长枪密密麻麻轰打向阿蒙瓦尔。

　　阿蒙瓦尔屏住呼吸，合上六条手臂，六把武器彼此交叉。

　　锐利的长枪冲到面前，阿蒙瓦尔快速甩动手臂，劈斩袭来的史莱姆长枪。

　　奈何，任凭阿蒙瓦尔怎么努力，都没有办法完全挡住赫萌发射的【王族血脉：史莱姆王者长枪】，一根根长枪扎进了他的身体。

　　【王族血脉：史莱姆王者长枪】消耗的是等级，每使用一次等级都会下降一级。

　　随着等级越来越高，每升一级的经验都是一个天文数字，杨宇让赫萌不到万不得已，不要使用那几个会消耗等级的技能。

　　而现在，就是杨宇所说的，万不得已的时候。

　　赫萌相当聪明，自然知道击倒一个四天王的重要性。

　　不该留手时，赫萌绝不会留手。

　　阿蒙瓦尔力量和智力极为出色，双防却不高，赫萌所使用的王者长枪攻击倍率是十倍，即便赫萌本身的力量不高，也打出了极为可观的伤害。

　　被一根根长枪裹挟着，阿蒙瓦尔坠落大地。天籁小说网

　　但他没有就此倒下。

　　“可恶！

　　竟然能把我逼到这种地步！”

　　阿蒙瓦尔喘着粗气，从无数碧蓝长枪中站起身来，他将长刀插在地上，拔掉所有插在自己身上的蓝色长枪。

　　往天空上一看，杨宇破开火焰包围，趁【破天龙啸】的效果还没有结束，制造出最后的黄金玻璃，朝他紧逼而来。

　　杨宇抵达之前，阿蒙瓦尔身上摇曳的火焰就先捕捉到了什么。

　　阿蒙瓦尔快速拔出长刀，朝左侧横扫。

　　噼啪声响起，火花四溅，阿蒙瓦尔的刀锋与秋叶的刀锋碰撞在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十六章 开炮！免费阅读。https://xs.23sk.com 