    这场第二次Z岛混战一直打到了晚上才堪堪结束，班森，古米尔他们最终还是没有敌过多拉格和波鲁萨利诺。

    但就算如此，依旧让鼯鼠，火烧山等人大呼痛快，现在看向维达尔的目光无比炙热。

    那是一种佩服，尊重，感谢，甚至混杂着些许崇拜的眼神。

    为此，他们心甘情愿地在返回的途中，主动落后维达尔至少一个身位的距离。

    这一幕让同行的多拉格，以及周围护送的海军将校们非常羡慕和惊奇。

    而对维达尔来说，除了这些，最大的收获就是明白了光合能量的恢复也是有极限的。

    或者说，人的身体存在某种极限，它无法无限地通过光合能量，长时间不断恢复体力。

    这也是鼯鼠他们败下来的原因之一。

    这个结果也让维达尔猜测自己的身体是否也有这种极限？

    还是说由于特殊超人系的植物体，自己并没有这种常人体质的限制？

    他觉得自己应该找个机会试验一下，不然哪天遇到了需要打几天几夜的大战，光合能量突然失效就完蛋了。

    不仅如此，泽法以及聚在最高会议室的一众中将大佬们，也敏锐地从这场混战中想到了什么。

    首先，那种被维达尔称作振奋铠甲的东西，具体能为多少人装备，效果是否还能加强？

    比如耐力和恢复力有没有可能堪比觉醒的动物系能力者？

    还有班森，火烧山他们展现出的那个叫三三制的奇特战术也让大佬们很震惊。

    这个和果实能力不一样，很明显是可以普及全军的战术！

    但不管如何，弗瑞斯特·维达尔这个名字，在他们心中的分量又重了许多。

    “哇！终于回来了！”

    “确实太累，我肚子也饿了。“

    “不过今天打地是真过瘾，我可是踢了一脚多拉格的屁股！”

    “哈哈哈哈！”

    就在特训营刚抵达马林梵多的港口，一群人有说有笑地走下军舰时，泽法忽然走过来。

    “维达尔，你跟我走一趟。”

    “好的。”

    维达尔朝着一脸郁气的萨卡斯基笑了笑，快步跟上泽法老师，同时下意识地思考是什么事情。

    想再订购一些绿豆？前几天他可是大赚了一笔钱，那可是一千五百多万贝利！

    要知道现在不像几十年后通货膨胀的那么厉害，悬赏上千万贝利的海贼可不多，上亿的那更是凤毛麟角。

    哪像未来什么阿猫阿狗都能上亿了！

    除了绿豆，还有可能是看上了振奋铠甲，这个倒是改造一下也能卖，但他有一种危机感。

    感觉这种东西不适合现在就大量贩卖，还是等自己的实力再强一些，地位再高一些吧。

    最后就是三三制战术这个东西，有点脑子的将官应该都能看出它的价值。

    这个就不需要多做考虑，到时候他直接将班森推出去，以后等巴雷特成长起来再交给他负责。

    “巴雷特，你怎么在这儿？”

    跟在泽法身后的维达尔刚走进熟悉的元帅办公室，一眼就看到站在一边的大儿子。

    不过这臭小子拉着个黑脸是什么鬼，他犯事了？

    难道在学校失手把人打死了？

    维达尔觉得除了这种死人的大事，应该也没啥能让巴雷特，踏入这间办公室的原因了。

    “来。”

    这时坐在办公桌后面的空元帅招呼了一下，然后将手上的报告交给走上前的维达尔。

    维达尔不明所以，奇怪地扫了眼在场三个人，气氛有点不对劲啊，然后低头看起报告内容。

    看着看着维达尔的神情逐渐铁青，捏着报告的手指咔嚓咔嚓地响着，身上更是流露出强烈的杀意。

    自从练成了霸气能够控制自身气势后，他已经很少有过如此失态。

    可父亲康奈尔重伤，甚至连影子都被夺走，只能躲在屋檐下不见天日，如何不让他愤怒？

    “莫利亚......”维达尔下意识间咬牙切齿地从口中蹦出一个名字。

    空元帅眉头一挑，问道：“你认识这个能操控影子的能力者？”

    “认识，我的朋友一笑，曾经和我提起过这个家伙。”维达尔毫不犹豫地将一笑拿出来做挡箭牌。

    他刚刚确实是失态了，正常的他是不会说出来的。

    “也好，既然现在已经有照片和名字，那悬赏令可以直接发出去了。”钢骨空点点头也不深究这个。

    站在一旁的巴雷特虽然沉默，但他在心中不断重复着莫利亚这个名字，刚才他已经看过莫利亚的照片了，现在只需要将名字和其对上就行。

    康奈尔中将对他来说是特殊的。

    如果说是维达尔让他初次见识到六式的力量，那康奈尔就是那个手把手教他的人。

    说真的，对巴雷特说，维达尔像是一个混账哥哥，而康奈尔则才是那个让他体验到父爱的男人。

    所以他现在恨不得马上找到莫利亚，然后亲手将其大卸八块，然后剁碎了扔进海里喂鱼。

    敢动他巴雷特的家人，找死！

    “空元帅，泽法老师，我想请个假回家一趟！”维达尔斩钉截铁地说道。

    钢骨空很理解他的心情，说道：“嗯，发生这种事情肯定是要回去一趟的。”

    “最好回来的时候，将他们一起接到这里。”

    他的话刚说完，泽法接着说道：“维达尔，我这边给你和巴雷特十天的时间，十天后我希望你们能收拾好心情，正常回到学业和训练中。”

    维达尔点点头，然后问道：“我们能否搭乘一艘军舰赶回去？”

    他现在只想马上回家看看，心急如焚！

    “当然没问题。”空元帅一口答应下来。

    维达尔和巴雷特这对养父子，已经表现出了足够大的价值，这点事情已经算是小事了。

    “去吧，我们会尽力搜寻这个莫利亚的行踪，放心！”

    “是。”

    维达尔带着巴雷特马上走出元帅办公室，然后朝着宿舍区赶过去，他们的速度越提越快，很快就从走变成了跑。

    沿途把守的海兵似乎提前接到了消息，并没有做出任何阻止和拦截的动作。

    一路上两个人谁都没有开口说话，因为都没心情。

    【砰！】

    维达尔一把推开屋门，二话不说走进自家的房间，先是将一把长刀扔给身后的巴雷特，然后拿起两个小木箱走出来。

    “维达尔？”萨卡斯基沉声问道：“发生什么事情了？”

    维达尔面无表情地看了他一眼，脚步没有停止，只是在越过他身边的时候，回答了一句。

    “我父亲遭到海贼重创，现在要赶回去！”说完与巴雷特一同离开小屋，全速奔向港口。

    “又是海贼......”

    萨卡斯基听到这话身上爆发出无法抑制的杀意，维达尔的话让他想起了自己的遭遇。

    “海贼这种东西都该死！”

