    看着血无子两人，朱清笑道：“大师兄，这还能有假不成？”

    “大师兄有你这样说话的吗？”

    听到血无子的话，血无子很是不爽的嘟了嘟嘴，血无子苦笑道：“那我应该怎么说？”

    “哼，这么大人了还要让人教说话！”

    孙月儿说着一声冷哼，让血无子尴尬无比，随后那孙月儿的声音传来道：“恭喜朱清哥哥，贺喜朱清哥哥，终于打败了林青云那臭屁的家伙，你再努力一把就能成为血莲宗的核心弟子了，朱清哥哥加油哦！”

    朱清笑了笑就要去揉孙月儿的脑袋，没想到被孙月儿轻松躲了过去：“谢谢月儿师妹。”

    “看来我还真的说错了呢！”

    血无子苦笑一声：“朱清师弟，恭喜你了！只是可惜那林青云一身的功夫，竟然连前十六强都没能进去，回去之后恐怕会郁闷死的。”

    “大师兄你可别听这疯丫头瞎说！”

    朱清说着也不在这云海之上多停留，两天之后又要进行新一轮的比试，事关自己能不能进入十强成为血莲宗的核心弟子，朱清可不想把时间浪费在这里，快速提升自己的实力才是正途。

    只是到了朱清的住所时，血无子却没有离开的意思，朱清笑道：“大师兄还有事？”

    血无子一指朱清的房间道：“你就不请我进去坐坐。”

    “额？”

    听到血无子的话朱清一愣，随即明白过来这血无子肯定有正事找自己：“大师兄里面请。”

    噔噔噔……

    只是朱清刚把房门打开，孙月儿那丫头就率先跑了进去，朱清脸色一沉道：“我跟大师兄有正事要商量，你进来做什么？”

    “让她也进来吧，明年月儿肯定也要参加宗会大比了，多了解一些消息总归没有坏处的。”

    见孙月儿脸色一边，血无子赶紧打圆场，而听到血无子的话孙月儿一下变得喜笑颜开：“还是大师兄最好了！”

    “呵呵！”

    听到孙月儿的话朱清也只能尴尬的苦笑一声，三人分别找了地方坐下，血无子才道：“朱清师弟，你这次能够打败那林青云我真是万万没想到。”

    孙月儿插话道：“那是因为朱清师哥厉害。”

    “你朱清哥哥是厉害。”

    血无子苦笑了一声并没有反驳：“只是我没想到这么快你就遇到了这样强悍的高手，那吴云子也实在是小鸡肚肠，两天之后他肯定会安排更强悍的对手阻击朱清师弟，让你进不了前十，朱清师弟你有对策了吗？”

    “能有什么对策。”

    听到血无子的话，朱清苦笑摇头：“我就想着这两天好好休养修炼，提升实力，至于其它的就没想这么多了。”

    “你这样是进不了前十的。”

    血无子说着脸色变得认真起来：“你今天之所以能把林青云击败，其实我是看出来了那天葬之棺出了不小的力，如果没有天葬之棺里面的那位前辈，你恐怕就要落败了。而且两日之后那前辈还能再帮你吗？”

    朱清摇头道：“不能，只能靠我自己了！”

    “这就是了，那高手榜前三的人物都有着大帝之境后期的实力，甚至那最强的剑无心马上就要突破到大帝之境的巅峰层次了，那样的高手不仅有实力，更是血莲宗天才中的天才，法宝底牌无数，具体说来就是朱清师弟你有的他们也有，他们有的你却不一定有。”

    血无子说着脸色严肃无比：“所以朱清师弟你的当务之急就是提升实力，把你的实力提升到大帝之境的后期，这样面对那些强大的高手你才有一战之力。”

    “提升实力？哪有那么简单！”

    从血莲圣地出来之后，朱清就感觉自己的实力隐隐有突破的迹象，只是这许多天过去都没能突破，朱清也就放弃了提升实力的想法，万事都讲求机缘，太过急功近利反而会适得其反：“我感觉若是没有机缘的话，这次总会结束之时我也突破不到大帝之境的后期。”

    血无子道：“朱清师弟不瞒你说，我这次就是来给你送机缘的，本来师傅想让我等你进入到前十之后再让我告诉你，不过现在看来没那个必要了，要是碰到前三的高手，而你又没能突破，想要进入前十简直就是不可能。”

    “是师傅他老人家让你来找我的？”

    朱清心里大喜，自从拜师之后那镇魔大仙还没给过自己好处呢，而且那镇魔大仙是仙人一般的人物，他一出手，那所谓的机缘肯定差不了。

    “你先别激动！”

    看着朱清的样子，血无子笑笑道：“你还是先听我说完再决定去不去吧，因为那个地方对你来说可谓是无比的凶险，因为你刚杀了他们的弟子！”

    听到血无子的话，朱清脸色大变，因为他在这蓬莱大陆杀了就没几个人，除了欧阳家的人就是青莲圣地的青丘、青龙两人了：“师傅他老人家让我去青莲圣地！”

    血无子点头道：“没错！”

    朱清苦笑：“师兄你确定师傅没开玩笑吗？那青莲圣地跟咱们血莲宗可是死对头，我去那青莲圣地抢夺宝贝那不是找死吗？”

    “所以我才让你冷静一下，先听我说完，再说了又不是让你深入到青莲圣地内部去抢夺宝贝。”

    血无子说着开始回忆镇魔大仙告诉自己的话：“当年咱们的师傅镇魔大仙还没有成名，只是一介散修的时候，游历道青莲圣地的底盘，那时候青莲大帝还没有叛出血莲宗，所以那个地方按理来说还属于血莲宗，在哪里咱们的师父遇到了一处龙之墓地。”

    朱清皱眉：“龙之墓地？”

    “就是埋葬龙族强者的地方，有自个埋葬在那个地方的龙族强者至少都有着大帝之境中期的实力，对于师父他老人家来说哪里可是风水宝地，充满了说不出的诱惑，再来停留着许多的时日，终于瞅准了机会想要盗取一个龙族强者的墓地搜刮一些宝贝的时候，异变突生。”

    血无子说着一顿，润了润嗓子继续道：“从哪龙族墓地之中突然冒出来许多的守护强者，当时师父只觉一阵头皮发麻，重创那些龙族强者的同时，师父他老人家也身受重伤，幸亏被血莲大帝救了下来，才保住了一条性命，而咱们的师父就顺其自然的加入到了血莲宗。”

    朱清道：“那后来呢？”

    血无子道：“但是师父不甘心被那些畜生伤了啊，而且那里可是龙族强者的墓地，埋葬着无数的宝贝，对师傅来说充满了诱惑，只是他身上的伤刚养好，血莲宗就发生了一场大变，青莲大帝重伤了血莲大帝，而那龙之墓地也成了青莲圣地的一部分，从此之后师傅就再也没有去过了。”

    血无子说着朱清忽然想起一个十分重大的问题，忍不住问道：“大师兄，那……那青莲大帝是不是还活着！”

    “对！”

    血无子说着斩钉截铁道：“要不是那青莲大帝还活着，我们血莲宗早就把青莲圣地给灭掉了！”

    “还活着？”

    听到血无子的话，朱清全身忍不住一阵，那可是跟血莲大帝同时代的人物，甚至还把血莲大帝给打成了重伤：“那……那他现在得强悍到什么程度？”

    “不知道，我只知道他现在还活着，至于强悍到什么程度我是不知道的。”

    血无子说着话锋一转道：“不过我听师傅说着那青莲大帝十分的强悍，就是我们血莲宗五个有着仙人级别的超级强手一起联手，也不是他的对手！”

    “这么变态！”

    朱清再次被震撼到了，他本来还想把青莲大帝杀了替血莲大帝报仇呢，万万没想到青莲大帝竟然变态到这种地步。

    而恰在此时血无子的声音响起，向朱清叮嘱道：“到了那青莲圣地你可千万不要招惹到青莲大帝，不然只有死路一条，诸天神佛都救不了你。对了师傅还说了，你修炼的是应龙之体，在哪龙之墓地恰好有着应龙之血的存在，只要你获得了那应龙之血，将其彻底吸收融合应龙之体就能彻底觉醒，到时候就算是面对高手榜第三的人物也有一战之力！“

    “应龙之血！”

    朱清本来就已经感觉到随着自己实力的不断提升，那应龙之体已经到了极限，就算再变体实力也提升不到哪里去，原来是缺少了应龙之血：“那师傅有没有说那应龙之血具体在那个方位？”

    血无子道：“这个我就不知晓了，这些还得等你自己到了那龙之墓地之后慢慢寻找。”

    朱清想了想道：“时间不多，那我现在就出发！”

    谁曾想朱清刚从座位上站起来，孙月儿那小妞竟然也赶着站了起来：“我也去！”

    朱清认真道：“别胡闹！”

    孙月儿俏脸一板道：“我哪里胡闹了！”

    “我……”

    对于这小妞朱清还真没有招架之力，只好将目光投向血无子，血无子道：“月儿刚才只顾着交代朱清师弟了，有些事竟然忘了跟你说了，师傅他老人家刚好找你有事呢！”

