    “萧布衣乃是我人族的新秀，日后必定是我人族圣域的强者，他的进步神速，三十年之内，绝对超过你。

    你是羡慕也好，无奈也罢，都给我忍者，你记住，若是再犯我定斩不饶。

    回去禁闭三月，好好认识自己的错误，哼！”

    人族的仙圣发话了，狠话，让这信使一股闷气直接别在了内心。

    “是，主上教训的是，是我莽撞了，主上息怒，对不起！”

    无奈，信使也只好向主上赔礼，然后转过身看向萧布衣，忍者内心的愤怒和烈火，也道了歉。

    “对比起，是我不对，我说话太难听了，请原谅。”

    “哼！”

    萧布衣没有理会他，而是看向仙圣，这一切他心里很清楚，都是仙圣一手在掌控。

    纵然关印是迫不得已，却也无法抹去背后这一棵大树，人族的圣域强者，到底要做什么？

    “请问，人族的神仙，你想从我这得到什么，明说就好，不用搞这些虚头巴脑的东西。

    大家都是明白人，有话直说，何必让我猜？

    我的时间很紧张，如果你没有其他的事情，我还要赶去地窟世界，人间太需要安宁了。

    而你们，作为陆地神仙，这个世界最顶尖的存在，却看着凡人死去，看着他们遭受无妄之灾。

    熟视无睹，置若罔闻，难道，你们曾经也出身凡人，或者从凡人那里得到了很多帮助。

    这些，你们都忘了吗？”

    萧布衣没有给人族的圣域强者留面子，因为没有人给他面子，反而遭受了很强烈的压制。

    这样，萧布衣得到了机会，自然会还回去，而且还让人族圣域的陆地神仙，没有任何的微言。

    的确，他心里不舒服，可是说不出什么，毕竟萧布衣所言都是事实。

    作为从人族而出的强者，唯一一个达到神仙级别的强者，果然还是忘了初心，被萧布衣一语点醒却无言以对。

    “小子，你说得对，可是语气应该温柔一些，毕竟我们比你实力强。”

    妖族的牛奔，是个很直爽的人，他这么说不是为了面子，而是担心萧布衣真的惹怒了人族的关辛。

    这个关辛，向来是阴险狡诈，表面一套背后一套，得罪了他萧布衣不会有好下场。

    “没错！”

    妖族的伽罗也跟着道：“小子，就算我们都错了，你也应该委婉的提出来，这么强横，不合适。”

    伽罗的意思，萧布衣自然也明白，虽然没有结交过，可是以他识人辨物的天赋，一眼就能看出人的性格。

    这二人都是好意，可萧布衣不能因此同意，因为关辛也不是傻子。

    如果萧布衣因二人言语而低头，那么对于魔族和妖族来说，必然是一次强烈的敌对。

    关辛会觉得，萧布衣跟其他两大圣域一起，那么他人族圣域就会被孤立。

    如此，等萧布衣若干年后真的崛起，超越了他，一切都会得到应有的报偿。

    “哼！”

    既然要做，萧布衣自然不会半途而废，今日就当着三位强者的面，将人间强者的威严放在这。

    杀可以，打也可以，侮辱、欺压、震慑，你们想都不要想。

    “怎么，你们这是怕一个人打不过我，三个都要欺负我吗？

    哈哈，人言道，实力越强责任越大，我从你们身上并没有感觉到，反而感到了一股暴戾之气。

    想来，这么多年，你们肯定都用来勾心斗角了，把自己的出身，把自己的初心，都忘了个一干二净吧？

    行，来吧，一个陆地神仙也是死，三个也是死，我萧布衣就跟你们打上一场。

    我已经传话回去了，如果我死了，人间世界会在每一个角落，知道我萧布衣因为对抗三位陆地神仙而死。

    我死了不要紧，虽死犹荣，你们赢了也就那样，以大欺小以多欺少倚强凌弱，来！”

    萧布衣将轩辕夏禹剑拿在手中，因果剑道崔放到最大程度，完全没有任何妥协的样子，让妖族和魔族两大强者，顿时一阵皱眉。

    “萧布衣，给我个面子，我承认我之前的确做的不太好，以后我会改正的。

    今日请你过来是有事情与你商议，只是我们的方法可能有点问题，请见谅，是我们不对在先。”

    牛奔，妖族的大佬，竟然第一个跟萧布衣承认错误，这看的周围的三个信使，一个个简直见了鬼。

    “再怎么说也是妖族的陆地神仙，竟然跟一个凡人道歉了，我的天啊，这这是怎么了？”

    “牛大人，您，您不会是吓坏了吧，他他只是一个凡人，用得着道歉吗？”

    “……”

    三个信使，一个个满目的不相信，可是接踵而来更是让他们目瞪口呆，因为，魔族的陆地神仙也开始的道歉。

    “萧布衣，妖圣所言不错，我们有错在先，现在请你原谅吧。”

    伽罗，向来是个很内向却坚韧的人，这么多年被人族打压，却跟妖族始终站在一起，让关辛毫无办法。

    现在，关辛处罚了关印，目的就是拉拢萧布衣，他们自然不会看着。

    而且，萧布衣已经大概猜出了关辛的用意，对关辛可谓是一点也不给面子。

    这是个关键时刻，必须要适度适时地的表示，让萧布衣明白，人族圣域不可靠，妖族和魔族才是朋友。

    “两位大人的好意我心领了，可圣域有三个，得看看人族圣域这位大人这么说。

    如果他不同意，我萧布衣也是爱莫能助，今日必定让你们的行为公告于天下。”

    萧布衣也不是得理不让人，他明白两位强者的用意，自然也给了面子。

    你对我好，我自然对你好，你对我不敬，我便没有什么顾忌了。

    现在，大家都看向人族圣域的陆地神仙关辛，他将会说出什么样的话？

    是低头道歉，还是跟萧布衣硬磕到底，或者直接惩罚或者灭杀萧布衣？

    妖族和魔族的两位陆地神仙，以及三大圣域的三位信使，内心都极度的渴望知道结果。

    但是，他们又害怕知道结果，因为萧布衣若死，后果将会非常严重。

