
    “不知道，不过这家公司也太shǎbī了点，接是接了，可是送过去之后每天投诉居然还是很多，他们赚的那点钱扣钱都扣完了，等于是白干，可笑的居然还一直送。”

    施文良不屑道。

    梁河听了就放下心来了：“我就说那个破山村的刁民都没好心，给他们送过去了还投诉，这不是气人吗？”

    说着他就把刚才知道的消息发到了群里面去，果然又激起了很多快递员的怒火，表示都不会再送这村子的快递。

    这让梁河和施文良都相当得意。

    不过他们没有注意到的是，群里面的人都在指责渔山村的时候，唯独徐飞没有出面发言。

    ……

    过了几天。

    这几天渔山村的快递没有丝毫的意外，最后都是由老孔的人送过来的，而且在渔山村村委的宣传下，渐渐的投诉也少了起来。

    这让那些快递点的老板都相当诧异，不过既然没有投诉全部都松了口气。

    而这个时候，他们发现买卖提货运公司，送货居然还很准时，价格又相当便宜。

    现在不用担心投诉的问题，就有人起了另外的心思了。

    买卖提货运公司送一个快递是1块5，正常快递员是3块钱，如果让买卖提送货的话，那么自己这边一个快递还可以赚1块5啊。

    这一万个快递就是一万五了！

    整个大青山都有多少的村子了，实际上一年的快递量还是不少的，好几万是有的，那么算下来就是多赚几万一年啊！

    就有人想，反正买卖提在送渔山村的快递。

    都是去大青山的啊，那是不是可以顺路送其他村子的快递？

    不过还没等他们找上门。

    老孔就在叶秋的授意下，直接找上门谈这事情了。

    运通快递点。

    老孔就直接找到了快递点老板刘成：“刘老板，你看我们公司送快递也行吧？能不能多给我们几个村子，这么一个村子不够送啊。”

    刘成正好想找他说这事情，不过对于老孔找上门还有点警惕，就犹豫道：“孔老板，这事情也不太好办啊，我这边快递员也要赚钱的对不对？要是全给你了，那么他们去哪里赚钱啊？”

    老孔知道这是他的说辞，让谁送还不是他老板一句话的问题，不过也没有点破，诚恳道：“刘老板，这事情你考虑下。”

    “那好，我考虑下。”

    刘成点点头。

    老孔之后又去找了其他快递点的老板谈这个事情。

    只不过因为价格太便宜了，他们都没有直接应承下来，主要还是想要再调查下，买卖提货运公司到底为什么这么便宜。

    还有一点那就是这么低的价格，他们是不是能够干下去。

    结果让他们吃惊的是。

    他们调查出来这家公司送快递的业务，还真的是顺带的！

    因为这家公司每天都要去大青山不少的山村，运送新鲜蔬菜、农产品到市里面来。

    所以这快递还真的是顺带赚点外快的，所以价格也便宜。

    最重要的一点，因为跟渔山村餐饮合作的都是山村。

    买卖提货运公司每天都要去那些山村拉货，所以这快递不是像往常那样子，送到青山乡上的，而是直接送到村子里面去！

    这服务质量明显是上升了！

    原因调查出来，这就让那些快递点的老板放松警惕了，然后就直接联系了老孔，把大青山那边其他村子的快递，也交给了买卖提货运公司。

    所以当一些快递员准备送货的时候，却突然后知后觉的发现，大青山那边的快递居然都不用送了。

    这让那些快递员还挺开心的，毕竟大青山太偏僻，路也难开，要是能够不送就最好了，而且送城里面的快递花的时间短，赚钱多，所以也都没有异议。

    就这样子，大青山大部分的快递业务，最后都变成买卖提货运公司在送了。

    天广市某处仓库。

    这仓库是叶秋让老孔租用的，说是以后有用。

    老孔虽然不知道有什么用，不过还是照办，租了这仓库来用。

    仓库办公室这边。

    老孔跟叶秋今天都在这边。

    看到叶秋，老孔就提起快递的事情：“叶村长，现在大青山这边的快递基本上都是我们在送了，不过这方面赚得钱不多啊。之前徐飞那边我们扔了好几万呢。”

    老孔对扔掉的那点钱还颇有微词，因为快递业务根本就不怎么赚钱。

    叶秋笑了笑：“老孔，别着急，送快递价格低的确赚不到什么钱。不过你没想过收快递吗？”

    老孔一怔，有点转不过来。

    叶秋只好解释道：“你们把快递从市里面的快递点送到山村，难道山村村民就没有送快递的需求吗？”

    老孔拍了拍脑袋：“我怎么没想到，不过山村送快递也不会太多吧？”

    “是不多，但是人的积极性都是调动起来。”

    叶秋笑了笑：“现在大青山这边发展不是很好，每个山村起码都要好几百人在外地干活吧？我们可以从这方面着手，让山村村民们可以送点自己做的土菜、腊肉、腊肠给在外务工的亲人。”

    老孔眼前一亮，这倒是个不错的办法，想了想说道：“不过叶村长，这我们跟哪个快递公司合作？”

    叶秋摇了摇头：“不合作，我们自己干，你去工商局把公司的业务变更一下，增加快递业务。然后我们注册一个商标，自己接活。”

    老孔张大了嘴巴：“自己做？叶村长，这不行吧？天广市咱们自己送送还行，临海市那边也可以，可要是快递送到省外怎么办？要是全国的话咱们没这人手啊！”

    叶秋哭笑不得：“老孔，谁告诉你快递公司一开，就是直接全国送达的？都是从几个小城市开始渐渐扩展的。”

    老孔还是被吓得不轻：“可这也不好办吧，要是送其他省怎么办？”

    叶秋淡定道：“省外的可以跟其他快递公司合作，他们有这个业务。”

    “跟大公司合作不行吧？这不是抢他们的生意吗？”

    “难道别的省，别的城市就没有小快递公司了？就算没有其他快递公司，但是私人承包的快递点还是很多的，跟他们合作也没有问题。”

    老孔无语，听叶秋说的好像是那么一回事。

    叶秋劝诱道：“老孔，难道你不想自己开一家快递公司？”

    老孔这个时候才明白过来，让自己租这仓库又什么用，可还是吃惊道：“叶村长，我们真的要开快递公司？”

    “不是，快递只是一个业务而已，其实你不用太多心，反正青山乡这边我们继续送，能不能发展起来就看运气了。”

    叶秋也没多在意，主要还是先下一步棋。

    至于买卖提货运公司能不能发展壮大就看天命了。可是不能够等到机会来的时候，自己这边一点准备都没有。
