    温小辉去的时候已经十二点多了，他不知道洛羿睡了没有，还是准备了吃的，结果到了别墅发现三四楼的灯还亮着。

    他开门进去了，轻哼着歌去厨房拿盘子、杯子，把宵夜放好摆在托盘里，一手一个端了上去。

    到了三楼，温小辉用手肘推开虚掩地门：“洛羿，我带了宵夜来，你还没睡啊。”他进屋一看，洛羿的电脑亮着，但人不在房间里。

    他去浴室看了看，也没人，奇怪，难道在四楼？

    他放下宵夜，往四楼走去。

    来了这么长时间，他从来没去过四楼的房间，洛羿说四楼是仓库，放的全是杂七杂八的东西，只要参考一下洛羿房间的现状，就能想象那仓库是什么样子了，所以他从来不好奇。

    四楼的门也是虚掩着，温小辉敲了敲门，就推开了：“洛羿，我来了……”

    四楼的“仓库”原来是一个特别大的房间，确实如洛羿所说，堆满了乱七八糟的东西，可一眼吸引温小辉的，却是墙上那个做成靶子型的中年男人的照片。

    洛羿正背对着他找什么东西，听到声音，猛地回头，目光竟如鹰隼般犀利凶恶，吓得温小辉僵住了。

    洛羿看到是他，表情立刻回复了正常，但显然有些生硬：“你怎么来了？”

    “我在附近喝酒，想带宵夜给你吃……”温小辉感到心有余悸，洛羿那一瞬间的眼神真的吓到他了，就好像他做错了什么事，窥见了什么不该知道的秘密。

    洛羿走了过来，关上灯，带上门：“走，下楼吧。”

    温小辉默默地回想刚才那个靶子，照片上很多明显的箭孔……

    洛羿突然说：“对，就是那个人。”

    温小辉一激灵，低声说：“你很恨他。”他想问为什么，可他知道洛羿多半不会回答，他更怕洛羿回答了，答案却让他不能接受。越是接近洛羿的生活和内心，他越觉得洛羿的心思很深很复杂，比一般同龄人，不，甚至比很多大人都想得深远，这好像不只是因为洛羿比较聪明，还因为他谜一样的身世。

    洛羿头也没回地说：“我不恨他。”

    “……”

    “他只是很碍眼。”

    “我不懂你的意思。”

    洛羿站在楼梯拐角处，轻笑了一声，扭过头，静静地看着温小辉，瞳孔漆黑：“他这个人的存在让我觉得很碍眼。”

    温小辉顿时感觉手脚有点发冷，不止一次了，洛羿偶尔露出的表情、眼神，或说出来的话，让他感到陌生，让他怀疑这个少年根本不是他认识的样子。可是99.9%的时间，洛羿都那么好，谁还没个不一样的一面，那几个瞬间本应该微不足道的，却总是让他印象深刻。

    洛羿朝他招手：“来呀，我们吃宵夜吧。”

    温小辉又开始心疼洛羿，他无法想象洛羿的童年究竟经历了什么，才会这样说自己的生父，往生父的照片上射箭，而且也很少提母亲，他一开始以为，真的是高智商的人脑回路跟他们不一样，母亲自杀了却觉得是她解脱了，现在回想一下，他觉得洛羿似乎是真的不悲伤，就好像有没有这个母亲，毫无影响。他说不上心里是什么滋味儿，甚至无法怪罪洛羿没良心，因为雅雅显然也不是一个合格的母亲。

    俩人回到房间，洛羿打开一部喜剧电影，俩人边看边吃了起来，温小辉表面上跟着笑，可内心一直疑云重重。洛羿拿箭射生父的照片，应该只是单纯地为了泄愤吧……

    吃完饭，洛羿去收拾碗筷了，温小辉在电脑前坐了一会儿，突然鬼使神差地开始去看洛羿的硬盘，他快速浏览了一般，光看文件夹名字的话，除了涉及到的知识和爱好特别多之外，没什么特别的，而他没有时间看更多，洛羿已经回来了，他赶紧手忙脚乱地把打开的路径还原，可洛羿进屋的时候，他还是没来得及把缩放的视频播放器放回来。

    洛羿微眯了眯眼睛，看着温小辉故作若无其事的样子，就什么都明白了。

    温小辉欲盖弥彰地解释道：“我想换个电影看。”

    “这个不是挺好笑的吗。”

    “睡前笑成这样绝对要失眠的，又该长黑眼圈了。”

    洛羿笑道：“要想不失眠，就应该什么都不看。”

    “也对，该睡觉了。”温小辉伸了个懒腰，摸摸肚子，“最近老跟你混，宵夜吃了太多，我都胖了。”

    “让你跟我一起跑步你又懒。”

    “不要，宁愿多睡一会儿。”温小辉起身道，“我洗澡去了。”

    等温小辉进了卧室，洛羿关掉了电影，点开硬盘看了看，嘴角轻扯出一个笑容。

    洗漱完毕，温小辉把自己重重地抛在床上，长吁一口气：“好累啊。”

    “你没喝太多吧。”洛羿问，“跟谁喝酒去了，也不通知我去接你。”

    “没事，没喝几杯，都是一群死gay，要是你被他们看到了，还不得如狼似虎地扑上来。”

    洛羿扑哧一笑：“哪有那么夸张。”

    “就是这么夸张，男人哪有不好-色啊。”温小辉笑道，“其实今天是去见小妈给我介绍的一个帅哥。”

    “哦。”洛羿侧卧过来，手撑着脑袋，“怎么样？”

    “不咋地，长得是不错，身材也好，但是一看就是玩儿家，听说私生活也挺乱的，我怕得病啊，反正不打算再联系了。”

    “嗯，你做得多，你值得更好的。”

    温小辉笑了：“哎，我今天还真的碰到个很好的。”

    “在酒吧？谁呀。”

    “无意间在吧台看到的，可有范儿了，不是单纯的帅，而是气质，绝了。可惜……”温小辉撅起嘴，郁闷地说，“人家没看上我，我去搭讪，虽然最后是要到了电话，可他明显对我没什么兴趣。”

    洛羿淡笑道：“他没眼光，不必在意。”

    “岂止没眼光，简直瞎。”温小辉忿忿道，“太打击我的自信了……算了，其实也没什么大不了的，我以后肯定找个更好的。”

    洛羿看着温小辉还有些不甘的脸，不禁有几分想笑。

    温小辉看着洛羿的笑容，竟突然觉得有些丢脸，他把脸埋进了枕头里，闭上了眼睛。

    “你说的那个人，真的那么好，那么吸引人？”

    温小辉闷声道：“嗯，是挺吸引人的。

    “说不定十年之后我会比他更优秀。”

    温小辉心脏微颤，轻轻睁开了眼睛。

    洛羿还在看着他，脸上带着温柔又青春的笑容，让温小辉心跳猛地加快了。温小辉明知道不该接这个话头，但还是鬼使神差地说：“你肯定会比他更优秀。”

    洛羿轻声说：“那你会考虑我吗。”

    温小辉瞪起了眼睛。

    洛羿眼看着温小辉眼睛放大、瞳孔收缩，像极了受惊的兔子，非常好玩儿，这个人，真的很好玩儿，身上同时兼备着虚荣、势力、肤浅和单纯、天真、正派，怎么会有这样矛盾的人呢？

    温小辉紧张得下巴都要掉了，他磕巴着说：“别逗了，你个小屁孩儿。”

    洛羿笑道：“开个玩笑嘛。”

    温小辉有些严肃地说：“以后少开这种玩笑。”

    “你生气了？”

    “没有。”温小辉转过了身去，“早点睡吧。”

    洛羿看着他的背影，那薄薄的肩膀，让他有一股想要扳过来面对自己的冲动。

    “这个砖八十一平米，那个要五百多，颜色根本没差多少，你疯了呀你！”温小辉再次被罗睿气得直跳脚。

    罗睿委屈地说：“怎么没差多少了，那个便宜的米黄一看就……就很便宜，贵的就是不一样。”

    “废话，有本事你拿金子铺。”

    “我不管，反正我订了。”罗睿哼道，“我要把我的店打造成高端有品位的法式甜品店，你再这样我要质疑你的品味了。”

    “品味你个蛋啊，你知道你他妈超出预算多少了吗？装修还没完成一半，你就把钱快花光了，跟你爹妈哭你的品味去！”

    罗睿露出惊吓地表情：“不会吧，五十万吧，花光了？”

    “快了。”

    罗睿哭丧着脸：“那……我去退了吧。”

    “赶紧去。”温小辉拽着他就往外走。

    正走出店铺，迎面就走来一个人，温小辉顿觉眼熟，仔细一想，这不是曹海曹律师吗，只是整个人瘦了一大圈，看上去精神状态不太好，神色匆匆的。

    曹海也看到他了：“哎，温先生。”

    “曹律师。”温小辉上下打量着他，“你最近还好吗，怎么瘦了这么多。”

    曹海叹道：“压力比较大。”

    “收入和压力是成正比的，这说明你赚得多嘛。”温小辉想起洛羿说的，曹海曾经跟雅雅在一起过，他就感到有些别扭。

    曹海苦笑着摇摇头，他看着温小辉，似乎斟酌了片刻才问道：“你怎么样，还好吗？”

    “挺好的呀，我和洛羿也相处得很好，今天真巧，帮朋友来盯店铺的装修，就碰上你了。”

    “哦，洛羿……”曹海说到这个名字的时候，嘴唇微微一抖。

    “怎么了？”

    “洛羿……也挺好的？”

    “嗯，他在x大上学呢，你跟他没有联系吗？”

    曹海目光有些闪烁：“没联系过。”

    “自从签完合同就没联系过？”

    曹海忙摇头：“没有。”

    温小辉微怔。他清楚地记得，当他问起洛羿为什么对邵群有所了解的时候，洛羿说是跟曹海打听的，这是谁在说谎？联想到洛羿让他不要相信曹海说的话，他就越看曹海越怀疑了。温小辉也没有多问，只是点点头：“哦，那个，我跟朋友还有事，先走了啊，你也去忙吧。”

    “温先生……”曹海叫住他，“咱们找个地方坐坐怎么样，正好也快到晚饭时间了。”

    听到这话，温小辉更加警惕了，他道：“不好意思啊，我和朋友急着去处理点事，那边快下班了，改天行吗？”

    曹海点了点头：“其实我就是想问问你们在生活上有没有什么不协调的，比如钱方面啊之类的。”

    “没有呀，我和洛羿从来没为钱的事儿有过什么计较，他的生活费都交给我管，不过我没太动，怎么突然这么问？”

    曹海笑道：“哈哈，职业病，毕竟你们以前没相处过，担心你们性格什么的合不来。”

    “没有，挺好的。”

    “洛羿不缺钱的，生活费你该花就花，我看过你的博客，买化妆品什么的都很费钱吧，不用跟洛羿客气。”

    温小辉心里感到很奇怪，曹海怎么会突然跟他说这些莫名其妙的东西，完全不关曹海什么事儿，他愈发觉得诡异了：“呃，顺其自然吧，我也不是非常缺钱，再说过两年等洛羿十八岁了，我还有一笔我姐的遗产呢。”

    曹海的表情有一丝不易察觉地僵硬：“嗯，是啊，那你们忙去吧。”

    “好，回见。”

    “对了……”曹海道，“最好别跟洛羿说你碰到我了。”

    “怎么了？”

    “因为一些原因，我们之间有点误会，洛总的遗产处理完之后，他应该就不愿意再和我有接触了。”

    温小辉点点头，敷衍着答应道：“哦，好。”

    俩人挥别之后，温小辉和罗睿钻上了出租车。

    罗睿问道：“那谁啊，你姐的律师？”

    “嗯，当初就是他拟的遗产合同和抚养合同。”温小辉想着曹海刚才说过的话，已经不自然的表情，怎么想怎么不对劲儿，他回去一定要跟洛羿说说，谁知道曹海是不是真的像洛羿说的那样，对资产处置结果不满意，酝酿着什么。自打他签下合同那天起，他就在心里对雅雅发过誓，一定会保护他唯一的儿子。

    “他怎么说话怪怪的，口气和表情也都怪怪的。”

    连罗睿都看出来了……

    “不知道，反正洛羿让我不要相信他，因为他和雅雅有过点什么，又一起做过生意，似乎对他们共同投资的财产的分割不太满意。”

    “啊？不会吧，如果他不满意，怎么会那么顺利让你签合同。”

    温小辉一时答不上来，是啊，如果曹海真的因为不满财产分配而心怀看法，一开始就会采取措施吧，何必等到现在，“可能……可能是因为我姐留给我的遗产在他眼里根本不算什么吧。”

    罗睿叫道：“三百万和一套房子还不算什么？”

    “我姐比我们想象中有钱很多很多。”温小辉叹道，“我也不知道，烦死了。”

    “算了，你脑容量不够，回去让洛羿想吧。”

    “什么我脑容量不够，你脑容量倒是够了，装的都是浆糊，要不是我，你真不知道要被坑进去多少钱。”

    罗睿瞪着他：“你怎么老趁机羞辱我啊。”

    “这就是我们之间爱情的真谛。”

    “谁跟你有爱情。”罗睿小声说，“你那么细。”

    “我艹，你才细，你全家都细，老子是标准尺寸。”

    罗睿眨巴着眼睛，很不要脸地说：“人家是零，人家细怎么了。”

    “那人家也是零啊，可人家就是不细！”

    出租车司机从后视镜看着他们两个，一脸“妈的神经病”的表情。

    晚上回到洛羿那儿，温小辉抖了抖身上的雪，哆嗦着说：“外面冷死了，陪小妈那个小贱人跑了一整天材料市场，我上辈子绝对是对他始乱终弃了，这辈子就他妈来还债了。”

    洛羿把他拉进屋，关上门，然后用两只温暖的大手捂住了他通红的耳朵：“你开妈妈的车吧，你看你冻的。”口气里带着窝心的责备。

    “不不不，不开。”洛羿曾说过温小辉可以开车库里的车，但温小辉哪儿敢啊，他考完驾照之后就没开过几次车，那么贵的车，刮了蹭了就算洛羿不怪他，他自己也能郁闷死，虽然他挺想开好车装逼的，但还是有贼心没贼胆儿，只敢在车里拍拍照发网上炫耀。

    “你不练习，永远不会开，熟悉熟悉就好了。”

    “那暖和起来吧，现在路上那么滑，我是真不敢，等开春了我就练。”

    洛羿点点头：“好一点没有。”

    温小辉的耳朵渐渐回复了知觉，洛羿的手很大，是能一把抓起篮球的大手，而且手指修长、指甲圆润，非常优雅漂亮，掌心的温度透过冻僵了的耳朵滋入他心底，让他觉得不仅仅是耳朵，整个人都跟着暖和了起来，他冲洛羿笑着点点头。

    “我给你煮杯姜茶，以后不管怎么样，不要把自己弄得这么累，我会利用课余时间帮你们的。”

    “别了，你快期末考试了，肯定很忙，已经麻烦你太多事了，小妈都不好意思了，而且你要是再频繁出现在他面前，我怕他看上你了。”

    洛羿笑道：“你怕他看上我？为什么？”

    “小妈是gay啊，还是个长得好看又温柔体贴的富二代gay，在圈子里很受欢迎的。”

    “所以呢？”

    洛羿淡笑看着他。

    “所以什么，难道你想被他看上？”

    “你会吃醋吗？”

    “我什么……”温小辉意识到洛羿说话越来越无所顾忌了，到底是从什么时候开始，洛羿对他总有一点若有似无的暧昧，不行，他必须把一些不该产生的东西扼杀在幼苗阶段，“我吃毛醋啊，我是怕你真的被他带弯了，你以为同性恋这条路好走啊。”

    “原来你是担心这个。”洛羿失望地撇了撇嘴，转身进厨房去了。

    温小辉看着他的背影，使劲搓了搓头发，心里一阵烦躁。洛羿到底脑子里在想什么，为什么总要说一些能让人产生误会的话，而他明知道俩人之间不应该、也不可能，却还是时不时被弄得心头小鹿乱撞，他怎么这么没定力？不对，这不能怪他，他天生弯，是洛羿的态度太……

    万一洛羿真的喜欢上他可怎么办啊？毕竟他确实是很有魅力，可他不想把他姐姐的儿子带弯啊！

    不一会儿，洛羿端了一杯姜煮可乐出来：“来，喝了，不容易感冒。”

    “哦。”温小辉喝了两口，装作漫不经心地说：“最近在学校怎么样啊，有没有女孩子追你啊。”

    “哦，有。”

    “哇，漂亮吗。”

    “不漂亮。”

    “呃，也不要太在意外表了，内涵比较重要。”

    洛羿哈哈哈笑了出来。

    温小辉恼羞成怒：“干嘛呀，我就是肤浅，我就是喜欢长得好看的，但是你不是天才吗，你智商那么高，你看看人家的心灵美好不好！”

    洛羿忍着笑：“我试试。”

    “嗯，试试……”温小辉突然想起白天的事，“对了，我今天在小妈的店门外碰到曹海了。”

    洛羿的表情不变，只是眼底闪过一丝不易察觉地精光，他若无其事地说：“哦，曹海？好巧啊。”

    “是啊，他瘦了好多啊，赚钱赚累了吧。”

    “可能吧，你们聊什么了？”

    “他好奇怪。”温小辉皱起眉，“你上次不是让我小心他吗，所以我就留了个心眼儿。他问咱们俩相处得怎么样，有没有钱方面的不和谐啥的，还说让我不用给你省钱。”

    “他关心这个确实有点奇怪，他还有没有说什么不对劲儿的？”

    “好像没什么了……就说想请我吃个饭，但我没去。”

    “嗯，不用理他，他已经想办法转移公司的资产了，但还是贪得无厌。”

    “哼，没想到他是这样的人，我我开始还以为他人挺好的。”

    洛羿摇了摇头：“利益啊。”

    “还好你不是太计较钱的人，你一个小孩儿，根本斗不过这种大律师。”

    洛羿笑笑：“是，就让他折腾去吧，反正现在财产基本都理清了，他不可能全转移走，只是在我成年并且正式接管财产之前，还是挺有风险的，毕竟他是妈妈公司的合伙人之一，所以还是要防着他，我学法律，也是为了以后不吃亏。”

    温小辉一竖大拇指：“聪明。”

    “不过，为了安全起见，我注册了一个公司，想通过资本运作尽量把妈妈的遗产巩固住。”

    “啊，你要怎么干啊？”

    “说起来很复杂。”

    “那算了，我肯定听不懂，不过有什么需要帮忙的你可以直说。”

    洛羿眼底闪过一丝笑意：“好的。”

