
“娘。”

“韬光养晦，忍别人所不能忍，”房夫人十分坚持，只要忍过这两年，什么不能改变，本以为女儿可以进宫，这样她们家与项家现在就能一较雌雄，怎奈女儿不争气。

房夫人恨铁不成钢的看眼女儿，连个男子都迷惑不住，又一想，自己生的女儿又不是狐媚男人的，哪像项家那女儿，一堆见不得人的手段。

房甜儿还想说什么。

房夫人赶紧让她去办，又叮嘱：“一定要让你大哥看着家里的孩子走完。”她可是见过忠国夫人迁怒人的手段，连呼吸都是错的。

“是，让音姐姐家也赶紧离开。”

房夫人瞬间拉住女儿。

房甜儿回头，怎么？

“私下告诉你大哥就行。”

房甜儿瞬间睁大眼睛，她们家与音姐姐是世交！

“你以为你父亲落难时没有人看咱家笑话，此消彼长，多少人明着关系，私下里不是嘲弄你父亲跌了个大跟头。”如今好了，那个魔星就在三山上，谁家不长眼的撞上去了，当真是不长眼了。

房甜儿不想，至少音姐姐不曾让她难看。

“我平日太纵着你，你看不到家里的难处，当初九王爷与先皇对峙的时候，你当他们家跟咱们还有来往吗，如今不过看你表哥当了皇上又都涌了上来。”房夫人叹口气，慈爱的上前摸摸女儿的头，语重心长道：“她对你好，你指望你进宫照拂她呢，算了，你们小女儿的情怀，娘无意说她坏话，快去吧，别出了什么事。”

房甜儿垂下头，神色落寞：“女儿这就去。”

房夫人看着女儿走远的身影，无奈的叹口气，虽然舍不得，但孩子都有个长大的过程，以后对她有好处。

房夫人确定女儿走远了，瞬间冷下脸将缩着不敢见人的三妹叫过来，成事不足败事有余的东西。

“姐，大姐，您一定要救我，一定要救我啊。”

“没出息，还没有怎么样就吓成这样。”想想如果自己对上忠国夫人估计也好不到哪里去，当真是不守妇道，这样的热闹也凑，不怕辱了先皇在天之灵，却丝毫不敢将心理的想法表现出来。

……

项心慈转了一圈没看到明西洛，连自家大哥和姐姐一行人也没有遇到。

项心慈不禁怀疑的向后看一眼：“我走差了？”

林无竞看花不说话。

秦姑姑叹口气：“夫人，您走到现在看过路吗。”就是驴子也没有在这么大片山上明眼识人的能力。

项心慈笑笑，她似乎是走的有些远，往回走走就是了。

一路上侧目看向项心慈一行人的很多，秦姑姑习以为常。

这些人中自然不会都是善意，但因为有夫人醒目的‘衣服’在都不会入夫人的耳。

不过秦姑姑觉得，或许真应了夫人一句话，这件衣服是她的大慈大悲，保每个看到她的人不死，否则不知道，三山花节一散多少人家要家毁人亡。

项心慈没走多远便看到了站在石猴旁淹没在人群中，远眺彩虹花桥的明西洛。

项心慈没有上前，只是瞬着他的视线一起看向山对面的彩虹，那里依旧是众多花卉形成的彩虹一样的幻视，但同样美轮美奂，如雨后一般山清水美。

项心慈又将视线拉回来落在明西洛身上，恍惚发现，即便做了帝王，他还像以前一样，轻易融入在人群中，却又卓尔不凡，这便是父亲说的‘心有万物，万物供养’吗，与人群中还如此显眼。

林无竞上前一步：“皇上在看什么？”

项心慈看他一眼，挺敏锐，男人眼里果然野心第一：“他在看他的天下。”项心慈这次从半山腰看出去，人头攒动，花团锦簇，欢腾一片，国泰民安。

可是，这才哪里到哪里，未来他的江山，版图宏大辽阔、绵延万里、繁华峥嵘、百家齐鸣、兵强马壮，除了，女儿不争气，简直是一部教科书版的摄政王史，

项心慈手下意识伸手摸了一下自己的肚子，又拿开，凑合着养吧，大不了打折了腿，不继承皇位。

项心慈转身向上走去。

“夫人不叫皇上吗？”秦姑姑等人立即跟上。

“让他多看一会儿吧。”没几年逍遥日子了，等以后他儿女开蒙的时候发现自己儿女愚不可及，心高气傲的他还不得傻眼。

“夫人，您又笑什么。”

“笑世事无常。”项心慈迎着花香，笑容明媚灿烂。

林无竞看着她，移不开视线，明明伤感的话，为什么还那么高兴，好像她就没有不高兴的时候。

林无竞不禁觉得自己好笑，她怎么可能有不高兴的时候，都是别人不高兴。

明西洛下意识向后看一眼，没有看到人，不禁无奈，说好这里等，如今从只有两三人的平台等到了人满为患还没有看到人。

明西洛走出人群，人已经多了，她即便到了也不会过来：“卢虎。”

“属下在。”

“可看到夫人了？”时间未免天久了，是不是遇到了什么事，那一身的项家族徽想遇到什么事也难。

“夫人刚刚上去了。”他在人群中看到了，看到的时候夫人一行人已经走远。

明西洛顿时心中无奈：“是朕太平庸还是不够威严。”

长安汗毛一炸，怎么可能，御书房里没人敢喘气儿，还不足以证明皇上的威信，至于平庸，更无从谈起，明大人时期也光芒耀眼。

明西洛说这些无疑，也不是情绪化的人，何况心慈从没把他的情绪放在眼里。

只是被磨的‘淡薄’如他也不禁好奇：“夫人可曾顾念过梁公旭。”

长安这次冷汗都炸了起来，怕把先皇气死了算不算？

明西洛见他不答，看向他，他就是好奇，又不是攀比，至于吓成这样。

长安才颤颤巍巍的开口：“娘娘性情真挚。”

明西洛觉得这词用的尚可，不过自己问得多余，梁公旭恨不得她皱一下眉便什么脏的臭的都捧到心慈面前，这一点就无人能及，怎么可能惹她不快：“殿安殿下出生时，太医院说什么了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69792803"  chaptername="857一更">加入书签</a>
</div>
