    19年2月初，临近春节。

    位于近地轨道上的天门号空间站，两艘祝融级中的001号飞船，此时已经加注了燃料，以及4500吨物资。

    飞船驾驶员程粼，两个副驾驶秦天赐、王云海，查看着飞船的各项数据。

    程粼镇定自若的吩咐道：“云海，进行最后一次检查。”

    “好的。”王云海手指在一排排按钮上，眼花缭乱的输入指令。

    而一旁的秦天赐，则和天门号空间站进行着沟通，为二十分钟后的启航做准备。

    时间一晃而过，二十分钟一过去。

    天门号空间站的播报系统中，响起了航天港引导员的声音：“祝融级001号飞船，符合起飞程序，现准许你们起飞。”

    “我是程粼，祝融级001号飞船收到，开始进入起飞倒计时……”

    “10……8……”

    “点火起飞。”

    辅助发动机首先启动，将祝融级001号飞船，推离船坞的位置，向上飞行起来。

    与此同时，在另一侧的祝融级002号飞船，也启动了辅助发动机，不过002号飞船的起飞，并不是为了前往金星，而是为了让天门号空间站重新找平。

    这也是对称式船坞的缺点之一。

    祝融级001号向金星方向航行，不断加速飞行着。

    而祝融级002号，则重新调整了位置后，再次停泊在天门号空间站的七号、八号船坞之间，这里有一个临时停泊位置，虽然不能用于造船，但补给物资和燃料之类，还是绰绰有余的。

    祝融级001号飞船的加速持续进行着，直到一个半小时后，速度终于到达了12公里每秒的巡航速度。

    根据航线的规划，这一次前往金星的飞行时间，是112～114天左右。

    为了延长宇航员在金星的工作时间，副驾驶王云海、秦天赐开始进入冬眠舱之中。

    值守工作交给程粼，他需要一个值守飞船30天，30天后唤醒王云海，自己再进入冬眠舱之中。

    三人轮流值班一个月，最后二十几天，才全部脱离冬眠状态。

    这样一来，每一个人都会获得两个月的冬眠时间，在航行过程中冬眠，有利于延长宇航员在外太空的工作时间。

    按照现在的技术，三人可以在金星工作24个月左右，这个工作时间已经非常长了。

    独自一人值班的程粼，坐在驾驶舱中，小小的舱门上，只有一块篮球大的圆形玻璃窗，外面也没有所谓的璀璨星空，只有无尽的漆黑。

    幸好还有蓝星地面遥控中心的工作人员，会每隔三十分钟，会他和联系一次。

    如果他是在睡觉，则由飞船的智能系统自动回复。

    程粼的日常工作时间，就是早上八点到中午十二点、下午两点到傍晚五点，其他时间休息。

    当然，这个时间其实是飞船设定的，毕竟在宇宙航行过程中，并没有什么白天黑夜。

    程粼一遍又一遍的查看着仪表盘，打发着时间。

    闹钟响起来，提醒他中午时间到了，来到洗漱卫生舱，洗了一把脸后，程粼又漂浮到餐厨舱，从冰箱里面取出料理包、水果包，然后在饮料机打了一瓶酸梅汁。

    等待食物加热期间，打开平板电脑，随便找了一部科幻电影，便点击播放。

    这几年，国产的科幻电影如雨后春笋一般冒出，特别是经历了黄石火山事件后，不少导演都喜欢拍摄末日灾难片、末日科幻片。

    就比如眼前这部电影，名字叫《荧惑纪元》，是上个月刚刚上映的电影。

    故事情节非常简单，就是联邦和米国在2020年，发射载人飞船前往火星抢占先机。

    然后米国宇航员在无意间感染了火星病毒，最后经过一系列错综复杂的事件后，联邦也发现了火星存在微生物的事情。

    电影的最后，就是联邦拯救了米国的宇航员，但是狼子野心的诺亚会，暗中隐藏了荧惑病毒的样品，并秘密将荧惑病毒通过探测器，发射回蓝星。

    一边吃东西，一边看电影的程粼，看到最后结束，估计这部电影还有第二部。

    同时他也知道，所谓的荧惑病毒，实际上应该就是指荧惑真菌，这东西在航天部内部，并不是什么秘密。

    而且程粼知道，这电影的描述，还真的没有黑诺亚会，对方是真的做到出来这种事情。

    当年月球前哨1的事情，要不是联邦察觉到问题，出面限制了对方，估计荧惑真菌已被偷偷运回蓝星了。

    收拾了包装袋之后，程粼在休息室内飘着，拿着特制的圆珠笔，写着航行日志。

    值班工作非常的无聊枯燥，而为了避免出现心理问题，宇航员通常会让自己忙起来，减少发呆之类的时间。

    ［……或许在平行时空的蓝星，人类已经被荧惑真菌灭绝了，在那拥有无限可能的未来，我又会经历怎样的人生？

    可能会娶一个不漂亮又不丑的女孩，然后生一男一女，平凡的度过漫长岁月……

    如果时间可以从来，我又会做出怎样的选择？］

    停下笔来，程粼静静地思考着，他突然心血来潮，打算以自己回到过去为视角，写一本科幻小说。

    枯燥无味的航行生活，让程粼不得不给自己找一些事情做。

    他在草稿上，写了好几个书名，最后才决定一个名字——《纳米崛起》，这是程粼出于对黄修远的崇敬，而以他自己和黄修远俩人的特点，结合起来塑造的主角，因此选择了这个书名。

    时间转瞬即逝。

    三十天过去了，程粼的小说写了43章，当他保存了文档后。

    过了一会，飞船系统提醒他，应该唤醒王云海了。

    他漂游到冬眠舱的保存区域，输入指令后，又过了十几分钟，直到蓝星地面遥控中心的工作人员确认之后，e王云海的冬眠舱才进入解冻状态。

    冬眠舱在一点点加热着王云海的身体，同时被注入其体内的纳米机器人，也在辅助解冻。

    这一过程，需要持续140分钟左右。

    二十分钟后，半麻醉状态的王云海呼吸开始恢复，呼吸系统和消化系统的特制冷冻液，被抽出身体，同时更换好提前准备好的胃液、肺泡缓解喷雾之类。

    冰冷！

    浑身无力！

    当王云海睁开眼睛时，他知道自己才冬眠舱中解冻了，刚刚解冻的他，还有些精神恍惚。

    仿佛上一刻刚刚睡下去，下一刻又苏醒过来一般，在冬眠状态中的人，是不会做梦之类的，因为他们的身体机能，都全面停止在冷冻的那一刻。

    “喝杯热茶吧！”程粼递给他一瓶热红茶。

    身体的压力服，已经将王云海的体温调整正常了，但他仍然有些不适应。

    直到三个多小时后，才恢复正常状态。

    此时程粼也开始进入冬眠舱之中。

