    只听得“咻——”“咻——”几声，烟花先后在空中炸开，花朵般遍布夜空，照得天地间瞬间亮泽如昼。

    “哇！”游船上的人先后惊喜欢呼。

    夜空烟花灿烂，湖中倒影也一般璀璨，一时间两两呼应，天上水里烟花同开，甚是壮观！

    肖颖捂着耳朵，躲在袁博的怀里，看得津津有味。

    “哇！这颗比刚才大！”

    “青色和红色！漂亮！”

    在这个物质仍算匮乏的年代，烟花是十足的稀罕物。

    大过年的时候，小孩子会玩一些小烟花棒，呲呲两声发出漂亮的微弱光芒，很快就消散看不见。

    除了电视上，其他时候根本没什么机会能看到这般璀璨的大烟花。

    游船上的众人一个个惊喜看着，惊呼声一波接一波。

    烟花也不多，一个接一个，打了两三分钟便没了。

    众人一个个意犹未尽，兴高采烈赞说湖上的烟花更漂亮，天上一个，湖里接一个，呼应起来显得愈发热闹璀璨。

    夜色偏晚，湖上的风越发大起来。

    几个儿子担心老人家受凉，问他要不要先上岸回公馆，肖崇望精神极好摇头，说晚一点儿再回不迟。

    众人给他老人家披多一件长膝外套，搀扶他坐在避风处。

    肖淡名起身找了老妻，低声问：“你冷不？要不要给你找多一件披肩？”

    “不用。”柳青青微笑解释：“不冷。”

    肖淡名张望来去，发现女儿和女婿都不在二层，猜想他们多半找清静的角落躲开去了，忍不住暗自叹了叹气。

    “再待多一会儿，我们便回去。”

    柳青青点点头，温声提醒：“你切莫喝太多茶水，免得晚上睡不着。”

    “好。”肖淡名应声，踏步离去了。

    寒氏看着他远去的背影，忍不住羡慕道：“家里就属大堂哥最懂得体贴人，其他几兄弟都顾着聊话，就只有他一人担心大嫂子会不会着凉。”

    “哪里。”柳青青低笑：“他只是顺口一问罢了。”

    寒氏“哎！”一声，拉住她的手。

    “我的大嫂子，你就别客套了。咱们姐妹凑一块儿，说的都是心里头的老实话，是啥就说啥。”

    柳青青微笑低声：“他一向蛮会关心人的。当初在乡下那会儿，幸好有他帮前顾后，不然我都不知道该怎么过下去。彼此都结婚晚，别人家是少年夫妻老来伴，我们算是中年夫妻老来伴。年纪大的人，生活经验足，比较会照顾人。”

    三十来岁才结婚，结婚好几年才生下女儿，后来身体孱弱生不了二胎，先生也从没抱怨一言半语，仍一如既往照顾身体虚弱的自己。

    寒氏呵呵笑道：“我家那口子，就算是活到一百岁，估计也不会懂得照顾人。依我看呐，还是人的问题，不是年龄生活经验的多少。对了，大嫂子，最近单位忙不？”

    “挺忙的。”柳青青答。

    寒氏忍不住劝道：“大嫂子，你都已经过了退休年纪，做什么还要那般辛苦呀？要不让小颖进去顶你的职位得了，你也能好好在家享享清福。”

    “我的退休年纪确实已经过了。”柳青青解释：“可在家一个人待着实在太烦闷，还不如去单位跟大伙儿一块儿忙，时间反而过得快些。陪小颖她爸上下班，路上也能有伴唠唠嗑。”

    寒氏想了想，问：“大堂哥也可以退休了？他都六十岁了吧？”

    “差不多了。”柳青青压低嗓音解释：“当初下乡那会儿，他的资料本被涂改过，换身份证那会儿也跟着错了。单位里头，像他这样的花甲老人不多，基本上五十以上就都退了。可我们毕竟刚调来帝都，她爸的职位上得到了晋升，总不能没干多少活儿，就领着退休金回家虚度光阴。能干多几年就干多几年，不急着退休。”

    寒氏赞了几声，转而细声低语。

    “大嫂子，咱都是自家人，肯定是为自家人好。有些话，我得麻利给你们提个醒。”

    “你说。”柳青青温声：“我听着。”

    寒氏压低嗓音：“现在各个单位都还默许职工子女去顶职，父辈母亲退下来，儿女就能顶上。有人说以后多半不能这么搞，也不知道是真是假。你们要看清楚行情，该退的时候退，把握机会让女儿或女婿顶进去。”

    柳青青无奈低笑：“他们小年轻心野得很，静不下来。单位里现在都是些抄写编纂工作，年轻人坐不住呀。”

    “你就别谦虚了。”寒氏笑道：“看着都不像，沉稳着呢！”

    柳青青适时将话题挪了开去，问：“阿轩的两个孩子都蛮大的吧？读小学了吗？”

    “还没。”寒氏答：“老大明年才能上小学，老二五岁。都是他们的妈妈和保姆在照顾，我这个奶奶犯不着帮忙，偶尔还被嫌弃管太多。前天我见天气凉了，给小孩子买多几件坎肩，谁知阿轩的媳妇嫌弃说款式不够新颖，说什么最近流行国外的毛衣马甲。唉！现在是年轻人的社会，轮不到我们这些老家伙开口呀，不装聋作哑都不行。”

    柳青青听出她语气中对儿媳翟氏的不满，忙道：“不聋不哑不做家翁，不让咱们理太多，是让咱们赚多一些清闲呢！”

    “也是也是。”寒氏呵呵笑了，“对了，大嫂子，小颖怀上没？”

    柳青青摇头：“还没呢。”

    “她还年轻。”寒氏低笑：“不急，缓多一两年也行。不过，也得提醒他们别太迟，以后大房还得靠他们小夫妻生多几个来开枝散叶。”

    柳青青温声：“是啊，我也劝过他们别太迟。我和她爸都是晚婚晚育，三十好几才生下她。我们便是他们的前车之鉴。”

    “有机会就催催。”寒氏道。

    “是是。”

    就在这时，船身晃了晃，终于开始滑动起来，沿着湖边徐徐驶着。

    寒氏不觉有些冷，取过一旁的斗篷披上。

    “人老了，受不住凉风呀。”

    柳青青看着涌在船舷边的年轻后辈，忍不住羡慕连连。

    “你瞧他们，不仅不怕风，还都往风最大的地方去了。”

    寒氏刚要开口——倏地船身剧烈晃起！

    她脚下一个不稳，踉跄摔了下去。

    “小心！”柳青青眼明手快一手抓住身边固定在船板上的椅子，手忙脚乱拽住她。

    寒氏攀住她的手，总算没摔下去。

    “呀！咋回事呀？咋了咋了？”

    柳青青毕竟在海边住了十几年，坐船次数多不胜数，经验比寒氏丰富许多，赶忙拉起她一起坐下。

    “别慌，已经稳下来了，估计是磕碰了什么吧。”

    她们的情况还算好，站在船舷边的年轻人则歪歪倒倒，有甚者摔成一团，“哎哟哎哟”喊痛。

    忽然，有人大声尖叫呼救！

    “不好了！轩哥掉下水！救命！救命！”

