    宋雅淡淡道：“这又不是什么值得炫耀的事情，有什么好公布的？”

    任狂有些赞赏的点点头。

    宋雅这种淡泊名义的性子，很对他的胃口。

    试想一下，龙国第一个破译上古文明残篇的人，肯定会名扬天下，成为大家关注的焦点。

    但宋雅，根本就没有这个想法。

    她是真的热爱考古，而不是为了名声。

    宋雅沉默了一下，道：“上次军训的事，谢谢你了。”

    任狂不以为然的道：“举手之劳而已，学姐不必记在心上。”

    宋雅道：“任狂，你，到底是什么人？”

    任狂微微一笑，道：“我是什么人，学姐你不是很清楚么？”

    宋雅微微蹙眉，却是没有再说下去。

    两人一个安静的看书，一个坐着发呆。

    苏洛气得跺脚：“这个混蛋任狂，一脸花痴样，真恶心。”

    任狂看起来傻乎乎，像是在痴痴看着宋雅，已经入迷。

    实际上，他正在脑海中翻来覆去的温习之前看到的内容。

    以太丹诀，开始运转。

    宋雅似乎也察觉到了任狂的异样，不由有些生气。

    正要呵斥，却发现任狂虽然看着自己，但眼中根本没有焦距，像是在神游太虚。

    她闭上嘴巴，眼中更是露出吃惊之色。

    任狂，竟然能在这种场合入定。

    他难道就不怕自己突然打扰他，让他走火入魔？

    不过，很快，任狂就睁开了眼睛。

    那一瞬间，一股无法形容的气息从他身上弥漫而出。

    似乎，整个天地，都以他为中心，在运转。

    宋雅心神剧震，有些难以置信。

    她骇然发现，自己的心灵，好似受到了奇妙的牵引，竟然忍不住想要跪下膜拜。

    她倒抽一口凉气，压抑住内心的波动。

    “同学们都走了，我们也走吧。”

    她站起身，将古文放好。

    任狂微笑：“不好意思，刚才想事情入神了。”

    宋雅道：“你要不要向你女朋友请个假，我看她脸色好像不怎么好，似乎产生了误会。”

    任狂淡淡道：“不必，阿洛不是那么小气的人。”

    “你们之间的事我都听说了，你既然有了女朋友，就该多为她想想，不要再浪荡下去了。”

    宋雅劝道。

    任狂摸摸鼻子，没有多做解释。

    眼看两人一起走出校园，苏洛气得跺脚。

    田雨欣安慰道：“任狂明天就要代表考古系出战，事关重要，今晚就让他放松放松吧。”

    苏洛翻了个白眼：“你这叫什么话？还说他是GAY，我看他倒是开心得很。”

    田雨欣道：“放心，宋雅学姐是个冷血动物，不会喜欢男人，更不会喜欢渣男。“

    苏洛还是有些悻悻然。

    突然，她神情一震。

    什么时候自己居然在乎起任狂来了？

    他和谁约会，做什么，与自己有什么关系？

    绿岸咖啡馆中，任狂和宋雅选了个靠边的雅座，点了两杯咖啡，一些点心。

    宋雅所谓的请客，让任狂感觉有些诚意不足。

    但，他此次的目的，并非为了吃饭，而是想要看看宋雅到底想说什么。

    “宋雅学姐，身体好点了吗？”

    “要不，让我帮你检查一下？”

    任狂关切的问道。

    只不过，他的好心，并没有迎来宋雅的理解。

    宋雅看向他的眼神，瞬间带着一丝杀意。

    “任狂，你这一套对我没用，收起来吧。”

    任狂诧异道：“没试试，怎么知道没用？”

    宋雅冷漠的道：“我家族已经答应，和你们任家联姻。”

    任狂吃惊的道：“你要嫁给我？学姐，三思啊！”

    宋雅再好的涵养也有些绷不住了，她怒道：“你在做什么美梦呢？我要联姻的对象，是任风。”

    任狂眼神一眯，语气渐冷。

    “任风？我劝你还是考虑考虑，别到时候当了寡妇，没处说理。”

    宋雅道：“是吗？你想重回任家，夺回继承权？”

    任狂摇摇头：“区区一个任家，有什么好争的？送给我我都不要。”

    宋雅道：“任家，可是京城一流家族，也不放在你的眼里？你凭什么？”

    任狂微微一笑，道：“任家又如何？在我眼中，不过是蝼蚁罢了。”

    任狂无意多解释。

    宋雅并没有追问，而是优雅的喝了一口咖啡，突然凑近任狂。

    任狂吓了一跳：“你想干什么？”

    宋雅道：“我只是想告诉你一个秘密罢了，你这么紧张干什么？难道，听说我要嫁给你弟弟，你害怕了？”

    任狂道：“我无畏无惧，问心无愧。”

    宋雅冷冷一笑：“是吗？你可知道，能破译上古文明残篇，意味着什么？”

    任狂一怔：“能破译文明残篇的人那么多，有什么好奇怪的？”

    宋雅神秘一笑，道：“相比这个星球数十亿人口，其实，并没有那么多。”

    任狂有些诧异：“学姐请我喝咖啡，就是为了讨论这种无聊的事么？还是，特意来告诉我你要嫁给任风？”

    宋雅道：“根据不完全统计，全球能认识这种文字的人，不超过一百人。”

    “他们都有一个共同的特性，那就是以前从来没有系统学习过这种文字，但在看到这种文字的时候，却能不同程度的认识。”

    任狂心中一颤。

    自己似乎也属于这种情况。

    在碰触到暗黑石碑之后，才觉醒了相关的本能。

    按照这种说法，田心田雨欣等人，应该也能认识才对。

    因为，她们曾经从地心归来，碰触过暗黑石碑。

    但实际上，田雨欣和苏洛，似乎并不认得这种文字。

    看到任狂脸色有所变化，宋雅不由流露出一丝神秘的微笑。

    “早在数十年前，就有人在暗中寻找这种异人，将他们聚集在一起。”

    “他们自称为觉醒者。”

    任狂疑惑的道：“觉醒者？”

    “没错，就是觉醒了上古文明记忆的奇人。”

    任狂不由笑了：“宋雅学姐也相信这种无稽之谈么？”

    宋雅没有正面回答，而是深深看着任狂。

    “觉醒者亿中无一，肩负着重大使命，任狂，你我，才是真正的兄弟姐们。”

    任狂心中一动，道：“我不明白学姐的意思，你觉得我们是上个文明时代的人转世而生么？”

    宋雅道：“没错，上古文明残篇，就是最好的证明。”

    “据说，有人曾经掌握了大量的文献资料，足以证明地心世界的存在。”

    “相对地球来说，那是一个高等级的文明世界。”

    “我们之中，只有真正悟了的觉醒者，才有资格超脱升维。”

    宋雅眼中，不由露出一道精光，情绪激动，和平时的高冷形成鲜明的对比。

    任狂心中蓦然一惊。

    宋雅对人类的漠然，竟然不是装出来的，而是发自内心的不屑。

    她，感觉自己是天选之人，稀有的觉醒者，生来就高人一等。

    众人皆醉我独醒。

    这才是她性格孤僻的真正缘故。

    这姑娘，中毒颇深啊！

    任狂不由深深担忧起来。

    宋雅道：“任狂，你确实有资格骄傲有资格狂，因为，你是觉醒者，你生来，就超越这个世界百分之九十九点九九九的人。”

    “觉醒者，乃地心世界的贵族转世而来，所以天赋过人，不用学习，就能通晓地心秘文。”

    “通晓的秘文越多，说明其血脉越高级。”

    “我，已经破译了足足九篇秘文，而你，竟然破译了十八篇，简直是绝世之才。”

    任狂假装疑惑的道：“这有什么区别吗？”

    “你不是说觉醒者都能认识这种文字么？怎么还有分别？”

    宋雅道：“就像一个班级中，同样的教材，同样的老师，但却有第一名和最后一名。”

    任狂道：“按照你这么说，那马尔斯和库克，也是觉醒者咯？”

    “没错，他们确实是觉醒者。”宋雅道：“包括领队导师马歇尔，也是。”

    任狂道：“你告诉我这些，究竟为了什么？”

    “所有觉醒者，都是一家人，你也是。”宋雅微笑，看向任狂的眼神，第一次充满了一种说不出的温柔。

    任狂哭笑不得：“难不成，我还真要叫你一声姐姐不成？”

    宋雅微微一笑：“你能叫，我也受得起。”

    任狂试探道：“学姐，你所谓的觉醒者组织，该不会是类似归零一样的组织吧？”

    他可没忘记，宋雅宋毅，都是重生组织的人。

    宋雅甚至是这个组织的圣女。

    归隐三年，归零组织死灰复燃。

    如果宋雅真的与此有关，说不定，这次倒是个机会。

    对于当卧底，任狂早就驾轻就熟。

    宋雅道：“你不必试探，我可以明确告诉你，我们，绝对不是什么邪恶的组织。”

    “觉醒者转世在这个世界，只是为了让这个世界变得更加美好，引领更多的人类精神升华。”

    任狂皱眉道：“我看不见得吧，涅槃计划，看起来可不像是什么高尚的计划。”

    宋雅吃惊的道：“你能知道涅槃计划，果然不是一般人。”

    她眼中，却是涌起一股骄傲。

    “成大事者不拘小节，涅槃者，焕然重生，一切，都是为了更美好的将来。”

    任狂吃惊的道：“哪怕因此导致你疾病缠身，你也愿意？”

    宋雅道：“这是我们的光荣。”

    任狂大惊，神色古怪。

    宋雅，竟然已经成为地心说的狂热信徒！

    这可如何是好？

