    “龙宫战宠！”

    店铺的前方，所有人凌然的看着身前的宠物店！

    “看来那诅咒之术就是龙宫战宠老板所为！”

    “绝对是的，如若不是他，他会出来解释一下，毕竟这可是得罪人事情！”

    “这龙宫战宠的老板不简单呀，居然会诅咒之术呀，谁敢招惹这样的敌人？”

    一些人看着龙宫战宠的店铺眼中露出敬畏的神色，就连那一名名永恒神主级别的强者，也充满了忌惮！

    刚才的一幕可是所有人都看在眼中，如此诡异的一幕，连掌握四个法则的强者都瞬间被重创，没有丝毫抵抗的能力！

    执法者站在那里也束手无力，根本没有任何的证据！

    一旦招惹这样的人，真是死都不知道怎么死的！

    哪怕是比之实力强的，招惹这种人之前，也要考虑一下后果！

    掌握五个六个法则的，遇到这种人也要退避三舍！

    因为他杀不了你，却能够诅咒你的家人、朋友，在这种诡异的诅咒术之下，弱者根本抵挡不了！

    “咕嘟！”

    听着周围的议论声，上官哲瀚与石正阳他们脸上充满了苍白之色！

    阵法诅咒，如若刚才的阵法出现在他们身上，那他们死定了，百分之百死亡！

    想到导师他们的惨状，几人抖了抖，眼中写满了恐惧！

    “走，我们去看看师傅他们的情况！”

    上官哲瀚有些恐惧的扫了一眼龙宫战宠，立刻朝着玄天学院的位置飞去！

    “龙宫战宠店内的价格还算公道，走，我们进去购买一些！”

    一些永恒神主级别的强者犹豫了一下进入宠物店内！

    他们与龙宫战宠的老板没有冲突，相反还是客人，对方也不会以诅咒之术对付他们！

    一众强者进入里面，购买一只只淼马神主海怪战宠！

    而龙宫战宠这边发生的事情，快速的朝着天海岛屿传播！

    不说那诡异的诅咒之术，仅仅战宠价值，也足以引起天海岛屿不小的轰动！

    越来越多得到消息的强者朝着龙宫战宠宠物店走去！

    “原本以为这战兽之家会是一个麻烦，没想到这龙宫战宠更加的麻烦，价格比我们都要便宜很多，该死，这对我们有很大的影响！”

    “是有很大的影响，对方开业一天，除非我们也要降价，否则不会有什么生意！”

    “对方只是一个小店，应该不会有源源不断的宠物吧，如若真是那样的话，这对于我们神宠阁可是毁灭性的打击！”

    “先看看吧，如若对方真有的源源不断的宠物获得，那我们就要准备应对方法了！”

    位于街道上的一处，两名老者站在那里，微微皱着眉头看向龙宫战宠的方向！

    两人缓缓地交谈着，最后脸色不好的离去！

    “这诅咒之术本就神秘无比，我们天择大陆会诅咒之术的没有几个，这种诅咒，我们也解不开，可能院长大人能够解开！”

    然而此时此刻，位于玄天学院的一个院落内，一名手持罗盘的老者满脸凝重的朝着中年导师说道！

    “不过这诅咒之术对于你们来说并不致命，而且诅咒效果基本已经结束了！”

    紧随着，老者继续说道。

    “景大师，哪怕不致命，如此重的伤势也要恢复几十年！”

    石老满脸苦涩的说道！

    他们身上的诅咒之术虽然不致命，但想要自然恢复，需要几十年的时间！

    除非花费大量资源快速恢复，但那消耗太大了！

    “慢慢恢复吧，怕就怕对方继续诅咒你们，不过也不用太担心，施法者只有得到你们的毛发血肉才能够继续诅咒，每一个诅咒消耗的毛发血肉会直接消散！”

    手持罗盘的老者说着，眼中闪烁着光泽：“你们是得罪了什么人？这种诅咒落在你们身上能够顶住，低于你们的实力，可能要有机会陨落！”

    “百分之九十九是战宠之家的那个青年！”

    石老与中年导师对视了一眼，满脸阴沉的说道！

    “战宠之家，青年？一个懂得诅咒之术的阵法大师非常危险，我叫人查一下！”

    手持罗盘的老者微微挑了挑眉头！

    “那麻烦景主任了！”

    中年导师恭敬的说道！

    “没事，如此人物也是要关注一下！”

    手持罗盘的老者摇了摇头，拿出智脑调动了一下力量！

    玄天学院，乃是整个玄天领域的主宰，整个玄天领域都是围绕着玄天学院！

    院长乃是整个玄天领域的最高主宰！

    像他们这样的主任，也拥有着不小的权利，让执法部的帮忙调查一个人，也没事！

    不过他们没有执法权！

    中年导师与石老强忍着身上的剧痛在一旁静静地等待着！

    对于那个青年他们虽然忌惮无比，但这个仇不报，他们又不甘心！

    “师傅！”

    “爷爷！”

    “景主任！”

    没过多久，上官哲瀚与石正阳找了过来，进入院落内恭敬地喊道！

    “嗯，坐吧！”

    手握罗盘的老者点了点头，上官哲瀚与石正阳是玄天学院的天之骄子，老者对他们也很了解！

    对于这种以后有很大把握踏入永恒神主之境的人，老师们也比较客气！

    “有消息了！”

    就在这时，手握罗盘的老者口中说了一句，当他看到智脑上的内容时微微一愣！

    “主任，对方是什么身份？”

    中年导师立刻问道！

    “这件事情到此为止吧，他是我们玄天学院的新生导师，金主任带过来的！”

    手握罗盘的老者开口直接说道！

    “什么？”

    “是我们学院的老师？金主任带过来的？”

    中年导师与石老两人脸色微变，上官哲瀚他们也是满脸诧异！

    “如若是你们先招惹对方的话，就此作罢吧，对方知道你们的身份也不会再如何！”

    手握罗盘的老者朝着他们挥了挥手，示意他们离去！

    “是景主任，我们知道！”

    中年导师点了点头，微微皱了皱眉头。

    对方也是玄天学院的老师那他们想要借助学院的力量报仇就别想了！

    学院一万多名老师，老师之间也有冲突，但这个冲突绝对不能进行厮杀，暗杀，万一惹怒了院长，必死无疑！

