    “你准备怎么处置我。”既然不愿意等，宫本还不如直接提出自己的问题，希望青木给自己一个干脆。

    　　听到宫本的问题，青木笑了，不过没有马山回答他的问题，而是找了一块看上去比较干净的石头，坐了上去。

    　　然后示意宫本也坐下来谈吧，站着多累。

    　　虽然青木没有说什么，但是宫本却是看懂了。

    　　这应该是没有要杀自己的意思了，否则就不然让自己坐下来谈了。

    　　宫本也丝毫不介意地上脏，直接盘坐在了一堆枯叶上。

    　　青木看到了宫本的表情，直接说道，“那我是杀了你呢？还是杀了你呢？”

    　　顿时，原本松了一口气的宫本直接僵在了脸上，不知道该说什么。

    　　不按套路出牌？

    　　要杀自己，还让我坐下干什么？

    　　看着青木脸上那意味深长的笑容，宫本已经不敢确定青木现在是一个什么样的想法了。

    　　“就算我现在说臣服你，你也不会相信吧。”最后还是宫本率先开口，讲出了自己的条件，但是脸上苦笑的模样，却怎么也掩盖不住。

    　　谈判谈判，谁先讲出条件，就注定落在下风了。

    　　不过现在自己的命被捏在青木手里，落入下风才是正常的。

    　　想到这里，宫本也就看开了。

    　　“不，我相信。”青木说道。

    　　就当宫本抬头看向他的时候，青木继续说道，“但是我用不上。”

    　　“......”

    　　这话说的，一个弯一个弯的。

    　　不过青木现在说的确实没什么毛病，宫本已经被废的差不多了，全身上下就只剩一只嘟嘟利了，还不是他最擅长的格斗系精灵。

    　　好像认命一般，宫本不再说话了。

    　　但是青木却笑的更开心了。

    　　不刺激刺激你，都不知道谁说了算了。

    　　“但是，你也不是完全没有用处了。至少你作为训练家的经验还在不是？”

    　　看着青木似笑非笑的表情，宫本现在坚决不讲话了，自己最后结果怎么样，想必面前这个人早就有打算了吧。

    　　“不过你现在说臣服，我还真信不过你，毕竟...你上面还有一个实力强大的大队长，我现在可不是他的对手啊。

    　　那么，你要怎么证明你的价值呢？”

    　　沉默，平静。

    　　确认是要自己讲话之后，宫本才慢慢开口道，“这次争夺结束之后，我背后的那位大队长能不能活下去，还是个问题。”

    　　“呵，你倒是看得挺清楚的。”青木呲笑了一声道。

    　　继续说道，“狮子和老虎打架，阿猫阿狗偏偏不信邪，以为自己的也是动物，就像上去参合一脚，到头来狮子和老虎没有什么事情，但是这些敢惹到他们的阿猫阿狗，可就是他们立威的标志了啊。

    　　干部和准干部的差距有多大，我不好说，但是仅仅是几个普通的大队长，如果只是参与的不深还好说，但是如果想要得到他们现在还无法掌控的东西，那就真的是在找死了啊！你说是不是？”

    　　听到青木的比喻，宫本苦笑了一下。

    　　谁说不是呢？

    　　他只是一个小小的火箭队成员，就算拥有了中队长的实力，但是现在真正的职位也只是小队长罢了，而且还是那位大队长的直属手下，自己也无法违背对方的意愿。

    　　现在参合到了这种事情中，能不能保住性命还是个问题。

    　　原本他想进来的主要目的，还是想投靠一位干部的嫡系手下，虽然这样自己的地位不会得到提升，甚至还有可能下降，但是不说别的，至少要先保住命啊！

    　　可是现在七天的试炼，这才第二天，自己就被废的差不多了，命都被别人捏在了手上。

    　　他倒是自己明白自己定位，知道自己的天赋极限在哪里，如果跟对人，可能还能够成为一名大队长，如果跟错人了，可能中队长就是他的极限了，毕竟他的靠山马上就要倒了。

    　　“所以我说的臣服，并不是说说而已，我原本就是想要在那些干部的嫡系手下中，找一个比较好说话的投靠过去，而且这次参加试炼的人，估计也不是只有我一个人这么想的，其他应该也有人准备这么做。

    　　都是一群看上去很风光，但是一只脚已经踩在悬崖外的人罢了。”宫本说道。

    　　“那你投靠我，我可不是干部的嫡系手下，而且未必能够护住你啊。”青木说道。

    　　宫本无奈。

    　　我现在命都在你手上了，敢说一个不字吗？

    　　还好青木的实力比他想象中的要强一点，倒也不算委屈自己。

    　　“好了，不跟你撤那些没用的了，开门见山说吧。

    　　这次试炼的第一名，我是一定要拿下的，而我身后并不是没有人，只要你真心投靠，也是能够护住你的安全，但是！

    　　我需要的是真正的忠诚，而不是那种在背后捅刀子的那种人！

    　　我需要的是在必要的时候，能够为我在前面抗刀子的人！”青木不再逗他玩了，直接讲出了自己的要求。

    　　宫本眼中微光闪烁着，他猜到了青木的背后应该有人，但是却没有想到他居然如此笃定，他背后的人能够扛起这件事情，而且他没有想到，青木的目标居然是第一名！

    　　就算是实力最强的雷吉斯，也不敢说自己稳拿第一吧！

    　　“你要考虑清楚。”

    　　“如果你想好了，就把这颗东西吃下去，这是我自己研制的一种药丸，普通的功效是能够强身健体，但是如果没有定期给的解药，就会直接内脏腐烂死亡！不用想着找别的人给你解，就算是高级培育家，也要耗费一个月的时间不停的研究，才有可能制作出解药。

    　　高级培育家，你请得起么？或者说，你敢请么？”

    　　青木丢出一颗淡紫色的药丸，这可不是之前骗两只圈圈熊的时候用的假药丸，这可是青木真正调用芯片的数据库，制作出来具有他所说功效的真正药丸！

    　　“而且你还要想好，我的目标除了第一名之外，那四个干部嫡系的手下中，有一个人是我必须要杀的！

    　　如果你吃下去了，那就要按照我的命令做！”

    　　宫本手上拿着药丸，感觉如千金般承重。

    　　但是却没有犹豫，直接一口吞了下去。

    　　还能怎么办？

    　　看青木的架势，明显不吃就是死！

    　　那还不如跟随他看看，反正迟早就是一个死！

    　　万一他那些个疯狂的想法成功了呢？！

    　　手机站:

