    耳边再次响起这句话，多年前的噩梦再次浮现在眼前，凌素雪猛然大喊一声：“不……”

    用尽了全力，凌素雪起身朝着墙壁撞了过去，顷刻间血液再次充满了整间牢房，擎玉昭掩着口鼻干呕了几声，挑挑眉头说道：“明熹，去看看她是死是活！”

    明熹颤巍巍的走过去，伸手触碰她的鼻息，嘴角抖了一下，“皇上，她好像……还有那么一点气儿！”

    “哼，贱人，算了，留她在这里自生自灭吧!”说完这句话，擎瑾煜再次拢拢肩头的金黄色披风，大摇大摆的出了牢狱。

    “皇上，那她……若是她死了，那是不是就，就随便草草埋了？”

    “埋了？呵呵，你放心，这贱人死不了，她可是命硬的很，你回头让人在她的头上抹点止血药，三日后，朕要亲眼看着她上西天！”

    “皇上，可是若是她死了……”

    “死了？死了三日后给我刨尸，当年要不是她百般勾引，现在凌七七也该是我的，朕又怎么会输给擎瑾煜那个死人一筹？想到这里朕就气得难以自持，她必须不得好死，必须！”

    说完这句话，擎玉昭已经得意的转身离去，可是从他的气息之中，似乎还是能感受到那一丝的恼怒。

    等到这边终于曲终人散，满是血污的牢房之中，七七忍着难以自持的作呕声走了出来，看着丢弃在地上的那支人皮手鼓，再也忍不住，转身趴在牢房的大门上不停的干呕。

    擎瑾煜也完全没有想到擎玉昭会如此的手段，竟然连一个尚未能言的孩童他都下得去手，此时他倒是更加后悔当初自己一念之差，将皇位交给这么一个畜生了。

    二夫人看着此时倒在地上已经不成人形的东西，慌忙冲了上去，小心翼翼的将她抱了起来，看着那张已经彻底毁掉的容颜，简直就是欲哭无泪。

    七七受不了二夫人在耳边嘤嘤的哭声，皱眉说道：“二婶，她不是还没死吗？再说，不就是一张人皮面具吗？她自己真正的脸，未必会受到太大的伤害！”

    听到这句话，二夫人愣了一下，这才颤巍巍的将凌素雪那张已经满是破碎的面皮轻轻的摘了下来……

    但显然擎玉昭下手太过阴毒，虽然面具下面那张脸的伤势比较轻，但是从某种程度上而言，却也是一言难尽。

    七七俯身看了一眼，低声说道：“二婶，人也见到了，我也算是对你不薄了，如今，咱们也该走了！”

    听到这句话，二夫人身子一颤，抬头看着七七，有些激动地说道：“她，她都已经变成这副模样了，你，你难道就不能发发善心？”

    听到她的话语，就好像是听到了最大的笑话一般，七七撇撇嘴说道：“二婶，你搞清楚，现在要她死的不是我，擎玉昭现在什么身份，你好像刚刚也听到了不是吗？”

    “可，可，七七，既然你都能进来这里，我相信，你一定能把素雪救出去，是不是？”

    “救她？二婶，你搞清楚，现在擎玉昭正满天下的找我，我自己活着已经够艰难的了，难不成你还真希望我们凌家就此灭绝了是不是？”

    有些畏惧与七七的话语，但二夫人却还是苦苦哀求道：“七七，二婶求你了，你救救素雪，她现在已经这般凄惨了！”

    “她凄惨，那是她识人不清造成的后果，她怨得了谁？再说，害她的人你也听清楚了，是擎玉昭那个畜生害她的，并不是我让她有了这么凄苦的后半生！”

    听着七七的话语，二夫人突然大声喊道：“凌七七，你别以为我不知道，当年若不是你步步设计，素雪何至于落到今日的地步？”

    听着二夫人有些蛮不讲理的话语，七七猛然向前迈了一步，阴冷的说道：

    “我步步设计？二婶，你搞清楚，是她凌素雪削尖了脑袋硬要爬到擎玉昭的床上，这怨得了我？当初傲梅占据了玉王妃的头衔，又是谁不甘寂寞的让自己的女儿与她争抢？”

    看着七七冰冷的眼眸，这一刻，二夫人竟然开始懊悔起自己当初一切的手段，若是她可以预见今日素雪这般凄凉的人生，想必她是绝对不会把自己的女儿推入火坑的。

    想到这里，二夫人突然朝着七七跪了下来，颤巍巍的说道：“七七，你就算是看在你二叔的面子上……”

    “二叔？呵呵，你不提他，我还可以勉为其难的叫你一声二婶，你若提他，我且问你，如今我与你还有任何关系吗？”

    有些仓惶的抬头看着满眼恼怒之色的七七，二夫人又转身看着此刻倒在地上生死不明的凌素雪，最后低声下气的说道：“七七，如今她什么都没有了，我求求你，求求你救救她，就当可怜可怜我这个做娘的！”

    做娘的……这三个字深深的刺进七七的心头，让她半天无法反应过来。

    七七看着她，嘴唇蠕动了几下，刚刚的怒火已经慢慢消散，低声说道：“不是我不救她，而是如今，你告诉我，要如何救她？擎玉昭对她那变态的憎恨已经到了就算是她死也不会放过的地步，你又让我如何救她？”

    听出七七话中有松口的意思，二夫人慌忙看向凌素雪，又颤巍巍的看着自己手上那布满疮痍的面具，心中似乎是打定了什么主意，慢慢的将人皮面具戴在自己脸上。

    顺手颤巍巍的解开凌素雪身上的囚衣，低声哽咽着说道：“素雪，娘这一辈子都自私的只想着自己的荣华富贵，是我将你推入火坑，如今，娘真的没有别的法子可以救你了，娘只盼着你能好好活着。”

    听着她的话语，七七脑海中总是不自觉的浮现出母亲的声音，而后低声说道：“你真的想好了，她现在伤成这样，即使你用了法子，但她也不一定能够活下来！”

    声音再次显得有些茫然失措，扯着七七的裙摆低声说道：“七七，二婶，二婶相信你！”

