    杜芸有着商学博士的学位，并且还是以优异的成绩从国内知名大学毕业的。

    虽然不能说绝对，但学历确实可以在一定程度上，反映一个人的智商水平。

    所以张诚才会很奇怪，寒锦溪的母亲杜芸，为什么总是给他一种愚昧的感觉。

    不仅没有主见，而且经常说些很幼稚的话，简直就像一个小孩一样。

    寒锦溪柳眉微拧，想了想后说道：“以前我听爷爷说过，她好像在她父母去世的时候，受了些打击，所以精神上…有些问题。”

    “是精神病吗？”

    张诚有些惊讶的抬了抬眼眸。

    他忍不住回忆了一下。

    印象中杜芸的言行，确实有点不对劲。

    “不知道。”寒锦溪摇摇头，“我从小到大跟她说话的次数都很少。”

    意思就是她对自己的母亲了解也不多。

    听到这些话，张诚不禁感触颇深的叹了口气。

    “你小时候真是辛苦了。”

    “还好吧。”寒锦溪苦笑了一下，“她除了太听我父亲的话以外，其它都还好。”

    张诚摇摇头，“那才是最大的灾难。”

    有一个把自己的孩子当做工具的父亲就有够可怕的了。

    再多一个对这样的父亲言听计从的母亲，光是想想就感到绝望。

    张诚他们注意到杜芸的同时，杜芸和她的朋友也看到了张诚他们。

    “诶，杜芸，那不是你女儿嘛。”

    一个打扮得珠光宝气的中年妇女，带着别样的目光指着寒锦溪说道。

    杜芸看了寒锦溪几眼，冷淡的点点头。

    “那男的就是你说的那小子？”中年妇女随后又注意到了张诚，“看起来长得还不赖嘛，你有什么不满意的。”

    杜芸的回答异常简单：“我老公他不喜欢。”

    因为寒旭不喜欢张诚，所以她也不喜欢张诚，就这么简单。

    中年妇女似乎对杜芸的性子很了解，早就猜到她会这样说。

    “确实，一个普通人，对你们寒家也没什么帮助。”

    忽然中年妇女又想到了什么，随口问道：“诶，对了，你女儿这次回来待几天啊，之后还要去国外吗？”

    杜芸摇摇头，“我老公不会让她回去的，已经在国内给她找了工作。”

    “回来好，这个我赞同。”中年妇女附和道，“国外太不安全了。”

    “安不安全我不关心，我只在意她老是在国外厮混，让我老公一直省不下心来。”杜芸冷漠的说道。

    寒锦溪的死活她才不关心，她只关心寒旭的感受。

    不远处的张诚听到这话，顿时就不乐意了。

    “你妈在那里说你坏话呢。”

    “不用管她。”寒锦溪无所谓的说道。

    杜芸在她眼中，跟陌生人没什么两样。

    “哼，这可不行！”

    想到打脸任务还差一次就能完成，张诚直接站起身来，径直朝杜芸走去。

    “你有什么事吗？”

    杜芸厌恶的看着张诚，仿佛在看什么恶心的蛆虫一般。

    让寒旭讨厌的张诚，杜芸也是打心眼的讨厌。

    “没什么，我只是想告诉你一件事。”

    张诚居高临下的看着她。

    “锦溪在国外可没有厮混，而是靠自己的本事，赚了两千多万！”

    “而你，一个只会靠男人的女人，不知道有什么脸，去诽谤一个可以年入数百万的成功女人!”

    汹涌如潮的宗师气势压得杜芸和中年女人喘不过气来。

    看着那吓得脸都有点泛白的杜芸，张诚没什么心情跟她废话。

    直接弯下腰，捏住她的肩膀，用威胁之语说道：“不要让我再听到你说锦溪的坏话，不然我保证让你比寒旭更惨！”

    巨大的力气让杜芸的骨头深深作痛。

    略施小惩后，张诚也没兴趣跟一个精神病人多计较，直接带着寒锦溪离开了这里。

    二人离开后，并没有回富人别墅区，而是朝另外一个方向走去。

    “刚刚…谢谢你。”

    寒锦溪小声的说了一句。

    即便她不在意杜芸说的那些话，但张诚肯为她出头，还是让她很感动。

    “没事，我也不只是为你出头。”张诚畅快的说道，“我早就想骂她一顿了。”

    以前他来寒家的时候，可没少受杜芸的气。

    比如一起吃饭的时候，故意不给张诚碗筷。

    遇到亲戚朋友问张诚是谁的时候，故意说他只是一个蹭饭的混混。

    诸如此类，经常在各种事上让张诚难堪。

    哪怕过去这么久，张诚只要一看到她的脸，就气得牙痒痒的。

    寒锦溪听到张诚的话，轻轻的笑了一下。

    “我现在在想，你跟我回萧山，是不是就打着报仇的主意啊？”

    “是有一些吧。”张诚果断的承认了下来。

    以前他在这里受了那么多委屈，说不想报复回来，是不可能的。

    当然更主要的，还是为了做任务。

    毕竟以他现在的实力，真要想报复寒家，根本就用不着亲自过来。

    只要让自己手下的人出马，再随便花点钱，就足以让寒家陷入绝境了。

    “诶，对了，你之后准备怎么办，还是出国吗？”张诚忽然问道。

    “这个…我还没想好。”寒锦溪握着张诚的手微微捏紧了一些。

    “我这倒是有一个建议。”张诚认真的看向寒锦溪，“你想不想听。”

    寒锦溪带着询问的目光看向他。

    “我现在差一个贴身秘书，一直没找到合适的人选。”张诚捏紧寒锦溪的手，意义不言而喻。

    他记得寒锦溪大学时的专业就是文秘专业。

    虽然她毕业后没有从事秘书的工作，但以她的才能，让她给自己当秘书，肯定是没问题的。

    张诚现在的公司越来越多了。

    而每一个公司，都有一个专门服务于他的秘书。

    就像浩国的小付，猫熊直播的刘欣雨等等。

    这让张诚在管理的时候，愈加的繁琐。

    经常办一件事，就要同时联系好几个人。

    解决的方法也很简单，那就是找一个可以替他管理所有公司的贴身秘书。

    这样的秘书不仅需要很强的能力，而且更重要的，是必须要有绝对的忠心。

    有能力胜任贴身秘书的人选有很多。

    但在忠诚上，能让张诚完全相信的，只有寒锦溪。

