    瓦杜兹作为伯克利家族重镇，确实与约克郡城镇有着很大的区别，起码整个城镇的道路都已经是石板路了，而不是泥土路面。

    当商队在路上行进的时候，钉着铁掌的马蹄踩在石板路上，会发出非常清脆的声响。

    傍晚的金光从西边映衬过来，任小粟还能看到远方城镇中央的大教堂顶端，有白色的鸽群在天空旋转。

    而教堂旁边，则有一座更加庄严肃穆的宫殿般建筑。

    那建筑通体红色，而那宫殿群落的最中间高塔顶端，还有一只鎏金的真视之眼叠加在屋顶上，仿佛有一只眼睛在注视着整个城池之内的属民。

    任小粟问道：“那里是？”

    “那是伯克利家族大巫师的行宫，也就是巫师塔，”梅戈解释道：“不过他现在应该不在这里，对方的常驻之地是伯克利郡。”

    任小粟赞叹道：“你看人家这巫师塔，再看看你的巫师塔，话说你一开始怎么好意思跟我开口说你巫师塔宏伟来着……”

    梅戈脸色一红辩解道：“我的已经很不错了，你还没见过其他小巫师的巫师塔呢，有些人刚到封地，连巫师塔都建不起的。”

    “当初若不是你那青梅竹马的小女友让仆从给你送钱，怕是你也建不起，”任小粟嘀咕道：“话说都铎家族的声势，应该比伯克利家族更彪炳吧，你有没有想过，你那小女友能嫁进去其实对她来说也是好事？”

    梅戈一听这话顿时就急了：“你懂什么，都铎家族那种豪门哪里有真感情，他们的情人就有上百，嫁进这种豪门不过是物质生活更好一些，但怎么可能会幸福。”

    任小粟叹息着摇摇头：“有些人想进还进不去呢，话说你那位小女友是什么家族的。”

    “她的家族在根特城也不过是中等，原本她家与都铎家族并不匹配，但偏偏有一位大巫师说她天赋卓绝，适合当巫师，”梅戈叹息道：“其实我也很清楚，都铎家族能给她的，我给不了，所以我回来之后连封信都没给她写。”

    “为什么不写呢？”任小粟问道。

    “怕自己耽误她，”梅戈说道：“而且我确实没有能够与都铎家族抗衡的实力。”

    “嗯，学会放手、学会成全也是好事，”任小粟乐呵呵笑道：“不过你也不用气馁，有我在呢，你混的不会比都铎家族差。”

    “又开始吹牛了……”

    这一刻任小粟忽然在想一个问题，自己还要不要拐走梅戈？

    不是说他不想带着梅戈大兴西北了，而是一个新的问题出现：他不可能将所有巫师国度的人全都拐走，那么不管他在这里毁灭多少大巫师，那么这个国度必然一直存在着。

    兴许再往后得到权柄的人就不是巫师了，然后属民们开始重温灾变前的科技。

    如今是巫师刻意压制着科技水平攀升，但到了那个时候，巫师国度的科技发展速度一定也会和中原一样，大家开始寻找过去的文明，然后将它们一一重新带到这个世界。

    那个时候，178要塞与这巫师国度该如何相处，会不会再次发生战争？

    所以，自己是应该将适合大兴西北的人全都带走，还是把这里变成“大兴西北分部”？

    说实话，任小粟其实更倾向于后者！

    那么问题来了，谁适合做这个大兴西北分部的负责人呢，是野心勃勃的人，还是一个傻白甜？

    答案当然是傻白甜了。

    只要这个分部的负责人听话，任小粟其实并不在乎这负责人能力怎么样，也不在乎这里能发展成什么样子。

    不过，这样一来自己要做的工程量就有点大了啊，起码得和所有巫师家族达成一致才行。

    之前梅戈说巫师国度有多少巫师家族来着？好像是四十多个吧……

    此时梅戈心里正吐槽自己这亲随太喜欢吹牛，却压根没想到对方其实正盘算着怎么把整个巫师国度都变成的大兴西北分部。

    任小粟这时想着，这件事情光凭自己恐怕是无法完成的，但如果借力的话，也并非完全不可能。

    他将目光转向身后小女巫安安他们所在的马车，却正好看到安安与陈程俩人从马车里闪身而出，钻入了路旁的一个小巷子里。

    “你先去驿站吧，我晚上去和你们汇合，”任小粟说完便从马车上跳了下去，追着小女巫不见了踪影。

    马场上，只留下梅戈一人发呆，完全搞不清楚自己这位亲随又发了什么疯。

    傍晚的瓦杜兹城相当热闹，人群在街上熙熙攘攘的，当任小粟追着小女巫的背影一路行进时，忽然有人在人潮中撞了他一下，导致他顿时失去了追踪的目标。

    任小粟没有跟撞他的人过多纠缠，而是继续寻着大致的方向往街道深处走去，追了有半个小时，小女巫早就不见了踪影，但任小粟却已经知道自己该去哪里了。

    他拐过一条石板路，慢慢听见了叮叮叮的打铁声。

    他抬眼看去，这条行人相对稀少的街上，正有一处铁匠铺在忙活着。

    矮小的学徒正满脸是汗的推着风箱，而一名壮硕的铁匠正用锤子敲打着砧板上的铁胎。

    任小粟来到铁匠铺前笑着说道：“你的人偷错了东西。”

    那满脸横肉的大胡子铁匠冷声道：“我觉得你找错了地方。”

    说话时，铁匠还挥舞着手里的巨大铁锤，似乎生怕别人不知道他力气多大似的。

    “陈程在里面吗，”任小粟笑意盈盈的说道：“麻烦让他俩出来一下，我找他们问点事情。”

    可是铁匠却像是什么都没听懂似的，他冷冷的看着任小粟：“小子，如果你想找麻烦的话，那你真的走错地方了。”

    “是吗？”任小粟快速出手，指尖在铁匠喉结处轻轻点了一下，只见铁匠瞬间憋红了脸，咳嗽着躺倒在地上。

    那矮小的学徒顿时从火炉中抽出一柄烧得通红的剑胎，任小粟看着他笑道：“放轻松，他没事的。”

    学徒凝声道：“你到底要干什么？”

    “刚刚在街上撞我的人偷错了东西，”任小粟笑道：“我猜你们巫师国度的人，一定不知道什么叫定位跟踪器吧。”

    小女巫安安与陈程面色黑黑得从铁匠铺里走了出来：“你要干什么？”

    见到这俩人后任小粟笑的更开心了，这场追踪里，科技设备毫无疑问的完成了碾压。

    ……

    大家晚安

    感谢哐啷c1同学成为本书新盟，老板大气！

