
　　西蒙赶回蝰蛇酒吧，梅芙正在教训奥利佛和乔伊，说他俩连个大活人都看不住，怎么能说丢，就给丢了。

　　再一询问，原来在西蒙忙着捣毁珍贵物种走私案的时候，伊娃等不及了，先行去了阿尔菲兹星探探路。

　　阿尔菲兹星是流浪分歧者从属的最大的商贸星球，住宅和贸易区彻底混在一起。

　　星球上除了黑白相间的职能区域有几幢10层以上的高楼外，其他的区域最高不超过3层。

　　并且按照贩卖商品的类别不同，住宅外墙上也涂刷着不同的颜色，并且按照，红，黄，绿，蓝，紫，黑白，将整个星球划分成了6个区域。

　　红色区域主要是时装，穿着的贩售区域。

　　黄色则是食品，各色各样的可以吃的，全都在黄色区域。

　　绿色区域是百货区，蓝色是贩卖武器和载具的区域，而紫色区域里则是一些神奇的店铺，这些店铺不一定贩卖的是实体商品，有些可以为顾客提供一些意想不到的服务。

　　如果说，伊娃在阿尔菲兹星走丢，那真的是一点都不稀奇。

　　毕竟这颗星球的就如同一个巨大的迷宫一样，就算拿着地图，都未必能找到自己要去的店铺。

　　“我比你更清楚阿尔菲兹星的状况！现在的问题是，我给伊娃安装在通讯器中的跟踪器，现在也没有了新号！”梅芙生气的把阿尔菲兹星的地图展示给西蒙看。

　　“呃……梅芙妈妈……是这样的。阿尔菲兹星上小偷太多了，如果我们的通讯器都开着，很容易被他们沾走钱。所以，一般都是需要购买东西了，才打开通讯器……”乔伊面露难色。

　　“小偷？这帮小崽子们又无法无天了！”梅芙无奈的揉了揉太阳穴。

　　阿尔菲兹星，不仅仅是一个贸易星球，还是全宇宙包容性最强的星球。

　　不管是那个种族的人类，或者亚人类，都可以在这里正常生活。

　　但是由于资源问题，一些人类或者亚人类，为了果腹，不得以走上了偷盗的道路。

　　不过盗亦有道，这些人绝对不会对星球上的住户下手，他们专门选择来星球上进行贸易的人。

　　原先在电子货币没有取代实体货币的时候，这些小偷就从钱袋子里投少量的星光币。

　　而现在大家都使用电子货币之后，小偷们也改进了自己的偷盗方式，他们将自己的通讯器上植入入侵软件，只要两个通讯器贴在一起，小偷的通讯器就会划走一些被贴的通讯器上的电子货币。

　　所以越来越多的来阿尔菲兹星上的顾客，在出港口后，都会关闭通讯器，以防自己的电子货币被划走。

　　梅芙也挺头疼这事的，不是没治理过，而是在她治理期间，都很好，但是一旦不治理了，就又打回原形……

　　“钱被偷了，我再给她啊！她把通讯器关了，着阿尔菲兹星跟迷宫似的，我去哪找她！”梅芙无能狂怒着。

　　“伊娃在哪和你们走丢的？”西蒙冷静的看着奥利佛和乔伊，完全和伊芙的盛怒形成了相反的样子。

　　“紫色区域！”乔伊确定的说着，“我们从蓝色区域刚跨进紫色区域，然后伊娃就不见了。”

　　“这大白天的，人还能凭空消失了不成？”西蒙觉得有些纳闷。

　　“是真的，可以看我的回放。”

　　奥利佛将自己眼中的投影打开，一遍又一遍的播放着伊娃消失时的景象。

　　三个人前脚有说有笑的从蓝色区域出来，乔伊先进入到了紫色区域，接着是伊娃，之间伊娃从一个石阶上，往另外一个石阶上跳着。

　　但是当她跳过来后，人就凭空消失了。

　　奥利弗和乔伊在这条路上，反反复复找了好几遍，死活不见伊娃的踪影。

　　“真是见了鬼了！”西蒙也觉得很纳闷，伊娃怎么就从蓝色到紫色区域消失的了，“你俩还记得伊娃消失的位置么？带我去看看！”

　　西蒙话音刚落，梅芙的平板上伊娃带着的跟踪器突然亮了一下，随后很快就又消失了。

　　“伊娃还在紫色区域！”梅芙指着刚才亮起来的那个点的位置。

　　这个点的位置，已经到达了紫色区域的中心位置，距离蓝紫交接差了不少。

　　感觉伊娃也在找寻如何离开紫色区域的方法，事不宜迟，西蒙带上奥利佛和乔伊抵达了阿尔菲兹星的港口。

　　到了港口，三个人都愣住了，伊娃和斗篷遮着半张脸的人站在一起。

　　看她俩手拉手的样子，并不像是斗篷人绑架了伊娃似的。

　　“大叔！你们怎么来了？”伊娃看到西蒙，格外惊奇，但是她看到奥利弗和乔伊却皱起了眉头，“你们俩跑哪去了！让我这通找！说好的逛紫色区域，寻找一家神奇的占卜店铺的，你俩人呢！人呢！啊！”

　　“还说我！你怎么不说说你自己！从蓝色区域一跳过来，你整个人都不见了！把我和奥利弗急死了！你还好意思质问我！”乔伊也不示弱的和伊娃喊着。

　　“我消失？是你俩消失的好吧！我这一抬头，好家伙，俩人都不见了！”伊娃再次反驳着。

　　“是你消失的！”

　　“你俩消失的！”

　　两个人为了谁消失的，不甘示弱着。

　　“行了！别管谁消失的！总之，现在没事了！回家……”西蒙舒了口气。

　　这都什么事啊！

　　“哦对！大叔！咱们把她也带上！”伊娃把那个斗篷人，拉了过来。

　　“行行行，上船！”

　　确认大伙都上船后，西蒙才上了飞船，他可不想再把谁落下了。

　　上了飞船，那个斗篷人才把罩在头上斗篷摘了下来。

　　西蒙一看，愣住了，这不是他妹妹，安娜·图加索么！？

　　“安娜？”他情不自禁的叫着她。

　　“你是？”安娜却茫然的看着他。

　　“大叔？咱们先回去行么？我快饿死了……”伊娃催促着西蒙。

　　“行……”

　　确实，要认亲，回蝰蛇酒吧也不迟！

　　西蒙加足马力，以最快的速度飞回了蝰蛇酒吧，安全的将伊娃送到了梅芙面前。

　　“你这臭丫头！吓死我了！”梅芙恨不得给伊娃两巴掌，但是手抬在空中，迟迟都没落下。

　　最后梅芙抱住伊娃：“你平安无事就好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第24章 少女走失虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 