    沈隆被热情地学生围着，远处还不断有人赶来，甚至还有老师过来和沈隆搭话，邀请他来学校做演讲，沈隆有点怕了，赶紧提出告辞，“诸位同学，不好意思意思啊，我还要回去写东西，今天咱们就聊到这儿吧，下次有机会再过来和大家聊。”

    同学们不想放沈隆走，老师倒是很体贴，“孙老师的时间很宝贵，大家就不要围着了，学校会和孙老师沟通，争取邀请他来专门做个演讲，今天就不要耽搁孙老师了。”

    对于演讲的邀请，沈隆倒是很感兴趣，一来兰香在这里读书，认识些老师对兰香挺有用的，二来么，他也想和这个时代的学生们聊聊，如果能给他们带来一些有益的变化，让他们能少走些弯路，多做出一些成就，那自然是很好的。

    从人群中挤出来，和依依不舍的学生们挥手作别，沈隆同晓霞一起离开了北方工业大学，等他刚一走，那些学生就赶紧拿着今天的收获疾奔而去，至于是不是想要用这些别具一格的诗歌找女同学表白就不清楚了。

    “没想到你还看了这么多理科方面的书？”今天沈隆的表现让晓霞有些惊讶，她好奇地问道，“不过今天那些东西倒是挺有意思的。”虽然谈不上什么思想性，可的确也让她这个文科生感受到了理科的魅力。

    “之前看了几本凡尔纳的书，对科幻小说产生了一定兴趣，之后又找了一些其它外国作家的科幻小说来看，倒是让我感触颇深。”沈隆找着借口，“我觉得我们国家的历史太久远了，这让许多作家在创作的时候都将目光放在了过去，很少有作家能够展望未来，这并不是一件好事儿，文学创作也应该同时代结合，甚至展望未来。”

    “哦？所以你就开始研究理科知识，考虑要写科幻小说了？像《海底两万里》、《八十天环游地球》那样？我觉得凡尔纳的小说猎奇的味道有些重，思想性还有所欠缺。”晓霞微微皱眉，似乎并不太看好沈隆的打算。

    “科幻小说并非都是这样，也有许多极具思想性的作品，回头我找几本给你看看。”这个时代科幻小说并不是主流，晓霞接触的不多，产生这样的误解也是很正常的事情，其实晓霞的看法才是眼下文艺界的主流看法，他们并不将科幻小说看做多么严肃的文学体裁，对科幻小说的评价并不高。

    “比如阿西莫夫的作品就充满了在普及科学知识的同时，促使人们去考虑人类与科技、历史等各方面的联系，考虑人类与整个社会的协调发展。”沈隆慢慢说道，此前已经有翻译家将阿西莫夫的部分作品翻译成中文。

    “在《我，机器人》里面，阿西莫夫提出了机器人三原则，第一条：机器人不得伤害人类，或看到人类受到伤害而袖手旁观.；第二条：机器人必须服从人类的命令，除非这条命令与第一条相矛盾；第三条：机器人必须保护自己，除非这种保护与以上两条相矛盾。”

    “可以预见的是，今后科学技术的进步会越来越迅速，而科学技术的进步很可能引发一些人类不希望出现的问题，像阿西莫夫这样的科幻作家可以提前意识到一些问题，并提出解决方案，这是非常有意义的。”

    改革开放后，叶永烈登上科幻创作舞台，在他的成功带动下，科幻小说获得了长足发展，出现了《世界最高峰的奇迹》、《珊瑚岛的死光》等一系列优秀作品，不过这一时期的科幻小说依旧以软科幻为主，优秀的硬科幻作品只有《飞向人马座》、《小灵通漫游未来》等少数几部，而且质量远没办法和阿西莫夫、海因莱因等大家的作品相比。

    “我感觉我的思想都有些快跟不上你的脚步了。”晓霞费了好大的劲才略微体会到机器人三原则的深远意义，她不由得感慨，以前都是自己给少平推荐书，现在却变成他给我推荐了，她并没有觉得别扭，反倒愈加欣赏起来，他成长的越快，晓霞越开心。

    “刚接触到这些作品的时候，我体会到了一种完全不同于《白轮船》的震撼；诚然，就算在科幻小说盛行的美国，阿西莫夫、海因莱因、克拉克等巨匠在文学界的声望也不能同传统作家相比，但是他们的作品却同样拥有独属于自己的力量。”

    说到这里，沈隆笑了笑，“我倒不是要完全转为科幻作家，只是觉得这种文学体裁很有趣，所以想尝试尝试罢了，要是能多带动几个人开始写科幻小说，那就再好不过了。”

    日后中国的科幻小说界，只有刘慈欣一位世界级作家，沈隆觉得实在是有点可惜了，而眼下叶永烈等人的作品距离世界先进水平还有很大的差距，这个差距远比莫言、贾平凹同世界一流传统文学作家的差距大，如果能用优秀的作品，吸引更多的年轻人参与到科幻小说的创作里，再多诞生一两个大刘这个级别的作家，那绝对是幸事。

    “那你有没有想好自己的第一部科幻小说作品要写什么？”晓霞饶有兴致的问道，沈隆的几部作品都给了她深刻的印象，她有点迫不及待想要看到新作品了。

    “你还记得吧，我在双水村当过一段时间的初中老师。”沈隆没有直接回答，“之后学校被取消了，我也就回家当了农民，据我了解，整个原西县、整个黄原乃至全国这样的情况都不少，这并不是一件好事，现在农村的孩子读书越来越难了。”

    “所以你打算从这个角度出发写一部科幻小说？可是，这个角度距离科幻小说似乎还很遥远吧？”晓霞觉得，农村学校和科幻两个词简直是风马牛不相及，怎么能混到一起呢？

    “科幻小说并非都是你想象的那样，等我写出来你就明白了。”沈隆笑道，“对了，这部作品的名字就叫《乡村教师》。”

