    第75章 斩龙

    两把巨剑横空对立，爆发出刚阳和阴暗两种气息，严重影响到周围的空间，导致虚空波纹荡荡，已出现道道裂缝，从裂缝中吹出一股乱流，横行肆意！

    眼看空间不稳，王腾心生不安，担心空间破碎会出现什么严重后果。

    “御剑术！”

    为了以防万一，王腾抄起地上的轩辕剑一丢，轩辕剑化成一道流光，“嗖”的一下飞到高空，以一种极致的速度，瞬间绕到飞僵身后，狠狠插入飞僵后心。

    轩辕剑之锋利，直接穿透飞僵胸口。

    “啊！”

    飞僵惨叫一声，低头看着胸口的大洞，面露狰狞，仰天怒吼连连，周身缭绕的尸煞之气，也随着他怒吼渐渐聚拢在身后。

    “就是此时！”

    看到飞僵瞬间展露的破绽，王腾嘴角露出一抹笑意，立马爆发一股如洪水一般的先天一炁，快速灌入万符巨剑内。

    “嗡！”

    一声惊天剑鸣，金色巨剑瞬间凝缩成一道金芒，直接贯穿暗黑巨剑，携带道道神威，轰击在飞僵身上。

    “轰隆”一声巨响，星空下升腾起一朵璀璨烟火，绽放无尽光芒，照耀着大地。

    “灭了！哈哈哈...”

    看到星空的烟火，四目有些难以置信，随即爆发一阵爽朗笑声，抱着一旁的千鹤庆祝。

    千鹤此时很难受，不是他不高兴，而是他的肋骨断了，被四目这么一抱，那刺骨的疼痛，只有他最清楚，那脸都露出了狰狞。

    而王腾眯了眯眸子，盯着半空绽放的烟火，从中感应到，那一股阴寒的煞气并没有消失，只是在微微减弱。

    突然，烟火在半空炸裂，一股恐怖无比的煞气蓬勃而出，凝化一条百米长的黑色巨龙，横跨星空，瞪着猩红眸子，怒视这大地的一切，最终落在渺小的王腾身上，怒吼一声，猛地一个神龙摆尾，携带雷霆之势，俯冲而来。

    在黑龙之内，飞僵一脸狞笑，口中一直说着：“死吧，死吧，一切都给本王化成废墟，洗刷去本王的耻辱！”

    看到黑色巨龙冲来，原本高兴的四目，瞬间愣住，傻傻的看着巨龙袭来。

    “别愣着啊！快出手。”

    见此情况，一旁的千鹤，神情焦急的推了一下四目，四目立马回神，跟着千鹤以自身精血，施展金刚伏魔印！

    只见他二人，双手结出一道剑印，猛朝空中一推，一道金色的五尺大手印，快速朝着巨龙拍去。

    然而，这手印在黑暗巨龙面前，显得很是渺小，还没有挨到巨龙身上，就被巨龙周身四溢的煞气给冲散。

    四目和千鹤一脸傻眼表情，心道：“自己的手印竟如此不堪一击？”

    当巨龙临近王腾身前三米时，飞僵一脸得意：“小子受死吧！”

    先前施展了太多法术，此时王腾法力亏损，已不足对飞僵构成威胁。

    但王腾依旧神情淡然，眼神冷漠的盯着得意大笑的飞僵，缓缓举起右手，瞬间手中闪烁道道金光，凝成一把金色长剑，在常见护手上，显化出【王权】二字。

    “王权剑意·斩魂灭魄式！”

    王腾爆喝一声，手中的剑意瞬间化成一把斩天巨剑，轻轻挥下，金色巨剑轰然而落，在半空留下点点金芒，最终消于无形。

    清风徐来，星空璀璨，黑色巨龙已湮灭，独留飞僵一脸懵。

    当王腾收起剑意，面露微笑转身时，半空上的飞僵，身体开始慢慢化成点点光芒，消失在美丽的夜色下，一切尘埃落定。

    “弟子王腾，见过两位师叔。”

    此时王腾谦卑有礼，对已经看傻眼的千鹤和四目行礼。

    听到王腾的声音，二人这才回过神，看着年纪轻轻，实力超凡的王腾，一时也不知该说什么话。

    “哈哈”

    四目干笑两声，打断这片刻尴尬，伸手拍了拍王腾肩膀：“师侄厉害！多亏你，我二人才能保住性命。”

    “对啊，若不是你前来，这方圆百里怕是已成地狱。”

    千鹤附和一声，脸上露出庆幸之色。

    “嗯，两位师叔伤势过重，还是先疗伤吧。”王腾提议道。

    “嗯。”

    二人点头，随后离开这已成废墟的大院，来到一处稍微干净的屋子开始疗伤。

    王腾在一旁护法，顺便回复一下消耗的法力。

    转眼间，金鸡啼鸣，天色也渐渐亮起。

    “道长，道长，你在哪？”

    天色渐亮，身为一镇之长的赵镇长，领着三五个人，小心翼翼的来到已成废墟的院子，寻找四目的身影。

    当看到废墟内，那十二具干瘪的尸体，赵镇长心头就是一颤，心道：“难不成？四目道长也...”

    “镇长，我们在这里。”

    突然，身后传来四目的声音，赵镇长脸色一喜，立马转身一瞧，就看到一身狼狈的四目三人，赶忙小跑的来到身前，满脸堆笑道：“道长，您没事就好。”

    “哼~”

    四目轻哼一声，撩起手臂衣袖，一脸得意道：“小小僵尸而已，已被我一剑斩了，你们镇子安全了。”

    听到四目吹牛皮，一旁的千鹤无语扶额，“师兄还是这个性子。”

    王腾倒是不在意，看着四目怎么吹牛皮。

    看到四目正在跟赵镇长说着昨晚的事情，那声情并茂的样子，不去说书都可惜了。

    忽悠的赵镇长是一愣一愣的，满是崇拜的小眼神看着四目，口中不断拍着马屁，拍的四目甚是舒坦。

    一顿闲谈之后，四目很隐晦给赵镇长使眼色。

    赵镇长曾经也是见过世面的人，立马领会四目眼色的含义，笑呵呵的从怀中摸出三张金票，双手递到四目面前。

    “小小意思，不成敬意，还望道长收下。”

    “这个嘛...那贫道就不客气了。”

    四目当着众人的面，稍微推脱一下，最终将金票揣进兜里。

    在离开峰口镇时，四目友情赠送赵镇长一张平安符，把赵镇长感动的不行，非要挽留四目再住一段时间。

    四目岂能不知赵镇长的意思，一口笃定道：“镇长，你真的可以安心了，那僵尸我已除去。

    你可以把心放在肚子里，好好管理镇子，如果再出什么怪事，尽管找我。”

    见自己挽留不成，赵镇长也不敢得罪四目，只能让四目离开。

    在路上，四目掏出三张金票子，笑眯眯递到王腾面前：“师侄，这个你拿着。”

    “不用，师叔我有钱。”

    王腾看着金票，连忙摆手。

    “哎呀！别跟我客气，你师叔我别的没有，就是有钱。”

    不由分说，四目直接将票子塞到了王腾手中。

    “唉~”

    看了一眼手中的票子，王腾轻叹一声，他知道四目有钱，可他比四目更有钱，不在乎这三张金票。

    不多时，三人来到岔路口，千鹤对四目和王腾抱拳：“师兄，师侄，咱们就此告别，来日再见。”

    闻言，四目有些不舍，挽留道：“师弟，要不去我家坐坐？”

    千鹤笑着摆手：“不了，我义庄还有一些事情，就此别过。”

    说罢，千鹤潇洒离去。

    见千鹤走了，王腾对四目拱手：“师叔，我在川蜀还有一些事情要处理，咱们就此别过。”

    “啊！你也要走？不去我家坐坐？”

    见王腾也要走，四目心里有些不满，非要拉住王腾去家坐坐，顺便给王腾一些礼物。

    王腾挣脱四目挽留的手，笑着挥挥手，唤出轩辕剑，踏剑飞空而去，独留天际一道惊鸿，让四目心生感叹：“当真是有剑仙风采！也不知师兄是从哪儿，收到这么好的徒弟？”

    (本章完)

