 说话间，布朗宁转身对身后招了招手，道：“马库斯医生，你过来吧。”

    随即，一名秃顶的金发胖子中年老外，面带一脸笑意的走了出来。布

    朗宁随即一脸炫耀的向安妮塔介绍道：“安妮塔，这位是香江最知名的内科医生——马库斯。他是我们英吉利人，是从剑桥医学院毕业的。他——”布

    朗宁还在介绍，但此时，陈飞一阵冷笑直接打断了布朗宁的介绍，“呵呵，你说的名医，就是他！这也太让人发笑了吧。”

    兴致正浓的布朗宁，一下被打断话语，顿时面色一沉，瞪向陈飞，冷声道：“你是谁？”陈

    飞向前踏出一步，毫不畏惧，和布朗宁对视起来，朗声道：“我就是治好小安母亲的中医。”“

    是你，你就是那名低贱的中医。”布朗宁出声道，随即又想到陈飞竟然亲密的称呼安妮塔为小安，更是眼中喷火，怒声道，“你和安妮塔是什么关系？竟敢称呼她为小安。”陈

    飞冷笑一声，道：“我和小安是什么关系，和你有关系吗？我不光要称呼她叫小安，我平时还叫她亲爱的呢！”说

    着，陈飞看向安妮塔，嘴角含笑，眼神流转的叫了一声，“亲爱的。”

    安妮塔眼睛眨了眨，配合无比的对含笑对陈飞点了点头，回应道，“嗯，亲爱的！”

    如此亲密的互动，顿时让布朗宁怒火冲天，俊朗的脸颊涨红起来，好似即将喷发的火山，“你，你们竟然——”安

    妮塔面对愤怒的布朗宁，毫不退避，甚至故意朝陈飞靠近了一些，整个身体，几乎都要贴到陈飞身上去了。布

    朗宁狂怒无比，但此时，身边的人在他耳边快速而低声的说了些什么，一下让布朗宁的怒火消散了不少。他

    冷笑一声，看着安妮塔，出声道：“安妮塔，我已经知道了，你和这个陈飞，刚刚认识不超过一天的时间吧。你们之间，不可能有什么特殊的关系，你现在，只是演戏给我看吧。”

    安妮塔眼神一闪，随即出声否认道：“就算我和阿飞只认识一天，但我们的关系，已经到了你难以想象的地步。”

    说话间，安妮塔主动伸出手来，挽住了陈飞的胳膊，柔软的娇躯，直接贴到了陈飞身上。让陈飞感受了一把，这位国际级别明星的柔软与弹性。

    见状，布朗宁眼神一闪，几乎要喷出火来了。不

    过，他随即冷哼一声，转移开话题，道：“安妮塔，你这么演戏，无论是骗你自己，还是骗我，我都无所谓。但是你母亲的病情，你真的放心交到这种人手中吗？”说

    着，马库斯随即出声道：“安妮塔小姐，我刚才看了你母亲的病历。你母亲的情况，有些复杂，在我们英吉利，这种病情，必须要顶级的医生配合最新的生物药剂配合治疗，才能彻底康复。”“

    你觉得，他一个低贱的中医，能有这种本事吗？”马库斯目光看向陈飞，眼中带着恨意。

    对方都骂到头上来了，陈飞也不客气，冷哼一声，嘴角瞥了瞥，对马库斯道：“马库斯医生，看来昨天在英皇大酒店中的教训还不够啊！现在，你又来找死了？”说

    话间，陈飞将手指捏得一阵咯吱作响，顿时吓得马库斯连连后退，脸上露出恐惧之色。

    布朗宁见状，有些奇怪，问道：“马库斯医生，你认识他？”马

    库斯面色有些难看，飞快的解释道：“昨天的时候，本来他的人请我去英皇大酒店给人看病，但最终被这家伙抢了。他还对我出手，打了我。”

    说完，马库斯似乎感到有些没面子，随即补充道：“不过，没了我的诊断，那名病人，肯定没有办法，必死无疑。”

    陈飞冷笑一声，不屑的对马库斯道：“呵呵，你还真以为，地球没有了你，就不能运转了啊！”安

    妮塔此时也出声道：“对不起，我相信阿飞的医术。至于马库斯医生，抱歉，我没听过。”

    “安妮塔小姐，你在香江打听一下，我的名气，可不是一个江湖游医能够比拟的。而且，你母亲的病情，绝对不是普通医生能治好的，我可以这么说，在香江，除了我之外，你找不到第二个人能治你母亲的病。”马库斯一脸傲意。

    布朗宁也趁机在旁边出声道：“安妮塔，我不知道这家伙下了什么迷魂药，让你这么相信他。但你母亲的身体，可不能随便乱来。若是到时候真的出现了问题，那可就后悔莫及了。”陈

    飞闻言，冷笑着摇了摇头，出声道：“自己没见识，还在这危言耸听，简直是可笑。看来，不让你们见识一下，你们是不知道我的厉害了。”

    说话间，陈飞对玛丽说了些什么，然后迈步走向马库斯。马

    库斯看到陈飞朝自己靠近，不由得面色一紧，连忙后退了几步，警惕的出声道：“你想干什么？我告诉你，这是在医院，是在布朗宁先生面前，你休想乱来。”

    陈飞见状，不由得笑了，看来这布朗宁，还真是被自己给打怕了。摇

    摇头，陈飞笑道：“马库斯，你说你自己是香江最好的内科医生。那我请问一下，你的脂肪肝，应该至少有将近十年的时间吧。你既然是香江最好的内科医生，怎么连自己的病情都治不好啊？”

    此话一出，马库斯不由得面色一变，脸上露出惊讶之色。

    布朗宁等人，也疑惑而惊讶的看向马库斯，出声问道：“马库斯医生，这是真的吗？”

    马库斯支支吾吾，终究不敢欺骗布朗宁，点头道：“这是真的。只是，我的脂肪肝，病情并不算严重，我也一直在控制着。”

    实际上，马库斯早就发现了自己的病情。但他好酒，平时又喜欢荤腥大油的食物，根本控制不住自己的嘴巴。所以，脂肪肝的病情，一直以来都没法解决，只能靠着各种药物，不断的控制着。布

    朗宁听完之后，也出声为马库斯解释道：“正所谓，医者不自医。马库斯自己身体不健康，可不能代表着他医术不行。” 