    悟道塔的第一层。

    渡厄大师盯着坐在地上疗伤的龙五，神色紧张，他担心龙五会冲进来。

    忽然，一阵脚步声在耳边响起。

    渡厄大师扭头一看，只见叶秋从上面下来了。

    “叶施主，你……”

    渡厄大师本想问叶秋为什么下来了，刚开口，突然意识到龙五能听到他们的对话，连忙闭上了嘴巴。

    “大师，神僧在塔上，您去看看他吧！”

    叶秋说完，就朝塔外走去。

    “等一下！”渡厄大师快速一把拉住叶秋，压低声音说道：“叶施主，你不要出去。”

    “紫禁城的龙五在外面。”

    “你一旦出去，他就会杀你。”

    “还有那个龙六，迟迟没有露面，我担心他会躲在暗处搞偷袭……”

    叶秋打断了渡厄大师的话，说道：“大师无需担心，龙六已死。”

    渡厄大师一惊：“你说什么？龙六死了？”

    叶秋道：“我得到消息，龙六死在京城十里之外的郊区。”

    “谁干的？”渡厄大师问道。

    叶秋摇头：“不清楚，冥王殿和龙门那边都没有查到线索。”

    渡厄大师说：“死了好，不然龙五和龙六联手，师父也不一定挡得住。”

    就在他们说话的时候，塔外正在疗伤的龙五豁然睁开了眸子，眼里闪过一道寒光。

    若是仔细看，他的右耳一直在微微颤动着。

    叶秋再次说道：“大师，您上去看看神僧吧！”

    渡厄大师道：“叶施主，你不要出塔，我们一起上去……”

    哼！

    一声重重的冷哼，从塔外传了进来，紧跟着，龙五的声音响起：“叶秋，如果你还是个男人，那就立刻滚出来！”

    叶秋迈步向塔外走去。

    不料，又被渡厄大师一把拽住。

    “叶施主，难道你听不出来吗，龙五用言语激将你，为的就是让你从塔中出去，你可千万不能上他的当。”

    “悟道塔是我们天龙寺的圣地，有师父在此坐镇，龙五闯不进来。”

    “叶施主，你一定不要出去。”

    叶秋微微一笑：“谢谢大师关心我的安危，只是有些事情，早晚都是要面对的。”

    “既然外面那个老东西一心求死，那我就满足他好了。”

    “不然的话，他还会说我不是男人。”

    渡厄大师见叶秋要出去，脸色都变了，又劝道：“叶施主，你千万你不要冲动，龙五的身手很强……”

    渡厄大师的话还没有说完，就见叶秋抬起右手，比了个“六”的手势。

    瞬间，渡厄大师意识到了什么，震惊地看着叶秋：“叶施主，你领悟了第四剑？”

    叶秋摇头：“是六剑。”

    嘶——

    渡厄大师倒吸一口冷气，满脸惊色。

    这么快就领悟了六脉神剑，还是人吗？

    就在渡厄大师震惊的时候，叶秋迈步走出了悟道塔。

    他从悟道塔里面出来，就感觉自己被一股森冷的气息锁定了。

    叶秋抬头向前看去，只见一个白发老头盘膝坐在地上，脸圆圆的，身材微胖。

    老头双眼冷飕飕地盯着叶秋，眼睛一眨不眨。

    “你就是龙五？”叶秋一边向前走，一边问道。

    “没错，我就是龙五。”龙五的笑容中蕴含着杀机。

    叶秋道：“你长得挺丑的。”

    龙五气的胡子直抖。

    你踏马的会不会说人话？

    叶秋继续说道：“我见过龙七，龙八，龙九，他们也都长得挺丑的，不过你比他们更丑。”

    龙五：“……”

    叶秋笑道：“可惜啊，当时龙九死的时候你没在现场，那叫一个凄惨。”

    蹭！

    龙五猛然站了起来，寒着脸怒道：“小子，激怒我对你没好处。”

    “不激怒你，你就不会杀我吗？”叶秋反问。

    龙五道：“不管你激不激怒我，我都会杀你。”

    叶秋笑呵呵地说道：“这不就对了，反正你要杀我，动手之前气一下你，你不觉得这是一件很有意思的事情吗？”

    有意思吗？

    有你麻痹！

    龙五阴沉着脸。

    “听说你闭关多年，身手很厉害，让我瞧瞧你的手段吧！”

    叶秋朗声说道。

    他得到空见神僧的百年功力之后，现在的他，感觉自己浑身充满了力量，很渴望一战。

    “动手之前，我问你一件事。”龙五道：“你是不是叶无双的儿子？”

    叶秋问：“你很想知道？”

    龙五点了点头。

    叶秋说：“我为什么要告诉你？就因为你丑吗？龙五，你不要把丑当做炫耀的资本，挺恶心的。”

    你大爷的！

    龙五气的鼻子都歪了，怒哼道：“我是担心动手之后，你会变成一具死尸，就没有机会说话了。”

    “放心吧，我肯定有机会说话，至于你……”叶秋看了龙五一眼，说：“你的死期将至。”

    “怎么，你还想杀我？”龙五哈哈大笑：“你没这个实力，也没这个资格……”

    “行了。”叶秋打断龙五，不耐烦地说道：“别瞎比比了，赶紧动手。”

    “哼，既然你迫不及待地想死，那我就成全你。”

    龙五话音落下，身子猛冲出去，一拳击向叶秋的面门。

    叶秋神色平静，抬起拳头，轻飘飘地一拳打了出去。

    龙五见到他的举动，心中更是忍不住冷笑，跟我比拼力量，那不是找死吗？

    轰！

    两只拳头相撞。

    叶秋站在原地一动不动。

    咦？

    龙五有点儿意外，虽然他这一拳只用了五成的力量，但就算是龙榜级别的高手也挡不住，可没想到，叶秋居然抗住了。

    “龙五，你没吃饭吗，力量这么小？”叶秋鄙视道。

    “找死！”龙五增加了两成力量，拳劲涌了过去。

    然而，叶秋仿佛生了根似的，还是站在原地一动不动。

    嗯？

    龙五眼皮一挑，这小子能挡住我的七成力量？

    “我明白了，你不是没有吃饭，而是你年纪太大了，没什么力气。”叶秋又讽刺道。

    “那我就让你看看我的全部力量。”

    龙五往后退了两步，然后疯狂地催动内劲，把全身的力量都集中到了右拳之上，猛地一拳打向叶秋。

    叶秋一拳对轰过去。

    双拳相碰。

    “啊……”龙五惨叫一声，倒飞出去。

