    “外招驸马！”

    一声话下，戴君天不由笑着拍拍手，旋即，宴席场地外，一大堆身着各色靓丽服饰的女孩们相拥走来，大到30几岁小到8、9岁的，简直看得人眼花缭乱，但无一例外，个个都长得非常漂亮，且身上的皇室气息浓烈，都是一脸傲然。

    “好了，我的叶晨女婿，开始选吧，本大帝给你这个权利，只要你能打赢她们其中任何一个，都能娶到公主。”

    戴君天嘴角笑意浓烈，这便是他想出的绝妙好办法，既然叶晨杀了他那么多强者部下，那就用其自己来补偿吧。

    “父皇！”

    足足十多个女孩躬身行礼道，随即便都将目光转向了叶晨，她们都很意外，自家父亲怎么就突然选中驸马了呢，而且还这么急着把她们叫过来，难道就是因为那个男子吗？

    紧紧盯着叶晨看了许久，诸多公主顿时感慨道：好帅的驸马，眉星剑目，器宇轩昂，嫁给他应该还不错。

    但身为星罗皇室的公主，即便是女子，也非常的争强好胜，她们都希望自己能嫁给一个强者，这也是其中还有30好几的大公主没有出嫁的原因。

    本身武魂就属绝顶，而且又有皇室培养，即便天赋再差，这些公主们的魂力修为也不会太差。

    “别愣着了，选吧，不管谁都行。”

    戴君天继续怂恿着，但叶晨却提不起半点兴趣，这样做，未免对那些公主们太不公平了。

    稍稍顿了顿没有言语，好一会儿，叶晨才伸手指着一个年仅8、9岁的小公主道：“选她也行嘛？”

    见状，戴君天不由笑声回到：“没问题，但你选雨儿的话，那就得等个好几年才能同房，这一点，你可要考虑清楚。”

    “嗯..那我能不选吗？”

    叶晨此话一出，高座之下的星罗大臣们，顿时笑叶晨是个傻子，如此好的机会，他们羡慕都羡慕不来，但其却还拒绝，简直暴遣天物。

    突然间，一人出声大叫道：“叶晨，选昳星公主，她可是咱们星罗帝国最美的女人。”

    另一人出声大叫道：“放屁，明明星罗第一公主是清溪公主，她的美，不同世间万物那般艳俗，清溪公主才是最美的。”

    一时间，底下仰慕着诸位公主的年轻大臣和世家公子，皆都说出了自己的审美取向，希望叶晨能选中他们中意的那谁。

    既然得不到，那看着身份跟他们差不多的人得到公主，好像也是差不多的，至少心中能得到些许藉慰。

    台下高声不断，戴君天见此，不由笑得更开心了，他对自己女儿们的姿色还是非常满意的，至少没有哪个男人会拒绝当他星罗帝国的驸马。

    “好，我想好了。”

    叶晨举手说道，高座下的人们顿时安静了下来，他们都想看看，叶晨到底会选谁。

    很快，叶晨也没墨迹，直接指了指站在最前面的短发女孩，她身着一袭白纱青衣，层层叠叠透露着一种朦胧美，容貌姣好，整体透发出一种美艳却又不失淡雅的气质。

    “你好，天斗叶晨！”

    “你好，我是戴昳星！”

    叶晨与选中的公主对视一眼，高座下便传来了剧烈的欢呼声，人人都在喊着昳星公主的名号，接连不断。

    “好，动手吧昳星，你尽管打，这小子强着呢。”

    戴君天哈哈一笑，让出了位置后，又让人把他自己的桌子搬下去，留出一大片空地出来。

    “出手吧。”

    昳星公主似乎很认真，唤出邪眸白虎后，便静待叶晨的武魂。

    没有犹豫，叶晨唤出七星魔渊剑后，便直冲而去，旋即体内魂力汹涌间，属于56级的强大魂力，亦是暴露无遗。

    “好强！”

    年仅20左右的昳星心中暗道一声，当下也不敢轻看叶晨，便动用起魂技白虎裂爪，猛地朝叶晨拍去。

    见状，叶晨顿时笑了笑，手中魔渊亦是爆发出剧烈的血光，浓稠无比。

    “为什么笑？看不起我吗？”

    眼见叶晨表情有些轻佻，昳星公主不由心中气愤，旋即运起邪眸变身，凝聚增幅过后的大量魂力，狠狠挥爪攻去。

    顿时，一大片爪印出现在身前，但奇怪的是，叶晨根本没有闪躲，反而举剑冲了过去，而其魔渊之上爆发出的血色顿将高台尽数笼罩，使得场外人员根本看不出内部情况。

    即便是君天大帝，亦有些皱眉，就在其想挥手拍散血色浓雾之际，一道人影赫然从血雾中急速倒飞而来。

    看清是谁后，在场所有人顿时垂头顿胸不已，皆都叹息道：“连他也做不到么，可恶啊，那小子不是在外斩杀了好几个魂斗罗吗？怎的，如此之弱。”

    没错，倒飞出来的正是叶晨。此刻，他的胸口满是幽深爪印，脸色惨白不堪，看得朱竹清连忙跑了上去将其扶了起来。

    “咳咳，我输了。”

    微微摇摇头，叶晨示意着竹清带他走，但可惜，戴君天却拦住了刚要离开筵席的两人，旋即出声冷冷问道：“这是怎么回事，你怎么可能输？”

    “这个我也没想到，但上一次打架时我受伤了，魂力也只能涌出不到半层，辜负大帝美意，实在难以对不起。”

    看着叶晨身上的伤口十分严重，戴君天也有些相信了他的话，毕竟那些严重的虎爪印记可不是闹着玩的，治疗不及时就会当场死去，由不得他不信。

    随后，戴昳星也从散去的血雾中显露出是身形，她望着叶晨离去的方向，甚至有些不敢相信的看了看自己虎爪上的鲜血，紧皱眉头道：“太弱了吧，不是说他杀过魂斗罗吗？”

    “一定是装的，那个臭小子，居然连本大帝的闺女都看不上，真是反了他了。”

    戴君天突然想到不久前，他还好端端的抗住了自己的魂力威压，如今这么弱？莫不是在骗鬼呢？

    大手一招间，数队士兵蜂拥进入了筵席，旋即在戴君天的命令下，迅速分散而开，朝着星罗城不但搜查而去，而他自己，更是踏空而行，直接在城市上空，散发出强的精神力不断探查。

    很快，一道昏暗的小巷内，戴君天感知到了微微熟悉的气息，旋即脚下一踏，便直朝西侧小巷掠去。

    “还敢跑，本帝看中的人，即便是教皇来，我也不给那个面子。”

    挡在了两个黑袍遮面的身影跟前，戴君天强大的气息顿时汹涌而出，然而这一次，黑袍遮面并肩的两人却齐齐瘫倒在地，没有半点反抗余地。

    “这是，真的受伤了？”

    还未掀开两人遮面黑袍，戴君天还对叶晨重回了一些信任，但很快解开面罩后，望着两个女人，他亦发出了雷霆咆哮，巨大的声音直接传遍整个巨大的星罗城。

    “说，叶晨在哪？”

    看着朱竹清，戴君天不由怒声问道，然而朱竹清却闭着小嘴，什么都没说。

    “你说，叶晨到底去哪了？”

    目光转向另一名女子，戴君天的耐心已经快被消磨干净了。

    然而那女子还未回话，戴沐白便匆匆自远处跑进了小巷，旋即抱住那女子温柔吻了吻她的额头道：“萍儿，你没事吧。”

    摇了摇头，蒋萍还是没有说话，见此，戴君天不由又陷入了一个奇怪的事件之中，但很快他就冷静了下来，旋即拿出而来帝王威压道：“沐白，你和你师娘进展到哪一步了，你老师知道吗？难不难处理，需不需要为父帮你解决忧患。”

    面对获得邪眸圣王传承的戴沐白，戴君天亦是不管三七二十一，直接问的都是有弊于他的问题。

    “我需要！”

    稍稍考虑过后，戴沐白亦是认真的点了点头，他以前想都不敢想和蒋萍光明正大的在一次，但有父皇相助的话，这种事又怎能让他不去想。

    “好，等过些时日，我就悄悄陪你去一趟天斗帝国吧。”

    戴君天呼出口浊气，拔地而起，再次寻找起叶晨来，他没有为难朱竹清，既然答应了那小子退婚，那身为星罗大帝的他就不会食言。

    然而这个时候，叶晨却戴起伪装手环，搭上了前往极北之地的大型运输队伍，慢慢的离开了星罗帝都。				

