    “砰！”

    “吼！”

    一声撞击，发出砰的一声巨响，兽吼声随着响起，锋利的利爪也朝就近的冷霜袭去，也就在这时，杜凡的扇子咻的一声划过那头凶兽的后背，如同锋利的刀芒狠狠切下一刀一般，皮肉裂开，鲜血涌出，那凶兽嗷叫一声之后，扑向冷霜的速度也慢了几分。

    前面的冷霜御剑而上，手中的利剑脱手而出朝那凶兽的眉心袭去，咻的一声以着掩耳不及的速度穿透而过。

    “砰！”

    “嗷！”

    那头凶兽整个身体爆破而开，血肉溅了一地，凄厉的惨叫声在空气间回荡着，久久不曾落下……

    在那凶兽爆体而亡的那一刻，杜凡和冷霜都避开了，待血肉全都落下之后，他们这才看向站在墙上的凤九。

    “主子。”两人唤了一声。

    “没受伤吧？”凤九问着，目光落在他们两人的身上。

    “没有。”两人说着，提气来到她的身边。

    “主子，刚才那头凶兽就是病毒之源。”杜凡说着。

    凤九的目光一转，落在那地面上，若有所思的道：“还有上古黑莲的气息。”看来，魔主得到上古黑莲之后实力也增长了不少，而且还用上古黑莲掺和病毒来为害世人，可见，他的危害已经不容忽视。

    “你们将城中的魔修除干净，将感染了病毒的人隔离起来，我要回去研究解药，若是有解决不了的事情便回来告诉我。”凤九交待着，看了两人一眼后，便转身往回而去。

    本是担心他们会应付不了，不过眼下既然已经解决了，她也自然没有什么好担心的了，魔修已除，病毒源头已灭，现在最重要的就是研究出解药来。

    两人应了一声是，目送她离开后，便先将这宅子一把火给烧了，再提气往其他地方掠去。

    回到王家的凤九还没到院中去，就见王玉急急忙忙而来。

    “鬼医，我父亲浑身发热，双眼泛红，身上青筋浮现很是痛苦，你快随我去看看他吧！”王玉焦急的说着，拦下了要回院中的凤九，将他父亲的情况迅速跟她说了一下。

    “走。”凤九应着，步伐一移，已经先一步往那主院而去，王玉则紧跟在身后。

    来到主院，只听里面传来一声声夹带着凌厉的吼叫声，似兽非兽，似人非人。凤九脚步一顿，缓步走了进去，来到那传出声音的房间中。

    “我看我父亲情况不对，所以就用捆仙绳将他绑了起来，只是他这样子……”王玉有些担心的看向床上被捆着的父亲。

    凤九上前一看，见似有些许兽化，嘴上长了两颗尖尖的长牙来，面上面肤微微变色，一双眼睛泛着血红，手背上，青筋浮现，指甲变长，如同兽状，想挣扎，却挣扎不开。

    见此，凤九皱了皱眉头，微顿了一下，便伸出手放置在他的面前，随着体内青莲气息的调动，青莲的净化之力便随着她的手掌心而释放而出，一点点的洒落在王家主的身上。