    在李遥的印象中，星贼王很勇。

    因为星贼王不止是星贼王，还是宇宙无数星贼的代表，可以一呼百应。

    在这个星海中，还有很多想加入星贼王的人在排队等待着。

    哪个男人不想在大海上击剑呢？

    星贼王代表了自由。

    李遥猜测，这个什么魔方星球会，大概就是星贼王为了召集星贼力量，同时试探帝国虚实，以及其余各大势力的态度。

    这是一场宇宙盛会！

    虫师什么也没多说，只单独通知了李遥。

    显然，虫师是想让李遥出席，加深火狐组与李遥的革命友谊。

    毕竟，他的三个徒弟，两个暧昧不清的女人，都在火狐组呢……

    你李遥快成革命军女婿了。

    可李遥帝国女婿都不当，还能当你革命军女婿？

    李遥没有答应什么，只道：

    “如果美女多，财路广，也许我会过去看看的。”

    不愧是你哦，虫师意味深长的笑了笑，又说道：

    “李前辈有时间，也来新仙女星域玩玩哦，这里可是獸娘的天堂。”

    “一定。”

    随后，空中的巨鳐张口吞掉了剑蛇二号，徐徐离开了翼海星。

    从远地轨道一头扎入深渊，长尾一甩，消失在澜斯卡恒星系。

    鱼人没捞到，剑蛇郎君还丢失了佩剑和面子，但革命军和李遥的羁绊加深一层，又提前传递了一条情报，革命军也不算一无所获。

    巨鳐口中，有一个巨大的木制罗盘平台，刻满了绿纹，算是巨鳐的控制中心。

    虫师负手而立，仰首看了眼身材高大的剑蛇郎君，这个当年他十分看好的年轻人。

    “原来你真是李剑圣的儿子。”

    剑蛇郎君仿佛身心被洗礼了一遍，脸上再无傲气，只剩下一点志气。

    “人不能改变出身。”

    “这件事要是实锤了曝光出去，影响你在革命军里的发展。”

    “我会用行动证明一切。”

    “加油。”

    虫师满意的点点头。

    “你觉得，是帝国的李剑圣更强，还是白夜的李剑圣更强？”

    “李无邪还没伤愈，持久战自然不是李遥对手。”

    剑蛇郎君嘴上说的是李无邪，对亲父直呼其名，但实际上是在维护他。

    虫师笑了笑，只道：

    “我之前可能低估了李遥前辈，不过剑圣的比拼，远超我们所能理解的上限，李遥前辈看起来更省力，但如果他只有那么多力气，结局就不一样了。”

    剑蛇郎君明白他的意思。

    一个立于武学顶点的剑圣，如果血条足够长，根本没必要去磨练极省力的剑法。

    除非他的生活环境，要二十四小时不间断的斩杀幽冥级的怪物……

    “这个李遥到底是怎么让一万多美人鱼答应去白夜定居的？新仙女星域难道不是更自由吗？”

    剑蛇郎君好奇的问。

    毕竟那些鱼人虽然看起来紧张，但似乎并没有被胁迫。

    “他们想要的不止是自由，还有安稳。”

    虫师道叹了口气。

    “星贼王只需要派出前三舰队中的一支，就能团灭新仙女星域，我们离安稳还很遥远啊。”

    剑蛇郎君还是有些不服气。

    “星贼王这次把事情闹这么大，就不怕被帝国一锅端了吗？”

    虫师负手摇了摇头。

    “大树底下好乘凉，星贼王暂时还不能倒……革命军需要混乱的宇宙。”

    ……

    一直到中午，翼海星的一万多名美人鱼才一条不漏的上了海鲜货轮——

    海底捞号。

    李遥忽然发觉，这船名形象的不能再形象了，简直是为鱼人量身定制的。

    为了让鱼人们安心，也为了省油，李遥干脆也上了海底捞号，与黄羊、夏奈一起离开了翼海星。

    驾驶大厅。

    没有白枭船那么宽敞奢华。

    夏奈直接把连衣泳装当内衣，外面穿上白衬衫和西装裤，热一杯白咖啡，就坐着休息了。

    李遥坐在一旁喝茶看报纸，时不时抬头瞄了一眼。

    “你为什么要穿着这样啊？”

    夏奈努着嘴，看起来不太开心，标志性的甜美笑容都很少见到了。

    “最近几场关键战役都被禁止参与报道，造成我的新闻点播率越来越低，总部叫我穿泳装试试——万幸翼海星的风景真不错，我顺便来散散心。”

    李遥笑着喝茶。

    “早知道这样，你应该来早点，我带你去看看鱼人村庄，很漂亮……还有传统美食章鱼烧呢。”

    对于这件事，夏奈还是好奇。

    “你是怎么让这么多美人鱼心甘情愿去湖畔星的？她们可是快要绝种的珍稀种族，对人类应该很抵触吧？”

    李遥点了点头。

    “他们需要一个新的神明。”

    夏奈这才意识到李遥身旁的漂亮美人鱼，娇嫩修长的身材真是让人羡慕。

    “这人鱼姑娘好可爱，她看你的眼神都好崇拜的感觉。”

    李遥介绍道：

    “这是我小媳妇，美人鱼水心，了解一下。”

    水心脸红红的，在剑气笼罩的水球里靠在李遥身边，又不敢靠太近。

    “这位是小宇宙的记者夏奈，也许早晚也会是我老婆。”

    “夏奈前辈好。”

    夏奈笑着应好，转头白了李遥一眼。

    “你可少胡说，我已经决定不嫁人了，要为新闻事业奋斗终生。”

    说着，她又凑到李遥旁边问：

    “听说你和沉鱼公主走的很近。”

    李遥想了想负距离也算蛮近了，你中有我，我中有你。

    “算是吧。”

    夏奈撇了撇嘴，一脸嫌弃的喝着白咖啡。

    “你是走到哪都要泡妞吗？”

    李遥摊手。

    “这不是太无聊了吗，这世上也没几个能与我击剑的男人，只好找妹子谈心啦。”

    夏奈轻声叹息道：

    “唉，难得有了欣赏的男人，却这么好色，银月老板也不管管你。”

    李遥忽然认真道：

    “这你就搞错了，说出来你可能不信，恰恰是她让我多娶媳妇的。”

    “不过你泡妞倒没什么，有一句话我可能不该讲。”

    夏奈忽然凑到他耳边，小声道：

    “沉鱼公主，这女人没你想象的那么简单，走太近也许会让你陷入麻烦，没那么悠闲了。”

    哦，你说这个已经太迟了，我们不是走的太近，是已经走到负距离了……

    不过，李遥还是试探性的问道：

    “她有什么不简单？”

    夏奈却又语焉不详道：

    “我也是听爷爷在军部的朋友说的印象，具体我也不知道。”

    李遥道：

    “也许是军部想架空皇宫呢？”

    夏奈白了他一眼。

    “你泡妞也太上头了。”

    李遥对公主确实是有点上头。

    实际上，能让他上头的女人，还真不多。

    银月，沉鱼……某红衣女人也许算半个。

    也许未来还会遇到别的女人，但目前认识的女人中，好像很难找到第四个了。

    其余女人喜欢归喜欢，但能控制住，不至于上头。

    比如对夏奈老婆，就是一种比较清淡的喜欢……

    “我觉得你也不简单。”

    李遥忽然盯着夏奈道。

    夏奈不以为然的捧着白咖啡。

    “我哪里不简单？”

    李遥道：

    “我觉得你老是拍革命军，连心上人都不管了。”

    “我捶你哦。”

    夏奈确实蛮喜欢李遥的，但说心上人还不至于。

    “虽然不是动物保护主义者，但我还是希望獸人能找到自己的归宿，我觉得，他们已经是人类了。”

    “希望如此吧。”

    李遥点了点头。

    在他看来，夏奈这个愿望与银月差不多。

    银月也是致力于研究如何解除獸人与人类的生殖隔离，提高人类族群应对危机的生物学上限。

    不过，美人鱼是非常特殊的存在。

    李遥也不知道她们的未来会如何。

    ……

    一日后。

    海底捞号货船回到了艾尔湖畔星。

    湖畔星人山人海，夹道欢迎。

    艾尔德斯花重金，在银心湖湖底打造了一个非常有特色的鱼人小镇。

    今天是鱼人小镇的揭幕仪式。

    艾尔德斯在湖心岛准备了一场盛大的欢迎会，邀请了很多记者参加。

    就连有些白夜高层都参加了。

    比如，最近很少在人前露面的佛道大师陈昂，也为鱼人村揭幕剪彩。

    多家艾尔恒星系的商演公司，鱼人女仆咖啡厅，达成商业合作伙伴。

    湖畔街人山人海，摩肩继踵。

    一万多鱼人被这阵仗吓到了。

    好在最后发现，这里并没有海鲜商人。

    星主艾尔德斯看起来很尊重李遥，也尊重鱼人。

    新建的鱼人小镇环境还不错。

    银心湖虽然是人工湖，但湖底有清泥机、人工培育的水草隔离带、淡水贝类，能保障水质清澈，不输海洋。

    鱼人小镇位于湖底最深的地方，水压与鱼人村相仿，而且被规定为人类禁地，没有星主府的许可，禁止任何人类或机械打扰鱼人生活，只在村口留了几台水下电话虫。

    后期会有开发相关旅游项目，但一切都建立在鱼人们同意的基础上。

    李遥看了眼鱼人小镇的格局，觉得环境还行，很干净，也足够私密。

    对艾尔德斯来说，鱼人小镇绝对是收益远超投入的神级项目。

    李遥甚至被他称为鱼人之父，而上了报纸。

    李遥心想，我是鱼人老公，怎么能被称为鱼人之父呢？

    这不是乱了辈分吗？

    不过，鱼人一族非常喜欢李遥这个称呼，仿佛被李遥盖了章，有了安全保障一样。

    鱼人小镇上空，李遥问水心。

    “你是想住这里？还是想跟我住一起？”

    水心内心当然是想和族人住一起，但族人们显然希望她和李遥住一起。

    “水心希望能和李前辈一起。”

    李遥点了点头。

    “也好，反正离的很近，你一天可以回十趟娘家。”

    二人飞出水面，回到湖畔街。

    一道剑气裹着水球，让水心在水球里自由游动，从而实现在空中飞行。

    李遥宛如魔术般的剑气操作，引来周围阵阵围观。

    熟悉李遥的人心里羡慕的不得了，嘴上又调侃了。

    “李老板，又添新老婆了啊！”

    “你和美人鱼怎么要孩子啊？”

    “难怪提前挖了个水潭，原来是想要鱼水之欢啊！”

    李遥一想也是巧。

    他当时挖个湖纯属一时兴起，享受在家钓鱼的乐趣罢了。

    没想到没隔几天，还真找了个美人鱼小媳妇。

    希望她能和食人鱼们好好相处……

    春蛙秋蝉下了飞船没回酒馆，第一时间把跃马船开到老墨机械城，着手修缮导弹的航电系统，想赶紧发一笔。

    李遥带着水心小媳妇去见公婆。

    错了，是去见老婆。

    上午十点左右，酒馆还没开门。

    门前马路吵闹的很，屋后的竹林倒是很隔音，安静的像是另一个世界。

    李遥带着水心来到竹林。

    水心像是个没见过世面的孩子，还以为来到了修真界。

    药田扩展后，增添了几味珍稀的灵花灵草，让竹林多了一丝盎然仙气。

    灵花灵草可不便宜……

    李遥想到春蛙秋蝉被没收的、来自飞鼠娘们的演艺积蓄，心里在滴血。

    算了。

    男人赚钱不给老婆花给谁花呢？

    银月穿着一身宽松的黑服，带着黑色蕾丝女仆装的飞飞，正在竹林里打理药园，教她识别药材、杂草与药虫。

    李遥带着水心，走过去打招呼。

    “银月老婆，我给你带个小媳妇回来了。”

    关键词：给你。

    意思是给酒馆添个帮手，绝不是自己馋美人鱼身子。

    银月倒没在意什么小媳妇，扭头看了眼美人鱼，端庄的秀眉微微蹙起。

    “鱼人？”

    看到银月正脸的一瞬间，水心双眸惊滞，失声喊了出来——

    “母神大人！”

    ——————

    第0111章骚话王：灯火凝眸

    第0112章骚话王：完颜正

    最近有点累，下半夜睡过头了，到现在才更新，大家久等了。

