    汤姆老师一席话，顿时让两人再次一阵为难，但是此刻事情紧急，最后艾伦还是妥协了。

    当天下午，汤姆老师便直接带着艾伦飞往了龙都，而后直奔洛尘那边。

    此刻洛尘其实也打算赶往欧洲那边了，毕竟叶双双和卫子青在洛尘眼中还是孩子，而且又年轻气盛，难免会吃亏。

    “洛先生，门外有位自称汤姆的人想见你。”

    一个门卫跑进来对着洛尘报告到。

    “汤姆？”

    洛尘一听自然也明白，应该是霍茨学校的那个汤姆教授。

    “请他们进来吧。”

    洛尘吩咐道。

    很快，汤姆老师便带着艾伦走进了大厅。

    “洛先生，好久不见。”

    汤姆老师非常的热情。

    两人寒暄了一番，随后汤姆老师才介绍道。

    “这位是就是洛先生。”

    其实艾伦自从进屋之后，一直在暗自打量洛尘，而越看越惊心。

    因为对方真的看起来太过年轻了，根本不像是传说之中那个杀伐果断，气魄逼人的洛无极。

    此刻看去，洛尘与那个传闻霸气滔天的形象实在差别太大了。

    “这位是欧洲参议院院长之一，艾伦先生。”

    汤姆老师对着洛尘介绍道。

    洛尘随意的点头示意。

    而一旁的芬兰大将却是眉头一皱。

    毕竟怎么说他们也是远道而来，对方居然只是点头示意，这未免有些轻看和怠慢他们了。

    “不远万里而来，有事？”

    洛尘看向了汤姆老师，直奔主题。

    “是这样的，洛先生，我们想请你”“我还有其他事情，此事就不必提了。”

    洛尘直接打断了艾伦的话。

    这下子不仅气氛十分的尴尬，就是汤姆老师都愣住了。

    因为洛尘居然连事情都不想听就一口回绝了。

    而芬兰大将眉头皱的更深了，固然你洛无极称霸华夏，在世界这个舞台上赫赫有名。

    但是和奥林匹斯山，尼罗河畔这些超级大势力比起来肯定还是不足的。

    毕竟这些大势力如今已经不再是三年前那个时候的样子了。

    而即便那些势力，最起码他们去了，也不会说连事情没有说完就直接拒绝了。

    毕竟他们身份摆在那里。

    “洛先生，其实他们是想请你帮忙，替欧洲平定一下内乱的。”

    汤姆老师在一旁赶忙插嘴道。

    他说出来的话，洛尘还会听一听。

    但也只是听一听。

    “欧洲的事情我插手做什么？”

    洛尘反问了一句。

    这句话一出口倒是让汤姆老师愣住了。

    的确，欧洲如何，跟人家洛无极有什么关系？

    只是汤姆老师毕竟也算是欧洲这边的人，所以只好硬着头皮继续开口道。

    “洛先生，我们邀请你帮忙的话，肯定不会白白让你出手。”

    汤姆老师赶紧示意艾伦。

    而这个时候艾伦才反应过来，因为他刚刚的确愣住了。

    他一进屋，从外表来看洛尘，的确和想象或者传闻的形象有些出入。

    但是如今一开开口说话，他才发现完全不一样了。

    这个人太强势了。

    按理说，一般人都会给他们一点面子，但是洛无极却是半分面子都不肯给他们。

    “这里有为洛先生准备的三颗惊世神种，这是我们的诚意。”

    艾伦开口道。

    只是他这句话一出口，就听见洛尘冷笑一声。

    “诚意？”

    “诸位请回吧。”

    洛尘直接下了逐客令。

    “洛先生？”

    就是汤姆老师都愣住了，毕竟那可是三颗惊世神种啊！这居然还不足以打动洛尘？

    “洛先生，他们的确是带着诚意而来的。”

    汤姆老师也不希望白跑一趟，只能打圆场。

    而洛尘则是看向了汤姆，然后缓缓开口道。

    “三颗神种，就能够请动我了？”

    “列位怕是太小看我洛无极了吧？”

    洛尘冷笑道。

    欧洲那边的事情洛尘的确不是太清楚，但是也仅仅只是限于不知道具体的细节。

    而欧洲参议院的事情和凡尔赛宫的事情张大师已经告诉了洛尘。

    所以洛尘很清楚如今欧洲参议院的处境，可以说是非常危险的。

    而且最重要的是，这一次和卫子青他们发生冲突的人，就是欧洲参议院的人！卫子青和叶双双在外从未提及过自己和洛尘的关系，因为两人想要凭借自己的努力去闯出一番天地！而如今华夏这边的很多青年俊杰和一些修法者也都在国外各地行走，所以和卫子青他们发生冲突的那一伙人也就认为卫子青两人只不过是一些普通的修法者。

    这个时候，欧洲参议院的人来请洛尘，洛尘又岂会有好脸色？

    “那依照洛先生你的意思，怎样才算有诚意？”

    艾伦沉声道。

    因为惊世神种这几年虽然算是大规模的爆发了，但是全球各大势力可都是一直紧盯着的。

    所以即便很多，但一番争夺之下，落入各家手中的神种还是很少！“三十颗！”

    洛尘忽然开口道。

    “什么？”

    “三十颗？”

    芬兰大将一听顿时失声道。

    这已经不再是一句狮子大开口可以形容的了。

    “洛先生，这就有点过分了吧？”

    艾伦也眉头一皱开口道。

    三十颗这个数量就是要掏空整个欧洲参议院了，怕是也拿不出来。

    “洛先生，三十颗不可能，如果是十颗的话”“你们要搞清楚一件事情。”

    “你们不是来跟我谈条件的，你们也没有那个资格跟我谈条件！”

    洛尘冷笑一声。

    来求他办事，还敢跟他谈条件？

    “洛先生，这件事情”“四十颗！”

    洛尘再次开口道。

    四十颗，莫说掏空整个欧洲参议院都不可能拿出这么多。

    就是整个欧洲差不多目前为止都不太可能拿出这么多颗。

    毕竟那是惊世神种，不是什么大白菜，能够一抓一大把！每一刻都极其珍贵的。

    “这么说，洛先生是不愿意”“来人，送客！”

    洛尘忽然冷冷开口道。

    汤姆老师苦笑一声，其实他倒不是很意外，因为这就是洛尘的风格，也是洛尘做事的作风！而且以人家的身份地位，还有实力在那里，人家完全有这个资格和本事说出这句话。

    “好，那我们回去商量商量。”

    艾倒是最后时刻松口了，也给自己留了一个退路。

    

