    第506章 空间交易会

    东域。

    古界外。

    这是一座充满霸气的城市，城市由青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀，也是令得这座城市看起来有些腐朽，但一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略远古味道。

    比乃古圣城，由远古遗留而下，据说是由古族的那位斗帝强者建造而成，整座城市，被阵法笼罩。

    而这阵法之中，还夹杂着一丝斗帝之力。

    有着阵法的护法，哪怕是斗圣强者，都无法硬闯进去。

    而想要进入古界，古圣城就是入口。

    在古圣城门口处，一群人排队进城。

    古圣城方圆千丈之内，禁止任何人飞行，无论你是何等强者，都得乖乖排队进城。

    而古圣城，也不并不是什么人都能够进去的。

    除了古族自己的人外，只有受古族邀请，或者斗尊或以上强者得到允许，方才能够进入。

    不过虽说进入城市的手续颇为繁琐，但碍于古族那响亮的名头，倒也是无人胆敢在此处撒野。

    在那城门口处，将近百名身着甲胄的人影手持长枪，笔直而立，尖锐而冰冷的目光，不断的在周围扫过，检测着他们的手续。

    突然，众人的目光都凝聚在了其中的一个青衣老者身上。

    一股强悍的气息，自青衣老者的体内弥漫而出。

    这是城市阵法检测而出的，能够让守卫看出每个人的虚实。

    而这老者，竟然是一名斗圣强者。

    守卫们警惕了起来。

    斗圣强者，尽管是放在古族，那也是稀罕的存在。

    “阁下是谁？可否有拜贴？”

    负责城门守卫的黑湮军三统领杨浩恭声施了一礼后，沉声道。

    斗圣强者无论在哪，都是值得尊敬的存在。

    “墨影楼客卿长老程淮，代表我家楼主前来古族，有要事相谈。”程淮拱了拱手，对于古族这样一个超级大族，他可不敢摆什么架子，但也没有卑躬屈膝，而是用一种平静的语气说道。

    “墨影楼？”

    闻言，杨浩一怔，好像在哪里听过，但却又忘了，便道：“你们楼主是谁？”

    “我家楼主名叫陈墨。”程淮说道。

    “陈墨？”

    杨浩眉头一皱，旋即沉声道：“丹会会长陈墨？”

    “正是。”程淮笑着点了点头。

    杨浩眼神疑惑了起来，他可不知道陈墨与薰儿之间的事，心中认为古族和陈墨又没有打过交道，陈墨派人过来干嘛？

    还一派就是个斗圣。

    不愧是站在风口浪尖的男子。

    “可有信物或者拜贴？”虽然对方是斗圣，但杨浩并没有放他进去，而是询问起了拜贴。

    “有信物。”

    程淮将一枚女式的玉佩，拿给了杨浩看。

    杨浩看过顿时眉头一挑：“小姐的信物？”

    目光深深的看了程淮一眼，旋即说道：“来人。”

    “三统领。”

    “带他去见古南海长老，说他有小姐的信物。”

    ...

    古界。

    一座建在桃花林中的阁楼，一名侍女拿着一枚玉佩，快速的朝着阁楼的走去。

    来到阁楼下，脚步方才停了下来。

    “小姐，有人持您的信物说要见你。”

    “谁？”

    “来人名叫程淮，是墨影楼楼主陈墨派来的。”

    “陈墨？”

    话落，一道金色的火焰自侍女的面前虚空突然升腾而起，火焰中，走出了一个倾国倾城的绝美女子，手掌一扬，侍女手中的玉佩便到了手里，仔细看了一眼确认后，语气带着激动道：“现在人在哪？”

    “被族长召见了。”

    ...

    丹塔。

    “空间交易会...”

    听得手下人传回来的情报，陈墨心中喃喃道：“终于要来了吗？”

    在原著中，空间交易会乃斗气大陆最为顶尖的交易会。

    只有斗尊以上的强者或者那些顶尖的势力才能知道一些空间交易会的信息。

    换句话说，空间交易会的逼格很高，只有一定身份地位的人才能参加。

    在原著中，净莲妖火地图残片之一会在这交易会出现。

    还有菩提古树出现在蛮荒古域的消息。

    菩提子，菩提心...

    踏出圣者之境的东西，足矣让全大陆掀起一场腥风血雨。

    这可是机缘之所。

    陈墨决定带美杜莎女王前去，因为这空间交易会，有美杜莎女王所需要的东西。

    ...

    空间交易会的举办地点，位于中州南北抵御的一片荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮点油水。

    以陈墨的身份，自然是收到了空间交易会的邀请。

    在半个月后，来到了这片地域。

    “咻！”

    沙漠之外，晴朗的天空上突然有着破风声响起，旋即两道模糊身影在天际一闪，下一霎，便是直接出现在了沙漠边缘。

    “就是这里了？”美杜莎女王皱着凤眉，好久才和陈墨单独出来一趟，结果来到这么一个鸟不拉屎地方。

    “嗯。”陈墨点了点头，目光在四周缓缓扫过，旋即指着一个地方：“这里虽然看上去鸟不生蛋，但你往哪仔细感应的话，便是能够察觉到，这里面，可有不少强悍的气息...”

    听到陈墨的话，美杜莎女王将信将疑的扫了过去，果然是感应到了近百道不弱的气息。

    “走吧。”

    陈墨抓着美杜莎女王的玉手，朝着感应到气息的方向，飞掠而去。

    在一处高耸的沙丘凹陷之地，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股吸力，自其中徐徐的弥漫而来。

    正是空间交易会的入口。

    两人闪掠而进。

    进入黑洞，两人的眼前一黑，但只有一会，下一刻，随着声音传入耳里，眼睛睁开，面前的世界，已经大变了样。

    这是一座小镇。

    小镇并不大，但却给人一种什么都不缺的感觉。

    是一方在虚空开辟出来的小世界。

    “这便是空间镇，空间交易会的举办地点。”

    陈墨拉着美杜莎女王的玉手，朝着街道边的一个个摊位走去。

    在原著中，萧炎正是在其中一个小摊位找到宝贝的。

    陈墨和美杜莎女王的目光在街道的两旁不断的扫过。

    (本章完)

