    你要是敢说，你要打掉小小小小棉袄，信不信我把你给打了。

    虽然家暴是不对的。

    但……

    还没出世，刚刚估计也才有了豆芽大小的小小小小棉袄更加的无辜啊，如果赫敏突然来上一句类似于这样的决定的话。

    那莱克就没的说了。

    莱克瞥了一眼赫敏：“我总感觉，你接下来的一句话，有百分之五十的几率会让人生气。”

    赫敏笑了一声：“那剩下来的那百分之五十呢？”

    “我赞同你的决定。”

    “……”

    赫敏有些狐疑的瞥了一眼莱克，沉吟了一会，然后，收回目光，表情重归平静：“总之，你刚刚其实说的对，但，有我的版本和没有我的版本其实都说明了一件事情。”

    莱克好奇的问道：“什么？”

    赫敏面无表情的看向莱克：“你暴戾、易怒、花心、滥情，你看上去对什么东西多无所谓，但你的占有欲却是无人能比，一旦有人触碰到你的神经，不管是谁，都无法让你的怒火停息，甚至……”

    话语仍在继续着。

    莱克……听得有些儿目瞪口呆。

    果然是众多女人之中最为博学的那个，不愧是我内定的智慧女神，看看这说话的风格，巴拉巴拉着，基本上都是在骂人的，但，愣是找不到一个脏话。

    厉害了。

    赫敏看着表情渐渐神游物外的莱克，眉心跳动着：“……你有在听吗？”

    认真点啊，我在骂你呢，你听不出来吗？

    莱克目光停止飘忽，看去赫敏，点了点头：“当然，我在听。”

    “所以呢？”

    “什么所以？”

    “……”

    莱克看着赫敏脸上的表情，哦了一声，点了点头，靠在沙发，很是随和的笑了笑：“你说的，除了一点我不太认同，其他的，我基本上都认同。”

    “什么？”

    “诚实，是一种美好的品德。”

    莱克在沙发上坐稳，面色如常的看向赫敏。

    “暴戾，我要是没有这个隐藏天赋的话，我也不会十六岁就去军队了。”

    “易怒，男人们，怒很正常，敢怒不敢言的，那叫怂包。”

    “花心，其实还行吧，最起码，和那位托尼·史塔克一比，我简直就是纯情小男人了。”

    “滥情，有好有坏吧，如果我不滥情的话，也许你们之中有个人会很开心，但，更多的可能，就是你们都不开心，因为，也许我永远喜欢的都是下一个？”

    “控制欲，这其实也很正常吧，而且，我跟那些有着变态控制欲，甚至疑神疑鬼监视他女人的那些人一比，我这也不叫控制欲啊，如果我真有控制欲的话，坦白来讲，我就没有那么大的人格魅力，能让你们都爱上我了。”

    “至于一旦发怒且无法停息的怒火？”

    莱克如同探讨着学术话题一样，和赫敏一脸认真的剖析着，在说到这一点的时候，莱克有些摇了摇头：“其实，你当时完全可以有一个选择，那样的话，也会哈利·波特和罗恩都不会死。”

    赫敏微微一愣：“什么？”

    莱克耸肩：“你可以找凯伦的。”

    赫敏：“……”

    唯一能够让他无条件停止自己怒火的女人，除了凯伦之外，坦白来讲，再无其他人了。

    当时莱克还真的考虑过如果赫敏抓紧时间找到凯伦，然后和凯伦告密，请求凯伦的话，凯伦那边一旦开口的话，那就好玩了。

    还好。

    赫敏并没有选择去找凯伦。

    不过……

    赫敏回过神来，看向莱克：“如果我找了，你就真的能放过他们吗？”

    莱克摇了摇头：“谁知道呢，也许会，也许不会，我从不回忆过去，过去对我而言，远远不如，未来对我的吸引力。”

    “就和下一个美女对你的吸引力是一样的哈。”

    “算是吧。”

    “……”

    赫敏气笑了：“你还真够诚实的啊。”

    听不懂我说的是暗讽吗？

    莱克一如既往，目光坦荡荡：“我对于自己的女人，永远诚实。”

    赫敏快要气笑了，都快绷不住自己的表情了：“总之，到此为止，莱克·艾德温，我不管你是种马也好，种猪也好，六个女人，够了，你休想给我凑出什么女子黄道十二宫出来。”

    女子黄道十二宫？

    莱克表情微微有些莫名，话说，似乎，好像……

    赫敏看着莱克脸上的表情，脸色更加有些发黑了，直接咳嗽了一声：“总之，我已经做出一个决定了，我希望，你不要干涉我的这个决定。”

    莱克回神看去赫敏，点了点头。

    只要你不挟棉袄以令神王，任何决定，我都支持。

    莱克心中如是想着。

    赫敏沉默了一会之后，抿了抿嘴唇，看向莱克：“我打算离开霍格沃兹。”

    莱克挑了挑眉：“定义一下，离开。”

    单纯的离开霍格沃兹，当然好了啊，没了赫敏这个变量，那么，魔法维度就剩下两个可能了，灭了和没灭，不会在存在能或者不能了。

    但……

    离开其实是有两种的。

    单纯的离开就是类似于出门的那种，还有一种离开，指的是……呃，净身出户的那一种。

    赫敏抬头看去莱克：“我已经决定，将我的魔力还给霍格沃兹，从此以后，再无魔法师赫敏，我已经想好了。”

    莱克张了张嘴，然后摇了摇头：“你既然都已经决定了，那还和我说干嘛？”

    赫敏这完全得了幸存者内疚综合征了。

    伦敦心理学家认为，产生幸存者内疚综合征，主要是因为三种原因，套用在赫敏这里的话，就是第一种了。

    别人面临生命危险，而自己平安无事。

    很显然。

    赫敏真的没有怨莱克的意思，但就如同赫敏刚刚问，如果不认识莱克的话，这故事的剧情会怎么发展下去，答案很显然意见了。

    所有人……都得死！

    而现在呢，虽然魔法维度没有灭，但哈利·波特和罗恩却是挂了，因此，赫敏就产生如此的幸存者内疚感了。

    不过……

    这样也好，赫敏不再是魔法师了，失去最多的并不是赫敏，而是整个魔法维度，没了赫敏，魔法维度对于莱克而言就是存在和不存在，最简简单单的选择题了。

    莱克看去赫敏，目光很坦诚：“那你应该知道，如果不在是魔法师了，魔法维度，在我这里，将无有任何的特权了。”

    虽然莱克当时怒火冲天，但魔法维度不太可能真的灭亡，毕竟，魔法维度对于赫敏而言，也算是半个娘家了。

    赫敏语气平静：“这样最好，我不需要左右为难了。”

    好吧。

    莱克也没有在说什么，点了点头：“既然你已经决定了，我虽然很想说，你的这个决定仅仅是幸存者内疚综合征在作用，但，我不反对你的决定，什么时候，需要我陪你去吗？”

    反正赫敏的魔法是以她的智慧来催动的，想要魔法修为越高，智慧就要越高，不划算，再说了，就算赫敏变成了普通人，莱克对赫敏的爱还是不会改的。

    好看的皮囊千篇一律，而美好的心灵却是独一无二的。

    吸引莱克的是赫敏的灵魂气质，而不是魔法师赫敏，仅仅是赫敏，仅此而已。

    赫敏摇了摇头：“不需要，我这一次过来只是来告诉你，我的决定的，明天我就会回伦敦，将我的决定告诉霍格沃兹。”

    莱克点了点头：“那我在伦敦等着接你回来？”

    赫敏对此到没有拒绝：“我出来之后，会告诉你的，到时候，我想去大学里面，毕竟这么多年，接触的都是魔法，我可能需要补习一段时间，你要养我。”

    莱克哈哈笑道：“我觉得，如果一整天就花了我一百万美刀，这如果都不叫养的话，那什么叫养呢，养自己的女人，我心甘情愿。”

    赫敏起身朝着楼上走去：“走吧。”

    莱克眨了眨眼睛：“亲爱的，你怀孕了。”

    这才刚怀，这就来，不好吧。

    赫敏头也不回：“未来的神王如果连自己女儿都保护不了的话，那我离开魔法维度的意义在哪？”

    莱克：“……”

    这一夜，很复杂。

    莱克敢对天发誓，这一次的赛克斯，是他有史以来最难受，最希望早早结束的一次。

    赫敏这一次尤为的狂野，可以说是肆无忌惮，但莱克不行啊，本来赛克斯是令人身心愉悦的，可偏偏这一次……

    第二天。

    莱克盯着一张熊猫眼，将赫敏送到了肯尼迪国际场。

    机库中，莱克的私人专机已经准备好随时可以起飞的工作了。

    副驾驶上。

    赫敏瞥了一眼旁边哈欠连天，黑眼圈的莱克：“我真没想到，你还有害怕的事情，真是让我大开眼界。”

    我还以为你天不怕地不怕呢。

    莱克耸了耸肩，没有说话，他不想做过多的解释，最重要的一点，没必要，赫敏心情不好，他可以理解的。

    事实会证明，莱克虽然是个钢铁直男，但对自己的女人，心是暖暖的。

    半个小时后。

    莱克的主管级专机直接掠空而起，调整着位置，呼啸着，朝着伦敦的方向而去。

    机舱中。

    赫敏托着下巴注视着窗户外面。

    对面。

    一缕混沌的绯红烟雾悄无声息的从虚空之中跑了出来。

    ……

