    “将它们驯服一下，当做战宠吧！”

    王仙看着她们兴奋地神色，满脸微笑的说道。

    现在他手中雷云鹫荒兽的数量有八百多个。

    其中宇宙尊者七阶战斗力以上的有十二个。

    这十二个他不准备拿出来，其余的他准备全部送给雷光种族。

    这也算是报答雷光种族的一些恩惠。

    “谢谢大师兄，大师兄，这一次您是遇到了雷云鹫巢穴了吗？怎么获得了如此多的雷云鹫，而且连宇宙尊者七阶攻击力的雷云鹫都捕捉到了。”

    四师姐满脸惊异的问道。

    一人给她们一个对应实力的雷云鹫，这代表着他捕捉的雷云鹫数量绝对不止这些。

    “嗯运气好，正好捕捉了一些！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “这不仅仅是运气，还有大师兄你强大的实力!”

    四师姐微微感叹道。

    王仙笑了笑，与她们聊了一会儿，没过多久一众女生离去。

    “走走，去找执事他们帮我们驯服雷云鹫！”

    八名女弟子满脸兴奋地去找她们长辈和族内执事帮忙驯服雷云鹫。

    王仙在宫殿内，无所事事的拿出宇宙智脑，浏览了起来。

    两天的时间很快地过去。

    这一天，对于雷光种族弟子来说，是一件比较盛大的事情。

    他们雷光种族新大师兄的宴会今日举行。

    对于这一位新大师兄，他们充满了敬佩和震惊。

    这也是他们雷光种族一名史无前例的大师兄。

    二十纪元不到的年纪，加入他们雷光种族不到两年的时间便击败了他们曾经的大师兄，问鼎大师兄的位置，可谓是令所有人震撼。

    纯种的神龙身份，更是令其增加了几分的强大和神秘。

    位于雷光种族弟子休闲的地方，整片巨大的场地摆成一个宴会场所。

    无数的弟子汇聚于此，一些执事也赶了过来。

    “王仙大师兄真的这么强吗，加入我们雷光种族没有多久，便成为了大师兄？”

    “雷龙？这太令人羡慕了，听说他是祖龙一脉的弟子，怎么加入我们雷光种族了？”

    “祖龙首领说了，祖龙一脉不出主宰弟子不聚，无论祖龙一脉能否出现主宰强者，王仙大师兄加入我们对于我们来说都只有好处没有坏处，而且听说族长都非常重视。”

    “不知道大师兄什么时候过来！”

    整个宴会场地内，无数弟子议论着。

    雷光种族内，见过王仙的并没有太多，百分之九十的弟子都没有见到过他。

    很多弟子对于他们新的大师兄充满了好奇与惊奇。

    “嗖！”

    位于宴会入口的位置，十几个身影朝着这边飞过来。

    为首的中年微微昂着头，脸上带着强烈的自信。

    “师兄，前几天您突破，现在就要挑战他，找回场子吗？”

    位于中年身后的位置，一名中年目光微微有些炽热的说道。

    “呵呵，不，这一次如若不是他，我还不能够突破，今日就给他一个面子，过一段时间，我会挑战他！”

    中年便是一年前败给王仙的雷云天。

    上一代的大师兄。

    与上一次被击败时气馁不甘不从，今天的他，意气风发，甚至比以往更加的自信。

    因为他突破了！

    一年前，来自于王仙的压力，来自于族长的教导，令他突破了桎梏，如今拥有着宇宙尊八阶的战斗力。

    如此实力，放在雷光种族也是属于强者之列。

    “还是师兄您仁慈，给他一个面子。”

    一旁的中年笑着说道。

    “雷师兄！”

    “师兄！”

    雷云天的到来，引起了周围一众弟子的注意。

    他们看到雷云天，目光微微闪烁，恭敬地拜道。

    不管如何，雷云天虽然败了，但也是他们的二师兄，同样值得他们尊敬。

    只不过，他们有些疑惑，雷云天师兄的心情，好像很好的样子！

    “嗡嗡嗡！”

    在雷云天到来没有多久，如今雷光种族的三师兄，曾经的二师兄也飞了过来。

    “呵呵，上一次师兄与大师兄的战斗没有看到真是遗憾，真没有想到，我们雷光种族突然冒出来一个如此强大的人物。”

    二师兄来到雷云天的身旁，笑着说道。

    “他确实很强！”

    雷云天认同的应道，也没有丝毫的抹黑。

    “哦？能够令雷云天师兄说出这句话，那这位新的大师兄真的挺强。”

    二师兄挑了挑眉头。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，在他们交谈的时候，一个个身影到来。

    以大长老为首的十几名长老全部到来，他们悬浮在周围，满脸微笑的扫视着一众弟子。

    “嗯？大长老他们来了，竟然来了如此多的长老！”

    “看来这一次长老们对于新的大师兄非常重视啊！”

    “听说王仙晋级大师兄之后，我们族内宝库的宝物任他挑选！”

    一众弟子看到长老们出现在前方的位置，小声的交谈议论着。

    “来了！”

    这时，前方的位置，一众笑着交谈的长老们突然抬起头，朝着上方的位置看去。

    “啾啾啾！”

    雷云鹫鸣叫的声音传来，也瞬间吸引了其他所有弟子的目光！

    “那是？雷云鹫，宇宙尊者七阶战斗力的雷云鹫？”

    “什么情况？四师姐，雷云紫师姐，雷正云师妹她们怎么一人一个雷云鹫？”

    “八只雷云鹫？嗯，这么厉害？没听说四师姐她们有雷云鹫战宠啊！”

    震惊的声音从一众弟子口中传出，他们满脸惊异的看去。

    雷云鹫，可以说是整个雷光种族所有弟子强者们最想要获得战宠。

    但气数量稀少，强大的速度和警觉性，令整个雷光种族只有几十只雷云鹫战宠。

    现在四师姐她们八人分别骑乘着雷云鹫过来，令所有弟子震惊无比。

    “那位是大师兄！”

    很快，有人目光落在中央位置的王仙身上，开口说道。

    大部分弟子的目光聚焦在王仙身上。

    “呵呵！”

    王仙目光扫过下方大量的弟子，脸上露出微笑，落到一众长老的位置，拱了拱手。

    “长老！”

    他招呼了一句。

    “我们就在这里看看，今天的主角是你，和一众弟子说两句吧！”

    大长老满脸微笑的看着王仙，朝着他示意道。

