    中土太华山间，万千氤氲霞光之中，一方原本虚幻的洞天，一点点同地脉对接，同天之清气相合，冥冥之中，万千星光也是自然流入其中，稳定此方福地，滋养一方水土。

    “我一开始就不应该心软，这下可好，想走也走不了了。”

    洞天内部，一位身穿紫色仙衣，周身有八卦纹路时隐时现的仙道修士从虚幻一点点凝实。

    他的气息非常特殊，明明周身道炁涌动，应当是道境修士，但道韵和法理流转之间，却有明显的不协调之处，个人的感觉，更接近于那些已经明悟道境之妙，却还未突破的上仙境修士。

    不过此人也非常人，身上先是有一冷一热两道玄气流转，凝聚成一道锋芒，刺破周身种种不和谐之处。

    紧接着，一面宝镜从他啊天灵之上飞起，悬浮在半空中。镜光转动，镜面之上，生死二气环绕，宛如太极两仪，不断调整其气息，使其气机和道韵越发强盛，逐渐达到道境的程度。

    只是随着这位修士身上道炁的涌动，这位修士也是渐渐发现了不对。

    他的道炁在同天地交融的时候，冥冥之中有着数股阻力，在影响着他的道炁，感知到这一点的修士，苦笑道：“果然，这位陛下，将我等拉入此方宇宙，并非单纯需要我等帮助，我刚才就不该心软的。”

    这修士虽然在不断自嘲，但他也清楚，在让他选择一次，他还是会做出一样的选择。

    刚才天帝脱离宇宙，天地形成的乾坤结构出现短暂的问题。

    他们这些外来之人，在那是个时候，既是入侵者，也是维护秩序之人。

    真要是不管不顾的离开，此方宇宙少不得出现一些问题，甚至可能会直接崩溃、分裂。倒是后死，便不是一个两个生灵，主世界，加上诸多未来线，以及诸多洞天福地之中的生灵，其数字起码是万万亿之上。

    简单来讲，天帝这一手，就是欺以其方。

    仗着一些心怀天下，慈悲度人的仙道修士和神道修士，不可能任由一方宇宙真的出现问题，拉他们来做苦力。

    当然，天帝这样的做法，也不能说他所作所为有问题。

    毕竟天帝就是天，是宇宙两极的一端，天帝根本就是宇宙的一部分。

    他的做法，严格意义上来讲，类似于一个成年人自己不自爱，喜欢吃喝玩乐，天天深夜也不回家，自己不在乎，反倒是急的亲朋和父母直跳脚。

    而这位云霄洞天之主，便是那跳脚众人中的一个。

    此刻，他默默感知了一下同自家道炁相冲的几股力量，其中真正让他为难的只有两道。一道源自于地下，想来是那位地母陛下，另一道则是在东海之上，应当是那位斩了天帝一剑的玉宸真人。

    这修士摇了摇头，先是默默的避开这两位大能，调整自身道炁，缓慢的顶替一众古神离开、消亡之后，出现空缺的天地道则法理。

    在此期间，这位修士的道炁，也是不自觉的同玉宸的道炁有所联系。

    蓬莱岛中，玉宸感知到天地之中道则法理的变化，以及多出不少道炁之后，也是立刻明白了天帝的算计。

    “难怪地母陛下和娲皇陛下，都不喜欢天帝。就这性格，便是我也有些无法接受啊……”

    玉宸摇了摇头，边上的通天嗤笑道：“我记得你十方度人之时，遇到过更多奇葩的性格吧。这位天帝最多是不自爱一些，喜欢算计了一些，你怎么就受不了了？”

    “你就不要在调侃我了，这怎么能一样？”

    玉宸苦笑出声：“我平日碰到的那些生灵，性格再怎么恶劣，再怎么阴险，也多是外部因素影响，或者灵性变化而已。一次不行，那就两次、三次、十次、百次、千次，我总能将其引导向善。”

    “对于我等而言，宙光的长短，早就不具有什么意义。既然迟早能够将其引导向善，那么他再怎么恶劣，再怎么阴险，我也能接受，甚至日后还能拿他过去的事情调侃他。”

    “但天帝不一样，我们最多是经历百千万劫。而他经历的劫数，说百千万亿都还算少，其所作所为都是源自于其本心。其心性，你同他交手过，应该更清楚，不要说是引导他向善，能不被他误导就不错了。”

    “如此人物，我又如何不忌惮？说白了，我终究算不得大善，所作所为，不过是基于自身的小善而已。”

    说到最后，玉宸整个人已经恢复正常，原先的苦涩情绪，似乎从未有过一般。

    虽然明白玉宸已经自我调整过来，但通天还是忍不住，摇头道：“你纯粹就是喜欢想太多，在我看来，行善就是行善，作恶就是作恶。你愿意行善便是好，你选择作恶，无论理由是什么，伤及无辜，便是错误。”

    “再说了，就你现在的修为，一言一行，影响何其广大。你一路修行过来，救度生灵数量，你自己可记得？与他们而言，你算是小善，还是大善？”

    “比起和我说你思考的这些，你到不如告诉我，出现了多少新人，里面又有多少是要砍的更好。”

    玉宸闻言，也是笑道：“道友所言甚是，从其他宇宙入内的道境修士大约有十几位，其中绝大多数，还算得上我的故人。”

    “故人？”

    通天诧异，他很快就反应过来：“昆仑山玉虚宫中，那些座位的主人？”

    “哪怕不是，也应该有关联。”

    听到玉宸的答复，通天笑道：“有意思，你说会出现这种情况，天帝是故意的，还是无意的？”

    “无论他是有意还是无意，对于我等现在有什么意义吗？比起这个，我觉得，我们现在要做的，是另外一件事情。”

    “宣告主权？”

    “我等既然继承了蓬莱岛，执掌此方仙道圣地，堪称仙道正统，自然要昭告天下，宴请群仙，不是吗？”

    “甚是，正好也看看，这些新来的同道，有什么心思。”

    话语之间，通天眼睛一亮，伸手一抓，本在东海之中，守着碧游福地的琪钰兄弟，被他拉倒跟前。

    “见过老爷。”琪钰兄弟在四周虚空扭曲的瞬间，第一反应是放出自家法宝，撑起护体仙光，但见到玉宸和通天之后，急忙跪下施礼。

    “起来吧。”

    玉宸拂袖，让二者起身，将自身想法和两位童子说了一下。

    随后，他指尖浮现出一道道上清炁，化作一份份请帖落在二人身前。

    “你等且在三年内，将这些请帖送到各处道场。”

    通天见状，将渔鼓取出，递给二人道：“此物你们且拿着，路上若是有人胆敢阻拦你们，或者那些人若为难你等，你们便将此物祭出。”

    “多谢老爷！”

    琪钰兄弟在知道玉宸执掌蓬莱之后，都是满心欢喜，见到渔鼓灵宝，更是心中惊叹。只是拿着渔鼓，二者便感受到一股清气环绕周身，法力有细微的进步，但二者还是稳定情绪，询问起一些细节。

    “敢问老爷，若是客人询问我等时间，我们兄弟，应该如何回答？”

    还记得自家在昆仑中留有两位弟子的玉宸，默默推算了一下时间，便将具体日期，定在二者出关之后。

    得到答复的琪钰兄弟立刻准备出发，半路上又是遇到了七色鹿。

    这家伙，从玉宸入住蓬莱岛后不久，便跟着进入这一处仙道圣地。

    其余兄弟遇到七色鹿的时候，这鹿儿正调动阴阳五行之力，梳理蓬莱岛上的地脉灵机，温养那些正在蜕变的灵根。

    见到其余兄弟，七色鹿一蹦一跳的来到二者身边，顶着二人腰间的渔鼓和手中的请帖，问道：“你们要去哪里啊？”

    说起来，七色鹿也是有一段时间没有见到玉宸，对于蕴含玉宸气息的东西，自然很感兴趣。

    而邀请群仙来蓬莱岛一聚，本就不是什么需要隐瞒的事情，琪钰兄弟自然知道的都告诉了七色鹿。

    闻言，七色鹿也是非常开心，对于这头鹿儿而言，玉宸的成就，远比其自身的修行还要重要。对于邀请其他人这件事情，鹿儿也很想要直接参与，其想了想，便笑道：“如今天帝刚刚归来，诸多古神走的走，陨落的陨落。道则法理正混乱着，就你们两个的脚程，三年邀请所有人，我看是有些悬。”

    “正好，我闲来无事，便同你们走一趟吧！”

    说着，七色鹿也不给琪钰兄弟回答的时间，脑后五色霞光一转，便是对着琪钰兄弟刷了过去。

    这霞光本质乃是玉宸精通的大神通五行大遁衍生而出，只要你还处在五行生克之中，便必然受到他这霞光的克制。

    琪钰兄弟二人身上的护体仙光对上霞光，一触即逝，身上宝物更是连反应都来不及反应，就是被七色鹿刷走。

    而后阴阳二气一转，七色鹿便是带着琪钰兄弟从蓬莱岛中飞了出去。

    期间，琪钰兄弟没有丝毫反抗，倒是让七色鹿有些奇怪，不由放缓了脚步。不过，七色鹿还没开口，琪用略带调侃的语气，道：“不是你说我们小兄弟脚程慢，怎么才这么一会儿，你就不行了？”

    “谁不行了？”

    七色鹿大怒，道：“我这不是好奇你们怎么这么安静吗？”

    闻言，钰也是笑道：“老爷都已经默许了你同我们一起出来，我们兄弟为什么要拒绝你的帮忙？能坐着到各处道场，总好过自己赶路。”

    “玉宸同意了？”

    七色鹿有些诧异，琪指了指渔鼓，笑道：“此宝乃是老爷所赐，给与我和钰在路上护身之用。其上蕴含老爷的道炁，他若没有默许，刚才你的霞光岂能刷走我们兄弟？”

    听到这话，七色鹿哪里还不知道，自己这是被琪钰兄弟合起来套路了，不由气嘟嘟的想要让二人自己赶路。

    但这鹿儿又担心，玉宸默许的原因是琪钰兄弟的速度不够。

    最后，七色鹿只能越跑越快，弄得琪钰兄弟连连摇头。

    但有了七色鹿的帮助，不到两年的时间，玉宸交代给二人的请帖，便送到了各处道场、福地、洞天、神宫之中。

    群仙众神都是知晓了，日后执掌蓬莱圣地的是玉宸道人。

    一时之间，各地能够自由出行的道境修士，以及各处新入驻此方天地的道境修士，以及一些天神大能，也是开始各自的准备。

    无论他们承认还是不承认，现在整个天地之中，仙道内部战斗力最高的，莫过于是通天。

    而玉宸真人此刻的境界，诸多修士同样看不清楚。

    再加上玉宸真人还执掌了蓬莱三仙岛，等同于宣告自身正统之位。

    无论如何，他们都是要走一趟。

    比起那些道境修士，天神大能，中土道宫弟子，以及东海万千散修，则是陷入了极度兴奋之中，部分修士更是喜极而涕。

    他们受限于自身修为，在收到消息的第一时间，纷纷动身，前往东海蓬莱，以至于约定的时间还未达到，便有无数修士汇聚在蓬莱岛外围。

    不过几年功夫，蓬莱岛周围的坊市、岛屿都住满了外来的修士。

    一些修士为了落脚，纷纷开始调动地脉，移山填海。

    若非玉宸坐下弟子不少，阿芦、董烨、灵牙仙、虬首仙、乌云仙、金箍仙六位上仙境弟子先后出手。

    外加梦仙清凌、清琬真人、坤列道人、赤水道人等修行了上清炁，同玉宸半是师徒，半是道友的上仙境修士帮忙。

    还不知道要闹出什么事情来。

    而这样的情况，又是持续了十数年

    直到一日，东海之上突然紫气升腾，霞光涌动，万千瑞彩翻滚。

    虚空之中，一朵朵青莲绽放，花开花落，遍洒东海，一朵朵金莲从莲瓣掉落之处升起，丝丝缕缕清气向外扩散，将大半海面，渲染的氤氲一片，而后一道彩虹悬空，阵阵渺渺仙乐响起，玉宸道人身影缓缓浮现。

    而后，东海不入道境的群仙，纷纷感受到一股吸力升起，眼前虚空一阵扭曲，下一秒便是出现在一处道宫之中。

    一入道宫，群仙便知晓此地名号，乃是碧游宫。

    此等手段，让不少仙道修士，以及异族中人又惊又骇，修行了上清炁的修士，则是纷纷起身，对着玉宸拜下，口中高呼。

    “上清弟子，贺上清道主，玉宸真君，入驻蓬莱，执掌仙道之正统，教万物群生，仙福无量，自在逍遥！”

    “梵门弟子，贺大天更进一步……”

    “东海散修，贺……”

    一声声恭贺之语，大同小异，一浪高过一浪，最终汇聚成一声。

    “贺上清道主、玉宸真人、通天大圣、蓬莱大宗师、福生无量度人真君，执蓬莱之正统，仙道之源流……”

    齐声之势，直冲云霄，群仙愿力，更是化作金色祥云同玉宸融入天地的本命道炁相合，引动上清道炁落下，四散虚空，普度无量。

    玉宸见状，从袖中取出十二枚五官兼备，如同三朝未满孩童模样的果子。猛地一震，化作一股股浓郁的元气，混同手中一些天材地宝，以及蓬莱岛上最后残留的一些驳杂道炁。以上清道炁为根本，化作一株虚幻的宝树，在其身前生长。

    “后天生灵，不比先天真圣，无一有天生权柄在身，大多无血脉传承，修行艰难，万人之中难有一人成就道境。今日，我有幸执掌蓬莱，自当大开方便之门，传道众生。”

    “你等既然认我为祖师，想来也明白我之教义，心中亦有一丝善念。今日我便为尔等宣讲一二，其余诸位道友若是愿意，自可开口，辩论一二。”

    说完，玉宸也不等众人回应，便是祭出一杆宝旗，万千华彩落下，朵朵莲花从一众修士坐下升起，而后便自顾自的开口宣讲自家种种修行感悟。

    坐在莲花座上，诸多修士只觉得天地乾坤为之一变，整个世界似乎都通透了不少，昔日种种疑惑，也是纷纷明悟其中道理。

    就仿佛鱼会游水，鹰击长空一般，自然而然。

    至于玉宸宣讲的种种玄妙，传入耳中之后，亦是迅速同他们过去学习的内容相互结合，迅速形成体系，衍生出数不尽的玄妙理念。

    这些玄妙理念，一开始大多是些基础，按道理上来讲，端坐此地的仙道修士，都是凝聚了法力核心，成就仙境之辈，早已掌握了这些内容。

    但玉宸宣讲的内容，却和他们自己修行的东西，有些许不同。

    简单的几句话，就将他们已经掌握透彻，没有任何悬疑和讲述余地的东西，又向前拓展开来。仿佛在断崖前，搭了一座桥，连上另外一条路；又好像，在走到山顶的台阶前，搭建起一条直通九霄的天梯。

    群仙闭目倾听，心神沉寂，陷入空明，体内法力也是越发纯粹，沾染上更多上清道炁的痕迹，一步步被玉宸引入玄妙境地。

    上清道炁，清圣至极，陷入其中的修士，纷纷褪去七情六欲的影响。使得玉宸身前，万千修士，纷纷化作泥雕木塑，毫无人气生机。

    等到最后一人陷入其中，玉宸话头一转，宣讲内容从最初的入道修行，转入红尘诸趣、魔王法相、神仙道法、万千神通修行之术、百亿符箓运转之妙。

    如此种种，听得隐再暗处的道境修士，天神大能，纷纷色变。

    下方万千仙道修士，则是在玉宸的讲道声中，找到自家前进的道路。

    瞬间，那一尊尊泥雕木塑都得了人气，显露出红尘万相。

    得获精妙之人，眉飞色舞，手舞足蹈；略有所得之人，苦苦思索，坐立不安；心思活跃之人，则静似顽石，不悲不喜；心思沉稳之人，却大哭大笑，放声高歌……

    如此种种，一连过了七日。

    七日内，隐藏在暗处的天神大能、道境修士，不是没有想要阻拦之人。

    但他们若只是想要开口论道，也就罢了。

    一旦升起丝毫阻拦玉宸讲道的心思，四周气息立马变得无比尖锐，就像是有人拿着宝剑，放在其脖颈之上一般。

    最终，一位天神无法容忍玉宸传授的神仙道法，开口宣讲自家神道精妙，试图从神道解析仙道，将神仙道法，融入神道体系。

    他这一开口，顿时激起玉宸所讲道理变化。

    就见玉宸头顶之上，浮现出一亩庆云，其上共计浮现出十二万九千六道上清符箓，每一道对应一重天地变化。

    那天神见状，嗤笑道：“神道诸法无量，岂是一元之数便能覆盖？”

    说着，那天神顶上神光熠熠，又是演绎出三千多种不同于玉宸符箓的神道之妙。

    但这一演义，边上其他围观之人，便知道不好。

    下方听道群仙也是纷纷有所感知：“玉宸老师演绎的十二万九千六道上清符箓，虽然没能将天地之间一切道则法理变化，尽数包含。却足以演绎出天地之间一切变化，那神祇演绎出三千多种变化，还是在玉宸老师变化之中变化，并无新意。”

    “并且，就实用性，以及普及性而言，这三千多种变化，更是比不得玉宸老师的十二万九千六道符箓。”

    那天神似乎也是有所察觉，他再次看向玉宸顶上符箓之后，惊骇的看到那些符箓自行变化，演绎出天地人三才之妙，构建一方三界体系。

    每一道符箓，都有对应着数量众多变化，就像是一条构建天地运转的基本道理，有似乎是一尊稳定天地的神祇，每时每刻都在稳定天地，每时每刻也都在和其他符箓交换气机，衍生变化。

    一旦有某种超出原本具现的变化，又会反馈回最初的十二万九千六道符箓之上，引起其中部分符箓感知，互相重叠，新成新的变化。

    随着如此不断上下变化，最终，演绎出无穷无尽的可能。

    “这不可能。”那位天神看着那些符箓逐渐推演出他的力量，甚至逆推出他的根本之后，更是怒吼出声。

    “这怎么可能！这不是真的！”

    话语之间，其心神震荡，神力涌动，似乎想要毁去玉宸演绎出的种种变化。通天形象逐渐浮现，但在其彻底成型之前，玉宸取出碧玉瑶光如意，点在天神眉心。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

