    李长生的金丹紫府处处与别人不同，按照李虎所说，他的金丹紫府只有方圆一里大小。

    而李长生的金丹紫府，被光芒照亮之地，怎么着也有上千里吧？

    “老祖宗的金丹如同一粒黄豆，照亮方寸之地，可我这金丹、、、”

    李长生看了看自己照耀千里的金丹, 一阵无语。

    金丹紫府生成之时，里面空无一物，这里本就是一片虚无的空间，只有金丹悬浮其中。

    但李长生的金丹紫府中，却有波扬万里，金丹隐匿其中，被癸水之精气日夜滋养。

    就在李长生暗中疑惑之时, 一股冥冥之中的神秘气息降临，融入到了李长生的神识海中。

    这股神秘气息，类似于妖族强者之中的远古传承，助他明悟乾坤自我，得见大道仙途。

    只有金丹超过七品的修士，才会得到“传承”的眷顾。

    这一缕传承气息降临之后，李长生瞬间明白了一切。

    李虎之前能了解到关于金丹的一些信息，也是通过这种方式所得知。

    这就像是妖兽返祖一样，它们明明没有谁教导，可一些强大的妖兽却掌握着上古时期的强大秘术，这便是族群传承。

    只可惜，人类的传承并非什么秘术，而是关于金丹境和道途的一些理解。

    “金丹九品，而我这一品金丹，在同级别中也算是非凡的存在了吧？”

    李长生看着自己的金丹，他得到“传承”显然比李虎还要多。

    他结成的金丹，并非名叫一品金丹, 而是叫做碧水玲珑丹！

    这种金丹蕴含癸水之精气，对水属性的功法修行有极大促进作用, 也可以大幅度增加水属性法决的威力。

    “若是按照金丹的级别划分，我这碧水玲珑丹，应该属于一品金丹中的极品了！”

    李长生满意的看着自己的金丹，他如今丹成一品，自身的实力已经远超所有家族修士。

    哪怕是老祖宗李虎，也不可能是李长生的对手。

    这便是一品金丹的优势之一！

    同为金丹境初期修士，他几乎可以碾压所有其他同阶修士。

    李长生本来还想仔细体悟一下自身的变化，眼看家族众人都已经纷纷赶来，他洒然一笑，起身相迎。

    自己突破金丹，如果再不去和家人们分享一下这份喜悦，那岂不是等于富贵不归乡，锦衣而夜行，毫无乐趣？

    见李长生走了出来，家族众人瞬间脸上一片震惊。

    李长生的气势，比自家老祖当初还要强盛几分啊！

    “长生，你凝结金丹了？”

    李守义颤抖着问道，他知自家孩儿不凡, 但对于凝结金丹, 他还是有几分担心的。

    “父亲，孩儿结丹成功了, 如今已经是金丹境修士。”

    李长生灿烂一笑，环视众人，金丹一成，从今以后天高海阔，任意驰骋。

    王诗诗和公孙兰儿两姐妹紧张的拉着手，她们眉宇之间全都是喜悦之色。

    夫君这么快就凝结了金丹，这是她们完全不敢想象的事情。

    李虎连连点头，他满是赞许之色。

    “长生将近十年都在磨砺自我，如今结成金丹自然是水到渠成，我李家现在也是有两位金丹境强者了！”

    李虎哈哈大笑，显得兴奋无比。

    谷潖

    有两位金丹境强者坐镇，李家在扬波城中，可以说是万无一失了。

    “父亲，不知你丹成几品？”

    李兰心欢喜的上前问道，她一双明亮的眼睛里藏着自己的小心思。

    李长生见问，看着女儿说道：

    “金丹一品，名为：碧水玲珑丹！”。

    金丹有名，大道之赐。

    这一点，李虎万万没有想到，他的眼底，也多了一丝震撼之色来。

    其他族人不懂这些，李虎和几位核心成员可都是一清二楚。

    他们相顾骇然，都看出了彼此的震惊来。

    “好好好，将来我李家不可限量！”

    “如今有了老祖和长生突破，我们李家跻身金丹家族，以后只会越来越强大。”

    众多族人们纷纷欢呼，他们的喜悦无法掩饰，每一个人都是发自内心的愉悦。

    李家实力蒸蒸日上，这对于每一位家族成员来说，那都是天大的好事情。

    “长生快去打熬修为，如今是巩固境界的最好时机！”

    李虎带着众人离开，不愿过多打扰到李长生。

    刚刚凝结金丹之人，大都境界不稳，需要及时的巩固一番。

    但李虎却不知道，李长生的金丹稳的不能再稳了，根本无需继续巩固。

    不过李长生也并未推脱，他现在正想要好好了解一下自身的状况，因此起身回到静室当中，开始认真的查看起来。

    李长生的金丹紫府，应该是存在于体内神识当中。

    那虚无缥缈之地，却可以蕴含金丹存在，确实神妙不凡。

    李长生盘膝而坐，内视己身，很快便再次进入了金丹紫府中。

    这里的一片汪洋还在，波涛艳艳，席卷千里。

    他抬头望天，总觉得那里有些什么，可如今上空一片黑暗，没有“天”的存在，更是除了虚无以外，空无一物。

    “这里的场景，与《碧海潮生诀》当年修行时，我意外进入的道境有些相似，二者之间，定是有些什么联系！”

    李长生暗中揣测，他也更加坚定了继续补齐《碧海潮生诀》的想法。

    这一门功法可以说是李长生崛起的关键所在，他能够这么快走到这一步，甚至李家的快速崛起，都和《碧海潮生诀》分不开。

    只可惜这一门功法残破不全，这十多年来，他们也一直没有找到机会去再次探索那漩涡水府。

    “必须找个机会，将功法成功找到才是！”

    李长生下定决心，如今他已经是金丹境强者，足以带人去探索水府了。

    李长生如今的神识之力再次大增，他凝结成金丹以后，自己的神识之力蜕变，与之前完全不同了。

    如今的李长生，他的神识之力不但更加的强悍，而且在总量上，也比之前暴增了一倍有余。

    这样一来，李长生的神识之力，可以说已经是初入金丹期的修士数倍了。

    “若是能找到一些用神识之力发动的秘术，让我施展起来，威力岂不是要逆天了？”

    李长生灿烂一笑，他倒是想了很多。

    只不过这些事情不能操之过急，必须一步步来才行。

