    “大哥哥，你去哪里，我陪你！”

    虚空中，小凌如同疯了一般，在寻找着洛天，除了小凌之外，还有朵朵，天妃，冰女等众女，洛天如此十万火急的出去，定是生了大事，虽然她不知道神庭到底生了什么，不过绝对和洛天有关，这还是她们第一次看到洛天反应如此巨大。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冰女，集合千道盟所有的力量进攻神庭，快！”

    小凌面色有些狰狞，神色有些扭曲，看向冰女厉声喝道。

    “小凌，你不要冲动，神庭在哪里我们都不知道，如何寻找?”冰女并没有失去理智，大声呵斥小凌。

    “混账，他难道不是你的男人么？迅集合千道盟，不然，不要怪我无情了，”

    小凌双眼赤红无比，妖力澎湃，紫气横溢，一只巨大无比的紫麒麟神兽在身后浮现，威力滔天，强横无比，想要对冰女动手。

    这个丫头吞噬了两种强大的异火，实力开始突破了极限，更在向着更高的境界迈进，已经稳稳的高出冰女，看到冰女竟然无动于衷，她是真的怒了，顾不得姐妹情分了，洛天就是她的全部，谁敢对他不利，她就杀谁。

    “小凌，你冷静点，这样解决不了问题，你明白吗，我们和你的心情是一样的，”

    冰女看到小凌竟然向自己出手，妖力如山，一拳就狠狠的砸了过来，心中苦涩的同时，还是尽全力抵挡，一时间，冰封天地，雪花飘舞，两人就要大战起来。

    “小凌姐，冰女姐说的有道理，这样解决不了问题，只能自乱阵脚，大哥哥的手段你还不知道么？我们内斗，只会给其他的势力以可乘之机，”

    佛光出现，光晕四射，端坐于莲花道台上的朵朵出手了，横插于两人之间，硬生生的接下了两人的一击，能量溃散，她的身体轻轻的摇晃了一下，神色微微一变，看向两人淡淡的说道，神色也是极为的凝重。

    “朵朵，你不要阻挡，大哥哥的对手到底有多可怕，你不是不知道，我们人多力量大，说不定还能帮到他呢，冰女用心险恶，他竟然致大哥哥死活而不顾，等我杀了她，我带着千道盟去帮大哥哥，”

    小凌惊讶于朵朵的实力，不愧是可以和半步灵圣相抗衡的存在，竟然挡住了冰女和自己的一击，不过还是不满的大吼道。

    “唉，小凌，你错了，我还以为你跟着洛天这么久，会了解他，却是没有想到如此冲动，我们都是他的女人，有几人希望他出事？冰女说的没有错，我们现在连神庭都不知道在哪里，如何去帮？

    再说，如果连洛天都无法抵挡，你以为我们去了有用么？周围不少的势力，虎视眈眈，我们一旦乱了阵脚，就会被对方有机可乘，你还是没有明白洛天为何远度星空啊，这里有太多他的牵挂，如果这里出了事，你让他如何安心！”

    一身五彩霞衣的天妃掠到了两人之间，和朵朵并排站在一起，望着小凌认真的劝解道。

    “不错，我们都是他的人，现在还不知道具体的情况，小凌你先不要冲动，如果洛兄需要帮助，哪怕千山万水，我们也在所不惜，你应该知道我们这些人没有人会怕死，没有一人不愿意为他而死，”

    一身降紫衣裙的沙千雪也到了虚空，安慰着小凌。

    “小凌，我们姐妹一场，我冰女的为人，你应该清楚，如果真的需要战斗，我第一个出手，如果真的需要去死，我一定会死在你的前面，”

    冰女苦笑着望着小凌说道，这个丫头哪里都好，就是太冲动，竟然要和自己翻脸。

    “冰女，我——其实刚才——那你们说怎么办？”

    小凌也冷静了下来，眼中的红光散去，妖力收敛，心里有些后怕，刚才那一击，如果不是朵朵挡下，冰女想必定会受伤，因为她知道自己那一击的恐怖程度。

    “静观其变，从长计议，稳定千道盟，不让洛天有后顾之忧，”

    冰女不愧是冰女，心思极冷静，沉思了一下说道。

    “另外，还要挑出所有的精锐力量，以备不测，”最后天妃补充道。

    “那需要不需要通知紫薇圣地，天宫他们，调派力量过来，”沙千雪有些担心的问道。

    冰女轻轻的摇了摇头：“暂时不需要，现在不知道有多少眼睛盯着我们千道盟，一旦有风吹草动，定会出乱子，一切有稳定为主，休养生息，同时马上救治那个乌奇，询问有关的事情，然后我们再作定夺，”

    “那好吧，”

    看到冰女安排有度，众女纷纷没有意见，从虚空之中返回到了千道盟内。

    再说洛天，出了千道盟，身形如同闪电般一般，在虚空之中极快的掠行，度快的惊人，他要以最快的度赶到神庭，相助自己的母亲。

    “到底是怎么回事，难道那个殷天赐没有帮母亲么？还是其他的神庭妃子对母亲不利？”

    一路狂掠，洛天心思电转，想像着会生的各种情况，脸色阴沉的可怕，强大的惊天杀机隐藏体内，随时都会爆。

    洛天愤怒，内疚，来到金月大出四年多了，却是一直没有机会见到自己的母亲，先前还以为被家族抛弃，后来才知道，那只是一场意外，才会沦落到星空彼岸，如果不是乌奇把自己从鬼都之中救出，他还不知道自己的身世。

    现在那个救自己的老人危在旦夕，身受重伤，前来报信，那神庭绝对是生了可怕的事。

    “孩子，不到真灵中期，万不可去神庭——”qL11

    这是天妃所传的虚影所警告自己的话，可是现在自己已经是天境中期顶峰了，随时一只脚踏入天境后期，而自己却是以各种理由来原谅自己，以各种事宜来推脱。

    洛天后悔了，真的好后悔，没有提前去看母亲，如果真的生了什么事，洛天一辈子也不会原谅自己。

    从千道盟到达神庭，要跨越无尽的距离，几乎横跨了整个金月大6，而且神庭并不真正处在这金月大6之上，而是自成一片空间，当初十三妃告诉过自己神庭之路如何走，虽然洛天没有去过，不过那路线早已经深深的印在了他的脑海之中。

    “可惜，没有那里星空坐标，连其他地方的也没有，不然的话，不会如此被动——”

    洛天心中懊恼，他无法动用时空灵盘，只能御空飞行，时而利用一些空间传送节点。

    神庭太过遥远了，据说在彼岸之海的对面，彼岸之海据闻那里浊浪滔天，海中的凶兽极多，如果没有空间节点，极难通过，可是洛天为了赶到神庭，救助母亲，也管不了那么多了。

    金月大6一路向东，洛天不停不歇，不眠不休，体内的灵力丹飞快的消耗，以他那恐怖变态的度，用了近一个月才勉强赶到了所谓的彼岸之海的边缘地带，即使如此，还是借用了十多次空间传送节点的作用，不然的话，洛天两个月也赶不到此地。

    “没有人想到，神庭所在就在这彼岸之海的对面的一处虚无的空间之中，只是知道那就是无尽的大海，似乎永远也没有尽头，海中的妖兽惊天——”

    这天，洛天来到了彼岸之海的一处极高的山峰之上，轻轻的喘息，以他的修为，如此赶路都受不了，要知道他的实力可是相当于半步灵圣的恐怖战力。

    山峰如剑，直入云屑，下方建筑极多，自成一处城镇，路上，洛天购得了一些地图，知道这靠近彼岸之海的那群建筑，叫作海妖之城，故名思议，里面的人物以海妖为主，不过长期以来，也参杂了一些人类的修练者，还有其他种族的，不过还是以海妖为主，到处都充满着一种海水的肃杀血腥之气。

    据传闻，这些海妖凶残无比，动辄杀人，周围的海水，常常碧浪滔天，生大战，海妖在这里是绝对的主宰者。

    “先进去再说吧——”

    经过近一个月的跋涉，洛天冲动的心境早已平静下来，知道赶去神庭着急不得，只能一步步来，到达这座城前千米之处，洛天降下了身形，缓缓的向着城内走去。

    再说金月大6内6，月夜寂静无比，一座山峰之上，耸立着一名女子，这名女子仙霞遮面，身躯曼妙，气息强大无比，赫然是相当于半步灵圣境界的玉无暇，而这座山则叫做落阴山。

    “他还是没有来，看来自己想的太过美好了，此人有那么多的女人，怎么会愿意和我一起共进这死亡禁地，只不过是呈口舌而已——”

    玉无暇轻轻叹息，仙霞之下的那绝世仙容，有一种无奈和自嘲，还有一丝失望和冷漠，不错，洛天食言了，并没有遵守承诺，完成一个月后在落阴山汇合，和她一起共进鬼都的承诺。

    也难怪玉无暇失落还有一丝挫败感，想她玉无暇乃妖中圣女，在整个金月大6都有名，追求者不知道有多少，可是她一个也没有看在眼里，她也为了遵守自己的承诺，试着做洛天的伴侣，没有办法，谁让洛天抱过自己？

    却是没有想到，这个洛天竟然根本对自己不感兴趣，不要说让他答应三个条件，即使不让他做，此人还有顾及，这是玉无暇没有想到的，也许洛天以后有实力完成那三个条件，人家也不完成，这样一来，两人就永远也不会成为伴侣，按照道理，玉无暇应该轻松才对，可是现在她却是有阵阵的失落。

    “罢了——”

    最后玉无暇苦涩的摇摇头，然后身上的霞光大盛，直接冲进了鬼都之中——