    段子渊和宁华两人，听到吴凡的话之后，互相对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    那些太监明明是跟着吴凡一起来，想来也不是什么秘密，吴凡为什么要保密呢？

    而且，拦截住了炎风国的细作，不让那些人逃离，这可是大功一件，吴凡难道不想要功劳？

    “吴管事，下官能否问问，为何要这么做？”段子渊看向吴凡问道。

    宁华也是一脸好奇的看着吴凡，显然也很想知道这其中的原因。

    “本来我是不想说的，不过，我相信两位。”吴凡说道：“刚刚那些公公，在宫内是颇为神秘的存在，一般人根本不知晓，也不是什么能够动用的，除非遇到非常危险或许紧急的情况，才可以出动他们，大殿下之所以派他们来协助我，也是为能够漂亮的完成陛下交代的差事，只是，陛下临行前一再嘱咐我，能不用就不用他们，就算真要用，也要注意保密，若是两位将他们的存在，写在奏折之上，其他人便会知晓，到时候，陛下和大殿下必然会怪罪我办事不力。”

    吴凡一番说辞，说得宁华和段子渊一愣一愣，不过，愣神之后，两人皆是一脸凝重、认真

    “这事和我们也有关系，吴管事动用那些公公，也是为了帮我们完成差事，我们自然不能让吴管事因此而受到责罚。”段子渊说道。

    “不错，吴管事能够将这事告之我们，是对我们的信任，我们两人绝对不会辜负吴管事的这份信任。”宁华接着说道。

    “那我就谢谢两位大人了。”吴凡道。

    在没有完成刺杀耶律鸿飞任务之前，吴凡还需要继续在皇宫中潜伏，若是这时就暴露了自己，引起了耶律宗和耶律鸿霖两人的怀疑，无疑会让吴凡行动起来颇为不便。

    “吴管事客气了，您能够将这么秘密的事情告之我们二人，那是看得起我们，信任我们，我们自然不能拖累吴管事，辜负吴管事。”宁华道。

    吴凡满意的点点头。

    “只是，刚刚那群公公当众现身，怕是已经传到了有些人的耳朵里，我们就算是不在奏折里提及，也可能会有人询问。”段子渊道。

    “这个无妨。”吴凡说道：“两位大人只要在奏折里说，刚刚那些公公，是两位大人手下假扮的就行，为的就是迷惑敌人，不管其他人信不信，你们这么说就行了。”

    吴凡只是给那些太监们的身份一个说法，至于这个说法，其他人会不会信，吴凡并不是很关心的。

    段子渊和宁华两人对视一眼，齐声道：“就按吴管事说的办。”

    听从吴凡的安排，他们不但可以获得吴凡的好感，还能够顺带着再获得一些功劳，这事对他们而言，只有好处，没有坏处，傻子才拒绝呢。

    眼见段子渊和宁华两人同意，吴凡这心中也放心了大半，这才和两位道别，朝着皇宫而去。

    吴凡刚回皇宫，就被大皇子耶律鸿霖给叫了过去。

    “听说你抓到炎风国的细作了？”耶律鸿霖目光灼灼的盯着吴凡问道。

    “这消息传得可真够快的。”吴凡心中吐槽了一句，表面上却是一脸认真的说道：“托大殿下的福，我的确抓到了几个炎风国的细作，现在人被段城主带走去审问了，不过，有几个跑了，现在宁将军正在带着人追。”

    “好！”听到吴凡的话，耶律鸿霖颇为失态的大叫了一声，他兴奋的来回走动，最后，站在吴凡的面前，满脸笑容的说道：“我就知道，你可以的，你果然没有让我失望，这才不到一天的时间，就抓住了炎风国的细作，换做是其他人，必定做不到，我要好好赏你，你说，你想要什么？”

    “殿下，这都是我应该做的，至于奖赏，就不需要了。”吴凡说道。

    “那可不行！”耶律鸿霖说道：“我这人一向赏罚分明，这次的事情，你做的漂亮，我必须赏你，想想看，想要什么。”

    “这......”吴凡一时间，还真想不到要什么奖赏，他来这里是杀人的，根本就没有想过在这里长期发展，大皇子要奖赏他什么，他都无所谓。

    要不，直接要钱？

    似乎太俗了。

    要房子？

    应该不行，太监不能随便住在宫外，更何况，看耶律鸿霖的样子，也不可能放自己离开。

    或许是看出了吴凡不知道该要什么奖励，兴奋之中的耶律鸿霖直接说道：“行了，你也别想了，我帮你做决定吧。”

    “多谢殿下。”吴凡说道。

    他还真不知道要什么奖励，耶律鸿霖帮他做决定再好不过，反正，对于耶律鸿霖的奖励，他也没有报太大期待，估计也不会是什么好东西。

    “先看看我给的东西，你若是喜欢，再谢我不迟。”耶律鸿霖一边说着，一边从自己的桌子上，拿过一本微黄的书籍，递给吴凡道：“就是这个。”

    “这是什么？”吴凡随手翻了翻这书籍问道。

    耶律鸿霖给的这本书籍很薄，吴凡翻了一下，发现就只有五张纸，其中有被撕页的痕迹，这说明，这书籍是不完整的。

    而书籍内的文字，则是一个个吴凡所不认识的字体，按说，来了游戏世界之后，吴凡便自动领悟了这个世界的各种语言和文字，不管是炎风国的语言和文字，还是水月国的语言和文字，吴凡都是精通的。

    但手中这本书籍内的文字，吴凡之前却是从未见过，也不认识。

    除了文字之外，这书籍内还有一些颇为复杂的图画。

    “不知道。”让吴凡意外的是，耶律鸿霖也摇了摇头，说道：“我也不知道这是什么，这书籍是光华国送给我的礼物，说是从某个野外山洞中获得的，他们知道我喜欢看书，对于一些野史、旁门杂记之类的书籍颇为钟爱，便将此书籍送来给我，只可惜，我看了许久，也未曾能够看懂这其中所记载的内容。”

    好家伙，自己都看不懂的东西，居然拿来送人，这“诚意”也太足了吧。

    吴凡心中一阵吐槽，他本以为耶律鸿霖会赏赐他一些金钱、珠宝之类的，却不曾想，耶律鸿霖比自己想的还要抠门，一分钱没给，就给了这么一本“破书”。

    “难怪你在朝中没有耶律鸿飞受欢迎，这么抠门，谁会喜欢？”吴凡心中腹诽道。

