    “他叫什么？”

    李牧好像没听清，重复了一遍。

    “他叫王洛，听说是蜀山来的，昨晚他在食堂可是颇为放肆，我们弟子中喝多的不在少数。”

    戚悔怒气冲冲的说道。

    他不喝酒，也见不得别人喝酒，就算是现在凌云的酒，也是因为凌云实在缺不了这东西，才勉强同意购进的。

    李牧点了点头。

    “你们的切磋定在什么时候？”

    “三天之后，我一定要好好教训一下这个不知天高地厚的小子！”戚悔咬牙切齿。

    “那好吧，我让王洛来一下我这儿，叮嘱他几句，一定要点到为止啊！”李牧话中有深意，但是戚悔并没有听出来。

    “点到为止？切磋哪有这么精准的，不过你放心吧，我出手有分寸，顶多就是在床上躺上几个月，不碍事的。”戚悔听到点到为止这几个字，不满的摇了摇头。

    李牧突然笑了起来，但是马上就咳嗽了起来。

    “好吧好吧，这事我同意了，既然你觉得学生缺乏管教，那你就出手管教一下也是好的，等会我通知一下，三天之后，就在这凌云宫前的广场，想来的都可以来看。”他放下手，笑眯眯的对戚悔说道。

    戚悔满意的点了点头，虽然他不知道这一次为什么李牧这么干脆就答应了，还以为李牧也对王洛不满意呢。

    “行，这事说定了，我先走了。”

    说完之后，戚悔直接腾空而起，就这么走了。

    李牧看着戚悔远去的身影，过了一会，突然哈哈大笑了起来。

    “戚悔啊戚悔，平日里你看不起我，这一次你就好好的栽个跟头吧，免得你小觑了天下英雄。哈哈哈哈。”

    戚悔并不知道，李牧所说的那个神秘人，其实就是王洛。

    他现在一心想的就是三天后怎么在擂台上，羞辱一下王洛。

    来到食堂，正赶上学生来吃午饭。

    他直接来到了食堂最后面自己的办公室。

    刚坐下，就听到了外面的敲门声。

    “戚长老在不在？”

    “进来！”

    两名身穿祥云袍的学生推开门走了进来。

    “来拿极乐丹？”戚悔头也不抬，看着办公桌。

    “是啊，现在学生们对极乐丹的需求越来越大了，我们上一次买的那些已经卖光了。”

    戚悔从自己的纳戒中取出了一个小瓶子。

    “五十粒够不够？”他把小瓶子放在桌上。

    两个学生对视一眼，有些为难。

    “戚长老，我们没带这么多积分，我们两个的积分只剩下四十了。”

    戚悔不满的抬头看了一眼，然后把小瓶子扔给了领头的那名学生。

    “算了，四十就四十吧，你留十颗给想要尝试的学生试试，今天本长老心情好，就便宜你们了。新尝试的学生一定要和他们说清楚，吃完极乐丹，千万不能喝酒，一喝酒有可能会出事！”

    那名学生千恩万谢的接过瓶子，然后来到了戚悔的身边，在戚悔的凌云令上转了四十积分。

    戚悔看着两名学生离开办公室的身影，突然咧开嘴笑了起来。

    却说那两名学生，走出戚悔的办公室，关上门之后第一时间就拔开了那个小瓶子的塞子，然后从里面倒出了两颗黑色的丹药。

    “这极乐丹，哪里都好，就是闻起来有点臭味。”拿着瓶子的那个学生先是闻了一下手心中的丹药，然后对自己的同伴说道。

    他的同伴伸出手把另一颗丹药捻起来，两个人相视一笑，同时把极乐丹扔进了嘴里。、

    片刻之后，他们的脸上浮现出了高潮一般的神色，显然非常的痛快。

    “极乐丹极乐丹，名不虚传啊！”享受着快感带来的余韵，两个人交流着。

    “戚长老竟然能做出来如此特别的丹药，果然不是常人。”

    “快走吧，他们应该等急了，这一次，应该能卖几天了吧？”

    两个人一边小声说话，一边往食堂外走去。

    来到拿着瓶子的那名学生的住处，大门处早已有六七名神色焦急的弟子等着了。

    “刘琪，你怎么这么慢啊！”

    “买来了吗？”

    刘琪得意的他忽那个小瓶子晃了晃，引来了一阵欢呼，接着，这些学生簇拥着刘琪走进了他的屋子。

    却说王洛的第一堂课，上的虎头蛇尾，戚悔走后，学生们的注意力完全不在课堂本身上了，而是期待起了三天之后的切磋。

    李亦宵也兴味索然的草草结束了自己这一堂精心准备的剑道综论课，她收拾好东西，匆匆走出了教室。

    她连午饭都懒得吃了，直接踏着飞剑来到了凌云宫。

    “爹！”李亦宵见到李牧之后，直接噘着嘴喊了一声。

    “怎么了？”李牧见到女儿的脸色不太好，连忙问道。

    李亦宵一五一十的对李牧说了上午课堂上发生的事情。

    李牧哑然失笑。

    “没事的，你就等着三天之后就行了。”

    “我知道王洛很强，但是戚悔毕竟是长老啊，他的实力不是和您差不多吗？”

    “你怕王洛出什么意外？”

    “他怎么可能打的过戚悔吗？也不知道他怎么想的，我知道他实力很强，但是也不是这么轻率就要和戚悔期错的理由啊。”

    “没事的，放心好了。”李牧轻轻的拍了拍李亦宵的手臂、

    王洛中午的胃口很好，但是他身旁的苏重楼却是一副心事重重的样子。

    “重楼兄，你怎么不吃东西啊？”

    “吃东西？你怎么还吃的下去，你到底知不知道你上午惹到的是谁？”

    “我知道啊，戚悔啊，负责这个食堂的长老啊，怎么了？”

    “你知道他有多强吗？你脑子秀逗了，竟然敢主动向他提出挑战？”苏重楼放下了筷子，瞪着王洛。

    “放心了，重楼兄，我心里有数。”

    “放心啦，王洛哥哥不会输的。”陈妤也一边吃饭一边对苏重楼说道，她的脸上因为吃饭沾上了几颗饭粒，显得非常可爱。

    吃完饭之后，他们回到宿舍。

    分开之后，王洛刚想回自己的公寓，却被一名鬼鬼祟祟的弟子拦住了。

    “嘿，学弟。”刘琪看到王洛袖子上的一颗银星，知道他是今年的心声，神秘的开口说道。

    王洛看着刘琪。

    “有什么事吗？学长？”

    “我这里有点好东西，你要不要试试？”

    说完，刘琪视若珍宝的掏出了一个小瓶子。

