    大公府邸，书房之中。（）（）

    秦天端坐在椅子上等待大公进来，身后站立则是大块头和旺财，架势看起来还蛮冷酷的那种。

    原本一直是笑脸的赫特里大公，阴沉着脸走了进来，不等秦天发言，他先说道：“你们到底是谁派来的？是诺亚那个该死的家伙吗？”

    果断摇头道：“还没有哪个土著能请的动我，也许我们该从新认识一下了，尼尔先生！”

    “你真不是诺亚派来的？”

    再次摇头道：“我在重复一遍，没有哪个土著可以请的动我，一直都没有见到美亚和卡修，想必你应该是将他们两个送到安全的地方了吧？”

    “哈哈哈！当然，整整20年了，我不管你是不是诺亚派来的，也不在乎你是谁请来的帮手，现在我都不怕了，美亚已经被我送走了，就算是埃斯那个贪婪的家伙也不可能找到她，没错！我就是尼尔，可我现在用的名字叫尓尼.赫特里！”尼尔大笑道。

    意念一动，万磁空间芯片启动，尼尔被轻柔的丢到了对面的椅子上，隔着一个书桌对视着，淡然一笑，出言道：“认识一下，混合位面注册商人，位面守护者，位面探险者，黄金异性位面佣兵，阿尔法荒原第六战场空间掌控者，圣地位面主宰者，我叫秦天！”

    当第一个头衔报出来，尼尔就傻眼了，而后的一个又一个头衔被报了出来，更是让他傻眼了，久久之后才慢了n多拍的震惊道：“什么！你是位面商人！！！！”

    同时两人的脑海中都响起了冰冷的机械声，表示又收获了一位位面商人，对方才算是真心的相信下来，态度也变得极为奇怪。一会儿笑，一会儿又显得极为忐忑…

    忽然想起了什么，急忙拉住了秦天的胳膊径直的想书房的角落中走，开启了一个隐藏的机关，书架缓缓分开，露出了一个幽深的通道。出言道：“现在我们快点离开这里，什么都不要问，因为诺亚十八世快要带兵打过来了。”

    现在这个节奏确实有些打断当初的计划，原本还以为要动用武器才能将尼尔给解救出来，太特意找科幻位面的罗罗格星主订购了一批无伤害的抓捕武器，看样子一切顺利就不用再出手了，算是一个不错的事情。

    进入通道之后，一直走了近一刻钟，总算是走了出来。刚刚穿过一个岩石洞穴，总算是看到了一点星光，可正准备往外走时候，最后赶到的豆子就发出了预警：“发现威胁，是否执行清除程序。”

    装备了最先进探测设备的豆子发出预警，不得不重视起来，当即拉住了这第六位位面交易伙伴尼尔，出言道：“恐怕诺亚十八世已经来了。你到我身后去，小心一些。”

    同为位面商人。此时尼尔最信任的当然是秦天，没有丝毫的犹豫就转身向后，时刻注意着可能遇到的危险情况。

    走出山洞的瞬间，一股警兆突生，当看清楚星光照耀下的数十位黑袍人影，一位一位头戴金冠的胖子。就已经明白了现在的局势，唯一疑惑的就是感觉不到那些黑袍人影的气息，就连呼吸声都感觉不到。

    原本躲在身后的尼尔，见到了那写站立成排的黑袍人影，惊愕道：“诺亚。就不能放我一条生路吗？我只想和女儿过着平静的生活，你又何苦如此逼迫，就连暗灵都出动了！也怪我当初收索到的是一位法神伙伴，才弄出了这么厉害的傀儡。”

    听得出这是搬了巨石砸中脚趾头的味道，秦天心底也不知道该说什么好了，刚刚认识的这第六位位面商人伙伴，确实活的够盗版了，就先自.由都没有…

    头戴金冠的胖子大笑道：“哈哈哈，尼尔，难道你不知道现在你所拥有的一切都是我给你的吗？现在却想要背叛我。”

    尼尔讽刺道：“你给我的这一切？真是太可笑了，因为说我替你创立了诺亚帝国才对，原来你只是弱小王国的国王，整整20年了，如果不是因为我的女儿美亚被你控制，你又能获得这样的地位吗？说到底。你只是一个拿我女人生命要挟于我的卑鄙小人！！”

    诺亚十八世不怒反笑：“哈哈哈，没错，我就是卑鄙小人又如何？今天我还会用你女儿的生命要要挟你！！带上来！！！”

    成排的黑袍人影封开，满身血迹的卡修骑士被丢在地上，虽然没有死，但已经完全昏迷了过去，手脚应该都被打断了，呈现出怪异的扭曲，为昏迷过去的美亚也被另一位黑袍人影给带来上来。

    爱女心切的尼尔急道：“诺亚，你对我的女儿做了什么？如果她有什么危险，我就算拼了这条命也会杀死你！”

    眼瞧着尼尔就要不理智的冲上去，秦天急中生智，传令大块头将尼尔给控制住，冷笑道：“诺亚十八世？也不过如此，他的女儿在你的手里，确实可以威胁到他，但是你好像弄错了一件事，现在尼尔在我的手里，你觉得我会忌惮美亚的生命吗？”

    原本嚣张的诺亚十八世面容变冷，杀伐果断的一挥手臂，那些站立的黑袍人影一窝蜂的冲了过来，在星光的照耀下，才发现这根本就不是人，应该说不是真人，而是类似木偶的玩意，而已也能感觉到狂暴的能量正在蓄积！

    对方已经动手，秦天自然不会落于人后，全身的火焰涌动，顷刻间化为一个火焰人，万磁空间芯片启动，却无法利用磁力限制出那些木偶，只是微微的将他们的速度放慢了几成。

    大块头也果断，将尼尔丢给了豆子，大吼一声化为了10米身高的绿皮肤巨人，堪比大客车的狼牙棒祭出，树纹铠甲也同时从皮肤下方诡异长了出来，进入了终极战斗形态！

    旺财也不甘示弱，此时他也不在藏拙。怒吼一声完成了狼人形态的变身，换装了赫德曼合金外骨骼机甲，古朴钢爪自然而然的镶嵌在手臂外骨骼之上。

    豆子也开启了背后的改造弹药仓，百枚淡蓝光盘一般的粒子束回旋镖交错着盘旋在半空之上！

    这就算是秦天带来的所有战斗力完整释放状态，比起预想中的效果要厉害很多！

    “什么！”诺亚十八世惊道。

    因为他看到原本厉害无比的暗灵傀儡，在那巨大的狼牙棒下化为了碎片。还有那些飞舞的光盘将一个有一个暗灵傀儡切割成了好几块，另外还有个黝黑的影子以超快的速度在战场中穿梭，每次停顿都会有一具暗灵傀儡被杀死！

    局势成了一边倒的情况，深知这样下去不是办法，诺亚十八世果断的抽出匕首，抵在了美亚的脖子上，大吼道：“快停手，否则我就杀了她！！”

    随手丢出一个火球将一具暗灵傀儡给轰成齑粉，不屑的冷眼一瞅。根本就没有将他的举动看在眼里，实则不是秦天不在意，而已不能在意，否则不定尼尔就会妥协，这是绝对不能发生的情况！

    眼看着暗灵傀儡之剩下最后几具了，诺亚十八世爆吼道：“不要挑战我的极限，在不住手我就杀了她！”

    火焰缓缓退去。秦天出言问道：“你刚刚说什么？我没听清楚！”

    就在诺亚十八世准备再次说明的时候，砰的一声巨响让他的心底都冷颤了一下。因为大块头也完成了最后的n杀大技能，一棒子将最后的几具暗灵傀儡给砸成了木屑，最后还憨厚的说道：“老板，刚刚他说让我们停手的。”

    这拉仇恨的技术果断是从秦天的身上学来的，瞧着满地的暗灵傀儡碎片，诺亚十八世说话的声音都变得近乎哽咽了。哀怨道：“我说了让你们住手的，我说了！！！你们都该死！！！”

    秦天大笑道：“我耳朵不好，刚刚没听见，不怪我的手下，有本事你找我撒气啊。哈哈哈，不过现在的局势可不是你说的算的，给你两条路，第一，放下匕首，我可以不杀你，我的手下也可以不杀你，第二，我会让你死的很痛苦，不，应该说是你会求我杀死你！”

    诺亚十八世还在犹豫，表情显得极为狰狞，有种玉石俱焚的架势，可他脑门上冒出的汗水已经出卖了他，现在他很怕死，又不得不做出这幅要拼命的表情。

    “哈哈哈！能让尼尔的女儿陪我一起死，也算是死的值得了，可惜这个小姑娘连当女人的机会都没有了，真是可惜！！”诺亚十八世做戏道。

    无疑，关心则乱的尼尔不停在豆子的钢铁手臂中挣扎，急切道：“放了我的女儿，她才刚满18岁，她是无辜的！”

    都闹到了这个份上，这个尼尔的表现还是让秦天有些失望，难怪被要挟控制了整整20年，就算现在成为了位面交易伙伴，也不期待能够在他的身上获得什么了，最多就是利用第六空间战场为链接，帮助旺财往返与家乡位面和地球位面而已。

    摇了摇头，意念传音给旺财，也是时候结束这荒诞的闹剧了。

    黝黑的光芒一闪，进入突袭状态的旺财，还是狼人战斗形态，速度之快已经达到了一个极限，连眨眼的功夫都不到，就将诺亚十八世的手臂给一爪切断，同时将昏迷的美亚还有躺在一旁的卡修给安全的解救了过来。

    “啊！！我的手臂！！！”

    秦天冷眼看向疯狂状态的诺亚十八世，冷漠道：“早就给你机会了，本来想让尼尔亲手宰了你，最后还是要我这边动手，你说你是不是jian吧？”

    正当秦天要意识旺财动手弄死对方，一只大呼疼痛的诺亚十八世脸颊上露出了一丝莫名的狰狞，随后简单单手取出一卷散发着狂暴气息的魔法卷轴，一口咬住开封口，猛的一撕扯！

    轰~~~

    狂暴的气息猛增百倍，虚空之中也凝聚出一个房间大小的炙热火球，尼尔惊愕道：“豪火球禁忌卷轴，咱们死定了！！”

    如此让人崩溃的气息确认可怕，但秦天是谁？堂堂的火焰异能者，更是最高等级的火焰掌控者，竟然利用火焰类型的攻击手段，只能说他的运气太差了，若是其它都攻击手段，说不准还会吃点憋，唯独火焰方面就是玩虐！

    面对炙热的火球，秦天双手合实，缓缓张开的时候，一枚淡金光泽的炙炎火球快速凝聚成型，这是由炎魔戒指形成的超级火球，随手轻柔的抛出，对上体积打赏太多倍的大火球，完整的将那个火球吸收掉，同时快速的射向没有丝毫防御的诺亚十八世。

    “什么？”

    轰~~~

    爆裂的火球炸裂，火焰气浪袭出，成波浪状蔓延，唯独秦天这一方向被控制着分开，火光消失之后，眼前的石头区域完全变成了岩浆，诺亚十八世也已经化为了尘埃。

    听到脑海中传到了任务完成指令，淡然笑道：“总算是完成了，比想像中简单太多了！不过还有很多事要等着我去办，麻烦啊，真是麻烦…”

    ……(未完待续。。)u