    G2输球，掘金面临绝境。

    系列赛0:2落后，那么说0:2落后逆风翻盘的球队有没有？

    有，而且最近的一次就在前年。

    热（cai）火（pan）从G3开始连胜四场逆转了小牛。

    沙克奥尼尔正好是06总决赛上的男配角。

    “AI、安东尼，相信我，我有逆转的经验，相信我，这不是绝境，这是机会，名垂青史的机会！”

    听到大鲨鱼的话，AI点了点头。

    安东尼却玩味的笑了……

    “嘿，你笑什么，你的兄弟韦德已经名垂青史了。”

    “嗯，我没说他有问题，我说的是你们打得总决赛有点诡异。”

    安东尼还是个耿直boy，但这话让奥尼尔不高兴了，“韦德能得到那么多罚球是因为联盟规则，利用规则有错吗？”

    安东尼耸了耸肩，“我说了韦德没问题，有问题的是裁判……懂得自然懂？”

    奥尼尔调侃道，“那叫巨星哨！”

    噗……

    安东尼翻了个白眼，在心里说了句狗屎。

    AI一愣，“诡异？裁判？巨星哨？”

    AI压根就没看当年的总决赛，那会儿他正跟费城摊牌，自然不知道安东尼和奥尼尔的意思。

    “凭本事夺冠有什么诡异的？裁判不故意搞我，我就谢天谢地了。至于巨星哨，就是被打到飙血，然后得到的哨子吗？”

    emmmm……

    奥尼尔竟无言以对，因为AI真相了。

    安东尼跟着说道，“沙克，别怀念韦德了，多纳吉被抓了，你认为裁判还有胆量像06年那样吹吗？”

    奥尼尔解释道，“该死，我只是想帮忙……”

    谈到这个话题，奥尼尔才知道原来在很多球员眼里，热火的总冠军竟如此诡（bu）异（kan）！

    除了大比分落后，掘金还得祈祷联盟不会让坎比禁赛。

    毕竟他被吹了二级恶犯，理论上有被禁赛的可能。

    掘金高层正在积极处理这件事情。

    这些人觉得吴昊没有受伤，坎比的故意伤人行为就该得到原谅。

    但是他们碰了钉子。

    因为大卫斯特恩毫不犹豫的召开新闻发布会对坎比做出顶格处理，禁赛一场，同时罚款35000刀！

    吴昊是老爷子眼里的红人，坎比挑错了对象。

    屋漏偏逢连夜雨，掘金的防守本来就成问题，少了内线大闸坎比，三炮组合压力山大……

    掘金高层将怒火发泄到了乔治卡尔身上。

    所有人都看到了老帅跟坎比耳语了几句，坎比就像个二愣子一样撂倒了吴昊。

    世上没有这么巧合的事。

    好不容易把球队带进了总决赛，乔治卡尔却感觉自己在掘金的执教生涯已经进入了倒计时。

    得知坎比被禁赛了，吴昊连笑都没笑一下。

    慈世平很纳闷啊，“吴，你不高兴吗？”

    “你不知道有个词叫触底反弹吗？”

    “你是说没有坎比，掘金反而打得更好？”

    吴昊点了点头，“不排除这个可能，所有人不能松懈，还是那句话，先赢4场才是赢！”

    老科总觉得吴昊体内寄宿着一个老头的灵魂，太稳了，一点也不想年轻人。

    对于球队来说，控卫越稳，赢面越大，老科只希望吴昊最好二十年不要变……

    G2和G3之间只隔了2天时间，公牛众将必须尽快将身体调整到最佳状态，因为高原反应会影响大家的体能。

    来到丹佛之后，老科依然严格控制自己的饮食和训练计划。

    直到G3前一天晚上，老科和吴昊训练之后回到酒店，因为房间里没有饮用水，所以打给了前台。

    然后，老科的房门被敲响了两次。

    两个服务生一前一后送来了两款不同的瓶装水。

    老科感觉有些奇怪，但因为口渴，再加上太累了，本能的喝了一瓶带有意文包装的水。

    到了下半夜，老科突然觉得胃口剧痛。

    蒂姆格罗弗接到电话之后冲进了老科的房间，看着他表情痛苦的蜷缩在床上，蒂姆的第一反应是乔丹的悲剧重演了？！

    时间回到97年总决赛G5前夜，乔丹在后半夜因为饥饿叫了一份披萨，但是前前后后共有五个外卖员敲响了乔丹的房门，毫无疑问，乔丹的房间号被人泄露了。

    然后，乔丹依然吃下了披萨，下半夜出现食物中毒的症状。

    因此有了著名的流感之战……

    老科已经出了一身冷汗，“我不舒服！相当不舒服！”

    跟乔丹不同，科比的情况好像更糟糕。

    蒂姆有处理这种事的经验，他先去隔壁叫起了吴昊。

    吴昊此时还处在副作用恢复的最后状态，自然有起床气，“谁啊，不是说了不要打扰我休息吗？”

    蒂姆冷声道，“科比食物中毒了……”

    “艹他妈谁干的？”

    吴昊顶着极度疲惫的身体从床上蹿了起来，“他人在哪呢，快点扶我去！”

    “扶？”蒂姆懵了，“难道你也食物中毒了？”

    “你听错了，我没事。”

    吴昊尴尬的笑了笑，然后跟着蒂姆去了科比的房间。

    看到强忍着剧痛站起来的老科，吴昊赶忙过去架住他，“我们现在就带你去医院。”

    斯科特和帕特森都起来了，只是两个人没遇到过这种状况，顿时慌了手脚……

    “我们该不该报警？”

    “真特么该死，到底是谁干的？”

    吴昊大喊了一句，“都给我闭嘴！”

    几个人刷的一下看向吴昊。

    “蒂姆和我负责送科比去医院检查进行治疗。”

    “斯科特，你去跟酒店负责人交涉，别让其他人再中招！”

    “帕特森，你联系瓦妮莎和科比的经纪人，先别说太多，检查出来之后，我会立即通知你。”

    由于情况紧急，斯科特等人都忘了发号施令的人还不到20岁。

    “先不要报J，知道这件事的人越少越好，千万不能让媒体知道，不然咱们就别想将注意力放回总决赛上了……”

    蒂姆被吴昊的冷静表现折服，当年，乔丹身边可没有这么淡定的人，“我们要去哪家医院？”

    吴昊想了想，然后拨了一通电话。

    “卡梅隆，我需要你的帮助。”

    听到吴昊居然打给了安东尼，蒂姆顿时觉得不妥，因为安东尼可是他们在总决赛的对手啊。

    安东尼皱紧了眉头，“好吧，你有什么事？”

    “我需要靠谱的私人医生诊所，丹佛是你的地盘……帮帮我！”

    一听要找医院，安东尼来精神了，“你受伤了？”

    “差不多吧，我需要一个地址。”

    “等一等！”安东尼从名片夹里挑出一张名片，然后把地址和电话告诉了吴昊，“需要我出面吗？”

    “暂时还不用。”

    咔哒，吴昊挂了电话，果断让司机拉着科比去了安东尼推荐的私人医院洗胃。

    蒂姆问道，“为什么要找安东尼？这样做直接泄露了科比食物中毒的情报？”

    吴昊不想解释，这种事找瓜哥准没错。

    老科说道，“不要质疑吴昊的判断……”

    吴昊拍了拍老科的胸口，“兄弟，坚持住，到了医院就没事了，我不信那个狗杂种敢对你下猛药。”

    这种安慰的话不只是说给老科，同样是给蒂姆以及吴昊自己听的。

    毕竟歪果什么操蛋的事都有，想想约翰列侬，再想想MJ，歪果巨星都该感谢脑残粉的不杀之恩。

    到了医院，因为安东尼已经打好招呼了，所以丹佛最好的私人医生直接把老科推进了急诊室。

    私人医院的隐蔽性好于公立医院，而且能力值得信赖。

    很快，医生得出结论，科比确实是食物中毒，洗胃之后还要调节胃肠道功能，至少需要卧床休息24小时且不能进食饮水。

    蒂姆懵了，“那G3怎么办？”

    吴昊只是回了一句，“害，那个人可是科比……”

    科比打着点滴被推进了病房，路过吴昊和蒂姆二人的时候，动了动嘴唇，“我要打……G3！”

