 乔玉灵想了想反问，“何事？”

她是真的不知道发生了什么事情，只知道这个康王便是将她师父关起来的男人。

康王脸上的笑容有片刻的僵硬，“就是王妃出嫁在即，贱内去送添妆的时候说了一些有的没的，最后无意间害得王妃落水的事情。”

说到这里仿佛怕她不愿意，他又补了一句，“其实……其实这件事情贱内是有错，可后来乐阳公主也直接将她推进了水里，回府也是生了很长时间的病。”

“哦。”

乔玉灵总算听出来了来龙去脉，不过……她可不相信自己是无辜掉下水的，据小八说，以前的她是有身手的，还会轻功，会这些她又怎么可能无辜掉下去。

康王本是想等乔玉灵表态，可是看到乔玉灵脸上那风轻云谈的样子，莫名的便来了火气，但想到自己来的目的，他也只能忍了。

“辰王妃，本王今天带着王妃过来就是想跟你赔个不是，有什么条件你都可以提，本王都可以满足，但是落水的事情，你看……是不是可以过了？”

乔玉灵微微挑眉看着眼前的男人，这是来跟她道歉的？

她可从这两个人身上没有看出来一丝丝道歉的意思呢。

男人说话的时候，字字都是本王，女人从她进门便一直没有说话，坐在那里连动都没有动，脸拉的很长，就跟谁欠她几百万似的，这样赔礼……她是真的不敢受。

乔玉灵开始装傻充愣，“康王这是何意？

本妃没有明白，康王的意思是让本妃对你提出要求？

可是……”她有些为难的说：“可是本妃就算有要求也会对自家王爷提呀，又怎么可以对康王提，这话……若是传出去，还以为我们之间有什么见不得人的事情呢，康王以后说话可得注意了。”

收到康王来府里消息的南宫辰维，急匆匆赶回来就听到这样的话，原本想进门的脚步也收了回去，站在一边静静听着。

“本王没有那样的意思。”

康王与乔玉灵的话噎到了，同样身为王爷，他的权力自然不如南宫辰维，如果这个女人真有什么要求，肯定会找南宫辰维，自然是用不到他。

康王……那叫一个心塞。

乔玉灵又眨了眨眼，一副我懂了的样子，“哦，康王没有那样的意思呀，那就好，既然本妃用不上康王，那康王还是抓紧带着康王妃回去吧，我刚才进来的时候康王妃一直坐着没动，想必是身子不大爽利，这大冷天的，出来一趟不容易，早点回府歇着吧。”

乔玉灵提起，康王回头看了一眼自家女人，脸色瞬间就不好了，康王妃本没有将乔玉灵放在眼里，可是听到乔玉灵的话，她便感觉哪里不对，再接收到自家王爷的话……她背后竟有些发凉。

“王……王爷。”

康王妃轻轻叫了一声，声音有些颤抖。

乔玉灵很有兴致的看着两个人，就差手里再拿一把瓜子了。

康王只是瞪了一眼康王妃，便又对乔玉灵好言相劝道：“辰王妃，贱内不懂事，你也别生气，都是一家人，你看能不能看在我的面子上，上次的事情……”“等等。”

乔玉灵微微抬了手，她有些不解的看着康王，“我们……很熟吗？”

从来没有被下过面子的康王，放在两侧的手紧了又紧，最后还是笑呵呵的说：“辰王妃之前一直不在京城，就算有心想要与辰王妃接近，也没有机会，这不辰王妃回来了，以后我想……我们应该会很熟。”

乔玉灵眉头紧紧的皱在了一起，脸色都变了，“康王以后还是不要说这样的话了，免得被别人听到还以为我们之间有什么。”

“你……”康王妃在一边忍了又忍当真是没有忍住，这个女人怎么可以这样，她家王爷都这般对她说话了，还不知足。

康王回头狠狠的瞪了康王妃一眼，转身好言好语的对乔玉灵道：“辰王妃这是哪里的话，本王行事向来坦荡，又怎么会……”“等等。”

乔玉灵再次打断了康王，抬头如同看白痴一般看着康王，“康王刚才说想要接近本妃，这话……若是让我家王爷听到了，恐怕康王是自找苦吃。”

康王本是想找乔玉灵道歉，那件事情和解，万事大吉，至于纵火的事情……反正都没有抓到人，自然不能算到彼此的头上去。

可是没一会就被乔玉灵带到沟里去了。

他想解释也无从下手，就看到乔玉灵正了正神色，看着康王一脸严肃，“康王还是先回吧，就你说的这些话本王妃今天不与你计较，以后还是别说了。”

“我是来……”“康王早些回去，康王妃脸色苍白，感觉随时都有倒下去的可能，若真是走着进我辰王府，横着出我辰王府，别人还以为我们欺负人呢，本本妃可不担这样的名声。”

乔玉灵说的那叫一个坦然。

康王的内心在咆哮：那是被你气的，被你气的呀！！康王妃的内心在咆哮：这个贱女人，贱女人，一定要这个贱女人好看。

康王见没有办法聊，招了招手，站在一边康王府带过来的下人，端着一个托盘走上前来，康王掀开了上面的布，出声道：“辰王妃，这些是本王准备的些赔罪礼，不知合不合辰王妃的心意。”

说着他给了端托盘的下人一个眼神，那下人立刻将托盘端上前放在乔玉灵手边的桌子上，然后退开。

乔玉灵嘴角微抽，这康王还真是大方呢，两对夜明珠，拇指大小，其他都是一些金钗什么的，看上去花型什么的可都不好看，俗气。

她伸手拿上了那个夜明珠，康王本就没有细心准备，乔玉灵是农里来的京城谁人不知？

他想着给乔玉灵好东西，也不认识，他便从自己的宝库里，找了几样放在角落里落灰的东西。

见乔玉灵碰夜明珠他慌忙笑着解释，“辰王妃这是夜明珠，您可得小心点，这东西脆着呢，掉地上可能就碎了。”

 