    第702章 案例

    神魔星系，整个宇宙似乎只有一颗恒星，恒星之外就是无边无际的黑暗，而围绕恒星的，仅仅只有庞大的神尸和魔尸。

    第一次进入神魔星系的米莎被惊呆了，她不敢相信这竟然是一具尸体。

    就算是本宇宙最大的恒星，也只有魔尸这么大。魔尸通体乌黑，米莎降落下去，就发现这魔尸上生活着无数的黑暗种族。

    这些黑暗种族千奇百怪，有体型数百丈的巨虫族，有称霸一方的但是却体型并不大的黑鼠族。这魔尸上，种族亿万，但却并没有人族。

    米莎降落，并没有被任何种族和生灵发现，她现在是这魔尸上最强大的生灵，反手可灭一族。但她却愕然的发现，作为星空下的最强者，她竟然并不能突破魔尸的表皮，探测其神体内部。

    “这魔尸生前得多强大？道祖？道君不可能强大到这个地步！”

    “但是道祖又怎么会死？在宇宙长河中，从来没有道祖死亡的记录。”

    米莎漫步在魔尸，她到过魔尸的各个角落，甚至耳朵孔，但就算是人族认为最脆弱的地方，她也根本就找不到突破的办法。

    一个月过去了，米莎又到了神尸之上。在神尸，米莎看到了与魔族完全不同的种族，他也看到了战神族的神奴部族。

    神奴部族，也就会战神族内部的人族。

    在神奴部族，米莎遇到一个熟人，这是一个极为英俊的男子。

    “米莎，听说你们战魔族新出了一位半步道境，实力很强，甚至还是一位圣师？哈哈哈哈。”

    这英俊男子分明不是道喜，反而像是挖苦，米莎当然听出了其中不同的意味。

    “禹！你是想要与我在此战上一场吗？”

    叫禹的战神族男子摇手道：“不不不！在此战斗不好，我们可以约别的地方。你发现没有，这个星系、这颗恒星，还有这两具尸体，就这样在这个完全没有任何其他物质的宇宙，就这么存在，很诡异么？这两具尸体越是看不明白，就证明这里又大秘密。”

    “你们已经研究了千万年，还没研究透这里的秘密？”米莎倒是想起来，最先发现这里的，是战神族。

    “有一些，也可以跟你分享。对了，给你看一个案例！”

    “案例？”

    米莎有些好奇，禹在战神族是最高层之一，竟然特意给她看一个案例，那这个案例肯定很特殊。

    接下来，离体全息图就给米莎展示了一个特殊的案例，这个案例米莎再熟悉不过，竟然是张智。

    她看到了模拟的张智死而复生，然后两个灵魂都以魂火的方式复活，然后一个进入修罗族，一个进入翼龙族。

    她还看到了张智征战神尸，大战牙虫，使用的正是他那标志性的宝物，引力牵引球。最后她看到张智击败神奴人族，离开神尸大陆。

    “哈哈，熟悉吧。”禹的脸上带着戏谑的笑意。

    “当然熟悉，但，但你确定他们是同一个人？他可是能与我战成平手的，而且还是铭文圣师！”米莎简直不敢置信，这张智与她大战没过去多久，实力她可是记忆犹新的。但这案例显示，张智在这里出现的时候，弱小到她伸手捏死都懒得动手，这才过去不到一百年。

    “所以我们战神族也在研究他。他身上有三个疑点，第一，神尸大陆上的魂火，都是吸收的死后的灵魂中的一点本源，仅仅只是本源，是没有任何记忆片段的，他是如何恢复的记忆？第二，这张智为何会有两个灵魂本源。第三，他为何提升这么快。这三个疑点，我们战神族一直得不到答案。

    我们抓了所有见过张智的生灵，这其中有他在这里的修罗族妻子纶丝，经过研究纶丝的记忆，我们也没有找到最后的答案。所以，我想你提供一些线索给我。因为张智大部分时间是在你们战魔星域，你们应该有他的详细资料，只要我们双方把线索全部拿到一起，就应该能破解出秘密了。”

    禹大大方方的说着，显然，他已经拿出了他最大的诚意。

    米莎还处在震惊之中，不过很快，她就做出了决断。

    张智的资料很快出现在战神族的资料库中，然后，系统开始分析起来。

    张智在战魔族的资料几乎涵盖他从出生到现在，包括在洪荒宇宙的某些片段都有。最后，系统对张智新的又重新进行了组合。

    禹神色凝重的读着结果。

    “这一切，都与引力牵引球有关，我怀疑，这引力牵引球并不是简单的五级文明之物，它有可能来自更高的文明！”

    “你是说，六级文明？”米莎倒吸一口冷气。

    如果引力牵引球是来自六级文明，那就一切都说得通了。六级文明是宇宙的顶级文明，因为七级文明只是推论，宇宙中是没有出现过的。

    六级文明已经是神级文明，在本宇宙历史上出现过一个，那是一百亿年前，已经是历史中的历史。六级文明中道祖数量都不在少数，米莎在一些典籍上看到过介绍，但介绍并不多。

    一百多亿年，就算是六级文明也在时间长河中没有留下任何东西。

    不过接下来禹的话，却把米莎带回了一百多亿年前。

    “根据我师尊大神官的多年研究，基本可以确定，这神尸大陆，应该就是当年那个六级文明的最后一位道祖的尸体。这位道祖叫轮回道祖，这就是为什么在神尸大陆，可以有灵魂本源死而复生的原因。”

    “轮回道祖！”米莎被禹的话震惊的无以复加。

    他们竟然真的是站在一位道祖的尸体上。

    不过震惊之后，米莎忽然脱口而出道：“轮回道祖！那轮回道祖既然能让别人死而复生，他自己会不会也能~？”

    米莎赶紧捂住自己的嘴，不仅仅是她自己，连一向淡定的禹也被米莎的话惊住了。

    而这个禹，有一个更疯狂的想法。

    “你说这个张智，会不会就是~？不，不可能！张智的修炼，从来就与灵魂没有任何关系，跟轮回更是八竿子打不着边。”

    (本章完)

