    其面上神情以肉眼可见的速度飞快转变之后，人还深深弯腰，冲云墨晗揖了一礼：“多谢殿下！”

    岑羽薇：“…”

    原来人真的可以被一份芝麻云片糕收买…今日所见所闻，倒是令她受教了…

    云墨晗明显比岑羽薇要了解孤帆得多，不等岑羽薇反应过来，他便又接着许诺道：“还有你上回在宫中称赞的海棠透花磁我近日也有兴致再做。

    “只要你能再配合薇薇把事情继续办好，这份透花磁，亦可当作奖赏赏赐给你。”

    “好！属下一定竭尽所能，辅佐岑大姑娘把事情办好！”闻言，孤帆一双眸子，又再亮了亮。

    甚至，在向云墨晗做过保证之后，他还笑吟吟地冲岑羽薇再揖了一礼：“岑大姑娘若有什么需要属下去办的，尽管吩咐，属下一定万死不辞！”

    岑羽薇：“…”

    这就万死不辞了吗？

    刚刚为了此事大感苦恼，甚至许久不能回神的人，真的是他吗？

    岑羽薇实在不懂孤帆为什么能轻易被两道点心收买，不过，在确认孤帆是认真的之后，她便也收敛了多余的心思。

    略一点头，她便道：“好，正好我还有计划，需要你再协助完善。

    “你应该也感觉到了，这几日，我虽然大多时候是带着你和我的两名婢女一路，但让你们私下办事时，却都是让你和花椒一路。

    “我也不瞒你，我这么做，目的就是要让青杏感受到，我重视花椒多过她许多。甚至，在物色对象时，也是先替花椒考虑。”

    让瑞王的人认定青杏会另攀高枝，只是她计划的第一步。

    她会让瑞王等人有此误会，却不会让青杏也做同样的美梦。她要在私下让青杏感受到，所谓的好处，其实是没她份儿的。

    只有这样，她才会死死攀附住瑞王，不愿放手。

    听过岑羽薇一席话，孤帆很快就领悟了她的意思：“所以，您的意思是，让属下在回到豫王府后依旧跟花椒保持联系，而不搭理青杏。”

    “没错。”岑羽薇点点头。

    只要有这等差异在，相信，要不了多久，青杏就会着急向瑞王证明自己的衷心了。

    “属下明白了。”孤帆点点头，表示自己一定会尽力去做。

    稍一顿，他又一转眸子，把远影也拉下了水：“姑娘，属下觉得，单是属下一个人接触花椒，恐怕还有破绽。不如，让远影也简单接触下青杏，然后再装出对其不感兴趣的样子…”

    “让远影也参与？”岑羽薇怔了怔。

    一连拉下水两个，这事她还真没想过。

    不过，如果能有远影加以配合，整个过程，肯定能更完美…

    见岑羽薇心动，孤帆又赶紧趁热打铁道：“您放心，远影那边属下去劝，保证他不会耽误您的计划！”

    “如果他愿意帮忙的话，就让他也参与进来吧。”岑羽薇点点头，允了孤帆的意义。

    孤帆与花椒走近，外加远影的冷淡，青杏的心态，定会更好改变。

    而见岑羽薇点头，孤帆也面露喜色。

    他已经想好了，要帮远影讨杏仁豆腐！一起吃！

