    吴桥兵变这么名动青史的战例，左梦庚自然是熟稔在胸。

    他知道，如果不是自己在半路上拦住张可大的话，这位会跑去济南，向小妾陈氏交待后事后自杀。

    可能有人疑问了，既然张可大都跑出来了，为何还要自杀？

    那是因为张可大很清楚，他选择自杀其实是最好的结局。

    他要是不死的话，估计所有的罪责都会被推到他的头上。

    谁叫他是登州的最高军事长官呢？

    尤其是周延儒为了救孙元化，绝对会拿他当替罪羊。

    他只有死了，并且把一切都说出来，才能保存身后之名。

    事实也是如此。

    张可大自杀后，又把登州发生的事都抖落了出来，因此才导致了孙元化的悲剧。

    既然如此，为了救张可大，也就不用那么费事了。

    左梦庚不但在半路上拦住了他，还将他的小妾陈氏从济南接了过来。

    但陈氏出现的一刹那，张可大就明白，左梦庚实在是处心积虑，不给他选择的机会。

    “左将军仗义相援，在下感激不尽。只是事已至此，在下倘若不死，只怕阖族罹难，如之奈何？”

    张可大的悲苦中，左梦庚依旧笑吟吟的。

    “张兄勿忧，尊夫人等家眷，如今已在路上了。要不了几日，你们便可团圆。”

    张可大愕然，混没有想到左梦庚居然把事情做到这个地步。

    随即他想到什么，勃然变色，抱怨不已。

    “左将军如此做，岂非害我张氏清白名声？张某忠肝义胆，精忠报国，从此以后，岂不是背负了千古骂名？”

    表面上看，左梦庚的举动是救了他全家。

    可他这么一跑，张氏全家都逃的无影无踪，朝廷肯定会认为他是畏罪潜逃。

    张可大一直以忠义为先，从未想过，有朝一日会变成不忠不义的罪人。

    从此以后，名声尽毁，还不如一死了之呢。

    左梦庚哈哈大笑，安抚道：“张兄，人有忠义，千金不换。然须清醒，分得清什么是忠义。这大明君王昏聩，臣僚腐朽，以至于天下百姓到处揭竿而起，可还有丝毫天眷之象？对这样的朝廷尽忠尽职，不会让你搏得什么美名，反以愚忠而为后人耻笑矣。”

    “你……”

    张可大悚然而惊，不可置信地看向左梦庚。

    无论如何也没有想到，这个令他钦佩有加的年轻将军，竟然深藏野心。

    “左将军也是要做逆臣贼子吗？”

    左梦庚并不生气。

    “我只是打算推翻这腐朽没落的旧王朝，重振中华而已。”

    张可大心潮汹涌，脑筋急转，感觉自己一只脚已经踩在了悬崖边上。

    “倘若张某不从，左将军便会杀人灭口，是吗？”

    左梦庚摇摇头。

    “张兄，你是个人才不假，但也没有到太重要的地步。救你，只因你不该枉死，仅此而已。滔滔大势之下，你一人之力，并不影响如何？”

    张可大依旧试探。

    “左将军不怕张某揭发你的图谋吗？”

    左梦庚摊开手，反问道：“张兄觉着情势如此，朝廷就算知道了左某所图，又有何用？”

    张可大呆住，足足过了半晌，才发出一声颓废的叹息。

    他对天下大势当然也是了解的。

    可正因为了解，他才更加明白，左梦庚的自信源于何处。

    眼前这个年轻人，实在是势力已成，朝廷难制了。

    该说的都说了，左梦庚知道张可大还需要一些时间，便道：“这样吧，事已至此，张兄再寻死路，已无意义。回去朝廷，各种脏水也必然会泼到张兄身上。不若张兄暂且歇息，然后在小弟这里到处看看。看看我们这些人所做的事，到底能不能挽救这个天下？然后再明确你的心意，如何？”

    张可大万万没想到左梦庚对他这么宽容，哪怕在他有反水的可能下。

    不过联想到左梦庚前面的话语，张可大又无奈地明白，这是左梦庚强大的自信所致。

    正如左梦庚所说，如今的情势下，张可大一人之所为，真的改变不了什么。

    而且先前他满腔悲愤，一心寻死，可是现在被左梦庚横插一杠，寻思的心早已不自觉淡化。

    既然求不得死，张可大琢磨了一番，道：“不知可否跟在左将军身边，耳濡目染一番？”

    左梦庚自无不可。

    “欢迎之至。”

    经过商量，张可大的小妾陈氏，被送回到临清安置。张可大则留了下来，就跟随在左梦庚的身边观摩。

    张可大很好奇左梦庚对于造反的信心。

    而要了解左梦庚的所作所为，还有哪里比他的身边更好吗？

    拯救了张可大，只是第一步。

    此时的登州城里，因为叛军入城，早已彻底混乱。抵抗的、投降的、奔逃的，乱糟糟的到处都是。

    厮杀、屠杀、虐杀中，躲在一处院落的人却宛如惊涛骇浪里的扁舟，除了向上帝祈祷之外，就没有任何办法了。

    这是一群金发碧眼的人，不远万里来到这里，一心只想赚取财富。却没有想到，陷入了最危险的境地。

    耳听得外面枪炮轰鸣，喊杀震天，这些人手持火枪、刀剑，胆战心惊地盯着门口。

    门就那么突兀而急促地响了。

    出乎意料，不是洪水猛兽撞门而入，就是砰砰砰响个不停的敲动。

    门内的人哆哆嗦嗦，举枪的举枪，持刀的持刀，愣是没人敢上前一步。

    就在情况不明时，门外响起了让他们倍感亲切的声音。

    “安尼教士在吗？我是邓玉函、罗雅谷教士请来营救你们的人。”

    门内的金发绿眼在这一刻全都疯了，忙不迭地冲过去开了门，却见门外只站着一个年轻的明人。

    见只有一个人，金发绿眼们全都绝望了。

    那明人却不管他们的神色，而是用葡萄牙语问道：“西劳将军何在？”

    “西劳将军已经战死了。”

    年轻明人一惊，不过此时已经顾不得其他了，忙道：“各位，请安静地跟着我走。这是你们离开此地唯一的机会，希望你们能够珍惜。”

    安尼教士站出来，满怀殷切。

    “尊敬的英雄，你真的能够带领我们离开这里吗？”

    显然，这是在怀疑明人的身份。

    万一是叛军的骗子，将他们哄出院子，那不是随便杀？

    他们就是没想过，那么一个破院子，叛军真打过来，照样随便杀。

    明人从怀里摸出一封信，递给安尼。

    “这是邓玉函和罗雅谷两位教士的亲笔信，而且我家左将军就在城外接应。”

    西洋人凑到一起，把信件仔细检查了一番，终于相信了明人的身份。

    情况紧急，众人也顾不得其他，舍弃了一些不必要的东西，跟随那年轻人身后，没入了混乱而黑暗的登州城中。

    此时的登州城里早已乱成一团，到处都在杀人放火。然而神奇的是，那年轻人似乎有什么诡异的探测手段，总是带领这些西洋人走到安全的路径上。

    这一路上，众人脚步匆匆，不辨东西，但就是没有和叛军照面。

    只有当出城的时候，安尼教士借着月光稍微认出，他们走的是登州城的西门。

    出了城门，年轻人又带领他们沿着城墙根走了许久。眼见着被护城河拦住了去路，明明是死地。可当年轻人吹了口哨后，水面上立刻划来几艘小木船。

    这一路的经历，深深地印刻在了这些西洋人的脑海里，同时也对那位左将军的本领崇拜不已。

    “尊敬的左将军，感谢您的救命之恩。要不是您的智慧和慷慨，我们早已回到了上帝的怀抱。”

    南部的山里，逃出生天的这些西洋人终于见到了左梦庚，并且毫不吝啬地表达了他们的感谢。

    而这些人，左梦庚其实都是见过的。

    当日罗雅谷送他们去登州，曾在临清短暂滞留。也正是那次，让左梦庚记住了在登州城里还有这些宝贵的人才。

    足足三十名西洋人，全都是火炮、火枪、造船等方面的专家。

    他们的火炮、火枪技术在左梦庚这里还不算什么，唯独造船技术，才是左梦庚甄需的。

    “各位，按照商业规则，付出必须要有回报。是我拯救了你们，所以我需要你们拿出足够的回报。现在，请告诉我，你们当中有人懂得造船吗？”

    对于他的说法，这些西洋人反而觉着理所当然。

    欧罗巴商业气氛浓厚，讲究所有的东西都有价值。有付出，就必须有回报。

    左梦庚在救了他们之后希望得到回报，这再正常不过了。

    再一个，他们这些人本来就是雇佣兵，给谁干活不是干活呢？

    西劳死后，鲁未略是这些人的领袖。

    “尊敬的将军，能够报答您的恩情，这是我们的荣幸。请问，我们需要做些什么？”

    这种畅快交谈的感觉左梦庚很喜欢。

    “首先，我需要一些优秀的造船师。如果你们当中有人精通造船的话，我想每个月五两银子的报酬是否合适？”

    话音刚落，这些西洋人就爆发出了惊呼。

    原本他们以为，从今以后要白给左梦庚干活了，以此来偿还左梦庚的救命之恩。

    却没有想到，左梦庚开出了每月五两银子的天价薪水。

    愿天下所有的顾主都如此慷慨！

    刹那间，就有十几个西洋人站了出来。

