    一批爬鮡养出来，要很久的。

    陈放真要他们自己贴钱干活，他们这对小俩口，估计熬不到爬鮡养大。

    张晨到陈放这里工作有一个月了，陈放先将之前工资给张晨结算了，给张晨转了5千元过去，道：“今后每个月给你们5千块，当做生活费。”

    “这就生分了啊。”张晨讪讪笑着。

    以张晨对陈放的了解，拿工资和不拿工资，将来获得的好处，那绝对是两个概念。

    陈放这人很大方，以前在上海跟着陈放做装修。陈放作为老板，待他就是极好的……

    “没什么生分不生分。再说了，我5千块钱请你们两个人，我是赚大了。也别说我小气，等爬鮡养大了开始卖了，再给你们涨薪水。给你们一个承诺，爬鮡养大后，给你们的保底月薪3万元，再看情况会给你们奖金。”

    在东厢房喝了会儿茶，陈放带他们去西厢房看了看。

    西厢房啥都有，电饭煲，液化气炉灶等等。可拎包入住，床单被褥都不用带，这边都有新的。

    送张晨他们离开，陈放去外面看了看，33.7亩养殖池，明天就能完成围墙的工作。之后开始浇灌池底，给火砖墙刮水泥灰。再就是鱼池区道路，加固小溪沟等等的一些善后工作。

    反正，距离完工还有一段时间。

    五点过，赵吉阳骑着车子回来了。陈放搭上车，回家……

    “和张瑶他们说好了么？”赵吉阳给车子冲上电，问。

    “谈好了。他们明天搬过来……以后给他们5千月薪。等爬鮡养出来，给他们涨工资，再多给他们一些分红。”陈放道。

    赵吉阳点点头。

    关于请张晨和张瑶过来，陈放先和赵吉阳谈过的。

    小竹沟渔场，养殖的第一批鱼是爬鮡和云山细鳞鱼，都是高价值的鱼类。

    找张晨过来，一来，陈放信任的张晨。二来，张晨不懂养鱼……

    陈放准备养百万尾爬鮡，二十万尾细鳞。如此高密度，如果是懂行的人过来，不需要多久就能看出蹊跷。

    张晨过来帮忙，他就算看出什么蹊跷，也不会出去到处乱说。而且，有些事情陈放会提前叮嘱张晨他们。

    如果换做其他人，陈放不了解对方人品，将来的时候很容易出乱子。

    “知道你和张晨的关系好，你拿他当弟弟看，但今后……你可不能像以前那样对他了。”赵吉阳说。

    “我以前怎么对他了？”陈放皱了皱眉，好像的道。陈放自认为对张晨很不错了……

    “之前和周柏，李雪还有张瑶在茶铺子里打牌，周柏说了一些你们在上海的趣事。周柏说在上海的时候，你就像张晨他爸，经常吼他，教训他……”

    “什么啊，哪有经常……”陈放好笑的摆了摆手：“都是因为工作。工作上，偶尔争吵很正常。他是我弟，我偶尔吼他，他也生我气……但我们没过几天就又好了。”

    赵吉阳想说的无非是张瑶也一起过来了，今后要是闹出不愉快，就不太好。

    赵吉阳和张瑶也处的不错……

    反正，亲戚朋友之类的关系在一起做事，偶尔心生间隙，这是正常的。

    但陈放也没有一辈子经营这个渔场的打算。

    建这个渔场，陈放只想用它来赚取第一桶金。第一桶金这个说法，在陈放这里不正确……他是想用渔场赚取一大笔钱。

    一切顺利的话，这笔钱足够他们生活一辈子的了。

    陈放得到的空间，说没有大用？那是格局太小了。不管做什么事情，都需要资本。有了资本后才能运作开……

    小竹沟这个地方，根本就不够陈放发挥的。只能作为过度……

    至于第一桶金，一切顺利的话，应该是张晨的，张晨可以从这里赚到他人生中真正意义的第一桶金。

    这也是作为大哥，朋友，陈放能给张晨最大的帮助。张晨跟着自己，自己吃肉，他最起码能喝到汤不是……

    ……

    张晨和张瑶第二天早上搬了过来。

    陈放领他们熟悉工作日常，现阶段没什么工作，主要是照顾好鱼苗，盯着渔场建设。

    张晨他们过来后，陈放也一门心思放在建设上，鱼池的建设进度，一天天在加快。

    十月末，收竹子的人来到了大竹村。

    陈放将砍竹林的工作包了出去，每吨340元。

    今年砍竹子的比较多，很难请人。陈放这边要砍的竹子也比较偏僻，在竹林深处了，砍竹子的工价就高……

    “最近忙啥呢，一天天的看不到你们。”陈放刚和砍竹工谈好价钱，周柏骑着车过来。

    “你不是在跑竹艺园的手续么，怎么，跑完了。”陈放道。

    “跑完了。”周柏长长的吐了口气：“跑这个手续真不容易，我这刚刚能走路的脚，差点又给跑断了。”

    “周柏哥……”张晨提着两瓶开水过来，老远的喊道。

    “哎。”周柏笑着应道：“要收工了不？”

    “马上。”张晨嘿嘿笑道。

    张晨每天就在工地溜达，看泥水匠师傅们有什么需要，他帮着跑腿，查漏。

    张瑶就负责喂鱼的事情，没事的时候也到工地转悠。反正吧，有人在工地上转悠，泥水匠师傅干活的速度都要快一些。

    下午三点过了。送了这两瓶开水，后面就没事了。

    “走哇，出去钓鱼，甩两杆子。”周柏呵呵笑道。

    张晨转头看向陈放……

    “走嘛，出去甩两杆。”陈放也好久没有钓鱼了，手痒。

    “大物杆走起？”张晨说：“抽鲢鳙。”

    说起抽鲢鳙，陈放都不想去了。

    “找个地方钓鲫鱼，杂鱼。不想去钓大鱼了，累。”陈放道，特别是钓鲢鳙，要不停的甩竿，甩竿……

    周柏狠狠鄙视着陈放。

    “作为被鲢鳙伤过的男人，你们这些普通钓鱼佬，不懂。”陈放两手一摊，有装逼的嫌疑。

    “靠，能说人话不。”周柏说着看向张晨：“哪里有广水，咱俩抽鲢鳙去。”

    “走起……要带一把打野刀过去。”张晨说。

    “哪儿？”陈放问。

    “芭蕉山。”

    “太远了……”陈放摇头。

    钓鲢鳙要钓广水，也就是开阔水域。芭蕉山那边的确有广水，适合钓鲢鳙。

    前几年，陈爸和赵叔经常去那边钓鱼，自从赵叔在那边被蛇咬了（无毒蛇），他们就再也不去那边了。芭蕉山挺远的，骑着过去到水库，还要走一公里多。

    周柏的腿还是不太方便，走那么远……再一个时间，三点过了，也就能钓两三个小时。钓鲢鳙……累。

    要在大竹村这边开发一个新钓点，挺麻烦的。很多地方根本不适合钓鱼……

    而适合钓鱼的地方，又特偏远，没有路。

