    方丈摆，明是在等她，赖倪走过去，拿起空杯子，倒了一杯，闻了一下，便喝下去，暖洋洋的感觉从喉咙口沿着胸腔往下，快整个人也很暖起来。

    小金人：“这酒应该是功德果酿制的，能消除你身上的罪孽线。”

    赖倪扫一眼身上，又给自己倒酒，装高深的方丈忍不住瞄向酒壶，眼里满是心疼。

    赖倪和方丈聊了很久，他们之间聊了什么无人知晓，附近的人时不时就会听到赖倪的笑声，听起来还挺开心的，方丈背对着他们，看不见他的表情，也没听到他的笑声。

    等两人谈话结束，两人一起出来，墨向天瞄了一眼，方丈精神恍惚，跨过门口的时候差点被绊倒，看起来有点可怜。

    与之相比，赖倪是精神抖擞，笑容满面，方丈踉跄的时候她甚至好心的扶了他一把。

    墨向天和几个修炼者大惊，究竟是经历了什么事，修为高深的方丈才会变成这副模样？赖倪对他做了什么？

    方丈忍住心痛，微笑着把一个小钱包模样的东西递给她：“小施主请查点一下。”

    赖倪打开小钱包，外表小小，里面装了很多东西，包括两瓶刚刚那种酒，她都一一看出来查看。

    方丈移开目光，省的他忍不住抢回来，这是最后的两瓶酒，当初他好友想用天材地宝跟他换，他都没舍得，现在不属于他了。

    检查完毕，她收好“小钱包”，这东西跟她上辈子的魔法收纳袋差不多，能放比本身体积体积大几百倍的东西，是行走江湖的好工具，她之前在鬼哭鬼笑身上看到过，不过她嫌弃他们的太恶心，就毁掉了，这次既然方丈自己找上门来说要补偿，她就顺势提了一下。

    “好了，你找我有什么正经事，说吧。”她就不信方丈特地找她，就是为了专门给她补偿。

    肯定是有求于她，所以才会这么好说话，她要了一堆好东西，他虽然很心疼，最后却没有拒绝。

    肯大出血，必然是有更大的利益，就不知道这和尚有什么事有求于她？

    方丈几番犹豫，最后咬咬牙还是开口说：“其实老衲第一次见到小施主，就有个不情之请。”

    赖倪满身的罪孽之线，但在罪孽之线下面，却又是隐隐的功德金光当时方丈脑海里就有一个想法，想要试一试。

    但经过昨晚之后，方丈又很犹豫要不要开口，毕竟人家这满身的罪孽是自己小师叔造成的，他们玄方寺首先就亏欠她，还要人家帮忙实在是说不过去。

    却没想到被她看出来了。

    赖倪笑眯眯的看着方丈，眼里满是鼓励，纠结之中的方丈顿时就少了很多心理负担，把心里的想法说出来：“第一次见面，老衲就发现小施主表面虽然满身罪孽之线，但下面却隐藏着最纯正的功德金光，功德金光即使被罪孽之线覆盖，散发出来的气息却比老衲的功德还要纯正。”

    说到这里，方丈停下来，似乎是想看看她对此有什么反应，赖倪连嘴角的角度都没变，心里却恶狠狠的说：“这老和尚看出来我身上的功德碎片了，我要不要趁他还没告诉别人，先宰了他灭口？”

    小金人：“……”

    见赖倪没有任何反应，方丈有点迷惑，她这是早知道？还是不知道？

    没办法，他只好继续说：“小施主昨天吃的果子，是玄方寺仅存的功德果，功德果极为难得……”他把功德果的原理解释了一遍。

    “所以，我能做什么？”赖倪好奇的问。

    方丈叹息：“功德果结果并不止三十个，但是无论我们采取何种措施，最后成熟的都只有三十个左右，老衲怀疑，可能是功德不够纯正。”

    赖倪恍然大悟，所以这和尚想要用更大浓度的功德去催熟？这个方法听起来还挺科学的。

    方丈带着她走了很久，通过各种奇奇怪怪的阵法，最后来到一个结界前，结界里面是一棵大树，树上挂满了各种绿色果子，估计有一百多个。

    “一百多个，最后只成熟三十个，确实太可惜了。”赖倪感叹说，昨天的果子确实很好吃，酿出来的酒也很好喝，“未成熟的果子不能用吗？”

    方丈摇头：“未成熟之前，果子无法采摘，但只要有果子开始成熟，两个小时后，未成熟的果子会全部消失。”

    “所以你是想让我来催熟更多功德果？”

    “老衲并不确认这个方法是否有效，但求小施主一试，当然小施主要是不愿意，就当老衲没提过。”

    “怎么会？助人为乐是我身上最大的标签，这种事我当然义不容辞。”赖倪大义凌然的说。

    方丈面露喜色：“那老衲就先谢谢小施主了。”

    “不用谢不用谢，我们还是先来谈谈怎么功德果怎么分吧！”

    方丈：“啊？”

    赖倪看着方丈，眼里直溜溜的传达了一句话：不然你以为我会免费帮忙吗？

    “你们这么多年都是三十个左右，那就三十个为基础，超出三十个的我要分成。”

    方丈难为情的说：“……有时候也有三十二三个的。”

    赖倪斜了他一眼，嘀咕说：“一个这么大寺的方丈，扣成这样……”

    接下来就是一番唇枪舌剑，你来我往，为了几个果子，尽显人性的丑陋。

    最后两人敲定，以三十三个为基础，果子成熟少于三十三，全部归玄方寺，多出来的，赖倪和玄方寺平分。

    方丈筋疲力尽，勉强笑着说：“那接下来就请小施主配合一下，我们会暂时逼出小施主体内的功德金光，如果有哪里不舒服，请一定要马上说。”

    “不用不用，我自己来。”赖倪笑笑。

    方丈心里又是一惊：“小施主的意思？”

    赖倪笑而不答：“我们先进去吧？”

    “阿尼陀佛，是老衲失礼了。”人人都有秘密，他不应该问的。

    从结界外看，功德树只是像一个投影，如果比上眼睛，赖倪甚至无法感应到前面有一棵树，但进入结界后，却是另一番完全不同的感受。

    功德之光扑面而来，赖倪差点被浓郁的功德冲倒，整棵树，包括树上的果子，一枝一叶，全部都散发着浓郁的功德，这结界要是破了，估计全世界的地煞兽都会扑过来。

    所有的一切都被结界牢牢的锁在里面。

    赖倪饶有兴趣的说：“你说如果这棵树毁掉，或者我打破这个结界，会怎么样？”

    小金人冷冷的说：“那你大概不单纯表面是罪孽之线，你从里到外都会缠满罪孽之线。”

    赖倪摸摸鼻子，放弃这个好玩，但是后果太过可怕的计划。

    她绕着功德树走了一圈，然后小金人就兴奋的喊：“功德碎片！我看到好多功德碎片！”

    地面上金光闪闪，功德碎片撒在上面，看起来分外好看，赖倪数了数，至少有三十多，比她身上还要多一点点。

    别人珍而重之的用各种珍贵容器装起来的功德碎片，在玄方寺被拿来当肥料，真是同一种碎片，不同的命运。

    小金人在赖倪体内嗷嗷叫：“好赖倪，你可要拯救它们出苦海啊！它们在这太惨了。”

    赖倪：“……”

    她走回方丈身边，却见他仰着头，痴迷的看着功德树，这姿势跟她离开前一样。

    “老和尚，你口水要流下来了。”

    方丈浑身一颤，恍若如梦初醒，过了好几秒钟，眼中才重新有焦距，转头看赖倪的目光又是充满了震惊。

    赖倪私心里觉得，玄方寺的方丈们心理素质可能都不是特别强。

    这一会儿震惊，一会儿心痛的，说好的佛家人最是淡定不过的呢？

    “小施主可有觉得哪里不对劲？”

    “有，你就很不对劲。”

    方丈：“……此地不宜久待，否则容易迷失心灵。”

    赖倪笑笑：“我看出来了。”

    方丈：“……”这又是在嘲笑他吧？

    过了一会儿，赖倪又出声，把快要再次入神的方丈喊回来：“老和尚，我看你还是先出去吧！”

    方丈老脸一红，他是寺里定力最好的人，每次采摘果实都只能他来，但待的时间久了，依然还是会失神，所以他每次来都不敢多留。

    但为何她好像不受影响？

    他看着赖倪在结界里活蹦乱跳，由衷的感到不解。

    “老和尚你先出去吧，我要在这里试一下我的办法。”赖倪装模作样的说，方丈点点头，“那小施主小心点，一旦有任何不对劲，请马上捏碎这个符咒，外面就会有人进来。”

    方丈交给赖倪一个符咒，施了一个礼，就转身出去，似乎不担心赖倪在这里，会不会有问题。

    事实上他确实不担心，功德果成熟之前，没人能靠进功德树三米之内，而功德果一旦成熟，结界马上就会发出示警。

    任对方有通天之能，这里也不会出问题。

