    “欢哥，俗话说得好，君子报仇，百年不晚，你先答应下来，日后再慢慢报也不迟！”

    “不是百年，是十年！”叶欢纠正道。

    “十年已经足够了，欢哥你只用了三个月，就从贤灵五品提升到了九品，现在如果吃下这颗内丹，你肯定能够一举突破到圣灵一品，甚至还可能不止！照此下去，别说十年，有可能再等十个月，你的功力就会超过上官金洪！”

    叶欢顿时有些心动，不禁来了勇气，倘若上官国师真的滥杀无辜，自己倒真可以替天行道，帮高子良报仇。

    想到这里，叶欢毫不犹豫地把内丹喂进了嘴中。

    “欢哥，你快坐下，先吸收他的功力！我帮你护法！”

    碧火麒麟凑过来，也用神识说，它会监视这里的动静，保证不让任何东西干扰叶欢修炼。

    叶欢点了下头，盘腿坐到地上，闭上眼睛，用意念把内丹中的法力一点一点地导入到自己体内……

    也不知过了多久，叶欢突然听到一个沉闷的撞击声，他猛地睁开眼睛，一道凛冽的红光瞬间从他的眼中射了出来！

    “恭喜欢哥，你的功力长进了不少，肯定已经达到圣灵境的功力了！”米龙兴奋地说道。

    “这么快？”叶欢有些惊喜，腾身跳了起来。

    “不快啊，你已经整整坐了一天，那个魔头比你先苏醒过来，正在那边撞着鼎炉呢！”米龙说。

    难怪耳中传来了一个奇怪的声音，原来是徐超在冲撞鼎炉。

    叶欢心里有点痒，如果不是鼎炉卡在那里，他很想拿徐超来试一下自己现在的功力情况。

    由于他拥有仙人的身躯，因此，他的功力在逐步提升的时候，不会出现普通修炼者运功时的现象。

    比如，圣灵境的修真人头上会出现三花聚顶，且还会随着功力的增长，不停地变换色彩。

    “我怎么才能知道自己现在处于什么样的境界呢？”叶欢有点苦恼地问米龙。

    “当你完全拥有一具仙躯时，你的血液会变成暗金色，之后，你的仙心会发生变化。”

    叶欢一听，马上用内视往体内看，果然看见，自己的心脏不再是那种血红色的，而是表面泛着一层金色。

    仿佛这颗心脏是金子打造的！

    此时的它博动得很有力，让叶欢觉得充满了力量。

    可这样依旧无法判定自身的功力，也许只能通过鉴功灵石，才能测出来，自己现在大概处于哪种境界。

    砰！砰！

    叶欢正在思忖时，徐超也没有闲着，他一边大吼，一边用力击打向了鼎炉。

    这个鼎炉终究只是凡品，被他一拳接一拳地轰击之下，很快就裂开了。

    叶欢皱眉，有点惋惜，这个大鼎炉拿来炼人，效果还不错，可现在被徐超给打坏了。

    咣当！

    徐超终于把鼎炉给砸烂了，他嘿嘿地冲叶欢笑：“你这下跑不掉了吧？哈，我要是吃了你，估计能增加不少功力吧！”

    叶欢漠不作声地看着他，退后了两步。

    徐超又是一阵拳打脚踢，鼎炉彻底瘫塌了下去。

    他踩着碎裂成片的鼎炉块，欢喜地跳了过来。

    “站住！”

    叶欢突然冲徐超比划了一下手诀，做出一个攻击的姿态。

    “你的功力比我差，要打就打，用不着提醒我！”

    徐超拿足了高姿态，双手交叉抱在胸前，轻视地瞅着叶欢。

    “我不想偷袭你！”叶欢摇了下头说。

    “不，你随便偷袭，我没意见！”徐超一脸傲慢。

    “但是我有意见！”

    叶欢说出这话时，徐超愣了下，忍不住嘀咕起来：“尼妹，让你偷袭，你还有意见？”

    “当然有，要是偷袭你，我就无法检验出自己真实的功力了。”叶欢认真道。

    徐超一听，顿时怪叫起来：“我了个去！给你点颜色，你还就灿烂起来了！好家伙，那我们就来比比，看谁的功力更强！”

    “没问题。”叶欢答。

    “你不准躲，我们同时出拳，谁也不吃亏！”徐超一脸坏笑，没想到现在的他，被魔化之后，沉睡了一天一夜，神智渐渐地又恢复了正常。

    如果他没有放出黑色的魔气，单从外表看，几乎已经看不出他有什么异常了。

    他的面部肌肤也已经变成了正常人的颜色，只是眼睛还有些绿。

    “既然要比，那就得加点赌注！”徐超又不怀好意地说。

    “你想加什么赌注？”叶欢问。

    “我要是赢了，就吃掉你……”

    “废话！”叶欢打断道，“我如果被你打趴在地上，你会放我一马？”

    徐超笑嘻嘻地说道：“我这不是逗你玩吗？”

    “如果我赢了呢？”叶欢反问。

    “不可能！”徐超连连摆手，“刚才我还没有恢复神智，就已经打得你一路狼狈逃窜！现在，我融合了徐超这小子的功力，又学会了他的法技，你说，你还怎么打得过我？”

    叶欢不以为然，坚持说：“我要是赢了，把你的黄金手镯交给我，另外，你以后得听我的话！”

    “没问题！”徐超很干脆地答道。

    “你要是不遵守承诺呢？”叶欢继续问。

    “哈哈，你说对了，我还真有可能不遵守承诺，反正你不会赢！就算你赢了，你也杀不死我，我为何要听你的？”

    徐超仰头大笑，好像觉得自己戏弄了叶欢，因而十分开心。

    叶欢脸色一冷，沉声道：“我会打得你服气为止！”

    “切，大言不惭！那就来吧！”徐超轻蔑地冲叶欢勾了勾指头。

    叶欢竖起手掌，眼色却又闪过一丝犹豫，并没有急着动手。

    徐超问：“怎么？你怕了吗？”

    叶欢摇头：“不是，我只会贤灵境的法术，和你打有点吃亏！”

    “你……”徐超翻了翻白眼，没好气道，“你本来就是个贤灵九品的修炼者，难道你还想学圣灵境的法术不成？”

    叶欢没有解释，他翻转着手腕，说：“我用冰凝斩龙手来对付你！”

    “不管你用什么法术，我都用黑虎掏心！哼哼！”徐超很是骄傲。

    黑虎掏心是个非常普通的法术，几乎等同于一记直拳，只不过一拳打出时，能够把自身的劲力通过拳面轰出去。

    叶欢迟疑了下，说：“行，那我不欺负你，我也用黑虎掏心。”

