    第41章 放最狠的话

    “说吧，你准备坚持几秒？”

    林墨看着这位银发对手，既为对方的嚣张感到意外，也为对方的年轻而感到惊讶。

    【黑土：18岁，武道学徒，通用容貌。连胜场次：29场。】

    【轻风：18岁，正式武者，真实容貌。连胜场次：不计算。】

    “才18岁？”

    要知道，之前九场的对手，最年轻的都二十多岁了，大部分都是三四十岁。

    而这一战的对手，居然跟自己同岁？

    这让林墨多少有些不习惯：“现在连年轻人都这么嚣张了吗？”

    林墨默默地观察着对手。

    也是时候让对手明白，年轻人就要谦逊低调！

    ……

    直播画面外。

    有不少人在看到“轻风”的容貌之后，都大为诧异。

    “是他！”

    “周青峰！”

    “新手试炼场为了阻断黑土的连胜，居然连这位都搬出来了！还真是不折手段啊！”

    “周青峰既然出手了，那这一战也就没有什么悬念了！现在唯一的悬念就是，黑土能在周青峰的手下坚持几秒？”

    “如果周青峰愿意的话，应该一秒之内就能结束战斗了！”

    “不过黑土能取得29连胜，也称得上是奇迹了！”

    周青峰！

    各地的武道高中，可能对这个名字并没有什么概念。因为……有一些天才根本不会去读高中，也不需要参加武道高考，而是直接进入夏国的特殊培养渠道。

    而周青峰，就是这样的天才。

    就连新手村管理组的聂清组长，都惊讶不已：“小袁，你居然能请动周青峰？”

    小袁闻言，不无得意地笑了笑。这种特殊培养渠道的天才，可不是谁都有办法请到的。

    “周青峰虽然只是初入四阶，但在现实中动起手来，只要不是拳力超出他太多的……哪怕是四阶极致，都不是他的对手！”小袁眼中有着精光。这倒不是他吹捧周青峰，而是确实如此，“新手试炼场中，无法使用兵器，周青峰的实力大受限制！但即便如此，一般的四阶中期，都不一定会是他的对手！”

    “的确！”聂清组长没有否认，“毕竟这个周青峰，是难得一见的念力师！”

    念力师……

    是武者中非常独特、却又非常稀少的一类人！

    普通武者，修炼的是拳力；而念力师，因为精神力的强大远超常人，所以除了修炼拳力之外，还能同时修炼“念力”！

    虽然，从力量数值上看，“念力”可能只有“拳力”的十分之一。

    比如周青峰，拳力有1800公斤，念力却只有200公斤左右。

    但……

    你可以设想一下，你正在跟周青峰交手，突然一枚钢针在念力的操控之下，从你的身后方飞射袭来——会怎么样？

    毫不夸张地说，念力师就是武者之中的一个BUG！

    而现在，林墨面临的，就是这样一个BUG！

    好在，新手试炼场里不能使用任何兵器，所以林墨不用担心什么钢针的偷袭。

    可即便如此，周青峰的200公斤念力，还能直接跟他的拳力叠加在一起啊！也就是说——新手试炼场里，所有人的拳力都被锁定在800公斤；而周青峰，却能依靠念力的叠加，从而拥有1000公斤的拳力！

    BUG不BUG？

    也正因为这样，那些认识周青峰的人，一看到他出场，就直接断言：这一战没有悬念了！

    不过……

    认识周青峰的，毕竟只是极少数人。

    绝大部分的直播观众，根本不知道周青峰是谁，甚至就没听说过什么“念力师”！所以，他们还是更加看好林墨。

    在他们眼里，“黑土”已经凭借着一场场的强势碾压，证明了自身的实力！而这个“轻风”，不但啥战绩都没有，而且一出场就在那里装X，很难讨人喜欢！

    “你们有谁见过这个‘轻风’吗？”

    “没有啊！哪个学校的？这么吊？”

    “瞧他那嚣张的样子！要是在我们高中，少不了一天挨三顿揍！”

    “要说不说，他那发型我就不喜欢！别让我在街上碰到他，不然见一次打一次！”

    “还敢问黑土准备坚持几秒？他该先想想，自己能不能坚持过三秒再说！”

    “放最狠的话，挨最毒的打！”

    “前排坐看装X被打！”

    ……

    战斗擂台之上，林墨反倒没有那么轻视。

    事出反常必有妖！

    从第21连胜开始，林墨匹配到的每一位对手，都是来自于新手村之外，而且每一个都是新手试炼场精挑细选出来的。这就说明，眼前这位银发年轻人，实力绝不会弱！

    而且，今天的前面九场匹配，林墨已经展现出势不可挡的实力了！在这样的情况下，轻风还敢一上来就放狠话，更加说明了他的实力不容小觑！

    “这肯定是个大BOSS！大概率是四阶！”林墨心中有了判断，“我才初入四阶，战斗技巧方面搞不好可能还略逊于对方！”

    不过林墨并没有感到什么压力。

    战斗的胜负，可不仅仅只看拳力、战斗技巧，更看临场应变、战斗智慧等。

    而在战斗智慧方面，就算是那些身经百战的老狐狸，都不一定比得上林墨！

    而这，也是林墨取胜的信心所在。

    “能不与之缠斗，就不与之缠斗！要尽快掌握主动权！”林墨就像一只老狐狸一样，眼中闪过一道狡黠的光芒。最高的战斗智慧就是——不折手段！

    只是……林墨并不知晓，此刻站在他对面的轻风，是个多么BUG的对手！

    “怎么，还没想好自己能坚持几秒吗？”这时，轻风再次开口了。

    他的脸上，依然是毫不掩饰的傲慢。

    而他也确实有傲慢的资格！

    毕竟在这新手试炼场之中，他的实力完全不会输给“四阶中期”的战斗技巧！又怎么可能会把区区一个武道学徒放在眼里？

    “武道学徒，顶天了也就是‘准四阶’而已！”轻风暗想道，“退一万步说，哪怕真的是四阶，那又如何？”

    他周青峰，难道就会把四阶的对手放在眼里？

    “本来像你这样的对手，我肯定是会在三秒之内结束战斗的！”轻风笑道，“但，你能够碰上我，也算是你难得的机会；再加上，有人拜托我要好好地关照你一下……所以，我就陪你多玩玩吧！”

    轻风一副高高在上的姿态：“今天，我就让你这种草根明白，你跟真正的天才之间，差距到底有多大！”

    直播间无数观众都看得牙痒痒。

    “靠！这小子哪里冒出来的？也太欠揍了吧！”

    “看他这张脸，天生就是欠抽的样子！”

    “大家不要拦着我，让我去跟他匹配一场，弄死他丫的！”

    “你们说有没有可能，这个轻风是真的很强？毕竟如果没有一定的实力作为底气，怎么敢出来装X？”

    “楼上你这就搞笑了！装X还需要实力？反正我装X只需要一张嘴就够了！”

    “有实力那叫牛X！没实力才叫装X！”

    “我觉得轻风可能是这样想的——反正都要输给黑土了，那不如在输之前，先好好装个X！这样一来，哪怕输了，也能给直播间里的数百万观众留下深刻的印象，也算是扬名了！”

    “楼上分析的在理！换成我去跟黑土匹配的话，我也会这么干！”

    “装X一时爽，挨揍悔断肠啊！”

    ……

    擂台上的轻风，当然不知道自己已经被喷成狗了！

    当然，就算知道，他也不会太在意。

    被喷成狗又如何？

    用实力去打喷子的脸，不就好了？

    只要展现出强绝的实力，一切喷子都会寂静无声！

    “黑土！你如果准备好了，那我可就要出手了！”轻风在出手之前，还特地提醒了一声，可见他是何等的自信！

    “等等！”林墨意味深长地一笑，“我们能在新手试炼场遇到，也算不容易。在开战之前，不如先友好地握个手吧？”

    (本章完)

