    噬魂江。

    “陈苗苗，你别怪我！要怪就怪你自己又蠢又丑，偏偏你爹还恬不知耻给你找一段这样的好姻缘！你不看看你自己，你配吗？！”

    “……”

    “去阴曹地府找你爹吧，陈苗苗。”

    “……”

    “丢下去！”

    ……

    陈苗苗被丢入了奔涌的噬魂江，灌顶的水浪如同万万厉鬼，咆哮着将她淹没。

    她以为自己会被暗流挤破五脏六腑，但疼痛感非但没袭来，她还做了一个非常荒诞旖旎的梦。

    梦中的她仿佛失去了理智，死死压着一个无法动弹的男子，她所做的一切都叫人脸红耳赤、心跳加速，而男子也从最初的无力反抗逐渐变成主动，梦中的温度截然攀升。

    有交缠，有挣扎，更有无法遏制的颤栗。

    她记得，那是一双略带薄茧的、修长有力的大手，禁锢着她，强迫她深深沉沦于暗海。

    窒息的眩晕感几乎能击穿陈苗苗的灵魂，以至于她竭力睁开眼，也看不清对方的容颜，唯有那双泓邃无垠的眼，美得惊心动魄。

    “你是谁！”

    对方厉声质问，除了愤怒还有恼意，仿佛被狠狠羞辱了一般。

    她张了张嘴，溢出唇瓣的话语破碎零星，连她自己听了都窘迫不已，对方果然也听红了眼。

    “你……不知羞耻！”

    他气急败坏地低吼。

    是啊，太羞耻了！

    怎么能做这样荒谬色气的梦？！

    神情扭曲的陈苗苗一边吐槽，一边咕噜噜爬起来，暗忖自己一定是工作太累才会做这般莫名其妙，反正钱也赚够了，差不多就退休了吧！

    买它十亩八亩地，开展她心心念念一辈子的事业，种种菜，养养鸡，不也挺好的么？

    陈苗苗正美滋滋地想着，一股刺痛如同洪流涌入她的脑海，不属于她的记忆强势又霸道地融入她的灵魂。

    被殴打、被嘲讽、被辱骂、被下药、身败名裂后被丢下滚滚江流之中……这是极为凄苦的、无助的短暂一生，它属于一个和她同名同姓的少女。

    少女如同寒夜里的白露，不曾见过朝日烈阳绚烂晴空，便已陨落，而她则穿越到了少女的身上。

    陈苗苗看着眼前这双布满江沙泥泞的小手，脑袋嗡嗡发疼。

    她终于记起来了，在最后一次任务中，她被“猎物”用计炸了个粉身碎骨，没想到阴差阳错之下，她竟在异世界重生了。

    深深吸了一口气，陈苗苗很快就消化了原主的记忆，毕竟她只是一个“小傻子”，生活简单得很。

    正是因为简单，也愈发凸显了她所承受的、纯粹的恶。

    在这个实力唯尊的修真世界里，原主是个无法修炼的废物，注定被欺压、被鄙夷。

    而苦难不仅来自于外界，还有如同蚂蟥般吸着她的血，鸠占鹊巢的所谓亲人们，忘恩负义无耻卑劣的“未来婆家”，甚至还有奴大欺主的仆人。

    仿佛弱小就是原罪，就注定该死！

    将记忆“消化”完毕，陈苗苗久久不能平静，她将手覆盖在身前，幽幽道：“你放心，我会为你报仇的……谁？！”

    陈苗苗猛地抬头，目光如冷箭，直视江滩之外那高耸入云的苍劲巨树。

    树冠浓密，江风猎猎，分明什么都看不真切，但直觉告诉陈苗苗，有什么恐怖的存在正蛰伏在其中……

    “滚出来！”

    陈苗苗冷喝。

    暗中之人听罢，缓缓踏步而出。

    陈苗苗死死盯着对方，神情却从警惕逐渐变得呆滞，甚至最后还悄悄咽了咽口水。

    乖乖，她是不是看到神仙了？！

    来人身形挺拔冷峻，从容的姿态若晕染的水墨画卷，面上带着半张精致的鎏金面具，露出的肌肤如雪如霜，唇若渥丹。

    整个人就好似从空中倾泻而下的银色月辉，雅到了极致，亦寒到了骨髓。

    他静静凝视陈苗苗，不言不语，眼神幽暗晦涩，复杂难辨，看得陈苗苗鸡皮疙瘩都起来了，那丁点儿爱美之心也当即烟消云散。

    她甚至以为自己是什么超级渣女负心人，占了眼前人的便宜又把人抛弃了，否则他为何这样看她？！

    陈苗苗接连后退几步，确定以及肯定原主的记忆中没有这个人，而自己就更不可能见过他。

    她从来都是洁身自好的新世纪好青年，最多就是做了一个带点颜色的梦，可和你丫的也没关系啊，陈苗苗便壮着胆子喊道：“看什么看！没看过美人啊！再看把你眼珠子挖了！”

    陈苗苗刚从地上爬起来，江滩上满是烂泥，所以她除了手上有泥垢，小脸蛋也花里胡哨的，浑身上下几乎没一处干净，反倒衬得一双凤眸愈发亮而有神，熠熠生辉。

    而今恶狠狠瞪着自己，就像一头虚张声势的凶兽幼崽。

    又奶又凶。

    墨玄明神色复杂：“……”

    长久的沉默过后，他终于开口，声如其人，如冰如玉，冷冽寒凉，却准确喊出了她的名字。

    “陈苗苗。”

    三个字，暗藏着咬牙切齿的嗜血味道。

    陈苗苗：“！！！”

    陈苗苗前世是赏金猎人，干的是在刀尖舔血的活计，对“杀气、怨气”之类的情绪最为敏感了，这个男人对她有“杀念”？！

    乖乖！

    感情她不是他的负心人，更不是他的渣女，而是他的猎物！

    这人是陈家人派来的吗？

    没想到原主都被陈家人抛尸噬魂江，他们还不放过她！

    陈苗苗眼珠子一转，果断决定装傻，反正原主就是个傻子，这人也看不出啥，等他放松警惕了她再逃跑便是。

    “嘿嘿嘿……”陈苗苗憨憨一笑，歪着脑袋，故意掐着嗓音道，“啊？小哥哥你是谁啊，你认识人家吗？人家迷路了，想回家呀……”

    然而陈苗苗一装傻，此人非但没有放松警惕，神色还从冷傲染上了寒霜，愈发凛冽。

    他嘴角轻勾，嘲讽之意满满，像是早就看穿了陈苗苗的小把戏。

    “呵呵。”

    陈苗苗：“……”

    不好，他知道她在装，遇到硬骨头了。

    陈苗苗看了看身后的噬魂江，果断朝着江流的方向狂奔而去，准备水遁。

    墨玄明难能让她跑了？

    他脚下一点便凌空飞掠到了江面之上，而夺命狂奔的陈苗苗则自动飞到了他的掌心，如同小猫咪般被他凭空捏着后颈拎在了半空中。

    陈喵喵：“？？？”这个动作就特喵离谱，她不要面子的啊！

