    寂静岭啊……

    说来那就有些话长了。

    布莱德轻咳了两声，这倒不是什么不能说的事情。当然，说这些事情之前他会将涉及到神灵的部分，以及有关命运途径的大部分东西咽回嘴里的。

    ‘倒吊人’阿尔杰并没有特地说明是单独交流，布莱德清了清嗓子，也就将在他身上发生的事情稍微修饰了一下就讲了出来。

    “真是奇妙的冒险。”

    再听到了布莱德所说的那些事情的时候，‘正义’小姐明显更加感兴趣了。

    ‘正义’小姐, 你这样的思想很危险啊。

    奇妙？他现在只感觉浑身疼。要是再回到过去的话，他打死也不会离开廷根一步的，打死也不！

    “没想到因蒂斯共和国竟然会有这样的一个地方。”‘倒吊人’阿尔杰喟叹的说。

    而小太阳戴里克则只能默默将布莱德说的那些东西仔细记好，他对这些什么因蒂斯共和国，寂静岭什么的不感兴趣，反而是对布莱德所说的最初的太阳兴致勃勃的。

    “‘战车’先生, 额, 我是说，愚者先生，我能单独和‘战车’先生交流一下吗？”

    戴里克举起了手，愚者先生始终保持着优雅的声音缓缓响起，“‘战车’先生，你觉得呢。”

    布莱德犹豫了一下，他看向戴里克，也不知道这位是个什么意思，不过他还是点了点头，“没有问题，愚者先生。”

    “太阳先生找战车先生是想问什么吗？”

    ‘正义’奥黛丽小姐对此感到兴趣，不过还不到她付出一定的代价来旁听的地步。

    当然，‘倒吊人’阿尔杰心中所想的也是如此。

    只见愚者先生轻叩手指，灰雾将布莱德和戴里克笼罩了起来，形成了一个能够单独交流的环境。

    “太阳先生，你有什么问题吗？”布莱德倒是对这个不知道从哪里冒出来的太阳先生挺感兴趣的，通过前几次的聚会布莱德也算是看出来了这人似乎很大程度上缺乏对于现代知识的认知。

    但奇怪的是，他对于魔药和非凡世界隐秘的知识却知道不少。

    这种现象很古怪，布莱德猜测要么这人是属于那种不谙世事的傻小子，要么就是他所处的环境与他们不同, 比如说‘太阳’所处的是一个落后的，与世隔绝的地方，否则无法解释他所说的那些东西在他们那里为何是大众化认知的东西。

    有些时候，封闭所代表的就就是古代的知识能够尽可能的保留下来。

    “战车先生，在刚刚的塔罗会上我看到你身上似乎有些奇怪的地方，嗯，应该是那种奇怪的光。”

    ‘太阳’戴里克组织了一下语言，借由灰雾之上的奇特力量翻译成了布莱德所熟知的鲁恩语。

    当然，这其中愚者先生应该有着很大的作用，但凭借口型，布莱德早已判断出对方所说的应该是一种变种的巨人语。

    毕竟他在这方面也勉强能称得上是专家了。

    “你说的是，‘最初太阳’？”

    布莱德看了一眼仿佛长者一般的愚者先生，他伸出手，一丝微弱的金色阳光暴露在他的指尖。

    “对，就是这个。”戴里克有些激动的说，“‘战车’先生，不知道我需要付出什么代价，才能知道有关‘最初太阳’的全部信息？”

    “‘太阳’是最初太阳的信徒？”

    这一刻，不管是布莱德还是‘愚者’克莱恩鲜红都是如此想到，但接下来戴里克的话就打破了他们的这个猜测。

    “毕竟, 我想要成为太阳，想要打破白银城一直笼罩的阴霾。”戴里克说，“你是知道的，‘战车’先生，我能感觉得到，你手上的那种力量非常奇特，如果有办法……不，如果说有可能的话，我能够近距离的接触一下这种力量吗？”

    他期盼的目光看的布莱德一时之间竟不知道说什么好，‘愚者’克莱恩也有些哭笑不得的揉了揉自己有些发胀的太阳穴。

    克莱恩心中想，“小太阳，你这是不是也太主动了？”

    这不就是给布莱德坐地起价的资本了吗？啊不，依照他对布莱德的了解，布莱德绝对会做出这种‘既然你诚心诚意的请教了，那我就大发慈悲的告诉你’这种不索要报酬的事情。

    毕竟人情债是最难偿还的，如果得到了布莱德的帮助，那么小太阳你以后打算怎么处理‘战车’先生的请求呢？

    “如果愚者先生不介意的话。”

    布莱德沉默了几秒，在戴里克有些期盼的目光中缓缓点了点头。

    说实在话，他有些搞不清楚戴里克明明是太阳途径的，为什么会对‘最初天太阳’这个虽然看上去和太阳有关，但实际上是命运途径的力量感到兴趣。

    不过既然对方提出了这个要求，布莱德也不好意思拒绝，说实话，他对小太阳戴里克所在的环境着实感到兴趣。

    在得到愚者先生的同意之后，布莱德点了点头。

    “好吧，不过太阳先生我有一件事必须要告知你。”

    “你说。”

    小太阳按捺住内心的激动，说到。

    “这东西和太阳途径并不相干，而且如果是近距离体会这种力量的话，你也有可能会变成傻子的。”

    嗯，被赞美太阳的诗篇直接洗成成天只知道赞美太阳的小傻瓜。

    “和太阳途径并不相干？”

    “嗯，虽然这东西具有一丝‘最初太阳’的意味，但是‘最初太阳’归根到底是属于‘命运途径’的东西。”

    命运途径？这点之前布莱德可没有说过……克莱恩若有所思的想到。

    “命运途径的东西……”戴里克听到布莱德如此解释，有些犹豫了，“……不过我还是想试试，我总觉得这有什么特殊的东西。”

    听到太阳先生如此说了之后，布莱德便点了点头。

    他已经尽了告知的义务了，至于其他的，既然小太阳能感觉到什么，那么这也算是他的机遇吧，成也萧何败也萧何，布莱德也不准备干涉什么的。

    那么……

    一瞬间，布莱德手上多出了一抹炽热的，扭曲的太阳光束。

    命运轮回，交替回响！

    属于‘光之钥’的恐怖污染在这一瞬间引得整个灰雾之上都震颤了一下。

