    第197章 ，这只白狐难道是雄的？

    他的心中，隐隐间，已经猜测到了，这只白狐应该是一只雄性的白狐。

    可是传说中白狐不都是雌雄的吗？

    并且还会变成美女的哪一种。

    但是，现在的这一只白狐，分明就是一只男的白狐啊！

    难不成，眼前的白狐也是一只母狐狸，而是并不被自己的魅力加成影响。

    不然的话，怎么会变化成这个样子呢？

    为什么神话传说中的遇到白狐都是一场艳遇，然而到了我这里，却变成了这副模样。

    裴子明一边想着，一边用力的摇着头，心想着，应该不会吧，怎么可能会有这样的事情发生？

    不管怎么说，这一只白狐的外形，实在是太怪异了。

    “吱吱喳喳！“

    看着眼前的这一只白狐，裴子明不断的叫唤着，想要让白狐住手，让他不要继续攻击自己。

    但是，这只白狐，却似乎完全不听裴子明的话一般，依然是不依不饶的朝着裴子明攻击而来。

    “唧唧喳喳！“

    “吱吱喳喳！“

    “吱吱喳喳！“

    这只白狐，就好像是听懂了裴子明的意思一般，每一次，它都是直接冲上去，对着裴子明发起了攻击，每一次攻击的时候，它的利爪和尾巴都会在地上留下深刻的痕迹。

    “嗷呜~！“

    看到这一幕，裴子明顿时怒吼了一声，然后，身体猛地跃起，一拳向着白狐袭去。

    “嘭！“

    白狐见状，顿时发出了一声尖叫，随即，也扬起了爪子，向着裴子明袭击了过来。

    “咔嚓~！“

    “噗嗤！“

    两只手相撞的瞬间，顿时发出了一道刺耳的碰撞声响，紧接着，裴子明的身体顿时倒射出去，重重的摔落在了地上。

    “哇~！“

    “噗！“

    裴子明的口中发出了一阵呕吐声，一口鲜血，也不由自主的喷洒出来。

    “咕噜咕噜！“

    “咕噜咕噜！“

    一口鲜血，喷射在了裴子明身旁的泥土之中，顿时，一股浓浓的血腥味，便向着四周蔓延而去，闻到了这股气息，白狐顿时发出了一阵兴奋之色，身躯也跟着一阵颤抖。

    “嗖！“

    “咻！“

    就在裴子明准备起身站起来，向着远处逃窜而去的时候，他的脚底下，却不由得微微一滑，然后，整个人又重新跌落到了地面上去了。

    “唧唧喳喳！“

    就在这时，白狐发出了一阵尖叫声，然后，它的身躯，便立马腾空而起，向着裴子明俯冲而去，向着裴子明的脑袋上抓去。

    看到这一幕，裴子明的心里面，顿时涌现出了强烈的危机感。

    他知道，若是让这一只白狐抓伤了自己的话，那么自己可就真的麻烦大了。

    想到这里，他连忙运足了功夫，想要向着一侧避开。

    可是，他的反应虽然很快，但是，终究还是慢了一拍，就在他刚刚运足了功夫的时候，他的脑袋便被那只白狐给抓伤了，一缕鲜血，顿时从他的脑门上冒了出来，看上去十分的狼狈。

    “嗷呜~！“

    看到这一幕，这一只白狐，发出了兴奋至极的叫喊声，随即，他便飞扑了上去，张开了它的血盆大口，想要将裴子明给吃掉。

    这个时候，裴子明才反应了过来，看到这一幕，裴子明的心里面，顿时升起了一抹绝望的感觉。

    这一切，都是他没有注意，这只白狐的速度实在是太快了，让他猝不及防的情况下，这才会让自己受了伤，如果自己能够提前有所察觉的话，就算是自己没有办法打赢这只白狐，那自己最起码也能够躲闪一番，而不是被白狐给抓伤了。

    但是，现在却已经晚了，他的心中，除了绝望之外，也有着一丝不甘心。

    “吱吱喳喳！“

    就在这个时候，一个清脆的女孩子声音，顿时在裴子明的脑海里面响了起来。

    裴子明瞬间明白这是之前的哪一只小鸟，小鸟竟然能说话！这让裴子明感到十分的惊讶，同时，也感觉到了一股无比激动的情绪在心中滋长，似乎，有什么东西，正在自己的脑海之中萌芽。

    就在这个时候，那一只小鸟，又继续出声说道：“你别害怕，它不会吃了你的，你只需要乖乖的呆在这里，等到你答应我们的条件之后，再放了你。“

    听到这只小鸟的这一句话之后，裴子明先是愣了愣，然后，脸上顿时露出了一丝疑惑之色，他有些不敢置信的看着那一只小鸟，问道：“你刚才说什么？“

    “叽叽喳喳！“

    小鸟发出了一声清脆悦耳的鸟鸣，然后，看着裴子明，继续说道：“我说，我们不会杀了你，你不用担心，刚刚只是比试，并没有要伤害你的意思，你放心好了！“

    听到小鸟的话之后，裴子明的眉毛挑了挑，眼睛之中闪烁着浓浓的狐疑之色，他怎么也没有想到，这只白狐，竟然真的愿意放过自己，这让他心中的警惕性也减弱了不少，他忍不住开口问道：“真的只是这样吗？你为何愿意放过我？“

    小鸟看了一眼躺在地上的小白，眼珠一转，随即，开口说道：“因为，我也不知道你是不是这一只白狐的对手，我知道你的武技，并不怎么厉害，但是，你有一点，却比它强多了，你拥有着与这一只白狐相差无几的速度和灵活程度，最主要的是你拥有一种奇怪的气息，让我们这些妖族无法抵御的亲切感。“

    “而且，我觉得，你应该是一位聪明的年轻人，所以，你一定能够明白我说的这一些话的。“

    听到这只小鸟的话之后，裴子明微微一怔，他没有想到，这一只小鸟说的这一些话，竟然是这么的有道理。

    “你说的这一些话，我确实非常的认同，但是，我怎么才能够相信你呢？毕竟，我们刚刚见过面而已，我可不觉得，我们之间，能够产生什么深厚的交情。“裴子明开口说道。

    听到裴子明的话，小鸟微微一笑，开口说道：

    “你放心，只要你愿意帮助我，我就能够保证，你一定可以成为这个世界上，最强大的人，到时候，就算是你们口中的神，也不一定是你的对手！“

    (本章完)

