    ‘倒霉，总不能只有我一个神倒霉。’

    ‘如果太昊能来陪我一起丢人的话，之前我受过的罪，也就不算什么了。’

    道祖如是期许着。

    想要掩盖一段黑历史，说难很难，说简单也简单。

    难，在于挑战所有人的记忆，让他们都忘却——这不容易。

    要么有足够的利益进行收买，可难免也担忧会遇见不差钱的对头，就想看到你出丑。

    要么有足够硬的拳头，能硬生生和谐所有知情者，这是盘古成就者才能做到的事情。

    以上两种，都非易事。

    可是当思想稍稍滑坡，曲线营救，便会发现还有另外的方法——亦如在“娲导”一通神奇操作后，得以“闪耀”时代的时候，鸿钧也栽了，成为“口水钧”，瞬间就把“娲导”留给旁人印象中的智熄形象，给消泯了大半。

    当大家都有了黑历史，你曝光我的，我也曝光你的，于是就形成了全新的战略威慑，此谓之——

    黑历史捆绑！

    所以，此刻道祖心中默默的祈祷，希望人道的表演能如他所愿。

    他被祸害了，不干净了，神生中又增添了一段耻辱的经历……他已如此，别人还想好过？

    都下来陪他罢！

    尤其是那个谁谁谁……对！太昊！就是你！

    你这个启发了一群混账，带头喷我的家伙！

    休想逃脱正义的制裁！

    或许，是道祖的心声太强烈了。

    于是……心诚则灵？

    “喝——呸！”

    正如道祖的期待一样。

    不讲武德的人道“孩子”，从来就不在乎下限，什么招式好用，就用什么招式。

    盘古真身在撩阴腿之后，紧跟着就是那一式“伤害性不大，侮辱性极强”的损招。

    “东华帝君”方才险之又险的避开了下三路的打击，立马便又要面对新的挑战，必须将上三路给守的“滴水不露”——这不是形容！

    再说一遍，这不是形容！

    是真的要“滴水不露”！

    此情此景，荒唐离谱，连续两重连击，让与鸿钧对峙沟通的羲皇，心态似乎都因此陷入了崩溃的边缘，嘴里碎碎念，自言自语，恍若在怀疑人生。

    道祖耳尖，听觉敏锐，听得三言两语。

    “早知如此，何必当初？”

    “搬石砸脚啊……”

    “悔不当初！”

    “终日打雁，却被雁啄了眼……”

    “善有善报，恶有恶报……不是不报，时候未到！”

    “风水轮流转，天地好轮回，蓦然回首看，因果饶过谁？”

    羲皇的语气中，充满了无尽的唏嘘和感慨，以及那么一丢丢的悔意。

    仿佛，人道所掌握的“下三路”特殊攻伐，和“上三路”特殊打击，应用到他的身上，是对之的莫大耻辱，因此而痛恨苦恼、追悔莫及。

    道祖有些不明所以，但出于关怀，以及一点憋着坏的念头，他进行劝慰。

    “太昊啊，没事！”

    “你要是心底有气，那就发泄出去。”

    “冤有头呀债有主，找到罪魁祸首，对之进行报复便好了。”

    “像是踹裆的，你逮个机会，把风曦那家伙给宰了！”

    “还有做喷子的，我实名举报帝江和雷泽这两货，你下手的时候千万别犹豫，干脆一些，让他们走的安详一点！”

    鸿钧心底乐呵，面上却不表露，反而是同情满满，为伏羲出谋划策，告诉他该如何宣泄愤怒和怨气。

    只是，他的计策实在不敢恭维，很让人怀疑是抱着打压异己的目的，点指出来的目标人物，全都是巫族阵营的重要核心，包含了领袖级强者，以及股东级强者！

    与时俱进，紧跟潮流……所谓领袖级，就是太易大罗，一方霸主；股东级，便为太初大罗，是顶尖大能；再往下，为高管一流，太始大罗，普通大神通者。

    至于大神通者之下，在鸿钧眼中可以忽略不计——不过打工人而已，区区工薪，勉强糊口，还能作妖？

    当然。

    鸿钧虽然没啥好意，包藏祸心。但是不得不说，他讲的话，纵然是巫族方面的辩护人员站在这，也没啥能反驳的。

    没法子。

    这个时代的巫族，毕竟是承包了种种突破下限、刷新人道底线三观行为的七成往上！

    风曦、帝江、雷泽……这一个个的，都用他们自己的行为，证明了各自都是“闪耀”时代的“巨星”。

    世人常道妖族奸诈，巫族憨憨，人族淳朴……然而诸多事实证明，或许未必是这样。

    奸猾诡诈的妖类，可能也会照顾族群中的弱小；某些世界里的人族，却会残酷的对待同类，剥削肉体，践踏尊严，用同类痛苦的人生，收获自己扭曲的愉悦，仿佛不如此，不能证明自己是人上人。

    不过……

    巫族也好，人族也罢，不管他们暗中如何，未来怎样，目前却都共同拥有一个略显纯良的最高领袖——女娲，在这世风日下的时代里，是先天神圣阵营中难能可贵的良心代表！

    这简直是滑天下之大稽，让许多大罗都大跌眼镜。

    说好的近朱者赤，近墨者黑，总有一方同化一方。怎么巫族人族这边的发展情况，就是那么的离谱呢？

    作为跟女娲是本时代竞争对手的鸿钧，表示这不能忍——为了女娲道友的名声考虑，避免再有风曦、帝江、雷泽之流的败类，坏了娲皇的名声，羲皇你还是赶紧大显神通，把这些家伙全部弄死得了！

    如此一来，巫族人族便是真正的“众正盈朝”，全族上下都是节操正值的好人，赏心悦目，让道祖再满意不过。

    可惜。

    羲皇对此，不太领情。

    听着道祖的建议，他默默转身，用一种最莫名、最古怪的眼神，上上下下打量了鸿钧很久、很久。

    伏羲也不说话，就是静静的看着。

    时间久了，看的道祖头皮都发麻，不由自主的反思——自己是哪里说错了话？

    这个困惑，从此刻开始，困扰了鸿钧许久。

    直到纪元落幕，大时代盖棺定论的那一刻，他方才恍然，知道自己错在了何处，并且捶胸顿足的悲呼。

    ——他不是人。

    ——可有的人，那是真的狗啊！

    ……

    “此战，已无悬念。”

    “东华再是不凡，他背后那人再强，今日也无力回天，唯有败退的下场。”

    交锋过程中，帝俊还有闲暇，提点自己的胞弟。

    “我想也是。”太一点头认可，话音中很是同情，“换作是我，碰上这么一个对手……”

    “其实也没有什么悬念了。”

    “赢了也是一种耻辱……真的。”

    东皇换位思考，都不由得打了个寒颤。

    对上“人道”这种智商混乱的对手，谁能拍着胸膛表示，自己头不会大？

    好好的巅峰对决，人道能给你整成小混混撕逼，伤害什么的高不高不好说，但是侮辱性绝对是拉满的。

    有一句话说的实在太到位了——

    人至贱，则无敌！

    如果不是有绝对不能退让的理由，涉及到至关重要、无法放弃的利益，如鸿钧面对盘古的希望，那才硬挨了帝江的侮辱性攻击。

    剩下的大人物，神圣中的超卓霸主……都羞于和如此不要脸的敌人交手啊！

    赢了，一点都不光彩。

    这种战术，非常的卑劣和可耻。

    ——想要赢？

    ——你得先把节操拉到跟我同样的水平线再说！

    哪位大佬，能那么的淡定？

    即使是盘古……盘古又如何？

    盘古也是要面子的！

    比如太昊就表示——换作是当年创业期，他是可以不要脸，节操什么的暂时扔一边，事后再考虑捡起来。

    现在嘛？还是算了。

    他是个体面人，要讲究讲究了。

    为了一场无所谓的意气之争，何苦呢？

    换成是把他妹妹给收拾了，那还是差不多，值得不要脸一回。一个马甲潜伏，坑蒙拐骗，拱火浇油；一个小弟偷渡，卖萌装嫩；一个化身……怎么有效怎么来！

    至于人道这叛逆的东西……算了，没必要。

    不值得当着全洪荒几乎所有先天神圣的面，与之作相同的事情——关键是，同样的操作返还回去，人道方面也不在乎啊！

    丢人的还是他。

    毕竟，人道是不会在意被上、下三路齐攻的。

    另外……

    盘古真身是谁？

    挂着是谁的牌子？

    昔日的太昊！

    顶着个“克隆人”的身份，彻底让“东华帝君”下不去手。

    他可以拼尽全力，打对面打死、打残，但是让他羞辱过去……四舍五入之下，依旧是自己吃亏。

    “人道做事，实在是太绝了。”

    凡是能将心比心的古神大圣，都为“东华帝君”掬了一把同情的泪。

    ——老领导，你太难了！

    ——或许，这也是您的报应吧？

    ——当年，是谁在洪荒天地里横行霸道，比螃蟹还螃蟹，仗着自己的拳头最大，让诸神敢怒而不敢言？

    ——如今，终于是出了个能制裁你的特殊存在！

    ——先有昔日驱逐太昊，再有眼下大占上风，从一场胜利走向另一场胜利……人道，永远滴神！

    同情之后，是暗喜。

    暗喜过去，是心忧。

    虎死余威在！

    “东华帝君”是奈何不得人道的下作手段，或许最后都会倒在这种手段上……但是，在他倒下之前，随机选择一个幸运观众，打死打残，真的太有可能了！

    那一刻，没有谁能预料，它会于何时到来。

    只能各自提防……人道越凶狂，东华越窘迫，他们的心也就越悬着。

    终于。

    在人道驾驭盘古真身，种种不讲武德的下三滥招式并起下，东华帝君由原本的全面进攻，转为全面的战略防守，再到最后的久守必失，眼看就要一世英名不保……

    “唉！”

    一声幽幽轻叹，回响在整片天地，整段古史，饱含了一位无上至尊的无奈与伤感。

    下一个瞬间——

    “轰！”

    东华帝君通体绽放了最明亮的光辉，一片浩瀚的时空天地，以他为核心，坍塌、扭曲！

    光阴环绕，万道齐现，一种万物终结的道韵流淌，让诸神感受到大恐怖。

    时空天地，宇宙万象，本是后天之形貌，是最秩序、最稳定的表现。

    然而此刻，那一片天宇中，在往着归还先天五太，逆转混沌的状态狂奔，消解一切，归于虚无！

    如果说开天辟地，是最终极的力量释放，刹那之间，无止境的爆发。

    那么现在，便是一点一点抹除、淡化宇宙的概念，让所有物质和元气的定义和存在都逐渐的模糊，从万象迷离，变成单调质朴……从太极道体，到太素源质，再继续做减、求空，倒退到太始之行，归于太初祖炁。

    炁，是一切事象的源头。

    可纵是如此，帝君也未停下这种神通……当太初祖炁都被削减，到最后，将什么都不存在——这是太易的至境，不可名，不可象！

    唯有一道介于有和无之间的纯净空灵道光，笼罩着东华帝君的形体。

    在其之外，诸有不存！

    任何堂皇正大，或者是不讲武德的手段，在接触到这种太易的概念后，都会被“同化”成虚无。

    既然是虚无了，又还如何有伤害呢？

    堪称万法不侵！

    只是，这手段虽然玄妙，却也是最后、最无奈的方法。

    逆转五太，遁入虚无……“东华帝君”终究不是全盛状态的盘古，这一招无法使用的完美无瑕。

    有着破绽，会被攻陷。

    终是没有无敌的神通，只有无敌的人。

    这一回，论战力之强悍，还是人道更胜一筹！

    当“东华帝君”浑化周遭时空天地，自衍太易虚无的瞬间……

    “吼！”

    “嗡！”

    盘古真身发出了低沉的怒吼，周天星斗燃烧到极致的辉煌！

    先是盘古真身发光，宛若时光倒转，回到了当年真正盘古殒落、身化万物的时刻，并且那过程在逆转！

    万物不复，唯有真身永恒矗立，展现最强！

    接着有星斗接管洪荒权柄，改易根本秩序，令本为天圆地方的洪荒格局变幻了，成为星空宇宙！

    最后……星空宇宙、盘古真身，两者重合在了一起，合二为一！

    真身，还是真身。

    星空宇宙，却变幻成了“窍穴”，熔炼于盘古之身的各个部位，提供法力不说，内部还各有玄奇，共鸣共振，相互增幅，让战力无限提升，至高无上！

    再一张嘴，狂吸海纳，将所有的先天神圣都给吞入，安排到各个躯干脏器，稳固内核……

    此刻，心之所往，力之所及，便是至强！

    当这至强，踏前一步，撞入了东华演化的太易虚无，并且挥动了手中的开天神斧……

    “轰！”

    粉碎！

    无可抗拒的粉碎！

    在一切秩序规则都不存在的太易中，生生嵌入了破灭粉碎的概念，被人道动用无法言喻的终极伟力，硬生生的打破了虚无，创造了先天五太！

    那一瞬间的辉煌，几乎就是真正盘古的战力了！

    无敌！

    无解！

    东华帝君最后的守护神通被破！

    虚无不存，混沌衍生，再有地水火风激荡，清浊两分，元气沉聚，演化万物。

    好一幅开天辟地的盛景！

    可这盛景之下，还有当头一斧，要力劈东华帝君！

    但这回，帝君无喜无悲，只是振剑，刹那的锋芒无与伦比，亦是在无限攀升，斩出了旷世辉煌、绝唱古今的一剑！

    人道至强，攻破了他的神通……可他也算计了人道一把。

    在太易虚无被打破、无中生有的最大奇迹绽放的瞬间，他逆转了自己的神通。

    拼着受到重创、还要继续受创的代价，他借得人道的伟力。

    当他出剑，那一剑的惊艳，早已经不止是他自己的力量，而是合他与人道两者之力！

    不防，不守，一身衣襟染血，漠视了斩下的巨斧，目标明确，反手一剑通过去，剑气游走，直扎血管，遍及全身——那里是龙祖所坐镇的根本！

    绝世的一剑，带去最可怕的后果！

    “吼！”

    龙祖悲啸，他不可置信的内视自身，看着自己的道果。

    元神恍惚间，他感到自己有一些记忆在淡忘，有一部分修行的因果被颠倒、重置……

    “我的境界……被打落了？！”

    与此同时，东华帝君长啸。

    “快哉！快哉！”

