    第135章 杀死朱竹清背后的阴谋

    找到解决的方法之后，苏城将这本书放了回去，同时开始思考逃跑计划。

    不管怎么说，现在最大的难题蚀骨基本上已经算是解决了，就差这个鬼斗罗了。

    “我们去逛商会吧，我想起来我要买些东西。”

    “好。”朱竹云连忙点头说道。

    之后，两人来到了星罗城最大的星罗商会，虽然说七宝琉璃宗的业务范围也涉及到了星罗城，不过毕竟离本宗比较远，而星罗城的人，比较支持本地的产品，所以七宝商会在星罗城发展的比较一般。

    装模做样的挑了一大堆东西，偷偷购买了足够的黑石花之后，苏城就打算离开了。

    本来朱竹云还想给他买单的，不过被苏城言辞拒绝了。真让朱竹云给他结账的话，他成什么人了？

    “饿了吗？我们去吃点东西吧。”朱竹云干巴巴的说道。

    “好，你有什么推荐吗？”

    话音刚落，一个英俊的男子就出现在两人面前，苏城瞅了一眼，就认出了面前这人的身份，对方眉宇间和戴沐白有七成相似，不是戴维斯又是谁？

    “你可很不错的，朱竹云，我还没死呢！你就跟别的男人在这里玩暧昧！”

    看到戴维斯出现在自己面前，朱竹云脸色突然变得无比难看，他都快要忘记这个未婚夫了，没想到这时候突然跳出来了。

    “这是谁啊，竹云？”苏城脸上带着一丝疑惑的表情，看起来茶里茶气的。

    “啊，他是...”一时间，朱竹云不知道怎么解释，这两头犯难一下就让她陷入了纠结的状态。

    戴维斯也是狞笑着说道：“哦，怎么，人家不知道你是我的未婚妻啊，真有你的，朱竹云。”

    听到戴维斯的话，苏城回答道：“哦，原来是你的未婚夫，你不要误会了，昨天她救了我，我们只是借着这个由头认识了，今天出来陪我带我看看星罗城而已，我们手都没牵，你不要误会了。”说完，苏城在内心默默点了个赞，嗯，没错，这个语气很茶，而且究极拱火，看看戴维斯怎么表现吧。

    “昨天才认识，今天就出来一起逛街是吧，发展这么快还说没什么事！”一边说着，戴维斯额头上的青筋都出来了，他现在感觉自己脑袋上绿油油的。他本身就是掌控欲很强的人，早就吧朱竹云视作了自己的物品，自己可以不喜欢这个物品，但是绝对不能允许别人指染，而最让他接受不了的是，这个指染了自己东西的人还一脸无所谓的样子，他现在只想把面前这个面具人给打烂。

    看到戴维斯便秘的表情，苏城知道调戏的差不多了，随后说道：“竹云，你的未婚夫好像很在意你，那我们还是不要再见面了，免得破坏你们之间的感情。那天的救命之恩，你想要什么东西，可以直接派人去公爵府找我，我会找人送给你的。”

    说完，苏城就转身离开了，没有一丝留念，看到这一幕，朱竹云内心十分焦急，不过戴沐白在这里，她也不好做什么。毕竟，她不能因为自己，毁了两家这么多年的合作关系，那样的话，父亲也不会放过她。

    看到苏城真的毫不犹豫就离开了，朱竹云似乎也没有做出什么可惜的表情之后，戴维斯的脸色才终于变得好看了一些。

    “别再让我发现有下次。”说完，戴维斯就怒气冲冲的离开了，留下朱竹云在原地。

    而另一边，回到公爵府的苏城，第一时间吞下去一朵黑石花，苦涩的味道瞬间从口中蔓延开来，他差点没忍住把这黑石花给吐出去。他现在觉得，这蛊虫估计是受不了黑石花这味道，所以才会死掉的。

    闲着无聊在府邸逛了会，再次熟悉了一次府邸的位置之后，苏城决定挑选一个好时机逃走，现在也不知道鬼斗罗在哪儿，不过鬼斗罗也是要睡觉的吧，总不可能长时间这么监视他。慢慢拖下去，就算是鬼斗罗，也会有放松的时候。

    眨眼间，半个月就过去了，正在家族中的朱竹云，现在都要疯了，足足半个月的时间，苏城居然真的没有找过她，她现在恨不得带着苏城私奔了。

    想到这里，她突然感觉这个计划可行，毕竟，退婚是不可能退婚的，眼下也只有这一条路可以走了。不过想要躲过家族的追杀，可不是一件容易的事，她必须要有缜密的计划才行。

    而今天对苏城来说也比较特别，因为鬼魅出现在他面前了。

    “你是怎么回事？为什么这段时间，一点进展都没有？”

    听到鬼魅的话，苏城说道：“不是要我击杀朱竹云吗？放心吧，以朱竹云那种性子，很快就会想到什么极端的方法，我猜过不了多久，她就会想到解除婚约，或者是找我私奔啊，等等一系列的方法，甚至现在很可能已经在计划了，到时候，她身边必不可能有人保护，我可以安全击杀她。”

    “这样吗？”鬼魅听得一愣一愣的。毕竟，他性格孤僻，并不太懂人与人之间的这种勾心斗角，也不能说不懂吧，就是段位比较低。

    大约是一周后，鬼魅说道：“真的和你说的一样，对方已经开始计划了，估计很快就要实施了。”

    “哦，那挺好的。”

    “她找你你会跟她走吗？”

    “当然不。”

    “为什么？”

    “这段时间我总算是想明白了，教皇的最终目的应该不是杀死朱竹云。而是利用我，来破坏星罗皇室还有幽冥灵猫家族的关系。毕竟这两个家族世代交好，幽冥灵猫家族就像是邪眼白虎家族的影子一样，如果想要彻底的渗透进入邪眼白虎家族的内部，就必须先除掉幽冥灵猫家族，而单独除掉是不可能的，首先要分裂这两个家族才行，而两人之间的婚约产生缝隙，就是这个分裂开始的导火索。

    幽冥灵猫家族的大小姐，居然死在了自己的情人手上，这让两个家族的领头人情何以堪，然后武魂殿在找机会不断挑拨他们的关系，他们之间的缝隙就会不断变大。而且，我可不相信，这么多年，两个家族之间没有一点矛盾，不过为了联盟他们肯定都忍下来了。但是现在武魂殿的做法，就是将两个家族像是旧房子一样的关系，变成一个岌岌可危的危楼，到时候，都不用武魂殿继续出手，只要他们之间，在随便发生点什么矛盾，双方的立场立刻回发生巨大的变化，甚至是反目成仇也不是不可能。”

    苏城说完，鬼魅已经蒙了，原来这里面这么多弯弯绕绕的吗。

    (本章完)

