    因为你这一眼看去，这一方土地就跟大自然融起来的一样，你压根无法发现这处地方是不是被动了手脚。

    更何况，那些年头久的，因为地下板块或者是因为水流流动的原因，亦或者是因为外界的一场大雨等等因素的影响，也会导致了地雷出现一定的偏移，那也是非常危险的，就现在来说，这全世界上，最起码有上亿埋在地下的地雷，这是非常危险的。

    就拿华夏边境来说，这地雷就有很多很多，压根排不完，然而这些地雷都是埋藏在了深山老林之中，并不会对人们的日常生活造成一定的影响，相反……这些地雷还是一道天然的屏障，那些宵小想要听过非法手段踏入华夏边境，那也得看看这地雷答不答应。

    所以，这学习地雷，还是非常有必要的，在关键时刻，学习了这些东西还有可能会救你一命，尤其是对于特种兵来说。

    他们经常会在敌人身后作战，他们就好似一把利刃，准备时刻插入敌人的心脏。

    他们遇到地雷，也是一件非常稀松平常的事儿，所以，身为特种兵，排雷以及埋雷方式也是必须要学习的，这段时间以来，范天雷之所以没教，这也是因为时间太过于仓促，还没来得教授罢了。

    甚至有很多的东西，都是需要成为特种兵之后才能学习的，现在张余他们毕竟还是集训，所以也没有那么的时间与精力来学习这些。

    张余没有理会自己被炸死多少次，因为每炸死一次，张余便是有一些新的收获，这让张余也是非常的高兴，甚至在排雷的时候，他为了体验一下，怎么排雷最佳，故意被炸死的，这要是被其他人看到，估计能崩溃了。

    世界上还有这种人？

    这他娘的就是一个变态啊。

    时间在一点点的流逝。

    时间说长不长，说短不短，对于张余他们来说，晚上早睡，白天早起，都已经成为常态了，尤其是早晨，天还未亮的时候就已经起来了，当然了，充足的睡眠他们还是要保证的，毕竟如果长时间无法保持充足的睡眠，那么人的神经就会衰弱，到时候，张余他们的反应能力以及速度，都会下降。

    这样的话可就不好了。

    至于这种夜间集合的情况，也时长有，但不代表着天天有，不然养成神经衰弱，那将会更加的麻烦。

    虽然在训练张余等人的时候，他们极其的残忍，甚至各种辱骂，但也是为了让他们现在多流汗，到了战场上少流血，如果能不死人，这就是他们最终的目标，可是……有战争就有死亡，千古循环，无法逃脱的命运。

    所以只能让这些人多吃点苦头，练就一身本事，可以在战场上保命。

    这一晚上，张余整整训练了七个小时，七个小时足够张余他们睡眠的了，更何况，张余还是在这模拟训练场之中进行训练，只需要一个小时，张余就可以恢复精气神，当然了，张余是必须要吃东西的，如果不吃东西，张余也无法恢复全部的精气神。

    毕竟人体是需要能量来支撑的，在模拟训练室之中虽然可以恢复精气神，但是这不代表着也可以补充人体内的那种能量啊……

    如果连这个都可以补充，那他娘的真的是辟谷了，以后出去作战，也就不用带什么干粮了，单单是靠着吃，都能把别人给活生生的耗死。

    第二日一早！

    陈善明便是吹动了口哨，将所有的人全部叫醒，甚至，还给张余他们来了几梭子，待到张余他们听到了这几梭子声音后，这令张余他们，全部都是神色大变，当即，众人纷纷起床，并且用最快的速度来到这外边列队。

    这列队的时间，也是不允许超过一定时间的，集合就要有个集合的样子，如果懒散惯了，敌人一旦打来了，那么所有的人都得玩完，正所谓兵贵神速，说的就是这个道理。

    这也是他们必须要养成的一种习惯，绝对不能拖拉。

    在初阳升起的时候，张余等人全部都是集合完毕，如果仔细看何晨光他们的话，就会发现，何晨光他们似乎睡得不是那么的好，看样子就好像是一宿没睡一样，这看的张余都是有些莫名其妙。

    这时候李二牛忍不住开口道：“张余，你说的那种方法，不好用啊，我们这一宿，压根没怎么睡着啊。”

    “是啊，我一躺下，大脑就各种事儿纷纷塞入脑海，还不如我以前的睡眠方式呢。”何晨光也是有些蛋疼的开口道。

    这一宿，他们为了尝试张余那种大脑什么都不想的睡觉方式，他们却发现，这一晚上，到了十二点多他们才睡着，这让他们一早起来，都是有一种没睡醒的感觉，一时间，众人都是有些蛋疼。

    张余见状，也是一脸无语，这些人他也是彻底服了，他这种睡觉方式，也不过是随口说说的，没想到这群家伙，就真的去尝试了，这让张余也是有些哭笑不得。

    不过，这大脑里一片空白，按道理来说的确是最佳的睡觉方式，只不过很多人而言，一开始改变了睡觉方式，会显得非常的不习惯，因此，他们才会睡不着，等到习惯了，其实也就习惯了。

    只不过，这种深度睡眠方式，可不是那么容易学会的，深度睡眠方式，也是要讲究一定的方法，但是……这方法仅仅是方法，并不一定促进人的深度睡眠。

    深度睡眠也是需要时机的，尤其是在战斗的时候，又有谁可以保证自己深度睡眠，大家都是惊弓之鸟，一旦有什么动静，就会立即醒来，怎么可能保持深度睡眠，因此这深度睡眠可以说是身份的困难。

    张余无奈的解释道：“等你们习惯习惯就好了。”

    “好吧。”何晨光等人都是微微点头，他们也知道，习惯习惯就好了。

    就在这时候，陈善明站在了何晨光以及王艳兵等人的面前，陈善明呵呵一笑，道：“不错吗……”

