    陆无月看着眼前一片狼藉的战场，第一次知道战争竟然可以残酷到这个地步。

    她所在的九幽派，之前和天剑神宗的斗争，比起眼前的一切来，完全可以用优雅圣洁来形容。

    那个时候，双方的几个剑士在某个地方偶遇，催动飞剑运起灵气，虽然也是你死我活的战斗，可残酷程度却并不高。

    最多也就是分出胜负，死了的人也只能怪自己学艺不精，没有什么怨言。

    可现在呢，她亲眼看见面前尸骨如山，有些人甚至连敌人在哪里都不知道，就被头顶上爆炸开来的一种武器投射的密密麻麻的铁砂，打成了筛子。

    她还不知道那是预制破片，她也不知道那是空炸引信，也不知道那东西欺负的就是天剑神宗的剑士们，连顶像样的钢盔都没装备。

    用血流成河来形容她看见的景象一点儿都不为过，因为天剑神宗为了攻占一个小小的斜坡，在进攻的道路上丢下了2000多具残破不全的尸体。

    结果，就在刚才，陆无月跟着20个爱兰希尔帝国的士兵，不费吹灰之力，仅仅用了一次冲锋，就夺回了这个小土丘。

    战斗打的非常顺利，顺利到陆无月都有点儿难以置信的程度。她自己思考了一下，觉得自己也无法在这样强悍的攻击下坚持太久。

    在爱兰希尔帝国的士兵口中，她听到了一句话，一句曾经让她嗤之以鼻，现在却不得不承认其正确性的话：凡人之躯又怎么能够和钢铁抗衡呢？

    她修的是剑道，一直觉得，哪怕是凡人之躯也可以通过后天的努力抗衡天道——可现在事实告诉她，别说天道了，哪怕是钢铁，凡人之躯也是无法抗衡的。

    这就是爱兰希尔帝国的战争，这就是真正的战争！它的残酷，是让许多人难以想象的！

    “投降吧……”陆无月小声的，用只有她自己能够听清楚的声音乞求道。

    她也不知道是在对谁祈求，只不过她心中想的，就是这样的事情。曾经她以为自己如同剑一样锋利，现在她才知道，其实自己比起冰冷的剑锋，始终割舍不下人的那份软弱。

    谁又能真的舍弃一切感情呢？如果真的做到了，那可能也就不是人了。

    陆无月希望那些正在徒劳的，希望冲破防线逃回天剑神宗的那些剑士们赶快投降，不要再继续浪费自己宝贵的生命了。

    她希望能够保留下更多自己熟悉的东西，也希望可以拯救更多的生命。九幽派叛出天剑神宗，不就是为了保留那份本心吗？

    “觉得对方太惨了？”龙族的女战士走了过来，坐在了陆无月的身边，脸上挂着若有似无的笑意，开口问道。

    陆无月点了点头，没有否认自己的柔软，或者说延续了她刚刚的那一瞬间的多愁善感。

    不过，随着龙族女战士的靠近，陆无月身上又恢复了那种锋利的感觉，很好的掩饰了她刚刚的失态。

    “那你是没有见过更惨的。”龙族女战士开口说道。

    “你见过？”陆无月不信，开口接了一个问句。

    “是啊，我见过。”龙族女战士非常肯定的点了点头，她没有任何犹豫，因为她说的不是谎话。

    陆无月一愣，她可以听得出来，对方说的不是谎话。所以她更惊讶了，因为她无法想象，什么样的场景比眼前这种遍地尸体的样子更惨了。

    “哈！”仿佛在看一个无知的小姑娘，龙族的女战士看了一眼陆无月，眼神里分明就是一种“你农村来的我不和你一般见识”的优越感。

    不过，当她回忆起自己脑海中刻意屏蔽，却又永远无法忘记的那些画面的时候，身为龙族强悍的战士，她的脸上还是露出了敬畏的神色。

    然后她看向了陆无月，开口说道：“爱兰希尔帝国曾经使用过一次大陨落术……只用过一次，因为差点儿毁灭了我们所在的世界，所以再没有使用过第二次。”

    “大陨落术？”陆无月听到这个名字，皱起眉头重复了一次，她不知道这个名字意味着什么，也不知道在爱兰希尔帝国内部，许多人都不愿意再提起这样一个危险的禁忌。

    “那时候我们龙族还没有并入爱兰希尔，我们和爱兰希尔帝国只是盟友的关系。”回忆着那段龙族还自认为是世界上最强大的力量的美好时光，龙族的女战士自嘲了笑了笑。

    接着她就继续说道：“魔族入侵我们的世界……对，就是你知道的魔族。他们那时候是我们的敌人，妄图毁灭我们，主宰我们所在的世界。”

    陆无月知道魔族，也知道魔族有许许多多的高手，他们天生为魔力或者说灵气痴狂，许多人甚至根本就是灵气凝练出来的怪物。

    “然后，陛下对入侵的魔族使用了‘大陨落术’。”龙族女战士脑海里，回想起了当时的可怕景象。

    “一座山峰，从遥远的天空不受控制的坠落，砸在一百万人的头顶上……”龙族女战士抬头望向了天空，唏嘘的感慨道：“哪怕被最高级的防御魔法阻挡，百万魔族大军也在一刹那就灰飞烟灭，连尸体都找不到了。”

    “……”陆无月瞪大了她那双好看的眼睛，难以置信的看向了龙族的女战士，似乎想从对方的脸上，看出什么一样。

    “我当时在几百公里之外……震动把我摔到了地上，紧接着冲击气流就好像风暴一样吹飞了我们营地所有的东西。”龙族的女战士说着看向了陆无月：“漫天的灰尘如同雨点一样落下，随后的一个月时间里，我们看不见头顶的太阳，只能在黑暗中忍受寒冷和肮脏的空气。”

    “我的天啊……你们究竟做了一个什么东西出来……”陆无月惊讶的嘀咕了一句：“我希望你在骗我，这种武器就根本不应该出现在这个世界上！”

    “是啊，我也希望我在骗你。”龙族女战士笑了笑，似乎想要结束这样一个沉闷的话题。

    ----------

    今天状态不好，中午憋到现在，才写了两章

