    “可以呀。”黎落笑眯眯地应道，为了配合女孩，她矮下身和对方自拍了几张，女孩兴奋得连都红了，拍完照转身扑进妈妈的怀里。

    合完影，那对夫妇上前跟黎落打招呼：“华小姐，初次见面，你本人比银幕上更好看。”

    黎落礼貌地道谢：“谢谢。”

    曹婷在她耳边低声说：“这是孙总，XX影视的总裁，《点绛唇》就是他投资的，快多说几句，嘴甜一点。”

    黎落了然，客客气气地跟对方寒暄。

    不一会儿，小女孩拉着孙太太的手说要上洗手间，孙太太对黎落点头示意，带着女孩去了洗手间。

    孙太太一走远，孙总脸上的笑容就变了，他往黎落跟前走近了半步，声音压得很低：“华筵小姐，点绛唇那部剧你表现不错，前几天公司开会，还说想投资你下部剧呢。”

    黎落直觉对方这话不怀好意，她不动声色道：“那我先谢谢孙总了。”

    “不客气，我们有资金，华小姐有商业价值和人气基础，合作就等于双赢。”孙总上下打量着黎落，眼神轻佻，“华小姐，关于你下部剧，不知能否跟你……商量商量？”

    他把最后四个字咬得很重，暗示意味十足。

    “商量？”

    孙总看了一眼洗手间方向，确定孙太太没那么快回来，他掏出手机：“加个联系方式吧，说不定什么时候就用上了。”

    黎落看了一眼旁边的曹婷。

    曹婷比她更懂这些暗示是什么意思，可对方是实打实的金主，要是直接拒绝，肯定会得罪人。

    娱乐圈这样的地方，树敌这种事能避免就尽量妥协，否则什么时候被下绊子了都不知道。

    纠结了一会儿，曹婷给黎落使了个眼色，示意她答应下来。

    黎落也不含糊，跟孙总加了微信好友。

    “以前听人说华筵小姐不解风情，也不知道这是从哪儿传出来的谣言，华小姐分明知情识趣得很。”孙总笑嘻嘻地说着，朝黎落伸出手，“华小姐，合作愉快。”

    黎落脸上笑容不变，盯着对方肥厚的爪子看了几秒钟，忍着恶寒跟他握了握手：“孙总过誉了。”

    等抽开手时，孙总趁机在她手背上揉了一把，揩油意味强烈。

    黎落：“……”

    好不容易把孙总打发走，黎落嫌弃地甩了甩手，翻了个白眼：“我能把他删了吗？”

    曹婷无奈地说：“过段时间再删吧，面子工程总要做足。”

    “贱男人，真该让他老婆看看他刚才那副饥渴的猥琐样。”

    曹婷失笑：“那可不得了。”

    “怎么？”

    “这位孙总是个倒插门，以前在家被老婆管，出门被老丈人管，出了名的惧内，后来老丈人死了，孙太太又基本不管公司的事，他就浪起来了，这几年没少利用职位之便糟蹋刚入圈的小姑娘……不过你放心，他浪不到你头上，陈总不会允许这种事发生。”

    黎落眯了眯眼睛，没接话。

    -

    江默存手里端着一杯红酒，在角落里站了很久。

    黎落那番话在他心头挥之不去，扰得他心神不宁，他时不时抬头看向不远处，殷甜正跑前跑后忙碌，连口水都没顾得上喝。

    一杯红酒喝完，江默存低头整理袖扣的功夫，再次抬头时却发现殷甜不见了，他正诧异她去哪儿了，手机突然传来信息提示音，不知道为什么，他心头顿时“咯噔”一下。

    犹豫了几秒钟，他拿出手机，在看到上面的信息来自殷甜时，他脑子更乱了。

    殷甜约他在消防楼梯间见面。

    江默存手脚僵硬，把空了的酒杯放在路过的侍应生托盘上，他做了好几个深呼吸的动作，调整好表情，这才往消防楼梯间走去。

    推开门，殷甜果然在那里等他，见了他就笑：“默存！”

    江默存没有立刻回答，他目光落在殷甜手里拿着的一瓶牛奶上，脑子里不断浮现黎落说的那些话。

    先前他还对那些话半信半疑，此刻现实摆在眼前，连步骤和细节都完全一样，他不得不相信，这个跟他一起走过五年风雨的姑娘，不知道出于什么目的，挖了个坑引着他往下跳。

    江默存竭力维持着脸上的镇定：“怎么了？”

    殷甜蹦蹦跳跳跑到他跟前：“你不好奇我为什么会在这里吗？”

    江默存看着她，配合问：“为什么？”

    “我在一家媒体工作室上班，看到你的名字出现在晚会嘉宾名单上，我跟老大求了好久他才答应带我来！”殷甜歪了歪脑袋，笑得又甜又俏皮，“你现在是大明星，想见你一面可真不容易。”

    “……你不是有我联系方式么，像刚才这样，发个短信我就来了。”

    “那不一样。”殷甜转移话题，她把牛奶塞到江默存手里，“你喝了好多酒，喝点牛奶吧，不然胃又要疼了。”

    江默存看着递到跟前的牛奶，喉咙像被堵住了似的，一口浊气咽不下去吐不出来，哽得他心口发疼。

    他接过牛奶，在殷甜的目光注视下拧开瓶盖，象征性喝了一口。

    殷甜紧紧盯着他的一举一动，催促道：“多喝点。”

    江默存：“……”

    他一口气喝了半瓶牛奶，见殷甜露出松了口气的表情，他不动声色道：“没什么事的话，我先回去……”

    殷甜突然抱住了他：“再陪我一会儿。”

    意识到她在拖延时间，江默存也不拆穿，由着她抱。

    “我忙一天了，到现在都没吃饭。”殷甜委屈地说，“工作可真不容易啊，老板难伺候，摄像师又凶巴巴的，工资还低……也不知道什么时候是个头。”

    江默存身形微微一晃，他问：“那为什么不回我身边？我对你不好吗。”

    殷甜察觉到他的变化，小声说：“好是好，但你给不了我安全感……默存，对不起。”

    江默存腿一软，靠着她软绵绵地倒下。

    殷甜扶着昏迷过去的江默存靠墙坐下，对着消防楼梯间吹了声口哨，很快有两个戴着鸭舌帽的男人下楼，一左一右架起江默存，往楼上走去。

