    曾经有着成片成片高大建筑的宇门总部，现在，却是只剩下一片惨不忍睹的废墟之地。

    几百个宇门成员，全部受伤，而且，大部分都是受伤不轻。

    哀嚎之声，不绝于耳。

    四周围，一道道震憾的目光，投射在林飞的身上。

    所有人的心中，都是像潮水一起，剧烈起伏着。

    他们明白，今天，他们见证了一个奇迹。

    在这青龙学院之中，一个刚刚进入学院，还不到一个月时间的年轻人，单枪匹马，踏平了宇门总部。

    更加让人不可思议的是，这个年轻人的身份，居然只是一个追随者。

    “奇迹，这确实是一个奇迹啊！”

    不少人在心中惊呼道。

    “好了，现在，我和你们宇门的过节，才算是告一段落的。

    如果下次，你们宇门再来招惹我。

    就准备承受我更加猛烈的报复吧！”

    这片废墟上空，林飞凌空而立，淡淡地说道。

    然后，林飞身影一动，来到了任姗姗和玉凤公主的身旁。

    “我们走吧。”

    林飞说道。

    “你……

    你居然将宇门的总部夷为平地了！”

    玉凤公主的美眸，怔怔地盯着林飞，那张鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，这个时候，就张得足可以塞下两个大鸭蛋。

    她的目光，满是惊愕，似乎直到现在，还不敢相信。

    她本来以为，林飞杀到这宇门总部，也就是找那些宇门的人，打斗一翻，出出气就算了。

    谁知道，这个家伙，竟然这么强悍，直接将人家的总部，全部铲平了。

    “走吧……”

    林飞面对玉凤公主那看外星人似的目光，不由得哑然失笑，说了一声，转身就走。

    “走啦……

    这家伙，一直是这种性格的，以前在东域的时候，就是这样的。”

    任姗姗捂嘴偷笑，拉着玉凤公主就走。

    “怪物……”

    玉凤公主嘴里吐出两个字。

    很快，林飞和玉凤公主，任姗姗三人，就回到了玉凤公主的修炼山峰之上。

    三个人在玉凤公主居住的小楼之中，沏茶围坐，闲聊了起来。

    这一次从虚武遗境之中回来，众人都是立即纷纷闭关修炼，争取突破，都还没有来得及放松。

    现在终于空闲了下来，自然是要好好的放松一下。

    三人一边喝着上等的灵茶，一边谈论着那虚武遗境之中的遭遇，特别是那些来自异域的邪恶生灵。

    而玉凤公主和任姗姗，也时不时提起林飞在那虚武遗境之中，大败并斩杀异域十个年轻生灵的战绩。

    而玉凤公主的那三个追随者，和任姗姗的两个追随者，则是在一旁服侍，煮水，泡茶，沏茶，倒茶。

    玉凤公主的那三个追随者，一男两女，这三个人眼看着林飞和玉凤公主，任姗姗两个正式学员，平起平坐，谈笑风生，不由得炉忌之极。

    同样是追随者的身份，他们站在一旁服侍，而林飞则是老神在在地坐着，和他们的主人一起品茶，闲谈。

    这中间的待遇，相差简直就是云泥之别！

    不过，玉凤公主的这三个追随者，今天也是跟着玉凤公主，一起去宇门的总部，目睹了林飞大败宇门众成员，铲平宇门总部的经过。

    这个时候，他们的心中，虽然万分炉忌林飞，不过，在表面之上，哪里敢表露丝毫。

    林飞那可怕到极点战力，让他们从心底里感到恐怖！

    反倒是任姗姗的那两个追随者，特别是那个粉衣女子，则是大着胆子，上前向林飞道谢。

    “哈哈哈……

    我亲爱的妹妹，你们在品茶，怎么不叫上为兄呢！”

    林飞三人，正在玉凤公主的修炼山峰之上饮茶闲谈的时候，忽然，远处的天际，传来一道大笑声。

    然后，几道身影急速而来。

    瞬间，就降落在玉凤公主的小楼之前。

    “呵呵，林飞兄弟，这一次，我以大哥的身份，来探望我的妹妹，你不会将我拒之门外吧。”

    为首一个紫色衣衫的青年，向着林飞抱着说道，显得十分客气。

    他气宇轩昂，额角高耸，自然间流露出来一种贵气。

    这个紫衫青年，正是玉凤公主的亲大哥。

    上一次，玉凤公主在闭关之时，他曾来过来一次，不过被林飞毫不客气地赶走了。

    “呵呵，师兄说笑了，现在玉凤公主在这儿，这是她的修炼山峰，一切由她作主。”

    林飞淡淡一笑。

    “好，爽快，哈哈……”

    那紫衫青年大笑道，走上前来。

    玉凤公主的三个追随者，连忙搬来石凳，取来茶杯，替他倒茶。

    “哥，你乱说什么。”

    玉凤公主瞪了紫衫青年一眼。

    “林飞兄弟，今天你大发神威，将宇门一众小丑，全部打倒，更加是铲平了宇门的总部，哈哈，大快人心，真是大快人心啊。

    哼，想那宇门，这些年来，事事处处和我们夏门作对，针锋相对，想不到，他们也有这一天。

    林飞兄弟，你替我们夏门，狠狠地出了一口恶气！

    我们夏门要多谢你！

    我先自我介绍一个，我叫夏天峰，现任夏门门主。

    从现在开始，林飞兄弟，你就是我们夏门的真正朋友！”

    那紫衫青年畅快大笑，对林飞说道。

    “夏兄，你别误会，我铲平宇门总部，是因为宇门的人，屡次冒犯我，绝不是为你们夏门出气的。”

    林飞淡淡一笑。

    这夏天峰的来意，林飞自然是心中明白如镜。

    是为了拉拢自己而来的。

    如果说那宇门，是宇文家族拉拢四大学院的天才学员，那么夏门，自然就是为夏家拉拢四大学院的天才学员。

    只不过这一代，夏家的年轻人，整体素质都是比不上宇文家族的年轻人。

    所以，在四大学院之中，宇门，都是力压夏门一头。

    在这青龙学院之中也是，宇门的整体实力，比夏门强大很多。

    所以，当这个夏门的门主，夏天峰得知林飞大发神威，铲平宇门总部之后，他便是马上赶来，准备拉拢林飞。

    他早就从玉凤公主这儿得知，林飞即将成为学院的正式学员，甚至种子学员。

    所以，他明白，只要拉拢了林飞，从此以后，在这青龙学院之中，夏门的实力，将上升一大截。

    “林飞兄弟的意思，我明白。

    不过，我有一个请求，希望林飞兄弟可以好好考虑一下。”

    那夏天峰望着林飞，显得十分真诚。

    “哦？什么请求？”

    林飞一愣。

    “我希望林飞兄弟，可以加入我们夏门。

    当然，绝不会是普通的职位，而是直接成为我们夏门的副门主，职位仅仅在我之下。”

    夏天峰缓缓说道。

    他的话音一落，林飞，玉凤公主，和任姗姗，还有周围的五个追随者，尽皆惊愕。

