    一声酒坛的破碎之声传来，在这个寂静雄关之地显得异常刺耳，上方的那些上三境此时都将目光看向这边。

    枯王与虎王二人不敢耽搁，大手一挥，城中众人恢复行动能力，但该有的压力还存在。

    有着九境镇压，异族大军迅速的开始撤离雄关，宛如退潮一般。

    夏凡没有理会，探出右手，一把握在了在柄铁剑之上，长剑纹丝不动，哪怕他现在重伤，浑身力气发挥不出十之一二，但这种重量也不对啊！

    这柄铁剑乃是九境剑仙的佩剑，而且没有一丝灵性，更没诞生出剑灵，但你要认为这就是一柄普通铁剑，那就大错特错了。

    别的不说，天下养剑分两种，第一种，养剑与泥丸宫内，增强其灵性，多半是道宗，四海阁之类的手段。

    第二种则是传统剑修的手段，藏剑与身，剑不离手，一自身气血蕴养，养剑胎，更养剑气，同时还是一种杀敌手段。

    一旦发现自己段时间内修为不可能有所寸进，但还需要实力，那就以气血养剑。

    剑不出窍，藏锋，崔老头气血两亏之后，养剑三百载，但他没有用气血养剑意，若不然，还用打得那般费劲？至少能多宰一两尊王座。

    但这铁剑乃是崔老头从始至终的佩剑，早就被祭炼过无数次了，哪怕原本的材料平平，就是凡铁，但随着多年养剑下来，肯定神异非凡。

    别的不说，能承受住九境剑仙力道的长剑，怎么可能是凡俗之物。

    铁剑纹丝不动，但夏凡并没有放弃，既然不是力道的问题那就是其他方面的。

    就在这时，他右手手背之上的小剑虚影轻颤，竟然一瞬间遁入了长剑之中。

    那是当初有死剑碎在云海书院山顶之时留下的一丝灵性，此时居然汇聚到了铁剑之内。

    “嗡~”的一声轻鸣。

    铁剑震动，剑气附着与铁剑之上，铮铮作响。

    见此，夏凡想了想还是一咬牙将手握住了其剑柄之上，这一下，长剑也不震了，而且最关键的是，刚才那种纹丝不动的感觉消失了。

    随着他发力，长剑于地面之上缓缓拔出，道道剑气冲天而起，威势浩荡。

    当长剑从地下完全拔出的那一刻，一股气机爆发，一旁的萧凤山与白玉二人身上被封锁的气机瞬间冲开，立马回复了行动能力。

    “我艹，哪来的剑，这么凶！”萧凤山有些不敢置信的说道。

    就算是柳祖的出云剑也没有这么凶啊，难不成也是仙剑？

    光是拔剑的气机就能冲开九境的手段，很明显，这肯定是同境的力道。

    一道剑气冲天而起，使得天上的众人都看了过来。

    而铁剑握在手中的一刻，夏凡就有一股如芒刺背之感，但下一秒，铁剑之上传来一股吸力，宛如黑洞一般摄取他的神识之力。

    对此，夏凡大惊，连忙想要放手，但却发现没有办法，神识之力依旧在快速流失，知道崔老头没有必要害他，很快他便不再慌张。

    随着大量的神识汇入剑中，长剑带着他的手臂慢慢抬起，此时不是人御剑，而是剑御人。

    铁剑轻鸣，剑意升腾，但却差了点什么。

    陡然之间他知道差的是什么了，随即双眼紧闭，下一秒，一股剑势缓缓汇聚在周身。

    以剑势带动剑意，以长剑为载体，不远处的萧凤山陡然发现此时的夏凡身后正站着一道白衣虚影，手持一柄利剑看不清容貌。

    下一秒，虚影化作一道灵光灌入铁剑之中。

    还恩剑势起。

    刹那间一道剑势冲天，铁剑震鸣，剑气所过之处削石断金，沿途要是遇到碰巧退出来的异族，无论是什么修为，尽数化为两段，身死道消。

    剑气纵横，将自城中飞出来的异族大军洞穿数次，每次都是留下一串尸体。

    这本身并不是他的手段，而是铁剑之内崔勇剩下的力道没有用尽罢了。

    随着他的剑势升腾，长剑中的力道被震出，对异族造成了不小的伤害。

    “是谁！”

    见人域一方有人下黑手，虎王震怒一声，但下一秒他就闭上了嘴巴，只见一个男人手持王器站立，剑气纵横。

    崔勇为剑王，陨落在他手上的王都不止一掌之数了，他的兵刃自然能称得上王器。

    不光是二王，此时人域其他绝顶也发现了这个情况，原来是老剑仙最后的执念居然是来见这个年轻人。

    先如今，老剑仙的佩剑再度被人握在手中，宛如是薪火相传一般，没断了传承。

    而一身红衫长袍，眉间火焰纹路的柳诗妃先是看了一眼韶南烟，此时她身上气运十分不正常，但也没有说什么，整个人一步踏出，消失在了原地。

    见此，韶南烟心中不由的松了口气，她虽然是八境，但比起柳诗妃来说还是要差这一个档次，若是她此时有九境的修为，刚才说什么也会瞪回去。

    柳诗妃出现在二王身前，眼神中充满了不善之意，见此，二王加上七八两境的老祖，连连出手，将大军于雄关之内转移出去，反正只要退出雄关就得了。

    “诸...诸位，人已接到，告辞！”

    面对着柳诗妃的怒目而视，二王此时也有些撑不住，连忙道了声告辞便带着七八两境的老祖瞬间消失不见。

    好在他们那边人手不少，连番转移之下，八成以上的异族都顺利脱身，至于剩下之人，那就算他们倒霉了。

    见二王走后，众位绝顶收回气机，下方众人恢复了行动能力。

    “都杀了吧！”天璇对着雄关之内轻声道。

    说完，与其余几位绝顶对视一眼，随即遁入虚空之中。

    很快，除了柳诗妃，所有绝顶都消失不见，他们过来无非就是想看看剑王佩剑去哪，既然有了结果，那自然也就没有必要再停留了。

    况且那人他们就算没见过，至少也是听过的，人家小两口腻歪，他们这群人在这算什么事啊！

    一时间，在场之上就只剩下了韶南烟一位八境，三位七境。

    对此，柳诗妃一步踏出，瞬间来到夏凡身前站立，此时铁剑上的剑气也刚好势弱，渐渐归于平静。

    看着他这一身被烧焦的皮肤，哪怕没有接触，柳诗妃也知道他伤得不轻，不禁轻声道：

    “下次遇到危险，记得叫我！”

    闻言，夏凡轻轻点头：“晓得了！”

    她没有怪夏凡为什么遇到危险不叫自己，反而直接表明了态度，而夏凡也没有说怕影响自家夫人安危，而表示自己知道了。

    “怎么样，想家了吗？”

    夏凡点了点头。

    “那我带你回去？”

    对此，夏凡沉默了一会轻声道：“再等等吧，我还有好多事没做！”

    别的不说，牛壮的嘱托，崔老头的遗愿，最关键是，城内渐渐又出现了喊杀之声，虽然知道翻不起什么浪花，但他还是想回去看看老李他们怎么样了。

    听到这话，柳诗妃点了点头，伸出手在他脸上拂过，黑色焦皮应声脱落，露出里面白嫩的皮肤。

    “那好，早点回来，还有...气运别乱给了！”

    说罢，柳诗妃消失在了原地，她乃是九境，身上也有伤，得快点恢复才行，若不然被找到破绽就是大问题。

    望着手中的铁剑，夏凡不由的叹了口气，死的死活得活，从此阴阳两相隔。

    至此，此战落幕！

    ......

