    两少女身后，伊缇缓步跟行。

    他提着白光魔能灯，脑海技能知识浮现——

    魔力增幅：魔力进一步增强……

    又懂了个技能！实力小提升~

    魔法记忆了几小时，休息一会儿吧。

    伊缇放空脑袋，四处张望。

    地下世界，路线繁多。

    跟着两人，又走入条大洞穴。

    这条路，蚀兽多了起来……

    前方，两波蚀兽出现。

    伊缇默默注视她俩上前。

    附带强劲气力的拳打脚踢……

    各色光彩的法术轰击……

    声响阵阵，光影闪烁。

    两分钟不到，二十几只蚀兽烟消云散。

    伊缇有些感慨，都是经验啊……

    看宝宝战况缓一缓。

    心灵感应！

    识海内，可见数个召唤兽视角。

    毛毛细雨，天色没有完全亮。

    废土，宝宝们遍布四面八方。

    它们辛勤干活，四处搜寻经验包。

    伊缇接入一画面，心念微动。

    三只下级火精灵队伍中，有只小火突然离队游走，来到某处废墟闲逛。

    控制宝宝行动，有种玩第一人称3D、VR游戏的感觉……

    月之界的秘境，可能留存高科技产物。

    他操控小火在这断壁残垣东瞧瞧西看看。

    也不指望收获，单纯就是玩。

    上上下下，左右左右，BABA……

    随着心灵指令，小火传来实时画面。

    进入残破房屋，环顾空荡荡。

    上楼参观，满是石块、灰尘。

    下楼拆家，砸墙拍地，扒拉地上石块……

    一轮玩耍把破房弄塌了。

    那就去另一边吧。

    移动中，小火察觉动静。

    心灵感应下，伊缇得到听闻。

    “前边废墟有火幽灵！大家停下！”

    “什么！？快找掩体躲避！”

    “迅速离开此处，它们每个实力不下二阶，我们不要招惹……”

    “队长等下，它好像是落单的……”

    有人来了？伊缇好奇。

    控制小火转了圈视线，发现一扇墙后有乌黑枪管露出。

    你们倒是藏好点啊……

    还有，声音未免太大，生怕小火听不到？

    “单独行动的？附近的确没看到其他幽灵……”

    “要不，我们六人杀了它？”

    “感觉可行啊，论坛有人根据视图研究讨论，火幽灵最弱。”

    “天赐良机，我们击杀它后把视频上传论坛，保证在此次试炼脱颖而出。”

    “这不好吧？老师让我们躲避幽灵即可，他们都没试探出幽灵来历。”

    “那就由我们解开幽灵身份，杀了它就知道了！论坛上有傻子和我争论，非说这些幽灵是魔卡召唤兽，我反驳个控制距离他就哑了……”

    听到他们一连串发言。

    玩“游戏”的伊缇惊了。

    你们想灭我的宝宝！？

    太勇了吧？

    前几个小时吓退的人还不够多？

    本不打算理你们的……

    伊缇控制小火，注视他们所在位置。

    小火听力良好，他们依旧大声密谋：

    “手机已开启直播模式，摆放好位置了。”

    “火幽灵好像在看这边？”

    “没动作，应该没发现我们。”

    “接下来要做好准备，一套必杀！”

    “电磁阔地雷，先埋到这墙边，等下它过来就……”

    “狙灵机枪，在这架好并上满子弹……”

    “冰冻枪！这个对它肯定有强力效果，需等个三分钟完成氦弹装填，完成后立即行动……”

    “队长你看，‘狙击落单无助火幽灵’来了好多观众！”

    “直播间各位好，如大家所见，外面那个呆立不动的火幽灵即将倒霉了。”

    “有人担心我们？呵呵，它不过区区二阶初期。”

    “今天，幽灵神秘光环将褪去。”

    “一分钟后，战斗开始，各位尽情期待我们的英姿……”

    小火三十多米前的破墙，不断传出杂乱音。

    枪械系列，一开口就知道是皇羽学生的队伍了。

    伊缇听着听着，脸上微笑。

    六个学生，便想狩猎我的亚德炎。

    还取这个直播间名字……

    他们太嚣张了吧？

    到底有多强？敢这样自信满满。

    移动其他宝宝过来？

    太麻烦了，这次他们有直播，便玩点新花样吧。

    伊缇调动魔力，向刚刚操控的小火输去。

    它的气息开始提升，二阶初期……

    以前使用的是节能版，现在加了点魔力输出。

    二阶中期！高性能版！

    伊缇识海画面中，小火攀升了一截气息。

    仍不够强，谁知他们有无奇怪底牌，继续提升！

    魔力增幅！召唤兽强化！

    给我超频！伊缇体内魔力涌动……

    小火气息持续攀升……

    啪地一下，很快啊。

    二阶后期达成！

    还有其他方法继续提升，不过够了。

    他们若连这等级的亚德炎都能杀死，自己认栽。

    不就是重新召唤个小火嘛……

    “啊？弹幕怎么刷屏了？”

    “我忙着装弹，火幽灵能有什么……卧槽！”

    “它气息刚才是这个样子的！？”

    “队长，这个火幽灵不对劲啊！火焰凭空高了半米！”

    “它它它怎么过来了！我们怎么办！”

    “冷静！怕什么，它怎么可能突然变强，这明显是虚张声势……”

    他们注意到情势后，有人语气慌张。

    伊缇可不手软，控制小火向他们所在墙壁飘去。

    亚德炎，全身燃烧金红火焰。

    井盖大小的头，头下两只手，地上浮空半米飘行。

    身子比人大不了多少，但实力毋庸置疑。

    墙壁前，小火火拳向前一拍。

    墙壁受击点瞬间粉碎，整面跟着受力倒塌。

    里面有六个目瞪口呆的学生。

    有一人回神出声：“引爆电磁阔地雷！！”

    其他五人闻声反应，迅速拿出黑色遥控器按击。

    伊缇早知道有地雷，好奇威力没让小火躲。

    “嘭！呲啦呲啦！”

    “太好了！命中了！”

    “还是全命中，它不死也要……”

    “怎么会没事！？不对吧？”

    就这？爆炸后小小的雷区？

    亚德炎只是损失些能量，仍旧行动自如。

    伊缇感觉有点高估他们了。

    “快！继续攻击！”

    “冰冻枪！大家快用冰冻枪！”

    冰蓝色子弹袭来，伊缇控制小火躲避并靠近他们。

    冲到他们前边，小火不慎被一发冰弹击中——

    冰雾包裹火拳，下一瞬，冰蓝融化蒸法，火手火势不减……

    伊缇愣了下，小火被数发冰弹命中，转瞬恢复如初……

    啊这……这不是你们的杀招么？

    他们也愣了，嘴张开仿佛能放下鸭蛋。

    “我们买到劣质产品了？”

    “太假了吧？对付二阶后期也不可能一点效果都没啊……”

    “这是火幽灵？火克冰？”

    没啥好玩的，一群弱鸡。

    伊缇叹道，赶紧让他们走人吧。

    控制小火，蓄力突然窜到他们前边，重重往地上一拍。

    “嘭！”地上开出一个大洞，四分五裂。

    仿佛导弹轰炸，空气中有烧焦的气味。

    石土溅起，烟尘四散。

    他们闻声惊醒，有人还摔倒在地，显得弱小无助。

    “嘭！嘭！嘭！”小火又在他们旁边拍了三下地……

    似是地动山摇，他们跟着瑟瑟发抖。

    “卧槽！怎么办！”

    “要死了要死了！”

    “对了，还有符纸符纸……”

    “等等！尘雾中它好像眼瞎，我们快点跑！”

    “也扶我一把啊！！”

    三秒不到，最后一人就连滚带爬地跑了出去。

    十几秒后，尘埃落定。

    伊缇看了看四周，有人连背包都没带上。

    控制小火限制火焰，捡起两背包搜集。

    收获两小袋蚀晶，其他杂七杂八懒得拿，他们归来可捡回没蚀晶的背包。

    又细查四周，有部手机屏幕面着小火，还在直播。

    小火来到手机前面，屏幕里的它眼嘴三个黑窟窿。

    直播间密密麻麻弹幕刷屏。

    伊缇突然控制小火咧开黑嘴，火拳猛地拍碎手机。

    地上，手机碎成粉末。

    刚刚这波，想必节目效果良好。

