    婚礼定在淮市最高档的五星级酒店，秦舞非常阔绰，直接把酒店包了一个月，并且提前就开始进行各种细节的准备。

    大到婚车、布置，小到服务员的选择以及穿戴，全都安排的妥妥当当。

    所以当雷书侠跟兰牧野在酒店里溜达的时候，到处都是养眼的风景。

    “啧啧……这个有容乃大！”

    兰牧野趴在二楼栏杆上，眼睛不停的扫来扫去，不住的咂咂嘴，眼睛里泛着光芒。

    “主要看腿，这才是最重要的。”雷书侠指着一个服务员说道：“你看她的腿，从小往上笔直笔直，就像铅笔一样，往上到了大腿位置的时候，浑圆一下就出来了。”

    “你还别说，腿还是别有一番风味的。”兰牧野频频点头：“果然英雄所见略同呀。”

    “你少看点。”雷书侠叮嘱道：“都要结婚的人了，还当着小舅子的面，合适吗？”

    “那得看我小舅子是谁，跟别人不合适，跟你太合适了。”

    “兰牧野，你欺负我雷家没人？”

    “你怎么扯的？我啥时候欺负你们雷家没人了？这不是在看妞儿吗？”

    “比我姐还好看？”

    “这就不能愉快的聊天了……快看！那个妹子，这个身材一级棒，绝对嗨！”

    “哪儿呢？在哪呢？”

    “……”

    永远别指望雷书侠多正经，也别指望通常正经的兰牧野有多正经，两个人在一块要么是打架吵架，要么就是一起看妞儿。

    “哎呀，不行了，我得上去一趟。”兰牧野急声道：“看看你姐收拾好了没，你现在这里看着。”

    “你干嘛去？”

    “草你姐！”

    “妈的！滚！”

    雷书侠怒了，可再怒也没法子，因为兰牧野有这个资格。

    今天来主要是给雷书颖购置嫁妆，这个事秦舞没插手，因为这是娘家人该做的，具体怎么做，雷书侠来决定。

    但女人通常都是磨蹭的，哪怕平日雷厉风行的雷书颖也是一样，她要出嫁了，总得让自己漂漂亮亮。

    “雷总你好。”

    身边传来一袭香风。

    这是个穿着蓝紫色旗袍的漂亮女人，拥有一张典型的古典鹅蛋脸，让人看一眼就难免升出蠢蠢欲动的感觉。

    很漂亮，很迷人，也很勾人。

    “你好，美女。”雷书侠笑眯眯的。

    他不知道这个女人是谁，但对方一口叫出自己，而且还是用雷总这个称呼。

    最亲近的人，一般称呼雷书侠为雷狗子；亲近的长辈称他为书侠；手下一般称他为雷皇……

    雷总这个称呼是进入古武家族之后才出现的，所以这个女人来自古武家族。

    “怎么称呼？”

    “幽月。”女人微笑道：“想必雷总已经猜到我的身份了？”

    “呃……没有。”雷书侠眨眨眼说道：“穿的太多，肉太厚，真的猜不透。”

    “咯咯咯，雷总真会开玩笑。”幽月抿嘴笑道：“我是古家的人，古幽月。”

    “古家……不知道。”

    雷书侠摇摇头，他是真不知道古家，也从没关注过。

    “这里是地字张家的领地，我们古家跟郑家同属于张家之下的玄字家族。”

    “你们古家要投奔我？用你？”

    “雷总真会说笑，我们可不是……”

    “那就闭嘴！”雷书侠猛然变脸：“我姐要在这里举行婚礼，你们最好收敛点，否则别怪老子下狠手。”

    “哎呀，你都把人给吓到了，我们是来祝贺的，毕竟您刚把郑家吃掉。”幽月笑盈盈的说道：“就是不清楚味道怎么样，有没有撑到？”

    “我的胃相当好。”雷书侠咧嘴笑道：“连你也能吃掉。”

    “如果你真想吃我的话……”

    幽月露出羞涩的表情，漂亮的眼睛里充满勾魂动魄的光芒，足以让任何男人蠢蠢欲动。

    不过雷书侠充满定力，他的女人多了，什么样的没有？

    要风情熟美，有秦宓；要知性动人，有闻人惊鸿；要性感火辣，有美杜莎；要美若天仙，有李景凰……

    李景凰可以先放一边，大家还有什么实质性的关系。

    “好了，说正事。”幽月笑道：“那些黄金在哪？我们的主子说了，怕您撑到，所以那些黄金必须要归还。”

    “还不了。”雷书侠摊摊手：“那是老子的战利品，你们嘴唇一碰就要拿走？”

    “当然不会。”幽月摇摇头说道：“作为回报，你们将取代郑家成为这片区域的玄字家族，拥有玄字家族相匹配的资源，同时还会成为玄字第一家族。”

    雷书侠算是搞清楚了，五百吨黄金果然不是郑家的，应该是张家的，也只有张家才有具备赋予其取代郑家的能力。

    “张家？”

    “雷总好聪明。”幽月点头笑道：“这也算是礼吧，主子不想太撕破脸皮，所以委托我们古家前来做说客。”

    “没有。”雷书侠撇撇嘴：“还是那句话，那是老子的战利品，想让我吐出来是不可能的。我混了这么久，还没见过张家这么嚣张的。”

    幽月不说话了，就是露出盈盈的笑容，顺势趴在栏杆上，跟雷书侠靠在一起，不断的释放自己的软玉芳香。

    雷书侠的手机响了。

    “喂，媳妇，什么事？”

    “书侠，楼下发现一个包括，里面是一颗压缩炸弹。”

    电话是闻人惊鸿打来的，他们在楼下发现一颗炸弹，而且还是那种压缩炸弹。

    “多少当量？”雷书侠问道。

    “足以瞬间炸平我们所住的这栋楼。”

    “好，我知道了。”

    雷书侠立刻挂断电话，转头冷冷的盯着古幽月。

    “这不是礼物，只是个提醒。”幽月笑眯眯的说道：“您也是家大业大，并且以您的实力完全可以成为玄字家族。有的时候人不能太死板，总得学会变通，不是吗？”

    “我知道了。”

    “所以您要好好考虑考虑，否则不得安宁。我们主子的脾气不太好，我可不想因此失了和气，毕竟这是委托我们来办的。”

    “你看这里布置的怎么样？喜庆吗？”雷书侠指着布置已经完成的酒店大厅。

    到处张灯结彩，充满红色的喜庆，让人总能想到幸福两个字。

    “花了不少钱。”

    “我的意思是说不想我姐的婚礼见血，那样不太吉利。”雷书侠淡淡的说道：“如果不是怕不吉利，你已经是尸体了。”

    “咯咯咯……”

    幽月笑了。

    “雷总，你的考虑时间在后天上午十一点五十八分之前，如果那时候还没做出决定，恐怕就要失礼了。”

    说完之后，幽月冲他绽放出风情的笑容，转身离开。

    ……

