    那边打斗的两人也听到杜若宁的请求，杜关山随即收势跳开，不再和江潋纠缠。

    “陛下，我女儿说得对！”他大步走到杜若宁身边，扑通一声跪下，“臣方才一怒之下忘了陛下曾经下过旨，既然如此，请陛下快快砍了江潋的脑袋吧，这样陛下不用再犯愁，我女儿也不用嫁给那个死太监了。”

    众人：“……”

    这爹真行，脑瓜子还不如他女儿管用。

    不过若宁小姐是什么意思呀，是真的想让陛下砍了江潋，还是想以此逼迫江潋答应？

    嘉和帝也没想到，杜若宁一来就要砍江潋的脑袋，那旨意确实是他下的，可是他当时更想不到绣球最终会掉在江潋怀里呀！

    原本是想让江潋上场威慑其他人的，这下倒好，计划落空了还是其次，闹不好还要搭上江潋的脑袋。

    这可不行，江潋是他最得用的人，砍了谁也不能砍了江潋。

    反正江潋对他忠心耿耿，杜关山的女儿嫁给江潋和嫁给皇子也没什么区别，并且还能顺便羞辱一下杜关山，倒也是两全其美。

    “江潋呀！”嘉和帝叹了口气，招手叫江潋近前，“要不然……”

    “臣愿意死！”江潋走过来，撩衣摆直挺挺跪下，不等嘉和帝说完就表明了自己的态度，“臣对女人没有兴趣，陛下若非要让臣娶她，请陛下现在就砍了臣吧！”

    “……”

    殿上又是一片寂静。

    嘉和帝和众人都十分无语。

    唯有宋悯在捂着心口轻轻咳嗽。

    此时此刻，他比谁都希望皇上可以言而有信，砍了江潋的脑袋。

    江潋死了，阿宁也就死心了，绣球招亲也就不做数了。

    然而嘉和帝却不这样想，面对一脸视死如归的江潋，重重地拍了一下龙椅，厉声道：“江潋，你休要胡闹，本来一个大喜事，非要闹得如此不愉快，让朕都下不来台吗，现在，你们谁都不许再说话，朕决定了，现在就给你和杜若宁赐婚……”

    “陛下！”

    江潋又要开口，嘉和帝抓过安公公怀里抱的拂尘狠狠摔了出去：“朕叫你别说话！”

    拂尘咣当一声掉在江潋面前，江潋倒还没什么反应，把其他人都吓得心尖一颤。

    殿中更加静的落针可闻。

    嘉和帝气的喘了几喘，干脆站起来，龙目含威，面色庄重道：“朕金口玉言，不可更改，绣球既然落在了江潋身上，江潋便是定国公府的女婿，朕现在就为他们二人赐婚，念在若宁小姐尚未及笄，先将亲事定下，待若宁小姐及笄之后再行完婚。

    另外，自曹广禄死后，司礼监掌印之职空缺多时，现命江潋接管掌印一职，统管司礼监一切事宜，这两件事都是朕最终的决策，任何人不得有异议，若有不服者，诛九族！”

    殿中寂静，只有皇帝铿锵有力不容置喙的声音在上空回荡。

    众人屏着呼吸听他说完，心中再怎样震撼也不敢表现出来，齐齐刷跪在地上伏地高呼：“臣等遵旨，皇上万岁万岁万万岁！”

    杜若宁和杜关山也趴在地上，彼此偏头对视一眼，同时眨了眨眼。

    江潋却没有谢恩，还是那样直挺挺地跪着，在一众趴伏的人群中显得特别违和。

    嘉和帝站在上方，看着他冷凝的脸色，无奈叹了口气，手掌轻轻往下压了压，示意他不要生气，等人走完了再说。

    江潋也不知道看没看见，还是像冰雕一样跪着。

    嘉和帝只好抬手让众人平身。

    大家谢了恩，窸窸窣窣地站起来整理衣袍，而后全都过来向江潋道贺。

    这死太监，也不知道走了什么狗屎运，一天之内，不但有了娇滴滴的未婚妻，还成了司礼监掌印。

    真是气瞎人眼。

    江潋本来就一肚子火，此时耳边一声声的恭喜贺喜之声，更是让他火冒三丈，愤然冲众人吼了一嗓子：“滚！”

    大家吓一跳，不敢惹他，为了缓解尴尬，便又转向杜关山，恭喜国公爷觅得乘龙快婿。

    “滚！”杜关山的脸黑得像锅底灰，用比江潋更大的声音骂道。

    大家讨了个没趣，却也不生气，心里简直快笑死了。

    哎呀，这可真是大周开国以来最大的笑话，名震四海的不败战神杜关山，被皇上赐了一个太监做女婿。

    哈哈哈哈！

    嘉和帝也是这样想的，看着杜关山气得七窍生烟，他心里别提有多痛快。

    唯一遗憾的是，杜关山方才没把大殿砸了，自己没理由治他的罪。

    即便这样，能气到杜关山，他也觉得好解气，要不是人多，当场就要笑出声来。

    于是他便解散众人，让大家各自回去，单独留下了江潋和杜关山父女。

    宋悯的脸色是前所未有的难看，跟在人群后面向外走，每走一步都像走在刀尖上，让他痛不欲生。

    筹划了这么久，阿宁最终还是要嫁给别人，而这个别人，偏偏又是江潋。

    更可气的是，江潋那阉贼居然还敢嫌弃阿宁，宁死都不愿娶她。

    好啊，那就让他快点去死好了。

    好在皇上没有让他们即刻完婚，所以他还有充足的时间杀了江潋。

    杀了江潋！

    杀了江潋！

    他愤怒地想，这次就算赌上他这些年所有的积累，也要杀了江潋！

    迈出殿门的时候，他忍不住回头看了一眼，阿宁站在那里，还穿着抛绣球时的红色锦衣。

    那个绣球，有一瞬间也曾落在他的掌心，只可惜，他没能守住，又被人抢了去。

    为什么没能守住？

    为什么每次都是这样，只能眼睁睁看着阿宁从他身边远离。

    老天爷，再给我一次机会吧，下一次，我一定会拼命守住她的。

    随着众人的离去，太和殿重新变得空旷。

    嘉和帝从龙位上走下来，直接走到三人面前。

    三个人都板着脸，没有一个有笑模样。

    嘉和帝却很高兴，笑意藏都藏不住。

    他假惺惺地拍了拍杜关山的肩膀，语重心长道：“杜爱卿，朕知道你心里不好受，但你也看到了，朕是被架在那里，不得不做出如此决定，朕也不容易，你要体谅朕。”

    “臣知道了。”杜关山气哼哼道。

    嘉和帝也不想问他知道什么了，又笑着劝道：“其实江潋真的挺好的，他除了不能生孩子，各方面都十分优秀，日子还很长，你以后会慢慢发现他的优点的，你家姑娘不就是看中了他其他方面的优点，才对他一往情深的吗？”

    这话说的，让杜关山的脸又黑了几分，介于他是皇帝，不敢叫他滚，只能忍气吞声道：“多谢陛下给臣赐了这么优秀的一个女婿，臣先告退了。”

    “去吧去吧，快点回去把这个好消息告诉你家夫人。”嘉和帝乐呵呵地摆手准他告退。

    杜关山敷衍地拱了拱手，拉着女儿大步而去。

    杜若宁自从说了要砍江潋脑袋的话之后，就再也没出声，更没有看江潋一眼，如今跟着父亲一起离开，也同样走的头也不回。

    嘉和帝看着父女两个离去的背影，尤其是女孩子翻飞的红衣，脸上笑出一堆褶子。

    真是太痛快了。

    简直比吃仙丹还让他心情舒畅。

    “江潋，你快别气了，朕借着你出了一口恶气，朕给你再记一大功。”

    江潋还在地上跪着：“臣不要功劳，臣只想请陛下收回成命。”

    “怎么收，你告诉朕怎么收？”嘉和帝的笑容敛起，“你是不是把朕的话当耳旁风，朕刚才说了，谁敢不服，就诛谁的九族。”

    江潋毫不畏惧：“臣天生地养，没有九族。”

    嘉和帝噎了下，怒道：“没有九族，就拿你干儿子充数！”

    江潋顿时哑了声。

    嘉和帝便又笑起来：“记住了，你干儿子的命可是跟你夫人的命挂钩的，夫人在，儿子在，夫人没了，儿子也就没了。”

    江潋：“……”

    行！

    闹了半天，那个倒了八辈子血霉的人竟是他自己！

