    第291章 喜煞   

    当然，蓝玉更明白，若是真的把朱元璋惹来，怕是谁都没有好果子吃。

    

    众人跟着朱允炆一拥而上，来到了朱允熥的寝宫之中。

    

    此时的太医正在焦头烂额的忙碌着。

    

    明明朱允熥已经退了烧，怎么自己熬个药的功夫，竟然又烧了起来。

    

    他来的时候，朱允熥像是一个煮熟的虾子一般，浑身高热不退，他一条老命都吓得半死。

    

    “太医，皇孙可有好转？”

    

    吕氏装模作样的上前询问道。

    

    “回太子妃，不知道为什么，皇孙突然复热起来，眼下高热不退，微臣已经在尽力想办法了。”

    

    太医战战兢兢的说道。

    

    “皇孙不是已经退热了吗？

    怎么又复热了？”

    

    吕氏猛地脸色一变，朝着伺候在朱允熥身边的侍女厉色问道。

    

    “娘娘，娘娘，奴婢不知道。”

    

    “本来皇孙都已经无事了，就是二刻钟以前，突然像是疯了一样浑身发颤，又开始高热起来。”

    

    “好像，好像被什么冲撞了一般。”

    

    侍女的脸色惨白，跪在地上，浑身止不住的颤抖。

    

    吕氏的心中暗笑，这可是她早就安排好的说辞，所以她当然不意外。

    

    不过吕氏还是面带斥责的大声吼道：“放肆，胡说什么！”

    

    常升猛地就要上前，这宫女的意思明显就是在说他们的到来，冲撞了朱允熥，才导致朱允熥复热。

    

    什么时候不好，偏偏就是两刻前朱允熥才开始复热的。

    

    这不就差指着自己等人，明说是自己等人的拜见才冲撞了朱允熥。

    

    登时常升就怒气上头，想要冲上前去扇那小宫女的嘴巴子。

    

    蓝玉伸手，用胳膊当下了暴怒的常升，却为时已晚。

    

    朱允炆已经借机发挥：“常将军，你想干什么。”

    

    就算被蓝玉拦下，常升这气势汹汹的模样任谁都能看出来来者不善。

    

    “明明是这小妮子伺候不周，却说信口胡说，看老子不抽她。”

    

    常升气急败坏的说道。

    

    “常将军，此乃东宫，你怎可如此放肆。”

    

    朱允炆将常升发作，上前要打人的架势，暗道是个好机会，立刻开口斥责道。

    

    他要的便是蓝玉等人在东宫中惹出什么乱子，这才方便他有理由刁难蓝玉等人。

    

    “这宫女又没有说是常将军冲撞了皇孙，常将军何必如此激动。”

    

    “难道真是常将军报了什么不诚之心，自己心虚不诚？”

    

    朱允炆步步紧逼，不依不饶。

    

    “胡说！”

    

    常升气急攻心，一时间反倒不知道该如何解释。

    

    “老常，就是，你怎么那么心急。”

    

    “什么冲撞不冲撞的，皇孙殿下可是真龙之子，怎么会有什么不干净的东西胆敢冲撞皇孙殿下。”

    

    “你也莫要关心则乱，不过这小丫头片子妖言惑众，确实是该拖出去砍了。”

    

    陈桓也上前拉住了常升，神色淡漠的瞥了一眼跪在地上瑟瑟发抖的小侍女。

    

    朱允炆这招属实有些摆烂了，想要借刀杀人，真当他们这群老将是纸老虎呢。

    

    不过常升也是个虎货，这么明显的圈套，自己还敢往下跳。

    

    还好这货说话不经大脑，没有上纲上线，往自己等人的身上扯，否则回去他非得把常升的皮剥了。

    

    “将军，将军饶命，皇孙，皇孙殿下是真龙之子，但是生病气弱，难免会有什么脏东西趁虚而入……”   

    侍女结结巴巴的解释道。

    

    这话可是吕氏安排给她，让她这般说出来好方便淮王殿下借题发挥。

    

    现在怎么，怎么成了她妖言惑众了。

    

    小侍女一边说话，一边不停的看向吕氏，眼神中表露出求救的信号。

    

    吕氏侧过身去，当做没看见一般：“谁给你的狗胆子，皇孙就算生了病受了伤，也自有天佑，什么冲撞不冲撞的，简直是胡言乱语。”

    

    小侍女脸色煞白，吕氏这话的意思是没打算要护自己呀。

    

    “娘娘，娘娘，不是的，奴婢老家有种说法，碰到了自己承受不得的大恩大惠，便会把喜气转为煞气。”

    

    “俗称为喜煞。”

    

    “皇孙殿下原本就是为了淮王殿下挂喜灯而意外坠梯，摔伤了腿。”

    

    “然后便高烧不退，昏迷不醒。”

    

    “这不是撞煞又是什么。”

    

    侍女这会说话也不结巴了，关乎自己性命的大事，她倒是通透伶俐起来。

    

    “对，皇孙殿下就是冲撞了喜煞，没错，就是这样。”

    

    侍女猛地抬头看向吕氏，笃定的说道：“娘娘，只要请人来做场法事，皇孙殿下定然可以恢复如常的。”

    

    “这……”   

    吕氏一时不知道说些什么好。

    

    没想到这小宫女倒是能说会道，反而给朱允熥的伤找到了一个好借口。

    

    管他什么喜煞不喜煞的，只要能把她择干净，说什么都成。

    

    “既然如此，那要不要找佛山寺的主持来给允熥操办一场？”

    

    吕氏看向朱允炆，似在询问，又似在商讨。

    

    “好，儿臣这就派人去请佛山寺的主持。”

    

    朱允炆点头，好像很是赞同一般。

    

    反正他无所谓，朱允熥根本就不是因为受伤引起的高热，就算办十场法事，只要他不想，朱允熥就醒不过来。

    

    最好这老和尚来做场法事，朱允熥顺便适时丢了小命，于他而言，更是一桩好事。

    

    反正他朱允炆不信这些神神鬼鬼，既然别人相看，那就作给别人看就是了。

    

    正好借这个机会，让旁人看看他这个当哥哥的，对弟弟到底是怎么样的重情重义。

    

    “不必了，做什么法师，皇孙殿下由咱带走，管他什么喜煞邪煞，咱倒要看看谁敢近殿下的身。”

    

    蓝玉站在那里，满身的戾气，就连阎王见了也得退避三舍。

    

    到底是从死人堆里走出来的将军，身上的气息不容小觑。

    

    连吕氏和朱允炆在蓝玉的身旁，都被这气息骇的心惊。

    

    “不行，允熥好歹是皇孙，怎么能离开东宫。”

    

    

    

