    听曲婉儿这样一说，陆峰倒也发现好像有些不同了。

    “婉儿，那你的意思是……”

    “我觉得有人教她这样说的。”曲婉儿说。

    否则的话，没可能就这么一晚上的时间，一个乡下的老太婆突然就会说这么文绉绉的话了。

    最关键是，条理非常的清晰，话里话外的意思就是将矛头全部都指向安暖。

    让人觉着陈尘跟安暖之所以会过不下去，全都是因为安暖自己的原因。

    曲婉儿想不通陈尘他妈为什么会这样做，但想必是有她这样做的原因的。

    “陆峰，我觉得这件事情很不正常。不管他们出于什么目的，总之，他们这样针对安暖绝对是有问题的。”曲婉儿说。

    “那你打算怎么办呢？”陆峰问道。

    “先找找看，那个做陈尘他妈军师的人是否就在这附近。”曲婉儿说。

    陆峰微微点头，瞬间明白了曲婉儿的意思。

    两个人当下分两个方向，开始仔细去打量周围的人。

    不一会之后，两个人再次碰头。

    “婉儿，你有什么发现吗？”陆峰问。

    曲婉儿点点头，“你看一下你三点左右的位置。”

    陆峰状似随意的朝着那个方向看了一眼。

    “这个女孩子绝对有问题。首先，她并不像是城里人。你看她的穿着打扮，家境应该并不是特别的好。其次，最重要的就是，她所站的位置有点奇怪。”

    “是的，不远不近。不像是在看热闹的，倒像是在观察什么情况。”陆峰同意曲婉儿的观点。

    “所以说，这个女人是绝对有点问题的。这样吧，回头我让小鬼跟上去，查一查她的身份。”

    陆峰一脸的无奈，“你这是打算将小鬼培养成情报人员了吗？”

    曲婉儿轻笑着，“什么时代了，还情报人员。只是因为小鬼做事比较稳妥，脑袋有灵活，所以有这样的事情并安排他去做了，倒也没有说是什么特意的培养。”

    “说起小鬼，其实我倒是有件事想跟你商量一下，只是因为最近事情太多就耽搁了。”陆峰说。

    曲婉儿有些奇怪的看了他一眼，这才说道：“有什么事待会再说吧，我先去找护士将这里的麻烦给解决一下。”

    话说完之后，曲婉儿便不再浪费时间，赶紧就跑去找小护士。

    没多会儿，她便将护士找了过来。

    小护士已过来，看清楚现场的情况，顿时就生气了。

    她当时就推开众人挤了进来，冲着陈尘他妈说道：“怎么回事？怎么回事？刚刚就让你们先离开，不要再胡闹了，你怎么就是不听呢？”

    “我就是想找我儿媳妇理论理论，这难道都不行吗？”陈尘他妈有些生气的时候。

    小护士很生气，“你想找你儿媳妇理论，那等回家再去找。这里是医院，可是不是你们解决家务事的地方。赶紧走，赶紧走。你们要是再不走的话，我可就要叫保安了。”

    陈尘见状，忙耷拉着脑袋去拉他妈，“妈，我们快点先走吧。”

    陈尘他妈没好气的瞪了一眼自己的儿子，这才扭头冲着病房门吼了一声。

    “安暖，我知道你听见我说的话了。咱要有点良心，可不能一直这样祸害我儿子呀。我们家9代单传，可不能就这样断了根。你不能生娃还要死拉着我儿子不放，这不是坑人是什么？”

    “安暖，算我这个做婆婆的求你了。你就放过我儿子，放过我们陈家吧。”

    “你心里有什么不满意的就冲着我来。我老婆子死不足惜，可我儿子得好好生活下去。安暖，我老婆子给你跪下了成吗？”

    说着话，陈尘他妈便直接冲着病房门，腿一软便要往下跪。

    就在这个时候，刚好赶到的曲婉儿，直接伸手拉住了她的胳膊，阻止了陈尘他妈的动作。

    陈尘妈愣了一下，回头一看是曲婉儿，顿时变了脸色。

    “怎么又是你？怎么哪里都有你？找麻烦还上瘾了你？一边去，别烦我。”

    曲婉儿根本就不理会陈尘他妈的怒吼，她冷笑了一声，再次用力将陈尘他妈往上一扯。

    陈尘他妈自然极力的挣扎，可惜却没有任何的用。

    “大家刚刚听她说的话，是不是都开始有些同情她了？以为他们嘴里说的那个儿媳妇是个坏女人，故意不给他们陈家生孩子？”曲婉儿朗声问道。

    围观众人一听这话倒是觉得稀奇。

    “难道不是这样吗？”有人问。

    曲婉儿冷冷一笑，“自然不是的。你们知道病房里面的人是因为什么而住院的吗？是因为宫外孕。”

    一句话说的在场围观众人都变了个脸色。

    大家原本以为事情真的像陈尘他妈所说的这样，如今再一看，事情好像没有这么简单呀。

    “她刚刚口口声声说她的儿媳妇不愿意生孩子，可是，现如今她的儿媳妇却因为宫外孕而住院。那么到底谁说的是真的，谁说的是假的，大家应该都清楚了吧。”

    “你闭嘴，这里没有你说话的份。”陈尘他妈怒声吼道。

    曲婉儿理都不理她，直接冷笑了一声，再次说道：“口口声声说她儿媳妇对他们不好，哪里就不好了？打她骂她了，还是不给她养老送终了。据我所知，这些事情都没有发生过。”

    “最重要的是，不管他们之间到底有什么矛盾。现在他儿媳妇因为宫外孕而住院，但是他们母子非但没有过来照顾病人，还堵着病房门口在这边骂，这算什么操作呢？”

    “我不知道大家心里面怎么想，反正如果是我的婆婆这样对我的话，这种日子我是一天都过下去的。”

    话说完，曲婉儿便扭头看着陈尘他妈，冷冷一笑，“你们不把安暖当人看，自然有人心疼她。现在立刻给我滚，再不滚的话，我就让人动手了。”

    “你，你……”陈尘他妈气得半死。

    “妈，快走吧！”陈尘感受到围观众人不客气的眼神，哪里还敢再呆下去，慌忙拉住他妈的胳膊，就往人群外挤。

    “你这个男人怎么这么过分，自己的媳妇儿都住院了，居然还不管不问的。”

    “就是就是，还有你这个婆婆。刚刚口口声声的还在骂你儿媳妇，什么不愿意生孩子。不愿意生孩子会有宫外孕吗？”

    “倒打一耙吧，你们这是。”

    “真是太过分了，怎么会有你们这样的人？”

    围观众人都不高兴了，觉得他们都被陈尘他们给欺骗了。

    一众人围上去，将他们团团围在中间，齐声指责着，到后面，甚至有人开始上手了。

    没多会儿就听见了陈尘他妈的怒骂声，以及陈尘那略显气闷的大喊声。

    好一会儿之后，那两人才钻出了人群，跑了。

    小护士赶紧过来驱赶众人，等人都走了之后，曲婉儿才跟陆峰一起，敲门，进入了安暖的病房。

    一进去，曲婉儿便听见安暖在哭。

    那凄惨的模样，看着曲婉儿不由得心里有些发酸。

    “小暖，你没事吧？”曲婉儿快步走过去问道。

