    血色的雾气笼罩，使得现场所有人全部浑身发冷，感觉到了无比可怕的寒意，在那其中绝对镇压着可怕的东西。

    风尊者，风霓裳，急的不知道如何是好。

    这比他们想象的最坏程度，还要更可怕。

    凌家太上长老等人，则露出无比得意的笑声，这简直是意外的惊喜，这小子不知死活到了极点。

    本来他们还对苏浩有那么一丝丝的希望，现在吗，别说他们猜测的那样，就算是苏浩堪比神皇五重，也必死无疑！“禁忌爆发，血魔将现，速速叫人，封了此山！”

    凌家太上长老大叫，声音传遍整个外院。

    “谁敢？”

    风尊者怒吼，苏浩还在血雾之中，封山的话，将再无半分机会。

    “我敢！”

    却在风尊者声音落下的同时，几尊老者呼啸而来，为首的白发老者，脸色阴沉无比。

    望着那血雾，目中带着浓浓的恼火。

    “立刻封锁此山，血魔爆发，我外院谁可抵挡？”

    那老者再度道，他为外院院长，神皇五重！但即便是他，面对那浓浓血雾也是凝重万分，甚至不敢靠近一丝一毫。

    风尊者道：“院长，再等片刻，苏浩还在其中，也许，他马上就可以出来了。”

    凌家太上长老冷笑道：“出来？

    你怕不是做梦，血魔爆发，他可能出来吗？

    你以为他堪比神皇六重啊？”

    绝命三关，第三关为禁忌，即便去闯，也绝对不能触摸，不然的话，会被其中的血魔吸收掉一切。

    而苏浩，何止是触摸，竟然直接轰碎了禁忌，其中的血魔已经脱身，虽然只是一滴血脉，但足以吞噬神皇五重。

    甚至随着时间推移，吸收的精华增多，还可更为强大。

    毕竟，当年的血魔，可是神皇巅峰的可怕存在，曾经斩杀了不知道多少神皇九重的可怕大能。

    即便被镇压在此无数年，肉身腐烂，神魂虚弱，但只要存在一丝能量，也可轻而易举拿下神皇五重！“牺牲他一个，成全外院整体，这事必须如此，不然的话血气扩散，后果不堪设想。”

    凌家太上长老再度道。

    “封山！”

    院长沉重开口，他不针对谁，但现在的情况无比严峻，他可不想为了一个人，而惹出天大篓子。

    那血雾连他都无法抵挡，真的扩散，不可收拾，外院将遭受天大的损失。

    那等代价，连他都是担责不起。

    当即，数位气息浩瀚的长老站出，各自打出一道漆黑大印，那大印，镇压在山峰四个角落。

    随之，院长抖手一甩，登时，一面黑色大旗浮现，腾上高空，犹如天幕般，遮在了山峰上空。

    几尊大印，与黑色大旗气息链接，一道黑色的光罩，将山峰彻底包裹，使得那些血气无法外放。

    “遮天灭皇阵！”

    风尊者身躯摇晃，彻底绝望，那是外院第一大阵，封锁一切，一般的神皇六重也无法打破。

    即便苏浩活着，现在也不存在，哪怕是半分的机会。

    山峰被彻底封印了！风霓裳磨牙，袖下的拳头死死握起，随后又恼火，苏浩真的是太不知死活了，怎么劝怎么不听。

    “彻底爆发了。”

    “那小子必死无疑，真的是连万分之一的机会，哦，不，可以说是十万分之一的机会都没有了。”

    “不知好歹啊，连外院第一禁忌都敢去触摸，死不足惜。”

    也在此时，玩味的声音响起，那凌家等人望去，山峰上血雾浓厚到了极限，在那其中咆哮之声震耳。

    昔日的血魔，神皇九重，吞天灭地，化血归元，即便死去多少年，想到那记载的可怕，也让人毛骨悚然。

    风尊者等人脸色更为沉重。

    无奈，绝望，心灰意冷，如掉入了万丈深渊，真的是看不到一丝丝的光明。

    他们低下头，不忍心继续去看。

    “轰！”

    也在此时，一道浩大轰鸣，从山峰上传来，声音震耳无比，超越一切，连带着他们脚下似乎都在颤抖。

    登时，他们心中的沉重，更为可怕，这血魔被镇压无尽岁月，却还是如此可怕，真的挡不住。

    彻底黑暗了。

    风尊者甚至想转身便走。

    不忍心看着那位天之骄子陨落在此。

    但！“不！”

    大叫响起，带着无比的震撼。

    风尊者意外。

    “不！”

    第二声大叫响起，不是一道，而是成片，不知道多少人在惊呼。

    风尊者眉头皱起。

    “不可能！”

    第三次大叫响起，甚至这大叫还给他熟悉的感觉，不是好感，而是恼火，那是凌家太上长老等人。

    “奇迹！”

    第四道大叫响起，竟然是来自外院院长，甚至声音颤抖，如看到了最大的不可思议。

    这在他心中，是万万不能的。

    是他无论如何也无法想象的。

    在这连续的大叫下，让得风尊者，风霓裳，莫风，高在上，丹无崖，全部意外，猛地抬起头望去。

    就是那么一眼，他们的神色立刻呆愣，随后震惊，之后恐惧，身躯猛烈颤抖。

    但在颤抖到了极限之后，那绝望的目中，又是生出浓浓的希望之火。

    血雾在消失。

    且，在那其中，还出现了一道模糊的影子 ……不，不是影子，而是一个人形轮廓，随着血雾继续消失，彻底暴露而出。

    那身形，那样子，赫然是……苏浩！他还在！乃至，那些血雾的消失，竟然也是因为他。

    他在……吸收！“这，什么情况，怎么可能，血魔吞噬一切，他怎么可能反吞噬？”

    凌家太上长老大叫，目中带着惊骇的血丝，如看到了最不可思议的天方夜谭。

    即便是那外院院长也是如此，不敢相信，如同处在梦中。

    但血雾轰鸣，真的在消失，而且速度加快。

    那其中的人，彻底出现，完好无损，甚至随着踏下，气息轰然爆发。

    没有伤害，反而强大。

    更进一步！确实，苏浩的修为本就处于神王七重巅峰，此时吸收了血雾，炼化了血魔残留的能量精华，使得修为再度突破，更进一步，神王第八重！震撼全场！ 

