    两人说话间，远处跑来一名小将，老远便禀道：“卫少将不好了，东南阵方失守，黎少将下落不明，王爷命您和紫衣侯退回主营镇守。”

    “什么！！”

    夫妻俩都惊了一惊，卫辞忙问：“金军主力全在此地，羌国那等余兵怎会攻得进壮哥的镇守地？”

    按道理，黎大壮镇守的东南方是背风口，又有石垒排下弓箭手，羌军战力不如他们应是最占优势之地，怎会被最先攻入？

    然而此刻不是他们猜想的时刻，夫妻俩心照不宣，下令将此地主力全部撤回主营。

    金军驻扎在两境边上的军营中。

    完颜亮眯眼看着地图，眉头深皱，就在这时，小兵来禀道：“大王子，羌军已经成功攻破了大启第一道口子，羌国现领军大将请求我军全力支援，一举攻入大启北境主帐，拿下大启守门口北境。”

    拿下大启北境？不过只破了道口子，这羌国就不免自大了些。

    “传令下去，整军待发，没有本王的命令谁都不许轻举妄动。”不知为何，完颜亮总有一股不祥的预感。就像儿时母亲逼他杀死那些女人一样，让他毛骨悚然。

    “可是大王子，羌军那边……”

    完颜亮冷眼扫去，呵斥道：“照本王说的去做。”

    “是！”

    士兵急忙点头走了出去，心底暗道：看来大王子这是要阵前反水啊！

    ……

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死！

    大启晋帝六年，冬末。

    羌国举全国之力围攻大启北境，镇北王义子黎大壮于战场上失踪，生死不明，而义子上官透、卫辞先后战死，其妻紫衣侯谢铁悲恸欲绝，带领北境余下十万大军拼死反击，直至杀至羌皇城，亲手杀尽羌国皇室众人。

    至此，羌国灭！

    此一战，天下为之震动，紫衣侯之名更为天下皆知。而金国与朗月惧于其强悍，特送珠宝美人及皇室公主前往大启长安，愿求和。

    至此，天下以大启为首，形成三国鼎立之势。

    长安，龙吟殿中。

    见小太监进来，刘梵再顾不得帝王之威，先常青一步抓住那小太监问：“怎么样，紫衣侯可找到了？”

    小太监被帝王抓着，吓得浑身发抖，小声回道：“禀、禀陛下，北境传来的消息，说是紫衣侯的……尸体找到了，正…正在运往长安。”

    好似轰隆一声，五雷巨响。

    刘梵浑身一震，踉跄着退了一步，险先跌倒，常青见了急忙去扶住他，却被他用力甩开，怒声道：“尸体？朕问的是紫衣侯，谁问你尸体了。”

    “陛、陛下息怒……”小太监跪趴在地上，浑身都在打颤。

    “滚，都给我滚！！”

    常青候在一旁，正想劝两句，可皇帝陛下这会子什么也不想听，只觉得什么东西在啃噬心脏一般疼，疼得他一脚踢在常青身上，怒吼：“你也给朕滚，滚出去。”

    “人死不能复生，奴才求陛下保重龙体啊！”常青冒死跪了下去，就在帝王又要一脚踹过来时，龙吟殿的大门被人猛地一脚踢开，张实秋浑身发寒的走了进来，二话不说便对着帝王一阵乱揍。

    常青见状，吓得尖着嗓子大喊：“快来人啊，护……”驾字还未出口，便被张实秋随手抓到丢来的砚台砸晕在地。

    “张实秋，你找死！”刘梵被打得有些招架不住，躲闪着怒视着他。

    张实秋又是一拳揍了过去，冷声道：“张实秋早就死了，刘梵，你明知道我心之所向，无非一个谢铁，知她还活着，我定依旧会竭尽所能护她周全。有缘也好，无缘也罢，我只要她好好的活着，活在这世间某个我知道的地方，可你为什么要逼死她？为什么！！！”

    他逼死了她…

    “我没有，我没有！！”听着他的怒吼质问，刘梵面色一阵苍白，同样怒吼着。

    他没有逼死她，他没有，他阿姐……怎么会死！

    “你有，若非你命人到北境从中作梗，那卫辞骁勇善战，就算有伤在身，又怎会轻易得被人万箭穿心于石垒下的地步？你明知……明知她的夫君于她，比她自己的命都重要，你为什么还要那么做？”

    “为什么……”

    是啊！为什么啊！他只是不想她属于任何人，她以为她还是从前那个强悍到无坚不摧的谢铁，他没想过她会给那卫辞殉情的，如果他知道……

    刘梵这辈子做的每一件事都是经过深思熟虑的，从来没有过后悔的事，唯独这一件，让他后悔了。

    他找了她那么久，可最后，她最终还是死在了他布下的局中。

    “都说帝王无情，刘梵，她给你保下了这江山，从今以后，你就好好做你的孤家寡人吧！”

    张实秋离开后，刘梵蜷缩在家里，死死得捂着脑袋。那一日，一代帝王，后世史书中的千古一帝，在那日哽咽如孩啼。

    他的阿姐，再也回不来了。

    张实秋离开皇宫后，抬头看了看各家屋檐上落满想皑皑白雪，嘴角微扬。臭丫头，这是我最后能为你做的了，要好好的，你活着，便是我的安好。

    南境军营里，步清风也同样收到一封没有落款的书信，而送信之人，是那日郸州城下的姑娘。

    今日天寒，姑娘穿着绣着点点红梅的白色大氅，

    笑而不语的站在他面前，美得像误入凡尘的仙子。步清风心下莫名跳动了一下，浅笑着领她入了营。

    他记得她的名字，她说她，她叫谢佳人。

    佳人如玉，步步清风。

    人与人之间的缘分，怕是世间最值得期盼的了东西吧！因为哪怕没在对的年岁遇见，哪怕蹉跎了些许年华，只要那人还在，再远再迟，都有相知相守的一日。

    大启晋帝七年，初春。

    天下大定，晋帝缅怀战死众将，特追封他们官爵，其中镇北王战死义子上官透、卫辞二人被追封为正一品护国将军，而卫辞的夫人紫衣侯谢铁，晋帝追封为佑安公主，并不顾祖训将她族谱从谢氏门书中列入皇族宗庙，同受皇族历代子孙香火。

