    马海柱的局促不安都写在了脸上。

    他害怕李美蛙在外头被人包养了。

    更害怕，对方被小白脸给拐跑了。

    这下倒好。

    两个害怕的东西，全都集中在了一起。

    她居然是被一个小白脸给包养了！

    本来对李美蛙就没有安全感的他，变得更加慌张了。

    “妈，陆大哥他是北海市人民医院的主治医生，对于血液病有一定的研究，他听说我弟得了白血病，于是，专程跟医院请了假，与我一起回来看望成才。”李美蛙对着张翠芬，补充说道。

    张翠芬大吃一惊，看着陆丰啧啧称奇：“哇，陆先生，你太厉害了，年纪轻轻的，就已经是大医院的主治医生了。”

    陆丰咳嗽了两声，表情显得略微僵硬。

    “看你年纪也不大，应该有二十五六了吧？”张翠芬笑眯眯的问道。

    陆丰默不作声，选择不置可否。

    他这个样子。

    看上去确实要比较成熟稳重。

    不过。

    实际年龄也就二十一二，离对方所猜测的二十五六，还差了好几岁。

    “二十五六就当了主治医生，而且还是在北海那种大医院，这不太可能吧？”马海柱说道。

    相比于张翠芬这种啥都不懂的农村妇女。

    他好歹也在外面混过几年。

    非常清楚医生这个职业的含金量！

    要知道。

    在龙国当医生，极其容易。

    每年毕业的医科生，都有好几十万。

    然而。

    想要在龙国，上档次的医院当医生，那就很难了！

    乡镇医院的医生录用标准，都是本科学历起步。

    至于市级医院，那全都是一票的研究生。

    如果是大医院，那必须是重点医科大学出来的研究生，而且还要多年规培，真正要实现执证上岗，那都已经是三十岁左右了。

    至于成为大医院的主治医生，那无疑不是万中挑一，凤毛麟角的存在。

    他看陆丰，也就二十出头的样子，绝对不可能有三四十岁。

    以他这个年纪。

    哪怕职称的提升速度，像坐火箭一样快，也断然不会跳到主治医生这个水平。

    像北海市人民医院。

    那已经是国内数一数二的顶级医院。

    算得上是大医院中的大医院，其晋升难度，更是属于地狱级别的。

    听到马海柱提出质疑。

    李美蛙眉头一皱，神色不悦的说道：“马大哥，你说这话是什么意思？”

    马海柱对李美蛙说道：“美蛙，你年纪小，见识太浅，我怕你被人骗了。”

    “你的意思是说，陆大哥骗了我？”李美蛙反问道。

    马海柱没有吭声，转头看着陆丰，眼神当中充满了敌意与质疑。

    陆丰自然也察觉到了。

    雄性动物之间的针锋相对，属于自然界的常态。

    他压根就没放在心上。

    只是。

    被对方直接质疑，心里多少还是有些慌张的。

    毕竟。

    他对李美蛙说，自己是人民医院的主治医生，确实存在欺瞒的嫌疑。

    不过。

    他自己在心里也再三重复过，这是善意的谎言！

    李美蛙秀目圆瞪，怒气冲冲的说道：“陆大哥，是我们李家的大恩人，我不允许你污蔑他，如果你还说这样的话，不要怪我翻脸不认人。”

    她可以忍受别人污蔑自己。

    但是却无法忍受，有人污蔑陆丰！

    对方在她心目当中，就是纯洁无瑕的白月光，任何人都不能往他身上泼脏水。

    见李美蛙情绪如此激烈的维护陆丰，马海柱顿时就气不打一处来。

    自己喜欢的姑娘。

    怎么能替别的男人说话？！

    这种事情。

    无论搁谁身上，恐怕都得炸毛。

    “美蛙，我之所以这么质疑，也并不是毫无缘由，这么小的年纪就当上主治医生，确实比较离谱。”马海柱解释道。

    “陆大哥不是一般人！”李美蛙继续维护道。

    正在这时。

    该科室的主任以及副主任，带着一众实习生，过来巡查病房了。

    马海柱见状，立马走了过去。

    “郝主任！”

    被称之为“郝主任”的男医生，戴着一副黑框眼镜，年纪大约五六十岁左右。

    见到马海柱过来，立马微笑着说道：“马小哥，怎么了？”

    马海柱也不废话，开门见山的指着陆丰说道：“是这样的，我对象带了一个在北海人民医院工作的主治医生过来，给她家小弟看病，我怀疑他是假的。”

    “哦？！”

    郝主任脸色一变，转头朝着陆丰望去。

    而他身后的一众大小医生，也同样侧目而视。

    当一些女实习医生见了陆丰之后，都忍不住捂嘴惊呼道：“好帅呀！”

    男实习医生见状，醋坛子就打翻了，酸溜溜的说道：“长得这么年轻，还在北海的大医院当主治医生，这怎么可能啊？”

    “是啊，我也觉得不太可能，该不会是骗子吧？”

    那些犯了花痴的女实习医生，也想替陆丰说句话，可是一看他的年纪，话还没出口，就被硬生生的咽了回去。

    确实太年轻了！

    一看就像是大学刚毕业。

    这种年纪。

    当实习生都不够格，就别说成为正式的医生了。

    要说哪种职业等级分明，制度森严到密不透风的程度。

    医生说第二。

    没有哪个职业敢说第一。

    毕竟是跟人命打交道的职业，选拔与提升，几乎都严谨到了极点，与公务员有得一拼。

    二十出头都当上了大医院的主治医生。

    其夸张程度。

    这就好比二十岁当上了县长或者县委书记！

    这不是能力不能力的问题。

    而是制度所限，必须按部就班，根据年龄来排资论辈。

    见这些医生都质疑陆丰的身份是假的，马海柱瞬间就安心了不少。

    他还害怕自己孤注一掷赌错了。

    没成想。

    对方还真十之八九是个骗子！

    郝主任径直走到了陆丰面前，开口问道：“小伙子，不知道您尊姓大名？”

    “免贵姓陆，单名一个丰字。”陆丰礼貌的回答道，脸上的表情更加僵硬了。

    “陆丰。”

    郝主任念了一下这个名字，随即又问道：“那你多大了？”

    “21岁。”陆丰说道。

    他放弃挣扎了。

    哎，人果然就不能说谎，一个谎言的诞生，就需要无数个谎言去圆。

    何况。

    他扯的这个谎，确实有点离谱……

    此话一出。

    全场一片哗然，众人一个个大眼瞪小眼，各自都从彼此的眼神当中，看到了那一抹难以置信的愕然。

    来自北海人民医院。

    二十一岁的主治医生？

    我的个天！

    这是什么样的神仙履历……恐怕连骗子都不敢这么编吧？！

