    第941章 好玩吗？

    

    “你对这上古大阵了解多少？

    能破吗？”

    

    陈玄眯着眼睛，看来王影那老东西果然还有不少事情瞒着他，并没有告诉他进入其中会有危险。

    

    傲因摇了摇头，说道；“主人，像这种上古大阵一般都是古仙人留下来的，如果是在全盛时期，这破阵儿本王吹口气都能给它破了，不过现在……”   

    它才刚刚从沉睡中醒来，实力连十分之一都没有恢复，若是能恢复十分之一的力量，也不会被陈玄如此欺负了。

    

    陈玄也没有逼这家伙，拍了拍它的肩膀说道；“行了，做的不错，你继续去湖泊那边盯着，有什么动静第一时间通知我。”

    

    闻言，傲因一转身就没影了，对于那个上古大阵它还得去好好观察下。

    

    没办法，那个小垃圾要是死了，它就是个陪葬品，所以，它绝对不能让陈玄出现意外，还得让陈玄好好的活着。

    

    上古大阵！   

    陈玄摸着下巴，到现在为止他已经知道了在这颗星球上有古仙人留下的秘境，而且里面还沉睡着古仙人，现在又知道了一个上古大阵，这里面是不是也沉睡着古仙人呢？

    

    上古大阵中如果真有关于炼丹之法，是不是还有其他的东西？

    

    想到这里，陈玄不免有些期待，上次在野狼谷秘境之行已经让他赚翻了，不知道这上古大阵会不会让他失望？

    

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，远在的东陵的夏洛神给陈玄打来了电话。

    

    陈玄拿出电话一看，随即笑道；“四师娘，这才分开几天，莫非就想我了？”

    

    电话那边的夏洛神闻言，她的脸色一黑；“小子，我看你是活腻了吧？

    再叫一声师娘试试？”

    

    陈玄还真不敢继续惹这个女人，急忙陪笑道；“小娘子，为夫口误、口误……”   

    夏洛神平复了下心中的火气，说道；“你和老大去了扬州？”

    

    对于夏洛神知道自己和大师娘来了扬州，陈玄并不意外，毕竟这女人的手上掌握着天朝国最大的情报力量，根本瞒不住她。

    

    “小娘子，我和大师娘来扬州散心，难道你吃醋了？”

    

    “少给我嬉皮笑脸。”

    夏洛神没好气的说道；“在扬州那边你最好给我小心点，我刚刚得到消息，赵王族那边貌似有了不小的动静，赵王族的强者已经全部出动离开了无妄海，而且这次还是赵无极亲自带队，另外徐州的剑王族，幽州的楚王族也安奈不住了，我怀疑他们都是冲着你去的。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹冷光，他才刚刚来到扬州，这些家伙就坐不住了，来送死吗？

    

    “放心，只要古仙人不出，他们还翻不起大浪来。”

    以他目前的实力，这些王族来多少就会死多少，更何况还有傲因这个超级打手在。

    

    夏洛神说道；“不可大意，一旦这三大王族联手，那也是一股极其恐怖的力量，眼下天王殿一半的力量守护东陵，一半的力量已经去了太平村，现在几乎没有人可以帮你，另外，你最好把老大给保护好了，老大要是出了事情，你小子就等着受罚吧。”

    

    听着电话里面传来的盲音，陈玄的眼中闪烁着无穷的寒芒。

    

    赵王族，你们的狗胆真大啊！   

    不过想到傲因这个老妖怪，陈玄的嘴角忽然绽放出一抹邪恶的笑意！   

    当陈玄回到李老汉家里时，他们已经做好了丰富的晚餐，鸡鸭鱼肉一应俱全，而且李老汉还拿出了自己珍藏的好酒来招待陈玄等人。

    

    而且李老汉也看出来了，虽然在他眼中王神医才是厉害人物，不过面前这少年看上去比王神医更加厉害，连王神医在他面前都要卑躬屈膝。

    

    所以李老汉更加不敢怠慢陈玄了。

    

    一顿丰盛的晚饭结束，众人都要休息了，在农村吃了晚饭基本上就没有什么娱乐活动，而且冬季已至，到了夜晚所有人都爬上床躺着了。

    

    李老汉的小洋楼共有两层，一层有两个房间，二层有三个房间。

    

    李老汉夫妻两人一间，儿媳一间，大孙女和小孙子一间，剩下的两间自然是留给了陈玄三人。

    

    不过在李老汉一家人的眼中，陈玄和林素衣完全就是一对小夫妻，所以他们理所当然的把陈玄和林素衣安排在一起睡一间房。

    

    “客人，我们乡下比不得你们城里，今晚你们就将就着凑合一晚，老婆子就不打扰你们了。”

    李老汉的老婆把陈玄和林素衣带到二楼一个房间中，暧昧一笑后转身关门离开了。

    

    陈玄和林素衣对视了眼，林素衣到没觉得别扭，走到床前准备脱外衣睡觉。

    

    见状，陈玄有些尴尬的摸了摸鼻子，说道；“大师娘，要不我让李老汉多拿床被子打个地铺吧？”

    

    林素衣白了他一眼；“虚伪，小时候又不是没一起睡过，难道你忘了上次在车里搂着我睡了一夜？”

    

    陈玄一脸窘迫，他怕的就是再发生这样的事情，毕竟，睡着了他可是管不住自己这双手的，这……大师娘会不会发飙？

    

    “行了，睡觉吧。”

    说着，林素衣已经在床上躺下了，侧身对着陈玄，闭上眼睛进入假寐状态。

    

    看到这里，陈玄咬了咬牙也走到了床边，脱了外衣后躺了下去。

    

    不过李老汉这家里的床很窄，刚刚够两人躺下，所以陈玄这一躺下去就和林素衣紧紧的贴靠在了一起，甚至他还能嗅到林素衣身上的芳香。

    

    这种情况让陈玄的内心有些悸动，也有些慌，他努力的克制着自己不乱动，同样侧身躺着，不过这样一来，两人就不可避免的触碰到了一起。

    

    陈玄内心一荡，不过他立即把脑海中那些不该有的念头纷纷抹杀，对于这个神圣的女人，他实在不敢，也不想有亵渎之心。

    

    “别乱动，睡觉。”

    里面传来了林素衣的声音，这家伙动来动去的，那种接触感，让她都有些心慌。

    

    陈玄不敢乱动了，就这么保持着一个姿势，也不知道过去了多久，陈玄才沉沉的睡了过去。

    

    这一夜，陈玄睡的比较香，仿佛又回到了小时候躺在林素衣怀里睡觉的感觉，很温馨。

    

    第二天清晨，当陈玄醒来时，林素衣还在一旁躺着……   

    他偏头一看，顿时一个激灵！   

    我擦！   

    “好玩吗？”

    忽然，冷不丁的声音从林素衣的口中传来，没有发怒，但也不平静！   

    

