    “江总，考虑的怎么样？要是你答应收购，我们强强联手，五年时间，就可以将阳庆果汁厂打造成全国数一数二的果汁厂！”

    江城暗暗佩服刘和平的野心。

    “刘总，这可是个大事，我得好好想想！”

    “好，好好想想，江总，说实话，厂子收购不收购无所谓，我现在有的是钱，跟政.府随便要点地，不出两个月，一座新厂就可以建立起来，我现在为什么要收购全家乐果汁厂，最大的一个原因就在于江总，江总是个人才，将才，不，应该是帅才，呵呵呵。”

    谁都喜欢被人夸奖，江城也不例外，这个时候，他忽然对刘和平有了好感，没有先前那么抵触。

    “刘总，这件事还要考虑考虑！”

    “好，我给你时间！”

    “我要找你，就是因为这件事，请问，江总来厂子找我何事？”

    “刘总，你记得，我离开的时候你给过我一个承诺？”

    刘和平有点懵逼，问道；“承诺，什么承诺？”

    “要是我建立起一个果汁厂，六、七这两个月，刘总的阳庆果汁厂要缓慢铺货，尽可能的放弃阳庆市场！”

    江城说后，刘和平哈哈哈大笑起来。

    “江总啊，江总，记得，当然记得，当时，你用我老婆和老丈人做威胁？”

    江城微微点了点头：“对。”

    “江总啊，你真好笑，你觉得我是怕老婆的人吗？”

    “难道不是？”

    “呵呵呵，告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”

    “昨天，我和我老婆离婚了，我老丈人一气之下，脑溢血，住进了医院，听医生的意思，人虽然活着，但是，这辈子都不可能醒来了！”

    江城听后大惊，奶奶的，老天真是不助我！

    “听刘总这么说，以后阳庆果汁厂就您做主了！”

    “嗯，这些年一直我做主，只是我这个人比较尊老，有时候会请教老丈人一些问题，毕竟，他年龄大，又在果汁厂干了这么多年，呵呵呵，经验挺丰富，所以，外界传言，我刘和平是个软蛋，靠着老丈人一家上位，现在我和老婆离婚了，老丈人成植物人了，我就想让他们看看，我刘和平到底是不是软蛋！”

    “佩服！”

    “呵呵呵，江总，我就希望和你合作！”

    江城微微点了点头：“我再考虑考虑，会尽早给刘总回话！”

    江城说完站了起来：“刘总，那就告辞，希望我们合作成功！”

    刘和平抱了抱拳：“我们一定会合作成功！”

    “刘总，你和老婆离婚了，那准备和谁结呢？”江城再次问道。

    “江总，关于这个问题，我还在考虑，对于我这个身份的男人，还怕结不了婚？我在想，是马上结婚陪着一个女人，还是不结婚，陪着众多女人，一棵树和一片森林如何选择，我一时还真做不了决定！”

    江城抱了抱拳，赶紧离开，天下有卑鄙的，没有刘和平这么卑鄙的。

    一日夫妻百日恩，可是，没想到，刘和平猪狗不如，和老婆离婚，不但没有伤痛，反而在考虑是要一棵树还是一片森林，奶奶的，真是岂有此理。

    江城快速的离开，门口又碰见秦娜。

    秦娜见到江城，立刻横眉冷对。

    “秦秘书，恭喜啊！”

    江城这句话可让秦娜懵逼。

    “何喜之有？”

    “刘总离婚了，阳庆果汁厂这么大的一个厂子，怎么着也得个女主人，秦小姐不就马上上位了吗？”

    江城说后，秦娜的脸上立刻有了笑容。

    “呵呵呵，走了，你们结婚的时候，通知一声，我肯定送大礼！”

    江城说完转身离去。

    出了阳庆果汁厂，江城的眉头立刻皱在一起。

    奶奶的，姚海鼎，可恶，以前在自己面前表现的善良都是假的！

    刘和平虽然可恶，可是和姚海鼎比起来，还差那么一点。

    这个老小子，将所有的责任推给自己，最后，又偷偷的准备将厂子卖给刘和平。

    江城一提起这个事，就恨的牙根直痒痒。

    但是江城知道，现在绝对不能意气用事，毕竟，姚海鼎占着果汁厂百分之七十的股份，是第一股东。

    怎么办？

    唯一的办法，就是如何将姚海鼎百分之七十的股份搞到手！

    江城眉头微微的皱在一起，怎么办？

    刘和平给姚海鼎这些股份出到两百万，也就是说，自己有两百万，就可以将这些股份买下，可是，自己现在哪里有钱？

    这两天粮食换的钱和姚海鼎走的时候留下的二十多万，充其量也就是五十多万！

    怎么办？

    江城感觉有些棘手！

    一个好汉三个帮，自己现在能信任的就是销售部杨晓刚和后勤部牛文杰。

    剩下的都是姚海鼎的人，奶奶的，自己要是和姚海鼎这个时候闹起来，姚海鼎重新回到厂子掌权，奶奶的，那自己会立刻被架空！

    所以，这件事急不得，一定要稳着来。

    江城回到办公室，立刻让人找杨晓刚来他办公室。

    何英也算自己的亲信，可是，毕竟是女人，女人话比较多，容易泄露秘密。

    杨晓刚来后，关上门，道：“江总，什么事？”

    “到饭点了，我们找个地方去吃饭！”

    “吃饭！”

    “对，去吃饭！”

    “江总，您去吃吧，今天销售很快，我要看着出货，那边的粮食我也要看着，离不得人！”

    “呵呵呵，走吧，吃了再干，顺便，我有些事要和你商量！”

    杨晓刚也是个聪明人，知道，江城找自己吃饭是借口，谈事才是真。

    “那好，江总，您稍等，我去安排一下，我们就走！”

    “好！”

    江城说完朝出走。

    他刚走出厂门口，杨晓刚就跑了出来：“江总！”

    “安排完了？”

    “完了，我要推荐个人！”

    “推荐人？”

    “是啊，江总，我们销售部有一个年轻人叫王虎城，真不错，干事认真，肯出力，我用起来顺手，我准备让他担任厂子销售部副经理，帮助我管理销售部，最近实在太忙了，我都快疯了！”

    江城听后呵呵呵笑道：“准了！”

