    

    
                第102章

    
                一次不行，就两次，两次不行就三次，总有一天钟佳薇会明白，他已经不再是从前那个人了。

    
                此时的电动车上，玲玲抓紧了钟佳薇的衣服，喊着：“妈妈，爸爸一定可以的，他说带我去幼儿园上学都做到了呢！”

    
                女儿的声音，让钟佳薇苦笑。

    
                上幼儿园，稍微努力一点就可以做到，但一个星期内赚一千万，可能吗？

    
                机械厂的机会，已经错失了，哪还有第二次机会。

    
                想到江志浩因为帮钟加喜少赚了两百万，钟佳薇就觉得心里发堵，甚至隐隐有些懊悔刚才跟他发那么大的火。

    
                一个人想证明自己的时候，往往会盲目并膨胀，自己应该理解他暴富之后的心态，采用更柔和的方式才对。

    
                心中暗暗叹息，钟佳薇想着，也许应该对他好一些。不管一周后他赚了还是赔了，就回去吧。

    
                嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这是自己亲口说过的话。

    
                之后几天，江志浩没有做别的事情，只在研究即将到来的收藏品巡回展。

    
                根据前一世的记忆，这次的巡回展只有一天的拍卖时间，而那几件大漏，都在下一个城市被人拍走。所以，他的机会只有一次。

    
                仔细回忆着几个大漏的资料，江志浩最终选定了一个主拍，一件备用。

    
                不是不想多拍，而是他手里的钱，只有一百八十万。那件主拍的收藏品，可以把利益最大化。

    
                不过自己买不了，也不能浪费机会，想了想，江志浩又给谭俊达打了个电话，道：“过几天有个巡回展，感觉有漏可以捡，要不要来参加？”

    
                谭俊达这些天一直忙活着找配件，卖设备，还别说，功夫不负有心人。经过一番努力，他已经搞定了好几台设备，一共卖了四百多万。还剩下三四台设备，差不多也能卖个六百万左右。

    
                手里有了钱，谭俊达说话的时候腰杆子都挺直很多。

    
                他现在憋着一把劲，想要把所有设备都卖掉，拿着一千万现金 甩在老爸面前，让他看看自己有多牛逼！

    
                江志浩的这个电话，让谭俊达心跳瞬间加快，他兴奋的问：“怎么，又是直觉吗？感觉能赚多少？”

    
                “不一定，巡回展卖的是收藏品，价格都是有波动的。不过保守估计，如果你能拿出七百万的资金，大概可以赚个两三倍左右。”江志浩道。

    
                尽管自己家也算富豪家庭过了，但听到这个数字，谭俊达还是感觉呼吸有点困难。

    
                七百万的两三倍，那可就是小两千万啊！

    
                想也不想的一巴掌拍在桌子上，谭俊达激动的道：“没问题！时间地点，钱的事交给我！别说七百万，就算一千万我也要弄来！”

    
                正跟谭俊达汇报工作的员工被吓了一跳，不知道谭总这是发什么疯。

    
                这两天谭俊达每天走路嘴巴都是歪的，很多人都在私底下议论，谭总是不是傻了，怎么一天到晚在那掰着手指头傻笑，跟地主家的傻儿子似的。

