    陆绊跟着这个身材娇小的护士，首先到了休息室。

    “我、我给你拿衣服。”

    小护士有些害羞，她瞥了一眼陆绊，小碎步走出房间，过了一会儿才拿来一套病号服。

    等陆绊换好出来，小护士将一个手环递给他。

    “这是病人都有的手环，上面是名字之类的信息，有的病人糊涂起来会忘记自己是谁，你的上面标注了信息，医护人员能看出是参观者。”

    陆绊戴上手环，看了看自己身上的病号服，又弄乱了头发，看起来就像真正的精神病人一般。

    “你这样看起来的确挺像病人的。”

    小护士笑了笑。

    “我还给自己加了些人设，重度臆想症，被害妄想症，精神分裂症，是不是很合适？”

    陆绊笑得非常阳光。

    小护士愣了愣。

    倒不是因为陆绊说的这些精神类疾病，而是院里有挺多病人都是这么笑的。

    有时候，那些因为精神疾病而失去了常识的人，反而不用感受到烦恼，才能露出那样由衷的笑容。

    “我姓陶，叫陶桃，你叫我小陶就可以，我们接下来要去娱乐室，这里都是一些轻症的病人，比如抑郁症或者自闭症，痴呆症的病人。”

    小护士带着陆绊来到了这娱乐室里。

    说是娱乐室，其实就是有一张乒乓球台，有沙发，长椅，电视机。

    电视机里播放着不太好笑的相声节目，乒乓球台没有人打球，那些人都坐在电视机前，看着电视。

    “这些病人都比较安静，不太喜欢和人打交道。”

    小护士叮嘱了一声，就将陆绊带进去，介绍给了其他人，随后站到一旁，让陆绊自由发挥。

    那些病人看了陆绊一眼，随即注意力又被电视机吸引。

    陆绊先找了个位置坐下，看了会儿电视，趁着间隙的功夫，一名年轻人凑到了他的身边。

    这年轻人看起来也就和陆绊年纪差不多，只有头发比较稀疏，他戴着眼镜，不像是病人，倒像是医生。

    “你也是偷偷混进来的吗？”

    那年轻人问道。

    陆绊的心咯噔一下，还在琢磨自己到底是哪里的演技不太行，被看了出来，就听见对方继续开口。

    “没事，我也是偷偷混进来的。”

    他瞥了一眼小护士，又压低了声音。

    “我本来是个程序员，每天996加班，实在太累了，后来有一天，领导让我加班的时候，我实在受不了了，就劈头盖脸狂喷了他一顿，回家之后，女朋友又开始学着脱口秀里的人开始打拳，我实在忍不了，又喷了一顿女朋友之后分手，回老家之后，有几个多管闲事的亲戚每天来念叨我找女朋友找工作结婚相亲，我实在忍不了，又把那几个亲戚给喷了一顿，后来我父母觉得我精神有问题，就把我送这里了来了，其实啊，我比他们都清醒，躲在这里又不用加班也没人催相亲，爽歪歪啊。”

    他说的绘声绘色，双眼里满是激动和兴奋的神采。

    “厉害啊！”

    陆绊忽然觉得他这个想法还真的挺不错，住在精神病院里，不受外界打扰，落得清静，很爽。

    “301号病人，该吃药了。”

    这时，另一名护士走了进来，拿着记事板吆喝了一声。

    “哎。”

    陆绊身边的那年轻人应了一声，又对陆绊小声说道。

    “我先去应付应付那些护士，你慢看。”

    说着，那年轻人就跟着护士离开了病房。

    过了几分钟，年轻人又回来了，他坐在陆绊的旁边，专注看起电视来。

    “哎，你还没说你叫什么名字呢？”

    陆绊拍了拍他的肩膀，询问道。

    可那年轻人却一脸狐疑的看着陆绊，眼神里满是困惑。

    “我们......认识吗？”

    “？”

    陆绊一愣，随即开口。

    “你不是说自己是装的吗？”

    “装的？嗯？你竟然看出来了吗？”

    年轻人凑了过来，压低声音。

    “我和你说，我其实是参宿三的外星人，为了调查人类而来到这里，我看你应该也不是这颗星球上的人，我们之后应该好好相处，共同帮助，那些穿白衣服的人，十分可怕，凶残，你可要小心......”

    他转头又说了另一个设定。

    陆绊一时不知道到底哪个才是真的？

    和那年轻人说完，又有另一个病人拍了拍陆绊的肩膀。

    “他刚才是不是和你说什么外星人，什么996的事情？”

    这病人是一位中年妇女，看起来和蔼慈祥，不像有病的样子。

    “对。”

    陆绊乖巧地点点头。

    “唉，他本来是个作家，好像是写什么网络小说的，结果成绩一直不好，每天愁眉苦脸，脑壳都想破了也想不出好故事，后来不知道怎么的，忽然有一本书火了，但看着自己的成绩，他就觉得这个世界不真实了，然后就变成了这个样子，他和你说的，都是他以前写过的设定。”

    妇女耐心解释道。

    “原来如此。”

    创作者真是辛苦啊，陆绊不禁感慨。

    “那您？”

    陆绊又看向这位妇人。

    “我？哎，没什么毛病，就是睡不好，失眠，焦虑，医生让我在这里多休息休息，不要紧。”

    中年妇女笑道。

    “那也挺好的。”

    陆绊十分赞同。

    “其实大家都没什么大问题，就是脑子一下子转不过来而已，真正有问题的，是这个社会，唉。”

    中年妇女叹息了一声。

    电视机里的小品播完，好多病人都站了起来，有两位病人到乒乓球台前打起了球，还有继续坐在沙发上看后续的广告的，还有病人站起来，准备去吃药。

    陆绊想了想，准备再访问一个人就离开，可那中年妇女忽然紧紧地抓住了他的手。

    “你要去哪里？”

    中年妇女的神色有些慌张。

    “就走走，随便转转。”

    陆绊觉得有些奇怪。

    那中年妇女欲言又止，跟在陆绊身后，看着他来到小护士身边。

    她看看陆绊，又看看小护士，良久，才开口说道。

    “儿子，你要好好对待人家，家里缺什么就和我说，明白了吗？”

    “好的，妈。”

    陆绊应了一声，送走了那中年妇女。

    转回身，看了一眼目瞪口呆的小护士。

    “你们这里的轻症，问题好像也很大啊。”

    *

    求推荐票，求月票！

