    孙权没理解她的意思，韩娇娇就凭空消失在光圈里。

    她从里面推出几艘小皮艇，上面放满了救生衣和专业的绳索用具。

    孙权看傻了，用力掐自己。

    我草，没做梦！

    是疼的！

    韩娇娇庆幸量贩大超市里有野外运动区，虽然没有军用的那么厉害，但是应急绰绰有余。

    她一车车把水和饼干、毛巾这些东西推出来倒在皮艇上。

    “娇娇，你到底是……”

    “回头再说吧，先让他们把东西搬走，我要去找君山，他有危险。”

    孙权已经傻了，现在韩娇娇在他眼里不是失散多年的妹妹。

    她是神的分身！

    是神派来救他们的！

    孙权马上喊来人帮忙，四十多个壮年扛着十来艘皮艇往灾区跑。

    韩娇娇看见来抢险的人越来越多。

    雨太大，视线已经受阻了，大家穿的又差不多，韩娇娇分不出来谁是谁。

    她想起梦里的场：“巨大石碑！这有没有石碑！”

    “石碑……有，跟我来！”

    孙权对临近县城的地形都很熟悉，马上就想到了分界碑。

    沈君山跟几个人蹲在地上说着什么，韩娇娇一眼就认出他的背影。

    她忽然看见一个人慢慢往沈君山的方向靠过去。

    韩娇娇冲过去，一个猛扑将对方滚倒在地，顺着斜坡滑下去。

    雨下的非常大，嘈杂的声音盖过了他们的声响，沈君山还没听到声，事情就结束了。

    孙权看见了，他急忙跑上去：“娇娇，你没事吧？”

    “我没事，他要杀君山，我抓到他了！”

    韩娇娇一把扯下他的脑子，吓了一大跳。

    “沈金宝？”

    “沈君山的弟弟？”

    “君山没有这样的弟弟！”

    孙权知道沈君山的事情，他很清楚沈金宝是什么样的人。

    孙权：“他不是在医院里吗？这么快就好了？”

    “没那么简单。”

    当时沈金宝能瘸腿来县城，她就觉得事情不对。

    但是后来被爆了花，伤成那种狗德行，韩娇娇就没把这件事情放在心上。

    先从村里来县城，然后又是灾区，他不可能凭一己之力做到。

    韩娇娇感觉他怪怪的，伸手摸了摸：“还好，没死，等他醒来以后我一定要问出幕后黑手是谁！”

    孙权愣了愣：“幕后黑手？他想趁乱杀你跟沈君山？”

    韩娇娇没回答，孙权就当她默认了。

    孙权突然心疼地抱住她：“没事了，以后我们会保护你的，娇娇别怕。”

    “你……”

    韩娇娇被闹懵了。

    这个拥抱，是几个意思？

    韩娇娇踹开他：“我告诉你别有非分之想！我只想有一个男人，不想组后宫！”

    孙权听不懂后宫是什么意思，他拉起韩娇娇：“没这里交给我，你先去沈君山身边，我晚点去找你。”

    韩娇娇被孙权推上堤坝向沈君山走去。

    孙权重新回到下面，冷冷地盯着沈金宝。

    他不能让一个杀人未遂的混混毁了妹妹和弟弟的一生！

    沈君山一转身就看见了她，心脏瞬间收缩……

    “娇娇？你怎么在这里？你怎么了？钟顺，带她回车上待着！”

    “不！”

    韩娇娇死死抱住他：“不要赶我走，我不想一个人！”

    沈君山心底掀起涟漪，柔软的地方被她深深刺中。

    他不知道究竟发生了什么，但是他知道不能推开她。

    沈君山紧紧地抱住她，亲吻她的额头和脸颊。

    炙热的柔软拂去了她脸上的雨水，韩娇娇抬起眼眸，脸上重新有了些许血色。

    沈君山：“留下来陪我吧。”

    “既然你这么说了，那我就勉为其难地留下来陪你吧。”

    韩娇娇小手塞进他的雨衣里面，撩开他的衣服钻进里面贴着肚子。

    其实雨这么大，穿雨衣已经没什么用了，他的腹肌都湿了。

    沈君山搂着她回到帐篷里面，大家对她的到来有吃惊有欢喜，但是没有讨厌。

    韩娇娇坐在凳子上，往沈君山的身边挪了挪。

    两人肩膀重叠，紧紧地挨在一起。

    康青云看见她和沈君山亲近的样子，心里涌出一股莫名其妙的味道。

    很酸，酸地内脏都在疼。

    很刺，心脏好像被很多尖锐的东西猛刺。

    很疼，很闷，很难受。

    韩娇娇一直盯着发光发热的沈君山，丝毫没有注意到康青云的眼神。

    康青云心里多了一层苦味道。

    沈君山皱眉低吼：“康老师！我刚才的话你听见了吗？”

    “吼什么吼，我没聋！”

    大家诧异地看着他：吃火药了？

    沈君山特别讨厌在岗位上划水的人，而且特别讨厌康青云。

    他也没客气：“你是学建筑的我才允许你在这里，如果你没有用，就请你出去帮忙扛沙包。”

    “行啊，那我跟娇娇一起出去扛沙包。”

    帐篷内瞬间安静。

    沈君山的寒眸冰冷如铁，狠狠刺向康青云。

    一个沙包二十斤重，她的身体那么单薄，扛两个就废了。

    这种不要脸的话，他怎么说得出口。

    康青云也意识到说错了，他急忙看向韩娇娇：“我不是这个意思。”

    “没关系。”

    韩娇娇拉着沈君山：“我在这里的确多余，我来的时候看见医疗队了，我去那边帮忙。”

    沈君山拉住她的手，韩娇娇踮起脚尖亲了他一下。

    众人：饱了饱了，别再喂了！

    沈君山被雨水浸湿的身体，瞬间热了。

    她露出甜甜的笑：“小心点，我等你。”

    “好，钟顺，送她去医疗队的帐篷。”

    钟顺穿上雨衣，送她去医疗队。

    沈君山冷漠地将图纸推到康青云面前，一个字：“算。”

    炸掉渠，分流洪水。

    这不是小工程，他只是在爸爸身边学过，并没有系统学过，更何况他爸爸是建筑师，也不是爆破专家。

    沈君山把重担丢给他，成了就算了，要不成的话，责任就是他担当。

    康青云心里也明白，但是他骑虎难下。

    这时候怂了，以后拿什么脸见人。

    康青云拿起图纸和基础数据开始算。

    韩娇娇到了医疗帐篷，唐彩眼前一亮：“你也来了？好啊好啊，不愧是我看上的人，人民会记住你的！”

    “我不需要人民记住，我只要他们安全。”

