    

    
                第1744章

    
                因为两人从未见过面，自然想不到江志浩会知道他那么多黑料。

    
                等杜元泽回到公司的时候，只见大量的电脑，文件，都被搬出去了。

    
                连负责网络安全的人，都被强令站成一排，不允许接触任何电脑软硬件。

    
                同时，有人走上前来，问：“你就是杜元泽？”

    
                杜元泽刚刚点头，那人就掏出一张拘捕令，道：“你现在涉嫌不正当商业竞争，以暴力手段威胁他人，非法拘禁，涉黑等罪名，跟我们走一趟吧！”

    
                杜元泽慌张道：“你们是不是搞错了？我只是个商人而以，肯定是有人想陷害我！”

    
                “是吗？但我们已经掌握了大量的证据，证明你的确犯罪了。”那人冷笑道：“至于你有什么冤屈，可以跟法官说，看他会不会信你。”

    
                当杜元泽被铐上带走的时候，公司门口已经聚集了一些来看热闹的人。

    
                这些人都是从网上知道杜元泽，然后找到这里来的。

    
                看到他被拷走，不少人立刻拿出手机拍摄，然后发布到微博上。

    
                那些等待已久的人们，纷纷拍手叫好。

    
                父子俩都喜欢装逼是吧，怎么这就被抓起来了？

    
                江志浩的微博下，评论数量更多了。

    
                尽管他没有说什么新话题，但所有人都认为，杜元泽被抓和他脱不了干系。

    
                凡是被江志浩在微博上怼过的，有一个算一个，都没什么好下场。

    
                有点关系的，打听到杜元泽被抓是因为被人举报违法乱纪，证据确凿。这就更从侧面证明，江志浩手里一定掌握了很多人的黑料。

    
                那些先前拒绝帮杜元泽的娱乐圈大佬们，现在不禁感到庆幸。

    
                幸亏自己足够聪明，没有因为一点蝇头小利就失去理智，不然的话，现在受伤的就不仅仅是杜元泽自己了。

    
                而江志浩的微博，也因为这件事，被誉为如同动漫死亡笔记一般的存在。

    
                但凡出现在微博上，就没好果子吃，简直离谱！

    
                杜元泽被抓，对江志浩来说是理所当然的事情，如果那么多的黑料都不抓他，就太不讲道理了。

    
                此时他刚接到石嘉阳的电话，石嘉阳自然是解释了一下钟兴业找他帮忙的事情，很明确的表示，自己已经严词拒绝。

    
                他这也算是一种邀功了，江志浩明白，随口夸了几句。

    
                挂断电话后，江志浩再次去了趟人才市场。

    
                花费两天的时间，招聘了一些合适的人，然后才约了孟树峰一起，前往孟振中手下的公司交接。

    
                去之前，江志浩还让孟树峰特意给公司的人打电话告知。

    
                对此，孟树峰稍微有些不解：“你既然觉得他们会捣乱，干嘛还要提前通知？这不是给他们时间做准备吗？”

    
                江志浩笑了笑，道：“要的就是让他们有所准备，否则的话，有些事还真不好办。”

    
                孟树峰丈二和尚摸不着头脑，却知道在商业的事情上，自己拍马也赶不上江志浩，便没有再多问。

    
                反正有江志浩在，他要负责的只是露个脸就行了。

