    那服务员也不知道怎么回事，又收了陆清儿的钱，低着头一个字也不敢多说。

    江宝宝把陆清儿的表情尽收眼底，随即上前两步，站在了陆清儿眼前。

    陆清儿下意识的后退，眼底闪过一丝慌乱。

    紧接着，便听到江宝宝开口道：“既然事情已经搞清楚了，陆清儿，你是不是该道歉了？”

    “道歉？”陆清儿瞬间变了脸色，委屈的看向厉北爵。

    江宝宝却不给她开口的机会，直接意有所指道：“怎么？你平白无故就带着人来指控，现在东西没找到，难道不应该跟我们道歉吗？就算你是厉总带来的，也没有这种道理吧？今天也就是我好说话，要是换了别人，恐怕事情可没这么简单，你自己惹的事，难道想让厉总替你道歉？”

    江宝宝故意把厉北爵搬了出来。

    陆清儿神色又是一僵。

    周围的人也纷纷开口道：“一件小事儿，这位小姐姐道个歉吧，大家和和气气的……”

    “就是嘛，平白无故的冤枉了Lisa小姐，说句对不起也是应该的。”

    陆清儿猛的攥紧了手中的包，看着江宝宝嘴角的笑意，恨不得直接冲上去把她撕碎！

    可却也只是想想罢了。

    陆清儿想到厉北爵还在旁边站着，为了维护自己的形象，只得压下了全部的火气，干笑了两声。

    随即干巴巴的开口道：“对不起，是我没有弄清楚。”

    江宝宝顿时满意的点了点头，故意趾高气昂道：“行吧，那我们就接受你的道歉，下次可千万别再犯这种错误了，明白了吗？”

    陆清儿表情僵硬的点了点头，指甲早已经扣进了掌心里。

    江宝宝做出那副高高在上的样子给谁看？

    她就是故意在这么多人面前教育自己！

    一场闹剧结束，厉北爵转身去和其他人说话。

    陆清儿一时间却抽不开身，只能跟在厉北爵的身边，心底却十分不爽。

    肯定是刚才那个服务员，收了钱没做事！

    等会儿一定要找她问清楚！

    ……

    另一边，江宝宝则是直接拉着蔡小糖找了一个角落，看到周围没人，这才从礼服间的腰带中拿出一个小东西。

    蔡小糖神色不结，看清她手中的东西，瞬间目瞪口呆，惊讶的问道：“宝宝？这玩意儿怎么在你这里？”

    “当然了，这是从你包里拿出来的。”江宝宝冷眼看着手中的小东西，语气有些冰冷。

    随即解释道：“我刚才就觉得那个服务员有点不太对劲，所以先拿出来藏在我衣服里了……”

    她话还没有说完，蔡小糖瞬间猛地一拍大腿：“怪不得你刚才敢把包里的东西倒出来！那你干嘛不提前告诉我！我刚才都快被你吓死了！”

    江宝宝这才安抚道：“我这不是怕你情绪激动，容易露馅吗，不然陆清儿也不会那么直勾勾的看着你的包……”

    蔡小糖闻言，顿时恍然大悟，顺势点了点头道：“那倒是，我刚才真的要被气死了！居然敢陷害我们偷东西！不过陆清儿现在一定气死了，赔了夫人又折兵！”

    她说着，随手把耳钻捏了起来，不耐烦地继续道：“那我把这玩意儿扔了吧，看了闹心！”

    “不！”江宝宝伸手将耳钻拿了回来，唇角忽然又勾起一抹笑意：“她不是很喜欢这个吗？那我们就还给她……”

    ……

    半个小时之后——

    各大战队之间的表演赛准备开始。

    江宝宝的队伍还没有回国，因此并不需要准备什么。

    一群人朝着台下的座位走去，纷纷寻找起自己的座位。

    这里的区域提前就已经被布置好，每个座位上都贴着相应的名字。

    厉北爵的座位自然是在第一排正中央。

    陆清儿则是沾了他的光，可以坐在他的身边。

    场地里的灯光昏暗，只有台上硕大的电子屏显示着游戏的logo。

    众人找到了自己的座位，刚要落座，突然——

    “啊！”

    场地猛的传来一声女人短促的尖叫，只见一个人影嗖的一下，就从座位上弹了起来，正是陆清儿！

    在场所有人的目光都瞬间看了过去。

    江宝宝和蔡小糖也扫了一眼，随即交换了一个眼神，眼底闪过一丝看笑话的神色。

    “怎么了？”

    厉北爵皱眉，看着一惊一乍的陆清儿，突然有些后悔今天带着她来这里。

    陆清儿立刻委屈地解释道：“我的椅子上好像有什么东西，扎了我一下……”

    她一边说着，低头，这才看到白色的布面椅子中间，有一个泛着微光的银色小东西。

    她随手捏了起来，刚一触到，神色便猛的一僵。

    那小东西尖尖朝上，背面则是一颗蓝色的钻石，正是她丢失的那枚耳钻！

    “你的耳钻？”

    厉北爵显然也看清了她手中拿的什么，不禁愣了一下。

    陆清儿更是一头雾水。

    耳钻怎么会在这里？

    她正想着，忽然便听到了蔡小糖的声音说道：“这不是你的宝贝耳钻吗？怎么你自己拿出来了？”

    蔡小糖的声音不小，瞬间吸引了其他人的注意，朝着陆清儿看了过去。

    江宝宝也跟着开口道：“我刚才好像看到有服务生在这边徘徊，不然还是叫过来问问吧？”

    “不用了！”

    陆清儿心底猛地一慌，急忙制止。

    那服务生简直不靠谱到了极点！

    谁知道她一会儿来了，会不会把自己招出来！

    陆清儿捏着手中的耳钻，故意做出了一副大度的样子道：“既然找到了，这件事就过去了吧，我想偷东西的人，应该也是良心发现……”

    “是吗？”江宝宝似笑非笑的打断她的话。

    扫了一眼她手中的小玩意儿，冷声“提醒”道：“那你可千万要小心，丢东西这种事，一次就够了，下次可别再出这种意外了哦，毕竟这可是厉总专门送你的。”

    江宝宝故意在“意外”和“专门”这两个词上加重了读音，语气似乎意有所指。

    厉北爵微微一愣，心里不舒服的感觉越来越浓重。

    自己专门送给陆清儿的？

    她去找江宝宝炫耀了？

