    时浅刚到古街苏氏茶舍附近，墨琰的电话便打了过来。

    “浅浅，看右边。”

    闻言，时浅转头往右看去，随即便看到一张熟悉的脸。

    墨琰朝她勾唇一笑，又问：“来古街喝茶吗？一起坐坐吧， 我请你。”

    犹豫了片刻，时浅道：“好。”随即便向右侧的茶舍走去。

    程南一惊愕的看着时浅，问：“琰哥，这美女是谁呀？”

    墨琰道：“白老爷子的外孙女。”

    “白老爷子的外孙女？找回来不久的那个？”

    “不然还有哪个？”

    “我去！这也太漂亮了！不过，听说她好像已经订婚了，真是可惜了。”

    墨琰侧目看他一眼：“少说这些没用的，赶紧走吧，办你的正事去。”

    程南一挑眉，不满的睨着他：“干嘛？美女来了就让我走，琰哥，人家可是有夫之妇，当小三可耻啊！”

    墨琰双眸微凛，程南一立刻站起来：“哈哈，开个玩笑，走了。”

    男人一溜烟儿没影了。

    过了一会，时浅独自一人走进来。

    方醉和千媚去了别处。

    “浅浅，好久不见，坐。”

    时浅走过去坐下：“你怎么在这？”

    墨琰慵懒的道：“看风景啊，偶尔还能看见美女。”

    时浅看了眼旁边的一只空茶盏，问：“刚刚那是你朋友？人呢？”

    “他有事，走了。嗯？你怎么忽然关心起陌生人了？”

    “随口问问而已。”

    墨琰轻笑了声，拿起一只新的茶盏，给时浅倒了杯茶：“喝茶。”

    时浅也没客气，端起茶品了一口：“还不错。”

    “你要跟商司湛举行婚礼了？”

    “嗯。”

    “浅浅妹妹，咱们好歹也这么熟悉了，婚礼你都不邀请我么？”

    “..........”时浅轻咳了声：“那个这不是还没到时间呢么。”

    第九洲的婚礼邀请的人并不多，所有流程都是商司湛安排的，包括邀请哪些宾客，她完全就是甩手掌柜的，什么都没管。

    所以到底邀请了谁，没邀请谁，她也不知道，但她又不能说这些事她都不管，是商司湛没邀请他。

    “哦。”墨琰端起茶喝了口，然后道：“那我就等着了。”

    “好。”时浅淡定的喝着茶，这事她确实要问问商司湛，都邀请了哪些宾客，她这甩手掌柜也不能什么都不知道。

    “你是不是没什么事？晚上要不要一起吃个饭？”墨琰问。

    时浅道：“算了，一会还有事，得回去。”

    “不止我自己，还有白风华，浅浅妹妹，别担心。”

    时浅瞥他一眼：“我有什么好担心的。”

    墨琰笑道：“担心你老公吃醋啊。诶，商家有没有开醋厂的打算？”

    时浅：“.........你无不无聊？！”

    墨琰轻叹一声：“确实挺无聊的，人生怎么就这么无趣呢。”

    “我看你每天挺自在的。”

    “你看到的那是表面。”

    时浅看着他，眸光深邃：“确实是表面，现在我才知道墨公子如此深藏不露。”

    最近关于墨琰的事迹在不夜城广为流传，时浅听到不少关于他的传言，才知道他这玩世不恭的外表下，是一个多么深沉精明的灵魂。

    墨琰哈哈一笑：“浅浅，我就当你这是夸我了。”

