    第19章 真男人之间的较量！

    “别这么疑神疑鬼的，放心吧，一定没事的！”

    张能量对此不以为然，甚至已经开始期待唐峰找不到他们，急的团团转的样子。

    “闭嘴！”

    就在这时，张冲忽然警惕起来，“刚才我好像听到有脚步声……”

    嗯？

    有吗？

    众人立即收声，竖起耳朵仔细聆听。

    结果却是一无所获，什么动静都没有听见。

    “我说张冲，你能不能别这么疑神疑鬼，人吓人可是会吓死人的！”

    蒋小鱼忍不住吐槽一句。

    其他人皆是一脸古怪地盯着张冲，觉得这家伙实在是太敏感了。

    尤其是陆飞，急着找回场子，发挥出了毒舌本色。

    “我看张冲估计是被那个叫唐峰的家伙，给吓破了胆子！”

    “所以一有点风吹草动，就开始杞人忧天起来，开玩笑，咱们藏得怎么隐蔽，那家伙怎么可能这么快就找过来？”

    张冲闻言顿时气炸，“陆飞！你是不是找死？敢不敢跟我出去比划比划？”

    陆飞梗着脑袋，回怼道：“真当我怕你不成？”

    众人见状不妙，连忙将两人拉开。

    “你们两个少说两句吧，都什么时候还窝里横！”

    “小点声，万一被别人听见了动静，咱们可就暴露了！”

    “……”

    经过众人的劝阻，这才制止了闹剧的发生。

    张能量坐在地上，忽然有一种毛骨悚然的感觉。

    等他转身一看。

    发现有一人正站在眼前，直勾勾地盯着他看……

    “卧槽！”

    冷不丁这么一吓，张能量忍不住尖叫一声。

    “你瞎喊什么呢！”

    其他人循声望去，当看清站在眼前那人时，如同见鬼般那样不可思议！

    “你们这帮小兔崽子，可让我好找啊！”

    唐峰嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    “狗连长……？”

    众人顿感惊诧，难以置信地问道：“你是怎么找到我们的？”

    “找你们几个兔崽子，还需要浪费很多时间吗？”

    唐峰只是冷笑。

    “营地里那么多地方不躲，就藏在装甲车这边，还吵的那么大声，真当我是聋子吗？”

    九人闻言，彼此大眼对小眼，看上去无比的懊恼。

    “都怪你，刚才吵那么大声，瞧瞧，这不就把他引来了！”

    “分明是你一直在吵好不？现在被发现了，你又埋怨我了？”

    “早知道就躲在其他地方了，就不该听张能量的话，藏在这么个破地方，太显眼了！”

    “……”

    “把你们的嘴都给我闭上！”

    唐峰怒了，“都给我滚出来，别让我一个一个的把你们揪出来！”

    实际上。

    唐峰之所以这么快就找到他们，主要归功于神级侦查技能。

    不光丰富了唐峰的侦查能力跟经验，甚至还变相加强了他的视野，一点蛛丝马迹都瞒不过他的眼睛。

    怪就怪张能量他们办事太过马虎，连脚印都不处理一下。

    只要顺着操场上弥留的踪迹，找到他们并不算难。

    何况，这几个混蛋刚才说话的声音那么大，隔着老远就听到动静了。

    简直就是愚蠢他妈给愚蠢开门，愚蠢到家了！

    九人从几辆装甲车夹缝出来，耷拉着脑袋，一副垂头丧气的模样。

    “看来我对你们还是太仁慈了，这才第一天，就给我上眼药，好好的日子不过，就想给我上点眼药是不是？”

    唐峰索性跳到装甲车上，坐在车头，气极反笑。

    九人冷哼一声，没有说话。

    “怎么？不服气？”

    唐峰饶有兴趣。

    “哼，神气什么！反正我们被你找到了，技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”

    输人不输阵，这九个兔崽子不愧是出了名的刺头，想让他们服软，还真有点难度。

    “要杀要剐悉听尊便？”

    唐峰被逗乐了，“你们是不是武侠小说看多了，说话还特么文绉绉的，没什么文化装什么知识分子！”

    话锋一转，他又问道：“其实我挺好奇的，既然你们不愿意接受训练，干嘛还费劲跑来当兵？”

    “呵……”陆飞冷笑一声，“要不是我爸承诺，说等我当兵结束给我五百万外加一辆越野车，我才不乐意来这个鬼地方！”

    哟，还是个富二代呢……

    唐峰这时才记起来，貌似陆飞家庭条件挺好，父母都是做大生意的，从小养尊处优，没受过多少委屈。

    过度的溺爱，惯得陆飞一身缺点，家里管不了他，所以他爸才费尽口舌的安排陆飞当兵。

    “那你们几个呢？”

    唐峰问完，剩下的八个人犹豫片刻，也都说出属于自己的答案。

    比如野小子张冲，还有拳王阿甘，他俩来当兵，就是想将自己磨练的更强。

    像是张能量，则是因为爷爷的命令，才不得不参军入伍。

    蒋小鱼、鲁炎……则是被范天雷截胡，一番忽悠才来到了军营。

    其他人或多或少都有自己的理由，大多都是家里安排的，很少有自己的意愿。

    “当兵，不是你们想的那么简单，军人不光是一种称呼，更是一种职责，肩负着保卫祖国，守护人民的责任……”

    “不光这些大道理，跟你们说，你们也不一定会听。”

    唐峰幽幽一笑。

    “既然你们不服，想陪我玩玩，那我就满足你们！”

    说罢。

    他起身，从装甲车上跳下。

    “废话什么的我不多说，现在，我就给你们一个较量的机会！”

    唐峰锋利地眼神，横扫众人。

    “与其干些小偷小摸的勾当，不如像个真正的男人一样，与我光明正大的打上一场！”

    “要是赢了，你们以后爱干什么就干什么，我绝对不管，随便你们怎么闹腾！”

    “可要是你们输了的话……”

    唐峰咧嘴轻笑，“那以后在连队里，我说什么你们就得给我听什么！”

    “这是一个男人之间的约定……嗯，你们也可以理解成赌约！”

    “就问你们敢还是不敢？”

    唐峰说完。

    九人皆是有些心动。

    这条件，听起来似乎很有诱惑。

    只是，他们不久前已经见识到了唐峰的实力。

    所以，即便是自傲如张冲，都没有急着表态。

    “哦，可能是我刚才没交代明白。”

    唐峰看出了他们的顾虑，于是笑了笑，接着开口道：

    “我的意思是，你们九个一起上！”

    “一对一单挑的话，显得我欺负你们！”

    “所以，我打算一个人单挑你们九人！”

    “这样，就没问题了吧？”

    (本章完)

