    感谢勿忘心安小天使的两张月票，谢谢【开心.jpg】！

    *

    季崇军道：“孩子，回去吧，好好待你的妻子，保护好你妈妈，这，就是我此生无法完成的愿望。”

    季墨言双眸湿润，眼角流落泪痕：“爸……”

    季崇军给了季墨言一个拥抱，在分开时，季崇军说道：“相比他，我更喜欢你这个儿子。”

    他的儿子没保护好他母亲，这是他今生最不能原谅的错误，然而，这个来自平行时空的儿子，却能为妻子孩子做到这种地步，还能将他母亲护的好好的，足以让他为他骄傲！

    季墨言唇角微勾，悲伤的心情，倒是散去了些。

    季墨言道：“爸，我这里有丧尸病毒抑制剂的资料，留给你一份，还有这颗种子，生气浓郁，想必有所帮助。”丧尸病毒抑制剂的资料，是季芮在魔鬼蝶事件后，内心不安，所以复制了几份给他。

    至于这颗种子，是轻轻给他的。

    轻轻的新战宠叫椿之眠，生命气息很是浓郁，不同于百小合和幻小草这类的特殊战宠要变得强大后才能分出种子，椿之眠本身生气浓郁，所以只要轻轻向，就能分出种子来，并培育成功。

    他来到这个世界后，空间戒指也跟着一起来了，所以里面很多东西，都是他自己的。

    季崇军收下，至于种子，则是在季墨言的教导下，成功标记，然后催生出椿树。

    季崇军深吸一口气，身体舒爽，就连此时身体机能严重下降的季墨言也觉得身体轻松不少。

    季崇军想了想，没有让季墨言马上离开，听季墨言的话，他所处的时间点是极昼期间，所以极雨季节如何，还有其中什么需要注意的还不清楚。

    季崇军快速整理出一部分能用得到的资料，还有季家华锦研究所研究出来，对付那些巨兽的武器。

    在这个世界里，他们称那些巨兽为五行兽。

    比如季墨言在帝都外遇到的浑身是金，以金为攻击武器的巨兽，称之为金行兽。

    其他类别等同，至于五行之外的，则是风行兽，冰行兽等等，为了区分，以它们的特质为前提，后面加上‘行兽’两个字即可。

    季墨言闻言念了念，倒是觉得挺顺口的。

    季崇军还将那五行兽等等遇到过的巨兽身上所能用的物品，也都给整理出来，希望能帮到儿子。

    季墨言很感谢这个父亲，即使是平行时空，可这个父亲并没有给他什么距离感，甚至，他也很喜欢这个父亲。

    两父子一番话别，季墨言用匕首割伤自己的手，血液流在盒子上，萤绿色圆形玉佩露出——

    按照获知的信息，季墨言捏诀启动，灵魂迅速从这具身体里抛出，进入玉佩当中。

    与此同时——

    时轻轻重生后的世界，昏倒的季墨言的灵魂也被拉出身体，在时空转换的刹那！

    彼此两个时空的自己照面，季墨言不由分手的打了他一拳：“这是你欠我的！”

    那个季墨言微怔，看着面前的季墨言有些分不清东南西北，昏迷当中的他，正在整理那具身体的记忆，一下子又被拉了出来，还被揍了一拳……他那个爆脾气怎么就忍不住了？！

    *

    这块玉佩的名字是溯回玉。

    它在我的很多本小说里出现过，以后也会是别的小说里的主角。

    只不过，它成为主角的道路非常艰难，现在先在这里给大家卖个萌吧O(∩_∩)O

