    此时，北溪县城门内外，已经挤满了人。

    城门外，赵玉龙和徐墨，披甲持槊，一左一右伫立，身后黑骑和轻骑，雁翅形排开，画着红色龙纹的黑色号旗，每隔三十骑立着一杆，风一吹，号旗飘摇，发出哗啦啦的声音，甚是威严。

    城门内，守军步卒两列排开，手持步槊，立如古松，形成一条直去二百步的长廊，步卒身后则挤满了北溪百姓。

    百姓们无不眺望着城门方向，自发地保持着现场秩序。

    林瞿奇站在人廊尽头，身边跟着衙门的“皂壮快”三班衙役，手里举着最低规格的，黑顶黑穗儿的“纛”。

    城中文人雅士，举子秀才，也纷纷伫立在旁。就连几乎不怎么露面的锦衣卫二把手莫离，都遮着一身黑袍，站在林瞿奇身旁，静静等候着。

    所有人的心中只有一个念头，迎接北溪县的主人回家。

    正午时分，一骑斥候，策马冲到北溪县，自城门外翻身下马，一边往城里跑，一边大喊：“秦公子回来了！”

    早已等待多时的北溪县子民，顷刻间爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    赵玉龙和徐墨对视一眼，眼神不约而同流露出兴奋之色。

    早在赵玉龙率领黑骑冲锋陷阵之际，就已经听说了秦风的种种事迹。

    身为龙虎军子弟的赵玉龙，在文韬武略方面，这辈子还没有服过任何人，而如今，却已经对秦风佩服得五体投地。

    无论是秦风率领二百轻骑，深入敌境，营救袍泽弟兄们。

    还是死守青玉山，与上万搜剿大军展开旷日持久的攻防战，都足以令赵玉龙心血澎湃。

    连赵玉龙自己都记不清，自己上次这么激动，是什么时候的事情了。

    赵玉龙觉得自己这辈子做过最正确的决定，就是跟随秦风，来到这北溪县。

    若非如此，恐怕自己还在京都闲逛。

    富家公子哥的生活虽然轻松，却也无聊透顶。

    相比之下，徐墨倒显得平静不少，毕竟作为城巡司的班底，早在秦风还是个游手好闲的纨绔子弟时，徐墨就已经与秦风交好，如今经过生与死的洗礼，这份兄弟情义，早已经坚不可破。

    也就是一盏茶的时间。

    在二人的注视下，零零星星几个身影，逐渐出现在地平线上。

    随着距离变近，看清楚对方的身形，二人不由屏住呼吸，眼神也不由自主地变得炙热起来。

    秦风坐在战马之上，一身黑色重甲，墨黑色的披风随风不断飘荡。

    左手紧紧抓着缰绳，右手拎着一根马槊，厚重的护脖铠甲与头盔之间的缝隙，是一双饱经风霜的双目。昔日那双闲云野鹤，甚至有些没心没肺，不把一切看在眼里的轻佻双眸，此时已经完全蜕变成了刚毅凌厉的鹰目。

    秦风左后方，是另一骑勇武彪悍的战将。

    同样是墨黑色的铠甲披风，同样的步槊弓箭，但气质却是天差地别。

    若说秦风勇武中透着内敛的文人气质，更多的是个将帅之才，那么身旁之人，则是纯粹勇武凶狠的悍将。

    此人，正是宁虎！

    相较于秦风由内而外的气质转变，宁虎的改变也是无比明显，而且是最纯粹的形体变化。

    昔日被称为“小侯爷”的宁虎，经过连番战争洗礼，再加上年龄的增长，稚嫩的身躯早已经消失不见。

    取而代之的是一具如熊虎般结实的身躯，光是坐在马背上，就叫人畏惧三分。

    除了秦风和宁虎，身后的三十一员，天机营卫士，同样煞气十足。

    由于参加了边军重镇的保卫战，专精于特种作战的天机营卫士，已经换下轻甲，清一色地装备着重甲盆领铠，骑在同样身躯健硕的高原马上，像是三十一尊战神，寸步不离地守卫着他们唯一的统帅。

    看着已经彻底蜕变的弟兄们，赵玉龙和徐墨眼神中，竟然不约而同流露出一丝嫉妒。

    为何当初，跟随秦风在北狄境内作战的人，不是自己？

    与此同时，身后的黑骑和轻骑，也发出阵阵惊叹声。

    “是公子，错不了！”

    “公子他们，到底经历了什么？为何会变化如此之大？”

    “鏖战上万搜剿大军，几乎横跨北狄东西疆域，协助边军击退陈斯的最后反扑，无论是哪个事迹，都足够让天下传颂了。任何人经历过这种恶战，都会发生改变吧？”

    “二百轻骑，二百天机营卫士，五十锦衣卫……最后只回来三十一个人。”

    “能带回来三十一个人，已经是奇迹，公子尽力了。”

    在众人激动无比的注视下，秦风驾马缓步到达城门。

    赵玉龙和徐墨，双双下马。

    快步走到秦风面前，同时抱拳，单膝跪地，异口同声。

    “末将赵玉龙。”

    “末将徐墨。”

    “拜见秦千户，恭迎千户大人回城！”

    尽管秦风与赵玉龙等人，向来以兄弟相称，但此时感受到秦风身上散发出来的煞气与威严，赵玉龙和徐墨竟情不自禁地下马行礼。

    这一刻，秦风已经不再是京都纨绔，而是化身北境枭雄，跺一跺脚，整个北境，乃至整个大梁，都要颤三颤的大人物。

    不只是赵玉龙和徐墨，经此一战，北境所有军事力量，都已经臣服于秦风麾下。

    年纪轻轻的秦风，已经成为与中原帝党、南境豪族、京都驻军平起平坐的四大势力之一。这份成就与威严，绝不容任何人挑衅。

    秦风本想下马，与赵玉龙和徐墨来一个阔别已久的拥抱，感谢他们为北溪县、北境乃至大梁做出的贡献。

    若不是有这两员战将坐镇，秦风又怎能放心离开北溪县，前去营救宁虎？

    有这般兄弟，秦风感觉自己这辈子值了。

    武将有赵玉龙，宁虎，徐墨，李郎。

    文官有林瞿奇，李章。

    情报工作方面，还有李潇兰和莫离执掌。

    有这般人杰帮扶，这北溪县何愁不盛？

    就在秦风下马之前，却被赵玉龙和徐墨阻止了。

    “千户凯旋而归，本该高作马背，大步入城，受北溪县百姓瞻仰。”

