
　　“仙王知晓那大易王朝的来历？”

　　华天都忍不住开口。

　　对于这个之前震慑的他逃出玄黄大世界，之后又破灭了他所有谋划的势力，他咬牙切齿之中也是有些惊疑的。

　　他前世是造化仙王座下的天君，天地之间的天君仙王大多都认识，即便不认识也该听说过。

　　但是无论是那大易洪太师，还是那从未出过手的大易国君，他都没有听闻过。

　　要知晓，如那大易洪太师霸烈无双的拳意，见过一次，他都不可能会忘记。

　　虽然，他也绝对有些熟悉。

　　“数个纪元之前，一易降临大千，游走万界，先后与鸿蒙道人，世间自在王佛等人交过手。我虽缘悭一面，却也知晓他之存在。

　　至于那洪太师........想来是那易字仙王的道友之辈。”

　　造化仙王微微摆手，道：

　　“大易王朝不必理会，莫说世俗三千界，便是一统万界，称霸天界又如何？不需要理会！”

　　造化仙王神色平静，眸光幽深。

　　他根本不在意区区世俗界，即便是天界他也根本不在意。

　　三千纪元大劫来临在即，一切都要归于寂灭，便是称霸寰宇，统治这些蝼蚁又有什么用？

　　那易字拥有者喜欢，随他便是。

　　他之所求，只为摆脱枷锁，永生。

　　“那仙王寻我来？”

　　华天都垂眼看着造化仙王的靴子，恭敬无比：

　　“但有吩咐，天都无不应允！”

　　华天都对这造化仙王十分之敬畏，不止是前世的阴影。

　　更是因为他深知，即便是他取回毒瘤真身，也未必就能够与其对抗。

　　永生大世界，无数世界，三千纪元以来，能够与其比肩的也不过寥寥几人罢了。

　　这样的存在，若是放在无尽混沌海之中，也是无上的人物了。

　　“我现身，只为你不要做什么无谓之举。”

　　造化仙王俯瞰浩瀚虚空，平静道：

　　“你自去取了你前世之身，重归天君之位再言其他！”

　　“至于我所求，你此时不需要知晓。”

　　话音回荡之中，造化仙光已然消散在虚空之中。

　　许久之后，华天都才缓缓抬起头，只见身前漂浮着一枚造化仙王的令牌。

　　探手取过，华天都才微微松了口气：

　　“看来，他也发现不了主神殿........但我的来历，他是知晓的。

　　说不得，他也是想要利用我！不过，正好，我也需要你的力量恢复实力，成为仙王！”

　　呼~

　　华天都站起身来，看着四处尽是坍塌破碎的虚空，以及那无尽遥远之处一方方震动的大世界。

　　终于熄了对于世俗界的窥视。

　　“待我修成无量量混洞劫运经.........”

　　华天都深深的吐出一口长气，引动仙界令牌，消失在世俗界之中：

　　“天地有灾，人有劫.......仙王，又何如！”

　　...........

　　“倒是好大的麻烦！”

　　玄黄大世界上空，白子岳微微叹气：“老太师的动作，一如既往的大！”

　　三千世界凝聚为一，岂是说说而已？

　　无极大世界距离玄黄大世界已经是很近了，但也超过万兆亿里了，单凭速度而不是撕裂虚空，便是长生巨头都要飞出几千几万年。

　　而最远的大世界，离玄黄大世界更是遥不可及。

　　即便是虚空坍塌虚无，三千大世界几乎是被挪移而来，也是好大的麻烦事。

　　征战三千界所花费的时间不过数日，整合这三千大世界，却足足花了数年时间。

　　“白先生！此次也算告一段落了？”

　　方寒也不禁松了口气，自己刚出关便被拉了壮丁，一忙就是好几年。

　　“有劳方兄弟，风掌教了。”

　　白子岳微微一笑，十分温和。

　　“白先生客气了！我登也是大易子民，做些事情，自然是应有之意。”

　　风白羽微微躬身。

　　三千大世界之统合，这背后蕴含的利益何其之巨大？

　　羽化门能插手，还是多亏了方寒得到那位太师青睐。

　　“太师击破虚神界，那世界之树的树干，却是不知落在了何人手里。”

　　方寒貌似无意的问了一句。

　　他闭关其实并未花费多少时间，他突破也好，修行神通也罢，速度都远不是一般人可以想象的。

　　之所以被拉了壮丁，却是因为这世界之树。

　　他身怀世界树的幼苗，若是得到那世界之树的树干，那才是绝无仅有的大造化。

　　世界之树乃是远古贯穿天人的神树，沟通诸多次元，能够吞吐万界能量。

　　每一个刹那能够吞吐的仙气都是无法形容的大数量，无极大世界的纯阳宝库比起世界树，简直不值一提。

　　“世界树干？听说，被陛下丢进至尊试练塔了。”

　　白子岳也没有在意，随意便回答了。

　　这也并非是什么秘密，世界树干虽然珍贵，但大易众人却也没有多说人在意的。

　　“至尊试练塔？”

　　方寒微微一愣：“这又是什么所在？”

　　他出了关便随着白子岳一同接引大世界，倒是不知晓，大易王朝哪里有什么试炼塔。

　　“至尊试练塔，在陛下的众圣殿堂之中，是陛下以易经沟通一处神秘的所在开辟而出，培养军队，磨练神通的一处所在。”

　　白子岳说道：

　　“那是一处奇异之地，时间的流速缓慢，大易新晋升的长生巨头，皆是在那试练塔之中所晋升。

　　世界树干，便是破关的奖励！”

　　“原来如此！”

　　方寒与风白羽都微微恍然。

　　修炼秘境，倒是不怎么稀罕，任何大门派大势力都不会缺乏。

　　“据说，只要登顶至尊试练塔，便可以得到世界树干等物。”

　　白子岳笑道：

　　“两位若是有兴趣，也可一试！只要不耽搁了攻伐天界之战便可！”

　　“多谢白先生指点。”

　　方寒心中微微一喜，拱手谢过。

　　白子岳摆摆手：“你是太师与陛下都看中的人物，何来指点之说？”

　　方寒的身份，白子岳等人自然是不知晓的。

　　但是从洪易与顾少伤对其的态度上，众人自然能够窥见一些东西。

　　方寒对世界树树干志在必得，当即拜别了两人，飘然入了玄黄大陆。

　　直奔大易帝都而去。

　　..........

　　呼~

　　方寒一步踏出，便撕裂了空间，来到了大易帝都之外。M.23sk.com

　　随着人流进入了大易帝都之中。

　　一踏入大易帝都，方寒便看到了那立于帝都中央的众圣殿堂。

　　“众圣殿堂！”

　　方寒心中微微一动。

　　他知晓，众圣殿堂是大易帝都的镇国之宝，却不想，竟然堂而皇之的便立于大易帝都之中。

　　心念转动之间，方寒向着那众圣殿堂走去。

　　不一会，便来到了众圣殿堂之前。

　　众圣殿堂并不如何宏伟，看上去似乎也只是一座普通的建筑。

　　而在殿堂之前，甚至没有守卫。

　　只有一个身穿墨黑色大褂的青年盘膝而坐。

　　那青年身形中等，额头高而亮，头发浓密，面白无须，一双眉毛却很长，在眼角垂下。

　　“是白虎？”

　　方寒心中一跳，没有多看，踱步走进了众圣殿堂。

　　他认得这个人，他也是大易王朝的一尊大高手，据说地位极高，数年前一站，寰宇大世界就被他一击而溃。

　　走进众圣殿堂的瞬间，方寒的身躯便是一沉，只觉的四周的空间变得无比陌生，沉重。

　　熟悉的大道，法则都不在活跃，让他十分不习惯。

　　就好似，走入了另一个完全陌生的世界一般。

　　踏前几步，他的眼前豁然开朗，只见穹天高远，大日悬空，万万里长空碧空如洗，不见一丝云彩。

　　唯有一尊好似阴阳分割线一般的巨塔矗立在天地之间，连接天地，好似传说中的世界之树一般！

　　“听闻，这一座巨塔，乃是那位天符陛下以得自永生之门的易字为根由，以其霸绝天地的大屠神法贯穿另一方时空所立！塔内，似乎都是来自另一方世界的强者！”

　　“三千界都一统了，哪里来的其他世界？莫非是天界，佛界？”

　　“错了，错了！那并非是另一方世界的强者，似乎是天符大帝烙印而下的投影！”

　　喧哗之声鼎沸，传入了方寒的耳中。

　　方寒目光下移，才发现，这一方世界之中，简直是人山人海，不止是玄黄大世界的人，甚至还有来自其他大世界的人。

　　修为最低，都没有低于长生境界的！

　　“方寒？你也来了？”

　　这时，一道倩影自虚空之中浮现而出，却正是方清雪。

　　“清雪，你怎么也在此处？你不是去寻不朽古雷炮了吗？”

　　方寒也有些惊讶，许久不见的方清雪，居然也在大易帝都之中。

　　“我闭关出来，得知三千界一统，便来了大易帝都。”

　　方清雪清冷如仙，淡淡道：

　　“这至尊试练塔之中有大易缴获自三千界的所有战利品，不朽古雷炮，也在其中。”

　　听出了方清雪话语之中的怨气，方寒哭笑不得。

　　“不止我，星主，玲珑仙尊，都在至尊试练塔之中。”

　　方清雪领着方寒上前，道：

　　“这至尊试练塔之中会随即衍生出与自身同阶的高手烙印，胜之便可得到宝物，我之前输了，没有能取回不朽古雷炮！”

　　“同阶一战，清雪你居然输了？”

　　方寒面色一变。

　　方清雪修行小宿命术，同阶堪称无敌，竟然都会输？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1311章 三千界一统！免费阅读。https://xs.23sk.com 