    朱高煦的作用在此刻显露无疑。

    他率领游骑死死的咬住了联军的尾巴。

    他大呼酣战，身后的主力在不断加速，想从两翼切断联军。

    可仆固却毫不犹豫的断尾求生。

    城头落下箭雨，接着城门轰然关闭……

    剩下的千余联军就这样被抛弃了。

    “退回去！”

    朱高煦遗憾的带着麾下后撤，然后用箭矢缓缓的磨掉那些进退维谷的敌军。

    那些被抛弃的敌军仰头哀求着，在城上无动于衷之后，他们破口大骂，骂着仆固的狼子野心，骂着乌恩的软弱无能。

    于是城头作出了反应，箭如雨下。

    这是逼着他们去反击明军。

    绝望的反击！

    刚赶到的主力明军轻松写意的切割着这些联军，然后一点点的吃掉。

    仆固急匆匆的上了城头，看着这一幕不禁失望的道：“失去了信心的军队，还比不过一群农夫。”

    乌恩麻木的道：“死守吗？”

    “明军不过一万三四，而且没有火器，咱们怕什么？刚才我已经派人去了撒马尔罕，相信篾儿干不会放弃这样一个聚拢人心的好机会，他会来增援，然后咱们干掉这些明军……”

    仆固低沉的声音让周围的人不禁渐渐抛弃了畏惧。

    “咱们的人马虽然比明军少了些，可咱们是守城，明军要想攻城……”

    仆固重重的一拳击打在城头上，肃然道：“没有三万人，明军就是死光了也别想进城！”

    乌恩仿佛抓到了救命稻草，但还有些迟疑，就问道：“若是那个魔神来了呢？”

    仆固看看左右那些惊惶的军官们，不悦的道：“他若是要来，肯定会一起，而不是拖在后面。不然刚才咱们真要逃，最多丢下三千人，咱们就能仗着地头熟而逃出去。”

    乌恩面色渐渐恢复正常，然后说道：“把粮仓看好，那是咱们的命。只要有粮食，明军就要拿命来填！”

    这是个被明军，不，准确的说，这是个被方醒吓坏的王子。

    没看到方醒，这是乌恩安心的原因所在，是仆固的庆幸所在。

    若是方醒亲来，仆固会毫不犹豫的舍弃乌恩，在先前就带着麾下逃跑。

    头也不回的逃跑！

    乌恩恢复了精神，脑子也灵活了许多，他说道：“咱们不能死守，否则明军后续再来援军，咱们就是死路一条！”

    外面的联军已经覆灭，剩下的人被明军裹挟着往后面去，然后一队队明军脱离了大队，在周围游弋。

    这是防止城中联军出逃的意思！

    “好大的胆子！”

    当看到明军在离城五里左右就开始扎营时，乌恩不禁拍打着城头说道：“晚上夜袭！至少试探一下。”

    仆固点点头，守城不能死守，否则士气大跌。

    他想了想，说道：“今夜不行，明军必然戒备森严，明晚试试，就算是不成功，黑夜中明军也害怕和咱们混战，问题不大！”

    ……

    朱高煦很愤怒，下马之后就拎着马鞭冲到俘虏群中去抽打着。

    俘虏们没敢躲，因为抽打就意味着自己能活命。

    “居然被发现了！一群蠢货！蠢货！”

    一群俘虏被朱高煦抽的抱头蹲着，而常建勋已经来了。

    他跪在前方，说道：“殿下，小的有罪。”

    他率领的前锋游骑就是被联军斥候提前发现，然后导致朱高煦的突袭计划失败。

    朱高煦气咻咻的走过去，高举马鞭，最后却没抽。

    “蠢货！”

    朱高煦一脚踢倒常建勋，回身道：“都盯好城中，俘虏马上问话。”

    长途奔袭之后的疲惫马上就显现了，朱高煦毕竟不年轻，头发都有些斑白。

    他一屁股坐在地上，常建勋满脸懊恼的送来了肉干和酒囊。

    “殿下，仆固很谨慎。”

    常建勋不敢给自己找借口，那样朱高煦能把他抽个半死。

    朱高煦一口气喝了几大口酒，放下酒囊，看着城头方向说道：“乌恩胆小，不，是怕了，被方醒打怕了。仆固……方醒不是说此人堪称弃子吗，那就要看他的胆色了。”

    “殿下，他没跑，会不会有援军？”

    “有个屁！”

    朱高煦咬了一口肉干，骂道：“蠢货！有援军的话，他只需带着咱们往那边跑，到时候咱们反过来就要被追杀了！”

    “篾儿干此时正在想着把他那几个弟弟弄死，统一哈烈，除非他有先见之明，否则这里就是孤军。”

    朱高煦吃东西就像是野兽，腮帮子鼓动几下，肉干下肚。

    这时杨庆过来了，行礼后说道：“殿下，损失四百余人。”

    朱高煦劈手就把手中的肉干砸向常建勋，骂道：“你去！自己去收敛了那些兄弟！”

    常建勋黯然去了，杨庆劝道：“殿下，此事怪不得常大人，那些斥候分了多路，一路遇袭，牛角号就能通知同伴去报信……”

    朱高煦瞪眼道：“本王知道，可他带人游斗居然被咬住了尾巴，还两次，两次啊！”

    “本王为了不暴露身份，只能眼睁睁的看着他乱带！”

    朱高煦越说越气，杨庆讪讪的道：“殿下，那是混乱……”

    朱高煦怒不可遏，常建勋去了前方。

    那些战死的明军遗骸都被堆在地上，一队骑兵已经出发，他们将会带回来柴火。

    常建勋站在边上，呆呆的，靖难时他只是个年轻的小兵，没见识多少战阵的残酷。

    等他被朱高煦莫名其妙的收为侍卫时，那时候的他只是个人武力了得。

    只是侍卫，不是武人！

    今天一战，他就现出了原型。

    若非朱高煦后来亲自冲阵，引导着人断后，前锋游骑大概是保不住了。

    柴火被带回来了，常建勋架好柴堆，然后把遗骸放上去。

    点火，浓烟阵阵中，遗骸渐渐被火苗笼罩着。

    这是朱高煦对他的惩罚，让他在焚烧的过程中感受一番内疚。

    失败不可怕，可怕的是失败后把原因抛之脑后。

    “殿下，小的错了。”

    浑身黑漆漆，带着一身熏烤味道的常建勋跪地请罪。

    朱高煦已经吃完了晚饭，正在喝酒，目光凶狠。

    “错在哪？”

    常建勋垂首道：“小的只顾着……只顾着爽快，却忘了……”

    “当时本王也没在意这个。”

    天已经黑了，火堆照耀下，朱高煦朝后面招招手，一队穿着黑色棉袄的军士悄然摸了上去。

    这些暗哨将会为大军提供保护。

    当然，这明显不够，所以朱高煦随即令两千骑兵值守。

    “本王去睡了，看好！”

    朱高煦不想解释太多，他觉得这种情绪不该属于自己。

    进了帐篷，他躺在薄被上，嘟囔道：“方醒那厮就是喜欢作祟，弄的人觉得有些不忍……”

    鼾声响起，营地里渐渐的少了许多动静。

    历来大将的眼中从未有生死，有的只是胜败！