    人有时候不能太作。

    比如林易现在就遇上了一个麻烦。

    于是林易只好求助万能的QQ群了。

    09届新秀聊天群。

    林易：“万能的群友们，我碰上了一件很麻烦的事情，有三个妹子同时要我教她们打篮球，而且都约好了是明天，请问我该怎么办？”

    库里：“......”

    弗林：“......”

    哈登：“......”

    德罗赞：“......”

    林易：“也不是什么很漂亮的妹子，一个叫斯嘉丽约翰逊，一个叫泰勒斯威夫特，一个是还在电影学院读书没毕业的妹子。”

    望天，大魔王，你的良心不会痛的吗？

    林易觉得哈登对于妹子可能比较有经验，见着大家都不回复自己，林易急忙私聊了一下哈登。

    您已被拉黑！

    卧槽！

    圈圈你个叉叉的，哈登这比居然敢拉黑我？

    林易拿出电话，准备好好给哈登说道说道。

    “喂！詹姆斯，你干嘛把给我拉黑了？”林易问道。

    “啊？你是哪位？詹姆斯哈登出去玩忘记带手机了，我是他的哥哥詹姆斯-拉灯，如果有事的话，我可以帮你转告。”詹姆斯哈登捏着鼻子说道。

    林易：“......”

    拉灯泥煤啊！

    你以为你捏着鼻子我就听不出来是你了嘛？

    林易看了一眼赛程，冬瓜皮西瓜皮，要你哈登皮，下一场你们雷霆就要飞来纽约了，等到见面了看我不怼死你。

    林易觉得有必要和老德商量一下，让尼克斯的防守尖兵威尔森钱德勒同学去好好教育教育这个大胡子。

    可是话说回来......到底该怎么办呢？

    ……

    翌日。

    今天是尼克斯的休赛日，伊丽莎白奥尔森来得最早，因为她来过林易家几次，知道路线，大约十五分钟后，斯嘉丽约翰逊和泰勒斯威夫特也来了。

    “咦，林，你挺会享受啊，不错，看来夏天我可以来你这渡假了。”泰勒斯威夫特穿着一件林易送她的尼克斯球服，不过，大冬天的，请问您这样露大腿合适吗？

    而且来我这渡假是什么鬼啊！您在纽约的豪宅可以买我这儿好几套了好吗？

    最可怕的还是斯嘉丽约翰逊，尼克斯队服上的字母已经完全膨胀了起来啊，林易从来没觉得尼克斯队服上的胸前字母有这么大过……

    伊丽莎白奥尔森突然觉得自己吃亏吃大了，太凶了，实在是太凶了！

    本来今天准备来找林易汇报喜讯的经纪人钟沐尘刚一来到别墅就傻眼了。

    “呃......对不起，打扰了！”小钟果断就溜了，卧槽，这个雇主有丶东西啊。

    别墅内。

    “你们想学什么……”林易好奇地问道。

    泰勒斯威夫特举起了自己的大长腿，林易因流鼻血过多，卒。

    “我想学一对一，林，你教我怎么一对一好不好。”泰勒斯威夫特说道，可恶，本来是想让林易和自己一起写歌的，可是现在这气氛，怎么写歌啊……

    斯嘉丽约翰逊跳了起来，她穿的那件尼克斯队服上的胸前字母立刻就活了过来，此起彼伏，连绵不绝，林易因流鼻血过多，卒。

    “林，你教我怎么上篮和投篮可以吗？”斯嘉丽约翰逊说道。

    伊丽莎白奥尔森眨着一双美眸，“我、我可以捡球！”

    于是欢乐的篮球教学就这么开始了。

    ……

    就在林易和三女愉快地玩耍时，一位名叫比尔-乔治的狗仔记者终于感觉自己的春天来了。

    泥煤的，不容易啊！

    从夏天等到冬天，比尔乔治每天都会在林易的别墅附近守候着，为的就是能拍到这位风头正劲的尼克斯当家球星的绯闻照片。

    其实一开始和比尔乔治一起的还有不少记者，大约有二十几人左右，可是每当他们兴致勃勃地认为能够拍到有用的照片时……

    他们见到的都是林易日复一日枯燥地在自己别墅的篮球场练习。

    有没有搞错！

    大哥，你可是NBA球星啊！

    您就不能给点花边新闻让我们写写？

    而且最让这群记者们崩溃的是，每当他们守到深夜昏昏欲睡的时候，总会有哐当、哐当的声音把他们吵醒。

    他们一开始还以为是林易带着哪位嫩模回家大战了，可是等到他们架好了长假短炮准备偷拍时......妈蛋，林易又开始投篮训练了。

    大哥，凌晨四点您就起来呢？

    而且还是打篮球？

    于是比尔乔治的战友越来越少，最后不知不觉的，只剩下了他一个人。

    比尔乔治是个固执的人，他发誓一定要从林易这儿赚到稿费，于是哪怕只剩下他一个人，哪怕风吹日晒，哪怕他的牛仔裤已经两个多月没洗了，哪怕他的身上已经生出了一股异味，他也坚持不懈地守在林易的别墅旁。

    天道酬勤！

    果然是至理名言！

    比尔乔治泪流满面，“呵呵，都说林还是单身，这些NBA球员单身就代表着放浪形骸，这次被我给抓到了吧？”

    比尔乔治换上了一个长焦镜头，开始进行拍摄。

    卧槽！

    那不是斯嘉丽约翰逊吗？

    这、这么冷的天，她就穿了一件尼克斯的球服？

    比尔乔治拍到了一张不得了的照片：斯嘉丽约翰逊抱着篮球，而林易举着她，圆了她扣篮的梦想。

    “混蛋！太无耻了！太无耻了！”比尔乔治狠狠地骂道。

    等等！

    那啥，那不是泰勒斯威夫特吗？

    卧槽！

    大冬天的泰勒......露着一双大长腿？

    比尔乔治又拍到了一张不得了的照片：画面中林易从后搂着泰勒斯威夫特……

    你还说你们两人不是情侣？

    比尔乔治突然联想到了“大霉霉”不久前的那次分手，那次分手是斯威夫特自己提出来的……

    比尔乔治突然有些心疼泰勒斯威夫特的那位前男友了。

    “太丧心病狂了了，太不要脸了。”比尔乔治说道。

    诶？

    那是谁？

    我呸，那不是奥尔森家的小妹吗？

    比尔乔治觉得自己一定要把这几张照片发出去，林易这个混蛋啊！

    太禽兽！

    太丧心病狂了！

    ……

    “纽约真棒！不得不说，俄城是小了点啊。”俄克拉荷马雷霆队抵达酒店后，威斯布鲁克忍不住吐槽道。

    杜兰特点了点头，不过纽约虽好，杜兰特的心思却在明天的比赛上。

    这是本赛季尼克斯和雷霆队的第二次交手，杜兰特一定要证明他比林易强。

    所以他早早地就给队友们说过了，这场比赛他要疯狂出手，疯狂砍分。

    队友们只当杜兰特是想来麦迪逊广场花园朝圣，毕竟NBA有许多球星到了这里就会莫名其妙地爆发。

    就在杜兰特正准备拒绝威少出去逛街的提议时，早已经外出溜达了一圈回来的哈登手里拿着一张报纸朝二人走来。

    “大新闻！大新闻！林这个禽兽，居然还敢说他单身，看我明天不打死他。”哈登愤愤不平地说道。

    杜兰特接过了报纸。

    然后，杜兰特冷笑了一声，看来尼克斯的球衣已经解不了自己的心头之恨了啊，“詹姆斯，你知道纽约哪有大砍刀卖吗？最好是40米长的那种。”

    哈登：“？？？”

    “怎么了？”威斯布鲁克也接过了报纸，在翻到第二页后，威斯布鲁克也不淡定了，“我觉得可能需要两把砍刀。”

    只见这份《路边社》的报纸上，封面照片赫然是林易举着斯嘉丽约翰逊在扣篮，下面还有一连串林易和斯嘉丽约翰逊搂抱的小图。

    而第二版，赫然是林易和泰勒斯威夫特各种亲昵的照片。

    第三版，则是和伊丽莎白奥尔森的。

    一时间，林易又火了。

    而他本人在接受采访时的说辞根本没人相信。

    “我真的只是在教她们打篮球。”林易严肃地对记者们说道。

    呵呵，恐怕打的是另外两个篮球吧？

    “至于那些搂抱，我是在教给她们正确的投篮姿势！”林易认真地对记者们说道。

    呵呵，恐怕是床上的正确姿势吧？

    “真的，我是一个好人，你们要相信我。”林易很无辜。

    呵呵，NBA都是好人！

    一石激起千层浪，此时的林易并不知道，一场更大的危机已经到来。

    ……

    PS：第四更！第五更马上就到！

    PS2：本书日常部分不多，大佬们求月票，求订阅啊！