    对于这些擂台类副本，夏薇薇老师说的并不多。

    因为这类副本大多数都是一些强者之间使用，普通学生之中没仇没怨的，谁会无缘无故用啊？

    另一方面，这类副本也很稀少，打赢了也没什么奖励。

    除非是事先打擂台的双方约定输了怎么办，否则的话，就算打赢，副本奖励也就是几百几千游戏币而已。

    对于擂台型的副本，陈安林也算是了解一些。

    这个狂人占着自己有石头人人体质，所以想套路他进入压制型副本，到时候用必杀卡逼他。

    可能在他看来，自己也许技能很强，但体质一般吧。

    “真不知道谁给他们的勇气！”

    陈安林心中冷笑。

    这一次，他可不准备缩着不出面，为了避免以后有越来越多人找他麻烦，有必要要让他们知道后果！

    “竖锯来了！”

    “竖锯大神来了！”

    随着陈安林走过去，越来越多的人注意到了陈安林，一个个惊讶无比。

    “竖锯大神，别上当，这些人就是故意的。”

    “他们就是博眼球，别冲动！”

    “竖锯大神，别过去…………”

    听着粉丝们的话，陈安林心中感慨，还是明智的人多。

    这也说明，网络上一些说他是什么缩头乌龟的这类人，要么是沙比，要么是带节奏的。

    “诸位放心。”

    陈安林沙哑说话，朝男爵那边走去。

    看到陈安林过来，男爵，电锯狂人，以及金发大凶女子面色一肃。

    虽然刚刚这几个人背后调侃竖锯，可当戴着白脸恐怖面具的竖锯真的出现的时候，他们谁都无法淡定了。

    竖锯之名，代表着八星评价，谁能等闲视之？？

    “竖锯。”男爵点头。

    陈安林根本没搭理他，而是看着电锯狂人道：“你找我？”

    电锯狂人块头很大，比男爵都要高一个头，他歪了歪头，说道：“嘿，找你聊聊天。”

    “我不想听废话，说吧，想怎么玩。”

    电锯狂人道：“有胆子，看来你是一定要为那个女孩子出头了。”

    “再不说我就走了。”陈安林这才朝男爵看去说道。

    男爵担心陈安林真的要走，那计划就泡汤了，于是道：“竖锯，我们知道你很强，所以想挑战你，这里有一张擂台卡，你要是赢了，我们给你一千万美刀，你要是输了，同样这样给我们，怎么样？”

    他故意不说出是什么类型擂台卡，免得竖锯会有疑虑。

    当然了，若是竖锯问的话，他拿出早就准备好的其它擂台卡说话，到时候真的使用，就拿压制型的擂台卡。

    这算盘打得很精明。

    陈安林对这个人越发鄙视了起来。

    但故意不揭穿。

    他有石头人体质，但是自己没有么？

    压制型副本中，体质是能够使用的，自己可是有纹华青龙虾体质，小龙虾虽然弱，但它拳头厉害啊！

    自己可是能一拳打爆坦克，他石头人能有坦克的装甲强？

    “竖锯大神，别中计！”

    “是啊，谁知道这个副本是什么样的？”

    “竖锯大神，我们支持你，别理他们！”

    周围人你一言我一语说着，让电锯狂人眉头大皱。

    于是故意激将说道：“竖锯，你这么厉害，不会不敢吧？不敢就算了！”

    陈安林笑了笑：“我接受！”

    “完了完了，竖锯大神中计了！！！”

    这是所有人的第一想法。

    而男爵笑容越发灿烂：“好，狂人，那就邀请竖锯…………大神吧！”

    “嘿嘿！”

    接过擂台卡，电锯狂人来到陈安林面前道：“竖锯，我邀请你！”

    陈安林道：“接受邀请。”

    瞬间，两人进入了游戏空间。

    而在原地，也出现了两个人的虚影。

    待会谁若是认输，或者被杀死，输的这个人虚影就会变成灰色。

    这就是副本的规则。

    所有人在等候着两人出来，人越聚越多。

    ………………

    此时的陈安林出现在一片灌木丛中。

    这是擂台副本卡的特色，不会给予准备时间，只要接受邀请，就会进入副本世界。

    与此同时，耳边传来机械式的声音：“欢迎来到压制型副本：灌木丛林。你的对手是电锯狂人！”

    所谓的擂台，并不是真的擂台，而是一个世界。

    这个世界也许很大，但是周围有着毒圈，随着时间的推移，毒圈会越来越小，最终会让两个打擂台的人遭遇。

    “叮！”

    “主线任务：打败电锯狂人。”

    “任务时间：3小时。”

    …………

    尝试使用了一下技能，果然技能被限制住了。

    “哈哈哈…………竖锯，没想到吧，你进入的是压制型副本。”

    灌木丛中，传来了电锯狂人的笑声。

    与此同时，一把油锯的声音传来。

    “滋滋滋！！！”

    刺耳的引擎声在右侧传来。

    随即，一颗大树轰然倒下……

    陈安林观察了一下这附近，这里是一片灌木丛林！

    远处有巨大的光幕，将这一片地方和外界隔离，也就是说，那片光幕之外就是毒圈了。

    进入毒圈者，会中毒！

    而光幕随着时间的推移，也在缓缓向内侧移动，这让进入这里面的副本玩家不得不朝内部移动。

    陈安林估摸着，这个副本其实就是绝地求生类副本吧。

    没多想，拿出了无限子弹的M16。

    哒哒哒…………

    子弹朝着引擎的声音处激射而出。

    “哈哈，竖锯，我就知道你有枪，可是这没用！”

    缓缓地，一个手提巨型油锯，全身三米多高，皮肤呈现的是石头灰暗色的人走了出来。

    此人正是电锯狂人。

    他手里的巨型油锯有一米多长，引擎很大，前端的链条散发着冰冷的寒光。

    显然，这段链条并不是普通的钨钢链条，应该是特殊材质，因此才会更加锋利和坚硬。

    电锯狂人已经发动石头人体质了，他的皮肤已经如同石头一般坚硬！

    数不清的子弹倾泻到他的身上。

    可是。

    子弹基本上都掉落在地上，根本没对他造成任何伤害。

    电锯狂人冷笑一声，捡起一颗子弹，竟然被他扔到嘴里，一边咀嚼一边道：“就这？啊哈哈哈哈！竖锯啊竖锯啊！你让我失望了。你没想到吧，我的是石头人体质，这可不是仅仅皮肤变成石头，就是我内脏也一样，因此就是子弹，我也能像咬口香糖那样咬！”

    说完。

    之前吃进去的子弹被他吐了出来。

    陈安林定睛一看，好家伙，子弹真的被咬成了圆球模样。

    “牛逼，厉害厉害。”

    陈安林感慨。

    “嘿嘿，竖锯，我知道你很强，可是在这里，你再强也没用。”

    “你想杀我？”

    “不然呢？对了，再给你看看这个东西！”

    电锯狂人手上的，居然是一张黑色卡片！

    必杀卡：无视复活卡，猎杀敌人！

    “哇，必杀卡啊！”陈安林感慨。

    “嘿嘿，竖锯，不过我也可以给你给机会，只要你告诉我我是传奇副本的攻略，我可以不杀你！”

    陈安林道：“那好吧，不过在此之前，我很想知道，阁下不知道能否接下我这一拳！”

    “竖锯，这个世界无法使用技能，你莫不是以为，你属性点强就能破我防御？”

    陈安林道：“试试吧，我感觉能行。”

    “不自量力。”

    电锯狂人不屑，高举油锯走来：“我先砍了你两条腿，让你知道好歹！”

    陈安林扬起拳头，纹华青龙虾体质发动。

    瞬间，他衣服下面的双手开始变得坚韧，一股力量，在肌肉下面升腾。

    “去死吧！”

    电锯狂人横扫而来，目标直指陈安林双腿。

    陈安林凌空一跃，砸向电锯狂人右手。

    看似平淡无奇的拳头，此刻却爆发出一股音速般的轰鸣声。

    这一拳，陈安林用到了极致！

    自然界中，普通的纹华青龙虾一拳能击碎小石头。

    而现在陈安林在属性点这么强的情况下，爆发出的力量自然更大，否则也不会一拳轰爆坦克。

    砰！

    一拳砸过去。

    电锯狂人整个半边身子被砸飞。

    巨大的油锯也被甩了出去，掉在地上。

    “你你你…………”

    电锯狂人先是不可思议，紧接着，一片惊骇！！

    速度太快了，他从没有见过这么强的拳头，这个家伙是怎么办到的？

    一股恐惧，在电锯狂人心中升起。

    再来一拳的话，我岂不是就死了，不过我幸好有复活卡…………

    没错，来的时候，男爵给他复活卡了。

    他松了一口气，直接乐了：“竖锯，我承认低估你了，但是你也杀不了我，我有复活卡！”

    电锯狂人很得意，用复活卡复活虽然会掉一些装备，但总比死了强，留得青山在不愁没柴烧嘛。

    “竖锯，你很厉害，我石头人体质居然都杀不了你，但是你也不能把我怎么样，男爵说了，只要你交出我是传奇副本，他会给你好处。”

    陈安林道：“是么，男爵是谁？”

    “一个也拿过八星评价的强者，我和他在侏罗纪副本中合作过，非常强，体质是狼人体质，他主攻敏捷速度。”

    电锯狂人一口气说完，继续道：“怎么样？”

    陈安林没回话，而是淡定拿出了一张黑卡。

    看到黑卡，电锯狂人直接懵了。

    ……………………

