    “昂~！”

    随着一声响彻天地的龙吟，杨凌身上爆出一团金色光芒，随即一条龙影凭空跃出，迎风化作数百米长的一条金色巨龙。网 ≥

    火红色的蝎子怪在空中微微一个停顿，巨龙盘旋俯冲而下，爪牙张开，威风凛凛的撞到蝎子怪身上。

    一团红黄交织的光芒在空中爆开。

    “噗~”

    并没有出很大的声音，但滚滚的能量波动如同巨石落入平静的湖面，陡然掀起狂暴的浪潮，呼啸着往四周翻滚出去。

    巨龙的身体一下子暗淡下去，而火红色的蝎子怪也被撞的跌落下去。

    “去死~”

    这个千载难逢的时机，杨凌大吼一声，大量元气猛的窜入勾陈飞剑之中。

    “呛~！”

    随着一声清鸣，一把飞剑从他手中飞蹿而出，在空中划过一道寒光，如影随行的追上蝎子怪，狠狠斩在它的身上。

    “叮~！”

    一声金铁交织的声音传来，蝎子怪怒吼一声，下坠的更快，但杨凌预想本该遭受重创的蝎子怪却并没有多大损伤，随着飞剑反弹而起，一小节勾爪伴随着血水飞落出去。

    我日~！

    本来准备冲上去抓住飞剑和对付上次那头精英元蝎一样如法炮制一番地杨凌顿时浑身毛皮炸，一股无比的恐惧涌上心头。

    他身体在空中一闪就往另一个方向落了下去，而弹飞在空中的飞剑也跟着他拐个弯儿飞走。

    太可怕了，飞剑都斩不破这头元蝎的身体，还怎么打！

    此时另外三头精英元蝎也已经跟上来，在空中拉出三道红色残影冲他扑了过来。

    而几乎同时，已经半透明的巨龙巨大的身体一个盘旋，将三头元蝎卷在身下，大嘴张开，一口将三头元蝎吞了下去，然后毫不犹豫的往远方飞去。

    “砰砰砰砰~！”

    巨龙一边飞，身体不断地爆出一股一股金色的光芒，每响一声，身体便更加暗淡一分，飞出去不到五公里，身体一顿溃散消失，三头元蝎愤怒的吼叫着从龙腹位置显现，在空中盘旋游走。

    杨凌又隐身了，他连龙杯和飞剑都全部收进了戒指，此时躲在一大片巨石林中拼命的往嘴巴里塞元蝎脑髓肉。

    灰蒙蒙的天空，巨大的重力束缚，他想跑都跑不掉，而且该死的系统限定他处在战斗之中时无法使用采矿车返回系统的院子。

    坑爹呀~！他懊恼的使劲儿扯着头。

    神念之中，方圆数十里都呈现在脑海之中。

    落地的红色蝎子怪非常的愤怒，如同一头暴虐的怪兽，将其方圆数百米的石头都碾压的粉碎，时不时的跳起来扭着丑陋的大脑袋四周观看。

    而被巨龙带走的三头精英元蝎此时也都已经返回，游荡在空中，到处搜寻猎物的下落。

    观察到几头元蝎暂时没有现自己，杨凌更加小心，这东西是能够现隐身状态的自己，但估计有距离的限制，现在他和几头蝎子怪足足隔了三四公里，看来这是相对安全的距离。

    “呜呜呜~~”

    随着红色蝎子怪出一阵愤怒的吼声，天上的三头精英元蝎散开开始往四周搜寻。

    杨凌暗自叹口气，果然，是福不是祸，是祸躲不过，这点儿距离，还不够这几头元蝎弹弹腿的时间。

    他心念一动，手腕上的流星手镯咔咔散开，变成战甲很快就重新把他包裹进去。

    这里的动静根本就逃不脱红色蝎子怪的注意。

    随着地面上的蝎子怪怒吼着化作一道红色光影扑过来，天上的精英元蝎也收到老大的召唤，扑扇着甲翅呼啸着从不同方向而来。

    要是棍子在就好了，这家伙起码能够帮自己挡住其中两头精英怪，如果那样或许还有一拼之力，可惜……

    杨凌知道自己想多了，棍子不会在这里，这里只有一个看错黄历出门的傻逼。

    “来吧~，老子死也要拉两个垫背的。”

    杨凌大吼一声冲着火红色的元蝎冲了过去。

    此时已经退无可退，躲无可躲，他有点儿期待系统会在万分关键的时刻再来一次无敌光环，如果真的有，干掉这头怪物也不是不可能。

    一头巨龙再次闪现在空中，巨大的身体拦住了三头精英元蝎，而巨龙的出现也点燃了三头元蝎的愤怒，没有理会领的召唤，不顾一切的对巨龙起进攻，扑到巨龙的身体上又抓又咬。

    几乎同时，一柄飞剑凌空弹起，呼啸着划破空气，狠狠的对着如同浮光掠影而来的红色元蝎斩了下去。

    红色的元蝎似乎有些忌惮飞剑，身体一顿，飞剑斩空，将其身前一块大石头劈成光滑的两半。

    杨凌身体一晃，已经站在元蝎面前，浑身元气鼓胀，全部集中在战甲的右拳之上，猛的大吼一声，狠狠一拳对着元蝎的脑袋砸了下去。

    一条带着锯齿的红色长尾也不偏不倚破空而现，正好抽在他的拳头上。

    “砰~”

    四周空间一阵晃荡，空气猛然一紧，随着一团红色光芒炸开，剧烈的能量豁然激荡翻滚。

    “噗~！”杨凌张嘴接连喷出几口鲜血。

    他感觉这一拳如同砸在一座钢铁巨山之上，强大的力量顺着胳膊反震回来，虽然有战甲的保护，但暴虐的能量还是窜进他的身体之中，几乎将他浑身骨骼震碎。

    而巨大的力量也同时将他重重弹出去，如同一个钢球，一连撞碎十多块巨石才终于停下来。

    此时的他，如果不是身上还穿着战甲，几乎都已经站不起来了，内脏骨骼，筋骨血肉都完全搅在一起。

    “呼呼~！”

    躺在碎石堆里，杨凌拼命张大嘴巴使劲儿呼吸，他已经无法动弹，手脚都失去了知觉，唯一让他庆幸的是，战甲的呼吸支持系统还完好工作，不然在这个充满毒气的星球上，只要几分钟，他就会挂掉。

    即便如此，能呼吸又如何？一个失去战斗力的废人面对接下来的四头精英元蝎怪物，死亡只是时间问题。

    一种前所未有的挫败感袭上心头。(未完待续。)8

    
