    第89章是小妖精

    她以前只道英妃惯是个会装模做样的，谁知道这德贵人装模做样的本事更高，她竟是一句都没讨到好。

    陪着太皇太后娘娘在慈宁宫用了午膳，又稍坐了一会子，众人便各回各宫了，玉琭趁着散场，还给后宫众人撒了帖子去,邀众人明日去永和宫热闹热闹。

    初见德贵人手段，众人皆不敢大意，无不应的，唯荣贵人一脸的如丧考妣地接了帖子，同德贵人的笑意盈盈鲜明对比。

    “荣姐姐，妹妹明儿在永和宫等您。”

    荣贵人正要走,得这么一句险些没腿软晕过去，她真真是怕了德贵人这张嘴,先前纠缠了那么会子，她眼下脑子还糊着呢，几乎想不起来自个儿是怎么对答的，能记起来的只德贵人那翻来覆去的几句。

    玉琭见状，心头高兴得不得了，也不跟人多说什么，亦不结伴儿，直接带着花月莺时便回永和宫去，少不得再同跟前儿的奴才们演一遍，着实叫她也笑得厉害。

    “先前哀家便觉得玉琭古灵精怪得可爱，谁道平日里的逗趣竟还是保守的，今儿可是将荣贵人气得不轻，若是寻常谁在哀家跟前儿起争执，哀家定然是要生气的，可今儿却只是忍俊不禁。”

    “如此，皇帝你也总该对玉琭放心些了，你先前日日惦记、偏爱着人,心都要放在永和宫了。”

    康熙爷没急着走,且留下来好好同皇玛玛说说话，见皇玛玛又说起叫他收心的事儿，康熙爷可不肯干了。他眼下已是够冷着玉琭了，再冷着且不说玉琭，他自个儿都要受不住。

    “皇玛玛，孙儿日日寅时起身，三更才歇，若无玉琭添趣只怕这日子都不知要怎么过了。”

    “虽说今儿瞧着是玉琭占了上风，可您也瞧了出来，玉琭只是胡搅蛮缠罢了，嘴皮子也不算很利索的，也是因咱们在此处，荣贵人不敢撕破脸，这才叫咱们看了场笑话。”

    “若是私下里，玉琭年纪小亦无什么手段可言，可是要吃亏的，且不说孙儿多在乎宠爱玉琭，只凭她是您的开心果儿，孙儿便得多护着她些，叫您时常开怀,今儿也得亏玉琭插科打诨的，这才没坏了您过节的高兴不是？”

    太皇太后笑得无奈，若说嘴皮子上的工夫，康熙爷才是那个厉害的呢，说这一番话竟不知叫她怎么反驳，只得拍了拍康熙爷的手背，随了人的意了。

    “好好好，皇帝嫌我这老婆子嘴碎，以后皇玛玛不说你了便是，你好好同德贵人好吧，她是你的开心果才对。”

    太皇太后佯装恼怒打趣几句，康熙爷怎能听不出，这会子也只管揽着皇玛玛的胳膊，还像是小时候一般倚着人撒娇。

    “皇玛玛、皇玛玛，孙儿离不开您呢，您别不说孙儿啊，孙儿想听您点提孙儿一辈子的、、、、、、、”

    太皇太后笑着推了推康熙爷，只嫌人那么大个儿不知跟谁学来的腻乎，既好笑又惹她起了一身的鸡皮疙瘩。

    然祖孙俩从前这样亲近的时候是极少的，以前多是规矩大于情感，好似自有了玉琭，他们祖孙俩的关切便亲近了许多，太皇太后感慨又珍惜，便是嫌康熙爷腻歪也不舍得推开人了。

    下午小歇了一会子，康熙爷夜里到底还是翻了玉琭的牌子，不过今儿他没往永和宫去，而是派了轿子去永和宫请人，今儿过节不想动了，便叫玉琭也迁就他一回。

    先前玉琭牌子挂红，两个人虽是没少见面，但亲近不得，康熙爷原还想拉着玉琭好好说会儿话再吹了灯亲近去。

    谁道也不知是他先前小酌了两杯有些微醺还是怎得，只觉得玉琭一来，烛火灿灿，叫她通身都是朦朦胧胧的，皮肤玉似的莹润白皙，越看越是移不开眼睛。

    康熙爷拉着玉琭歪在榻上，好似抚什么宝贝似的捧着玉琭的小脸儿：“你可知后宫里有些人怎么私下里称呼你的？”

    “臣妾不知。”

    玉琭笑着摇摇头，她并非不知，无非就两个，一个贱婢一个妖精，且都是含着蔑的，她哪个也不愿意提，也不知康熙爷为何突然说起来这个。

    康熙爷笑笑，轻轻刮了刮玉琭的鼻尖儿，才不信这小丫头不知道呢，想来只是怕坏了兴致，这才不愿提的，不过这两个称呼里，康熙爷只觉得有一个却是没说错的。

    “她们提起你，总用永和宫的那个小妖精指代呢，朕原听着也不高兴，可今儿再看你只觉得说得不假，朕怎么一见你就像是丢了魂儿似的晕乎，你若不是妖精，又怎么勾得朕至此。”

    玉琭伏在康熙爷怀中咯咯地笑，这会子也不嫌那妖精难听了，撑着胳膊凑过去亲亲康熙爷的嘴角儿，玉琭娇嗔着。

    “臣妾要真是个妖精，定然日日夜夜缠着您，才不像如今似的还得忍耐几日才可见您一面，饱尝了相思苦，您是吃醉酒了，便是今儿不是臣妾来，您看梁公公想来也是这般。”

    康熙爷笑得厉害，他要看梁九功看出感觉来了只怕要自戳双目了，再者他也没喝多，清醒着呢。

    “朕是酒不醉人人自醉，只看着你朕便醉得一塌糊涂了。”

    康熙爷有些蠢蠢欲动，可又耐着规矩仪礼，只觉得自个儿吃了酒还未漱口呢，只怕熏着玉琭了，便还问了玉琭一句，若是不好闻他就洗漱了再回来，若是还尚且能受得了，他就懒得去了，先干了正事儿再说旁的。

    玉琭红着脸直乐，只觉得康熙爷微醺的时候坦诚了许多，甚是可爱，不过是些个梅子酒罢了，清淡里裹着香，有什么好嫌弃的，干脆主动些拢了床幔去，也体贴康熙爷一回。

    芙蓉帐暖，嗔笑连连，外头天寒地冻处处还是积雪，唯他二人还烈得似火，两颗心都融在一起了。

    夜半将歇，康熙爷将玉琭裹紧了披着衣裳起身叫水，玉琭嫌冷更是嫌累，便是嗓子渴得冒火也不出声儿，只管从帷幔中伸出手和一截子白生生的胳膊来，轻轻地又无力地招着些手。

    (本章完)

