    此时院外，几名暗卫神色古怪，眼中却又带着笑意，看向家主道：“素惜姑姑在里面。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    正要迈步进去的林博恒一听怔了一下，以为是自己听错了，看向暗卫问：“你刚才说什么？谁在里面？”

    “素惜姑姑。”

    听到这话，他张了张嘴，指了指里面：“素、素惜？”

    “是。”

    正错愕着，就听一道熟悉的声音传来：“大哥。”

    他朝那声音之处看去，就见他妹妹正从院里的房间里走了出来，身后跟着的是低着头的凤三元，不由的动了动嘴，怒视向凤老爷子：“凤三元！你给我到书房里来！”怒喝声一落，转身就转去，心下却是有着欣喜，这两人，总算是走到一起了。

    其实，对于三元的近暮年一事，也并非是个死结，如果是他们修仙者，只要到修为到了元婴期就算断臂也能重生，因为元婴凝成，一切皆如新生，进入元婴的修士都可以根本将容貌保持在自己想要的状态，只要在有限的时间内继续进阶，那永远保持巅峰状态并不无可能，而这也是为何修为越高的人，越年轻的原因。

    不过他毕竟是玄修，并不是灵修，玄修只有进入武皇时容貌才能年轻十岁，进入武尊时才能再往回倒退二十岁，也就是说，他必须修炼到武尊的实力，才能恢复到四十上下，只不过，他现在才武宗巅峰，想要达到武尊级别，又岂是那么容易的？

    凤老爷子羞愧的跟在后面，一路来到书房，进了书房，房门关上后，他看向坐在书案前的结拜大哥，一时间，不知怎么开口，只能化成一句：“大哥，对不起，我没想到事情会变成这样的。”

    “你没有对不起我，你对不起的是素惜，你说，这事你想怎么处理？”他板着脸，语气低沉的问着。

    其实，这一幕是十分诡异也好笑的，坐在书案前的林博恒看起来也就中年模样，气势十足，而站在前面的凤老爷子却是缩着肩膀垂低着头，如同一个在大人面前的孩子一样，怯怯的站在那里被训着。

    “我、我本想着等我进入武尊再娶素惜的，至少到那时，我也能更有底气站在她面前，可是，没想到喝了坛酒就成这样了。”他小声的说着，想到事情已经生，怎么也得有个解决的方法，于是，垂低着头一脸的羞愧。

    “这事，我听大哥的，大哥说怎样就怎样。”

    看着这样的他，林博恒重重的哼了一声，训道：“你是修行之人，更应该明白不能在乎世人的那些眼光，更何况，我们是修行之人，与凡人不同，修为越高容颜越是可以变年轻这样的事情你不会不知道，就拿我们这三江城来说，候家的老祖已经几百岁了，却仍是个二十来岁的贵公子模样，他的那些子孙什么的，一个个在容颜上都比他老，难道他的那些子孙什么的在他的面前就得羞得钻地底去了？”