
    此刻的魏征，只觉得屁股火辣辣的疼。毕竟挨了三十军棍，这是相当重的责罚，也得亏行刑的人，看在李建成的面子上，表面上下大力气打，实则只伤到魏征的肌肤。

    即便屁股上鲜血流溢，可实际上，也仅仅只伤到皮肉，不曾伤到筋骨。

    杖刑，是有讲究的。

    如果下狠手打，每一棍都打在屁股的盆骨上，别说三十军棍，单是十军棍落下，都可以打死人。像魏征这样的读书人，更是不经打。十军棍下去，足以活生生打死魏征。

    饶是魏征三十军棍熬过来，面上神情也不好看，不能坐下，只能双手撑在椅子上，身体借力稍稍往前趴着，就这么站着。

    魏征眉头深锁，面露痛苦神情，沉声道：“太子殿下，看样子这一遭谢知舟的出手，又是波及了东宫。”

    “如今在陛下的心中，有了先入为主的印象。但凡对付杜启的，都可能落在太子殿下您的头上。一旦杜启遭到什么不测，遭到什么不公平的对待，就可能是太子殿下背锅。”

    “咱们当下，是最危险的。”

    “如果不改变陛下眼中对东宫的印象，恐怕后续，东宫的处境会愈发艰难。”

    “我认为当下，最主要的不是对付杜启，是要改变陛下对杜启的器重，以及改变陛下对杜启的赞赏。唯有让陛下厌恶了杜启，杜启没了陛下的庇护，才能对付杜启。”

    魏征道：“臣建议，用贺梦瑶对付杜启的事情，暂缓行动，先压下来。”

    “不！”

    李建成摇头回答。

    “报！”

    就在此时，有内侍进入，禀报道：“太子殿下，齐王殿下求见。”

    “请！”

    李建成吩咐一声。

    随着内侍去传令，不一会儿的功夫，就见齐王李元吉，已经进入大厅中。

    李元吉的脸上神情很凝重，道：“大哥，我刚听到宫中传出消息，长安县令谢知舟，已经被父皇直接在宫中处决。这谢知舟是你的人，怎么说处死，就处死了。具体的情况，到底是怎么一回事。我这里，还是什么都不知道。”

    说完后，李元吉一下看到了魏征，见魏征屁股上一片血红，说道：“魏征，你这又是怎么一回事，怎么屁股上全是血。”

    魏征解释道：“陛下传旨，说我辅佐太子殿下不利，杖责三十。”

    李元吉一听，更是疑惑。

    不清楚谢知舟的情况。

    也不清楚怎么魏征，一下也是惹怒了李渊，遭到了杖刑，而且是杖责三十，这可不是什么轻松的惩罚，消息一传开后，对他其实很是不利。

    李元吉道：“到底怎么一回事？”

    魏征见状，才详细说了谢知舟的事情，以及东宫遭到针对的事情。

    “这真是……”

    李元吉闻言，脸上的神情充斥着无奈，道：“如今杜启这小子，已经成了心腹大患。别说二哥的威胁，单纯是一个杜启，就令东宫焦头烂额的。”

    李建成道：“都怪我当初，没有狠下心杀杜启。如果一早，直接杀了杜启，不顾父皇的惩罚，或许还不至于走到这一步。”

    李元吉道：“大哥，事已至此，后悔也没用了。”

    魏征附和道：“齐王殿下，杜启虽说是心腹之患，但如今重点还在陛下这里。只要陛下对杜启失望，只要陛下再度倚重太子，那么一切就又回到正轨。”

    “我的想法是，暂时不管杜启，先争取陛下不再针对东宫。原本是准备利用贺梦瑶，对付杜启的，如今我不建议实施。”

    魏征再一次说话。

    他希望李元吉劝服李建成。

    李元吉闻言，沉默片刻就看向李建成，道：“大哥你怎么看的？”

    “不，必须要出手。”

    李建成摇头道：“我们和杜启，绝不罢休。更何况，贺梦瑶的身份是绝密，谁都不知道。我认为要继续实施行动，让贺梦瑶对付杜启，甚至让贺梦瑶成为杜启的女人。然后，有贺梦瑶在杜启的身边，要对付杜启也就容易了。”

    李元吉想了想，道：“魏征，我赞同大哥的意见。都已经到了这一步，还有什么好忌惮的。更何况，现在忌惮也没有用，只能是出手。”

    “既然没有人知道贺梦瑶的身份，所以我们，就不必担心贺梦瑶暴露。”

    “谢知舟的事情上，其实是谢知舟愚蠢了。他只需要让谢蔽出手，不参与任何计划，不表明立场，那么谢知舟不至于如此。”

    李元吉说道：“因为谢知舟入局，大哥才被牵连。这一次，实际上是谢知舟过于愚蠢。”

    “如今谢知舟被斩杀，咱们的力量受到削弱，那么新任长安县令，肯定要重新安排。这一人员，肯定是各方推荐，由吏部选定人选。”

    “原本，长安县令的安排，不需要父皇审核。”

    “只需要吏部批准。”

    “出了谢知舟的事情，这一人选，父皇肯定会搀和的。”

    李元吉说道：“而这一人选，相当的关键。这段时间东宫得了诸多好处，便因为谢知舟在，所以才有这分光景。当前的情况下，我认为还是要把长安县令这一位置抓到手。”

    魏征道：“这事情，怕不容易。”

    李元吉道：“不管是否容易，都必须要去做。只有去做了，我们才有机会。此前王闵之担任长安县令，大哥处处受到掣肘。在谢知舟任职期间，我们的情况却是好转了许多的。”

    李建成道：“的确如此！”

    旋即，李建成看向魏征，道：“玄成，你有什么人选？”

    魏征说道：“真的要安排，我倒是有一个人选，东宫的佐吏当中，有一人名叫崔烨，此人是清河崔氏出身，并非真正的嫡系子弟，是清河崔氏的旁系弟子。”

    “不过，好歹是清河崔氏的子弟。他出身不错，而且崔烨的学问也不错。所以，可以让人把崔烨报上去。”

    “到时候，秦王府也会安排人的，就看陛下如何决断了。”

    魏征道：“我相信，在长安县令的人选上，陛下应该会偏向东宫的。毕竟陛下如今，也就是因为牵连到杜启对东宫不满，其他方面，陛下不曾表态打压东宫。”

    李元吉道：“我赞同魏征的提议，这是个不错的建议。”

    李建成道：“既如此，就这么定下。不过我认为这一事情，恐怕不容易。本太子认为，可以再度请封德彝出面，让他在父皇的面前，说道说道。”

    李元吉道：“可以试一试。”

    “不妥！”

    魏征却是摇头回答，道：“太子殿下，这个时候请封德彝出面，等于是暴露我们东宫和封德彝的关系，陛下会忌讳的，毕竟封德彝是陛下的心腹。而且我认为，封德彝是一步重要的棋子，不能轻易动用。”

    李建成想了想，最终道：“罢了，按照玄成的建议，不请封德彝。不过，这事情也要立刻安排下去。”

    “是！”

    魏征立刻应下。

    在魏征离开后，李元吉和李建成两兄弟，在书房中议论着如今朝政中的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~