    叶凡和金泉艰难的阻挡着汹涌的洗礼力量，情况越来越糟糕。

    他们现在实力被削弱了很多，根本无法阻挡，只能依靠着大能珠。

    可是，大能珠也被冲击的摇摇欲坠，力量迅速流逝，光华逐渐暗淡。

    金泉道：“老大，这样下去坚持不了多久，想想办法。”

    “别急。”

    叶凡安慰。

    其实，他心里慌得一批。

    两位祖宗，快点大显神通啊。

    叶凡心里暗道。

    终于，在大能珠的力量快要泯灭的时候，两位你祖宗终于动了。

    这点踩的。

    似乎故意要最后关头才出手。

    只看见邪恶匕从叶凡的体内冲了出来，这让叶凡十分很惊诧。

    一直以来，天宝玉簪和邪恶匕首分庭抗议，互相牵制，动弹不得。

    这次匕首怎么出来了呢？

    正在叶凡惊疑不定的时候，天宝玉簪也出来了。

    两大至宝出现，立刻为叶凡和金泉阻挡了洗礼力量，一丝一毫也无法冲击他们了。

    “这是什么宝贝。”

    金泉惊悚，浑身羽毛都倒竖起来，玉簪和匕首给他一种煌煌天威，好似在面对苍天。

    叶凡没有解释。

    他收起大能珠，一手抓着天宝玉簪，一手抓着邪恶匕首，招呼着金泉朝着湖泊底处而去。

    “老大，等等我。”

    叶凡速度很快，金泉紧随其后。

    这洗礼湖泊不是很大，但却很深很深，叶凡和金泉下潜了上万米，终于到底了。

    金泉看到叶凡在湖底似乎有目的的前行，问道：“老大，你有什么发现？”

    “不是我的发现，我是跟着玉簪和匕首之后前进的，或许我们会发现大造化。”

    叶凡很兴奋。

    “我说过，祸兮福所倚，富贵险中求。我有预感，这次我们可能要一飞冲天了。”

    “真的吗？”

    金泉激动不已。

    他希望这次造化能让他全面超脱，开启苦海，凝聚灵力，成为苦海境界修士，位列修炼界头部。

    不多时，叶凡停下来。

    邪恶匕首震颤，挣脱叶凡手臂，要将前方某一处湖底划开。

    然而。

    锋利至极的匕首此刻遇到了难度。

    玉簪出手了。

    它冲过去，和匕首一起，切割者湖底，渐渐地，湖底出现了一道大口子。

    这口子越来越大，最后形成了一个深邃的黑洞般，匕首和玉簪冲入起来。

    “我们走。”

    叶凡和金泉也冲了进去。

    随后黑洞关闭。

    一阵天旋地转，叶凡和金泉定了定心神，周围没有湖水了，没有了洗礼力量，这是一个别样的空间。

    这好似星空。

    深邃、神秘，四面八方有着无数的星辰在闪烁，浩瀚无垠，令人震撼。

    金泉道：“我们不会离开地球了吧，这也太不可思议了。”

    离开地球，叶凡曾尝试过。

    真的。

    成为苦海境界修士，他感受到肉身的强大，曾经尝试要冲破大气层，前往外太空。

    然而他失败了。

    并非是自己不行，而是有着某种神秘的力量在给他阻碍，让他无法突破大气层。

    现在他们好像深处星空，着实震惊不已。

    “不对。”

    叶凡摇头。

    “这不是星空，应该是天国世界的本源所在地，我们来到了本源地。”

    唰！

    唰！

    玉簪和匕首飞掠。

    叶凡和金泉追击而去，不多时就验证了叶凡的猜想，因为他们看到了一团世界本源。

    “我猜的没错，这是天国世界的本源地，我们来到这里，哈哈哈。”

    叶凡大笑，脸色凶狠。

    金泉也激动的颤抖。

    世界本源啊，这多么珍贵，简直就是天大的造化，只要吞噬一些，都是受益无穷。

    玉簪和匕首直接划开结界，冲了进去，这两个祖宗也要吞噬本源，来恢复力量。

    “快，不能让它们全部吞噬了，我们进去。”叶凡带着金泉杀入。

    顷刻间，世界本源躁动。

    所谓本源，就是一个世界的根基，是维持这个世界存在和稳定的根本。

    这就好比一座房屋有地基一样。

    若是地基破坏了，那房屋自然也就倒塌了。

    一个世界想要形成，必须要有世界树的枝丫，也就是说，这个世界本源中有世界树枝丫。

    “在那！”

    叶凡的阴阳天眼发现了，在本源旋涡核心，有一段世界树枝丫，只有巴掌大小，却撑起了一方世界。

    真是恐怖如斯。

    巴掌大的世界树残片，就有这种支撑性。

    可以想象一下，上古时期，祖星拥有完整的世界树，那该是何等的巨大、稳固。

    “老大，我感觉要突破了。”

    “那就全面超脱，我为你护法不要担心，顺带开辟苦海，这世界本源能量无穷，够用了。”

    “好！”

    金泉立刻进入了突破状态，纯粹的古老血脉在复苏，在开发，在觉醒。

    叶凡也开始吞噬本源之力。

    同时。

    他还想要拿到世界树残片，将其炼化进入了苦海之中，将苦海演化成世界，这样就不能储藏无穷的灵力。

    轰隆隆。

    世界本源汹涌，其实金泉和叶凡吞噬的很慢，最可怕的是邪恶匕首和天宝玉簪，那真是鲸吞海吸，恐怖的不成样子，疯狂的吞吐。

    这两个祖宗的力量在疯狂修补。

    无论是匕首还是玉簪，上古时期，绝对是恐怖至极的法兵。

    只是岁月悠悠，他们丧失了大部分力量，只要有足够的能量，足够高级的资源，他们就能恢复昔日的光辉。

    世界本源之力，这能量真的太高级太高级。

    哪怕在上古时期，也是要被无数强者争夺的，会掀起腥风血雨的。

    叶凡和金泉之所以吸收炼化的慢，就是因为能量太高级了，他们这个境界，根本无法疯狂吞噬。

    “吼！”

    某一刻。

    叶凡狂啸，霸体束缚，气息攀升，强悍的不成样子。

    九级苍天霸体。

    还没有结束。

    叶凡的气息还在一点点缓缓增长，他想要借此突破到十级苍天霸体。

    十级是一个巨大的坎，一旦跨过去，那叶凡战力将翻倍增加，那时候，单凭一双铁拳，他就能砸死六翼天使。

    另一边，金泉的羽翼包裹着自己，化作一颗巨大的金蛋，古老的血脉之力在缭绕着，金泉在蜕变。

    金翅大鹏是可怕的。

    之前金泉还没有全面超脱，还没有成为苦海境界，金翅大鹏的属性都没有怎么利用开发。

    现在只要全面超脱，金泉的战力将飙升，金翅大鹏一族的很多绝学神通，也能利用了。

    最为重要的是血脉的开发。

    金泉的血脉返祖，无比纯粹，他的血液都是金色的，光芒灿烂。

    血脉开发前进一步，好处太多了。

    这一点可以参考叶凡，血脉开发进了一步后，获得血脉神通阴阳生死图，吊炸天。

    世界本源旋涡中，一人一兽两祖宗在搅乱风雨。

    天国的执法者并不知道。

    他们只是感觉到天国的环境有些变化，似乎衰败了，而且有一些地方出现了地震，出现了灾难。

    但这并没有引起他们的重视。

    事实上，这些执法者都不知道世界本源地在什么地方，从来没有去过，根本不会朝着那方面去想。

    时间流逝。

    七天过后，洗礼湖泊边，那接引老者又出现了，很困惑。

    “这么久都没有飘上来，怎么回事，洗礼的这么慢，还是说两个小家伙有什么对抗手段。”

    老者喃喃自语。

    他取出一块镜子，这是专门用来照射洗礼湖泊的宝镜，可以观察湖泊之中的情况。

    “嗯？”

    “不见了，怎么可能。”

    老者目瞪口呆。

    这种古怪现象还是第一次发现，从来没有生灵进入洗礼湖泊会消失的。

    难道被洗礼力量洗礼的灰飞烟灭？

    不可能吧。

    老者百思不得其解。

    他通报了上去，不多时，天国的执法高层来了一些，同样困惑不已。

    “再等等看，或许是沉入了湖泊深处，宝镜无法探照；等彻底洗礼完毕，就会漂浮上来。”

    “也对。”

    执法者全都离去，唯独老者惊疑不定，但无奈，他虽然是执法者，但也无法下去一探究竟。

    湖底万米的洗礼力量，恐怖绝伦。

    本源地。

    叶凡和金泉的气息在迅速增强。

    匕首和玉簪的也是光华绽放，充满着威严的气息，好似一尊无上圣人，一尊是无上邪魔。

    他们似乎吞了足够的本源之力，继续吞下去没作用了，于是停止了吞噬，悬浮在叶凡头顶。

    他们竟然出动的帮助叶凡炼化本源之力。

    这下好了。

    叶凡如鱼得水。

    三天后，随着本源地震动，叶凡睁开双眸，他背后浮现一尊帝尊虚影。

    十级苍天霸体。

    “轰。”

    叶凡忍不住砸出一拳，拳芒如虹，砸的本源地震颤晃动。

    现在叶凡的战力太强了。

    突破了十级这个坎，他实力翻倍，现如今叶凡足够自信。

    他张嘴一吞，将匕首和玉簪吞入体内，两个族中没有暴动，再次互相牵制分庭抗议。

    叶凡看了一眼金泉，感受到金泉那强烈的能量波动和血脉之力，知道金泉要超脱了。

    他继续前进，朝着旋涡中心去，他要拿到世界树残片。

    进入本源地，叶凡已经不受压制了。

    他现在是巅峰时期。

    十级苍天霸体的强大，让叶凡感受到了，硬生生的撕开了能量结界，出现在核心地带。

    “这就是世界树的气息吗。”

    叶凡很享受。

    世界树残片散发的气息，好似是最为原始最为古老的生命力量。

    “咚咚。”

    突然间，叶凡体内的青帝之心颤动，主动的从体内冲出来。

    青帝之心和世界树残片取得了联系。

    “传言，青帝是一株青莲所化，而那青莲就生长在世界树的旁边。青帝之心和这残片交相辉映，到也在情理之中。”

    古老原始的生命气息迸发，让叶凡吸收，令他无比的舒服。

    虽然叶凡得到一段世界木，但被侵染了，没有这残片散发出的古老原始生命气息。需要等精神足将其彻底净化，才能展现出原始的风采。

    叶凡要将世界木炼化进入苦海，这工程量很巨大，而且成功率很低。

    现在遇到这巴掌大的残片，叶凡决定先用这残片来试验一下。

    配合青帝之心，成功率五五分吧。

    一旦成功，那叶凡就是这天国世界的本源，可以掌控这个世界。

    这是多么美妙的事情。

