    景召扣住她的手：“别摸了，在别人家呢。”

    “人家可没你这么老古董。”

    景召往屋外看了一眼，老毕不在，走得很远了。他吻了下商领领的手指，然后松开，起身，走到照片墙旳前面，看上面的老照片。

    “景召。”

    他回头：“嗯。”

    商领领坐在沙发上：“景召。”

    他回到她身边。

    “怎么一直叫我？”

    从来没有爱理不理，好像她每一次叫他，他都会回应。

    “我们都没什么合照，让你师哥给我们拍一张吧。”商领领是心血来潮。

    “好。”

    景召去叫人。

    老毕过来，问怎么拍。

    景召坐到商领领身边，手搭在她身后的沙发上：“就随意点。”

    老毕先找了找感觉，调一下光圈，镜头对准人像：“别看你男朋友了，看镜头。”

    商领领笑着去看镜头。

    不太爱笑的景召也笑了下。

    老毕按下快门，拍了两张，再回看照片，十分满意。他没怎么调光，但模特很上镜，怎么拍都好看。

    “我店里的规矩知道吧？”

    “知道。”景召问商领领还要不要。

    她杯子里空了。

    她说不要了。

    老毕年纪大了，就爱看小年轻谈恋爱：“明年来不来？”

    “嗯。”

    外面雨停了，天也黑了，昏黄的街灯与对面夜市的霓虹在窗户上投下五颜六色的影子。

    老毕热情邀请：“一起吃晚饭？”

    “不了，我带她出去吃。”

    毯子没还。

    景召让商领领披在身上带走了。

    雨一停，街上人多起来，沿路的洋槐还在滴滴答答落着雨滴。

    景召干脆撑着伞，穿过繁茂的树荫。

    “你师哥店里有什么规矩啊？”

    “相同的人每年的同月同日过来拍照，可以终身免费。”

    “哦。”商领领挽着景召，蹦蹦跳跳地去踩树影，“那我们以后都来。”

    “好。”

    *****

    晚上，贺江打给景召。

    “景老师，那个，”贺江都不好意思问，“微博简介是您自己改的吗？”

    应该是女朋友改的吧。

    总不能是盗号。

    “是我改的。”

    “……”

    那个洒脱、自持、克己复礼、不食人间烟火的景老师去了哪里？

    这么久了，贺江还是有点不适应：“您怎么把简介给改了？”

    “有问题吗？”

    当然有。

    恋爱的酸臭味太浓了，不符合您的形象。贺江委婉地提醒那不合适：“那是您的工作号，简介那样写会不会不太正式？”

    “就那样吧。”景召不怎么在意。

    贺江最后挣扎再挣扎一下：“商务合作的邮箱还是得写在简介里。”

    “很多人都知道，不写也不要紧。”

    算了，不挣扎了：“那好吧。”

    老板任性，做员工的还能说什么呢？

    贺江挂了电话，默默地去建了一个工作室账号，等回头再用老板的号艾特一下。

    女朋友不在家，贺江实在无聊，于是去逛逛超话，吃吃老板的恋情瓜。

    摘星星给你哇：【姐妹们，快去看景老师的微博简介！#景召#】

    【直男式的浪漫，太鲨我了】

    【一人血书，求景老师和Ruby去上恋综！】

    【我们Ruby调教有方啊】

    【昨天还有营销号说景老师另寻新欢，今天就硬核辟谣，这速度！】

    【嘿嘿，比我自己谈恋爱都激动】

    【商Ruby到底什么背景，有没有人挖到，求分享】

    【……】

    商领领在浴室里。

    景召过去敲门：“领领，你手机响了。”

    “你帮我接一下。”

    是没存过的本地号码。

    景召接了：“喂，你好。”

    “是商小姐的手机吗？”

    “是。”

    “你的外卖到了。”

    “麻烦稍等一下，我现在下去。”景召挂了电话：“领领，我去帮你拿外卖了。”

    商领领打开门，脸上贴着面膜：“顺便帮我取一下快递。”

    “有几个？”

    “两个。”

    景召下楼，先拿了外卖，再去门卫室取快递。

    门卫老徐认得景召：“景老师，来拿快递啊？”

    “嗯。”景召报了商领领的尾号，“两个快递，有劳了。”

    老徐笑出了褶子：“景老师你太客气了。”

    怪不得景老师桃花那么旺，老徐以前就撞见过几次，小区里的单身女性跟景老师搭讪。

    不奇怪，这年头绅士有涵养的优质男人不多，兼具外貌和财富的就更少。

    老徐找到了快递，核对一下号码跟收件人：“女朋友的吧？”

    景召：“嗯。”

    商领领的快递收件名是景太太。

    晚上，商领领睡下后，景召起来给安格斯发了一封邮件。

    【戒指做好了吗？】

    安格斯那边是白天，回复得很快。

    【快了】

    【我派人过去取】

    *****

    门窗紧闭，房间里暗无天日。

    屋外有脚步声。

    有人喊：“岑爷。”

    屋里的人听到声音，立马坐起来。这间屋子的窗户被钉死了，门上另外开了一扇小门，用来送饭。

    小门从外面打开，光线瞬间照进去。

    皮鞋踩在地板上，发出声音，四周幽静，隐约有回声。

    “听说，你要见我。”

    小门开得不够高，屋里的人只能看到门外那人的唇、下巴、喉结。

    是岑肆。

    屋子里关的是他的父亲，岑永青。

    岑永青赤着脚，一瘸一拐地走到门口，精神已经濒临崩溃：“放我出去。”

    “老实待着。”

    岑永青疯狂地拍门：“放我出去！”

    岑肆冷漠地看着。

    整整一周，岑永青的吃喝拉撒全在六平米的房间里，曾经闻名一带的悍匪如今形如枯骨。

    他毁了容，瘸了腿：“你想干什么？为什么把我困在这里？”

    他这个儿子，从小就看得出来，跟他一样，坏胚子一个，杀人放火什么都做得出来。

    岑肆在门外，点了一根烟，抽了口，慢慢悠悠地吐出烟圈：“她在找你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    浅求一下月票。

