    

    从这天下午开始，王超正式进入了此前从未经历过的双线作战模式

    虽然前世他多次以教练的身份经历双线乃至三线作战的高强度模式，但是这一次，他还是拿出了最端正、最谨慎的态度。

    这其中，与前几站公开赛最显著的变化在于，王超不会再全天留在赛场内旁观所有的比赛。

    他只会关注与自己有关的比赛，然后利用所有的剩余时间来休息、分析比赛和练习，在做好本职工作的前提下尽量保存体力，保持最好的状态。

    因为真的没时间了，难得孙天龙帮他争取到这么好的机会，他这一站必须要做到他想做的所有事情。

    如果说以前他是下意识的把自己代入一个教练的全局者身份，脑子里有所有比赛项目的完整对阵表格和每一场比赛的赛前预测分析，那么现在，除了自己的比赛之外，他脑子里不会再有其他东西。

    事实上，这才是一个纯粹运动员在世界赛场上真正该做的事情。

    像他以前那样，陪着何敬平一起看球，一起讨论，一起分析，乃至在餐厅里指点其他队员，分析其他队员，这其实是教练和教练之间才该有的日常

    对于王超主动提出要回归运动员身份这件事情，何敬平并没有流露出多少意外，相当自然的接受了现实。

    他早知道自己的徒弟是个妖孽，这种事情若是落在其他队员身上，或许还需要做老师的主动提醒，但落在王超身上，简直再合理不过了。

    倒是汤圆圆表示很开心。

    因为她本身就是个不管事儿的性格，每天傻乎乎的，也没什么心事，以前练单打的时候，是葛淼让她干啥她就干啥，现在练混双，同样是王超让她干啥她就干啥。

    所以别看她是女队员，可来了世界赛场上，跟得最紧的不是自己的老师葛淼，反而是王超这个男搭档，王超打比赛她就陪着，王超看比赛她就跟着，王超跟何敬平讨论战术她就在旁边玩手机，妥妥的一個巨型跟屁虫。

    她倒不是对葛淼有意见，而是她作为一个年轻女孩，终归是跟同龄人在一起更放松些，跟葛淼在一起的话，说不定又会时不时被小小的教训一下，指责一下，让她注意仪态，注意说话文明，注意礼貌，注意分寸感，诸如此类的，很烦。

    也是因此，上次马来西亚公开赛，她其实对王超是颇有微词的。

    为何?

    因为王超太勤快了，打完自己的比赛也不赶紧回去休息，一天到晚在场馆里看球，看完了还得分析，就连中午晚上吃饭的时候都跟何敬平讨论不休，这让汤圆圆觉得很无趣，也很累，完全插不上话。

    她更希望打完比赛之后啥也别管，跟王超一起回宾馆去，要么休息，要么练球，实在无聊的话给教练打个招呼，找个工作人员作陪，出去逛逛也是可以的嘛，毕竟出国打比赛正如公费旅游，如果哪儿都不去还是挺亏的。

    比如，去马来西亚，完全可以去看看世界第一的双塔大楼嘛。

    现在在德意志，也可以去尝一下世界闻名的德意志黑啤呀。

    什么?你说萌妹子不能喝酒?

    女汉子可以呀。

    她也懒得回房间，陪王超在酒店一楼大厅的大沙发上打瞌睡，偶尔看看大屏幕上滚动的体育新闻，等到下午三点多钟，何敬平打电话过来，叫王超过去比赛，汤圆圆也屁颠屁颠的跟了过去。

    场馆里非常热闹，四张球桌上正在同时开打，时不时就有热烈的掌声和欢呼声从观众席某处迸发出来。

    今天下午的赛程比较紧张，男单第一轮，32进16强的比赛要全部打完，随后女单32进16的

    」

    比赛也要打一部分，即便是四张球台同时打，计算下来平均每张球台上也有六场比赛。

    这其中只要任何一张球台上有任何一场比赛打得胶着点，都代表着这张球台的比赛要打到晚上去。

    而如果遇上连续鏖战，那么打到深夜也不奇怪。

    王超找到何敬平，问:“老师，现在什么情况了?’

    何敬平简短答道:“情况还不错，梁鲲鹏今天爆种，干掉了西斯菲尔德，接下来估计要打林梓君，然后范小东4:0灭了咸有文，打的比较轻松，还有，德意志的邱尚又被非洲一哥阿鲁尔给淘汰了，哈哈，这个阿鲁尔还真有点开窍的意思啊，这已经连续两次淘汰邱尚了，当时罗尔斯科夫的脸色不太好看，他赛前还吹牛说这次德意志男单状态大好，四强可以进两个呢，结果第一轮直接淘汰俩，还有一个是他赛前强烈看好的西斯菲尔德。”

    实际上今天下午的男单算是相当精彩的，因为德意志是东道主国，所以梁鲲鹏打西斯菲尔德这场球几乎创了现阶段收视记录，毕竟，梁鲲鹏前几站发挥都很差，所以几乎没人看好他，他这次属于绝对爆冷。

    而且下午其实还有不少值得关注的赛事，比如吕飞扬和李正直的交锋，就属于华乒未来打手与泡菜国当红打手之争，最终15岁的吕飞扬轻松击败李正直，其实是引发泡菜国国内乒坛一阵哀嚎的。

    而在1/8区，其实也有一场并不普通的赛事，泡菜国朱世贤vs金达莱国金峰，这两个国家历史上同宗同源，如今却南北对峙，有极为复杂的历史纠葛，而两位选手都属于职业末年老将，就连在各自国内地位和影响力都相差无几，基本上可以代表本国男乒的最高水平。

    于是他俩这场比赛，也引发了这两个国家的国内乒坛高度关注，被一些两国球迷称之为“赌上国格尊严的一战”。

    最终，是朱世贤笑到了最后，近年来成绩不佳的他，因为打赢了国格之战，而在泡菜国内狠狠涨了一波粉。

    像这些别人的赛事，放在过去王超是要全程关注的，有时候兴致来了甚至会分析一波比赛录像，但今天他只是简单嗯了一声，表示知道了，而没有去细问梁鲲鹏到底是怎么干掉西斯菲尔德的，也没有去管咸有文这位混双高手的单打功力到底怎样，继续问道:“我在几号桌?”何敬平带他前往三号桌，很快就轮到了王超的第一场正赛单打。

    这场球没什么好说的，王超的对手是一名来自西班牙的普通欧洲选手，今年三十三岁，算是到了职业生涯的黄金期，然而双方无论实力还是头脑还是世界排名都差距过大，即便是黄金期也不管用，最终在25分钟内被王超4:0横扫。

    等到王超打完，走出赛场，何敬平告诉了他一个意料之中的消息:“白峰也出线了，同样是4:0碾压，只用了20分钟，比你还快。

    随后何敬平的表情难得认真了一回，提醒道:“白峰这次状态相当好，你要小心点。”王超同样认真的点头:“我明白。”

    事实上，在前天的分组情况出来之后，王超就已经意识到，这一次的男单赛程，对于自己来说属于相当严峻的生死考验，但同时，也是自己证明实力的绝佳机会。

    白峰在7区，与王超在同一组，而林笠在8区，按照乒乓球比赛分组的通用规则，先是组内四人中决出一人出线，也就是决出八强。

    然后按照1区vs2区，3区vs4区，5区vs6区，7区vs8区的方式决出四强。

    最后，上半区和下半区各决出一人进入决赛

    这就意味着，王超如果想进八强，就必须正面击败白峰，而如果想进四强，就必须正面击败林笠。

    这是两场实实在在的内战，也是两场实实在在的硬仗。

    过去这一年间，王超早就有意与华乒的主力选手碰一碰，而实际上，他参加的每一届公开赛，都能看见白峰林笠萧飞这三人的身影，只是阴差阳错的，一直到现在，他始终没能与这三人来一次正面交锋。

    唯一一次分组特别合适、几乎百分百能碰上萧飞的比赛，却正好严平安爆种，萧飞故意相让，依旧没能成其好事。

    就连他想在乒超赛场上碰一碰林笠，都因为两边教练阴差阳错的排兵布阵。而最终错开了出场顺序。

    所以你看，王超的运气其实挺差的。

    他比整个华乒教练组都看得远，自然也比所有运动员都看得更远，他当初想要正面击败萧飞林笠和白峰这三个人的时候，奥运会还遥遥无期，所有人也没意识到王超居然想以18岁之龄竞争华兵男队主力，更是做梦都想不到王超还胆大包天的觊觎奥运会男单名额。

    所以当时的王超其实是可以偷袭的，他若是那时候就遇到这三人，这三人或许还会有小觑之心，至少是不会过于警惕，这样的话，王超赢球就更容易一些。

    譬如他去年在华乒基地赢白峰的那局球就是如此。

    当时王超的力量和体力都严重不够，球的质量也差了一筹，他能赢，固然是他抓准了白峰的性格缺陷和心理破绽，但又何尝不是因焉白峰本就過于傲慢加轻敌。

    还記得当时两人的对話吗?

    王超说“冒犯了”

    白峰直接来了一句“你冒犯不了我”。

    看起来很刚，很有气势，实际上这就是妥妥的骄傲过头的表现。

    若是白峰当时就把王超当成平生大敌，又怎么会打得如此任性?就算他本性再固执，在想赢的时候，依然是能克服性格缺陷的。

    只能说，心理上的轻慢加上放不下来的架子，让白峰被当初还未完成第二次超进化的王超爆冷击败。

    但现在不一样了。

    现在，王超的野心已经是司马昭之心，华乒内外无人不知，他不但拿到了混双名额，还想要继续抢夺奥运会男单名额，这件事情在教练组看来，只是一个给不给机会的问题，而在同为华乒一队选手的队员们看来，就属于赤裸裸的挑衅了。

    吃着碗里的，看着锅里的。

    得理不饶人。

    霸道，无礼，狂妄。

    不尊重前辈。

    这样的后辈，是必须要狠狠教训的。

    可以想象，现在的白峰和林笠，一旦对上王超，恐怕会爆发出比打外战时更加猛烈的斗志来，为了自己身为华乒老将的荣耀，他们非赢不可。

    这天晚上王超拖着汤圆圆练了很久的混双，等汤圆圆离开后他又练了很久的单打。

    他一点都不敢懈怠，因为按照当前的分组和局势，从现在开始，他面临的所有比赛都会很难打。

    明天上午一开场，就会是两场硬得不能再硬的仗。

    混双8进4:王超和汤圆圆vs伊川迷马和泥洼孝希。

    男单16进8:王超vs白峰。

