    【张桐？不会是那个男演员张桐吧？】

    【男演员？tw混下去跑来内地混的那个娘娘腔？】

    “你昨天半夜的飞机，从京都飞到洛城，一早便来到我家要采访我。”

    赵磊随后指着旁边的周静跟李欣说道：“你们三个就不用我来给你们介绍了吧？因为就在昨天，是张桐介绍你们认识的。”

    说完，直盯盯看着刘伟：“怎么？还想让我把全部内幕爆出来你才肯说？”

    刘伟吓得浑身颤抖，拼劲全力爬起来，几乎是连滚带爬地逃出了赵家院子。

    他还能说什么？

    怕再不跑就走不了了。

    这个赵磊是什么狠角色，看过直播的谁不知道。

    转而，赵磊看向那两个女人。

    “你们呢？不如自己对着镜头好好讲讲你们的故事。”

    “你……”

    周静跟李欣满脸通红，看着赵磊，此刻估计恨不得破口大骂，但面对直播，面对他掌握的证据，不忍也得忍。

    他们全部离开后，赵磊跟网友们说道。

    “张桐这个人，我从来没听说过，不管他是干什么的，我与他从未有过交集，更别提得罪他了。可他呢，竟然设下这么大圈套，雇人来害我，黑我，套路我。不仅要毁了我的名声，还要骗走我的钱，是可忍孰不可忍，关于他本人还有这个新希望慈善基金会，我会将你们做下的好事全部发到微博上，对错自由公断。至于你们侵吞善款的事，自有相关机构来制裁。”

    ……

    赵磊这番话说完，正在看直播的，京都公寓内那名男子立马从沙发上蹦起来，双手狠命地抓着头发，脸上表情扭曲。

    他万万没想到，自认万无一失的陷阱居然也能被识破？！

    他赶紧拿起电话打算买机票回tw避避风头。

    买完机票后，他收拾必要物品后便去了机场。

    帽子墨镜口罩全套装备，可即便这样，过安检的时候还是被拦下了。

    “张桐先生，不好意思，请到旁边等一下。”

    紧跟着，过来几名警察。

    “张桐先生，我们是洛城公安局的，你涉嫌一起侵吞公款案，麻烦跟我们回去一趟吧！”

    张桐身体一软，心想：“没想到千算万算，竟然栽在一个主播手里！”

    就在他被警察带走两个小时后，京都和洛城的新闻媒体上，都发布了演员张桐与新希望慈善基金会侵吞善款的事。

    虽然具体细节还有待调查，但可以确认的是，这小子在演艺之路，到今天，算是彻底截止了。

    至于在监狱里待几年，还需要根据涉案金额而定。

    ……

    赵家村。

    此刻的赵磊，已经心情很好地在山里走了一个多小时了。

    他从北坡进去，走到林子那边摘了很多菌菇。

    “今天收获还不错，摘到不少羊肚菌，等回头给瑶瑶补补身体。”

    他看了看表，“时间还早，不如抓两只野鸡回去吃吃。大家抓过吗？野鸡跟家鸡的生长环境与特点是完全不同的。”

    “首先，野鸡的抗病力强，耐高温，抗寒冷。野鸡的体型相比于家鸡也不算大，主要就是生活在山区的草丛，灌木丛等地方，它们还会在这些隐蔽的地方建造巢穴，夜间在此休息。”

    “它们善于奔跑，遇到有猛兽追击，也会飞到高处躲避危险。如果是遇到野鸡群，它们还会集体发出刺耳的叫声来驱赶猛兽的袭击。”

    “它们虽然会飞，但跟鸟不同，只能短距离飞行，说白了，就像一个抛物线出去后猛地落地。所以，其实如果猛兽不放弃，基本跟着追就一定能抓到。”

    “小时候，村里的孩子经常上山抓野鸡，那时候还不懂这些，只顾着拼命追，后来一直追到野鸡都跑累了，我才在树丛中逮到它们。”

    “说起来好笑，这种动物有点笨笨呆呆的，躲在草丛中的时候，顾头不顾尾，我就是看到它们屁股路在外面，上去一把抓住它的尾巴！”

    “呵呵，现在肯定不用傻傻地跟它后面跑那么久，直接找到它们筑巢的地方，也就是鸡窝。”

    赵磊说着，往前走了几步，指着前面不远的低矮灌木丛说道：“大家看，前面这片灌木丛里，如果我猜的没错，一定有它们的巢穴！你们仔细看这泥土地上，有很明显的痕迹，而且根据痕迹判断，不是野兔就是野鸡。而且镜头前的你们感受不到，但我现在能闻到周围有一股难闻的气味，应该就是它们巢穴发出来的！”

    说着，他脚步放轻，慢慢往前试探行走。

    “关于野鸡还有一段历史。据说，汉朝吕太后名雉，为了避讳，汉高祖下令将雉鸡的名称统改为野鸡，或者山鸡……”

    正说着，他停下脚步，对着镜头摆摆手。

    “就在这里！”

    他将身上的竹篓放在大树下面，看着前面的灌木丛。

    随着镜头的高清推进，网友们似乎看到了有什么东西在动！

    “它们就在里面，猎人捕获它们有时通常会大喝一声将它们惊得飞起来，然后用猎枪打伤腿部。”

    赵磊说着，对身边的小灰点点头，小灰马上领会到意思，跑到灌木丛的另一边围堵。

    而大白则是身体缠在树干上，露出半截身体在空中，就等野鸡一飞起来，它来个顶级弹射。

    黑哥跟猴子则在树杈上待着，大郎站在赵磊身后，向周围巡视。

    赵磊看了一圈，觉得万无一失后，冲着灌木丛大喊一声：“哈！”

    这声音在安静的丛林中沉闷且具有穿透力，两只山鸡突然就从灌木丛中飞起来。

    刚从树丛中露出头来，大白跟小灰便扑了上去。

    ‘汪汪～’

    ‘嘶嘶～’

    小灰没抓到，大白则利用自己身体长且在空中的优势，一口咬住。

    可还有一只。

    赵磊眼看这只野鸡像前面飞出去，便脚下用力蹬住泥土地，一个弹射直接从灌木从上面飞出去，双手抓住野鸡腿，然后双脚借助灌木丛的力量，跳到平地上。

    他将野鸡举在手里，微微一笑。

    小灰跑过来抬头看着那只野鸡叫唤。

    【赵老师牛比！不管什么动物，遇到他就难逃宿命！】

