    赵泰骑马来到汴京城下，只见城外人山人海，百姓夹道欢迎。

    “英雄！豪杰！大功臣！我们有救了！”

    赵泰听见百姓的呼声，不禁在马上给他们连连拱手。

    蒙古兵残暴嗜杀，所过之处，人头滚滚。

    这次蒙古攻入河南，中原的百姓都是惶惶不安，期待有人能够保护自己。

    可是几个月来，他们听到的消息，不是金军战败，就是某地被屠。

    随着蒙古人离汴京越来越近，百姓们就越开越慌，越来越绝望。

    前不久，三峰山大败的消息传来，更是让所有人的心的凉了半截。

    在开封城内，一些有能力，有钱的人，已经变卖家产，往南宋那边跑了。

    留下的百姓，便处在绝望中，等待末日降临，而就在他们绝望时，赵泰就像一束光，射进了他们的世界。

    他们见赵泰一行抵达汴京，都心中欢喜，觉得汴京有救了。

    在欢呼的人群中，一顶黄色伞盖下，站着一人，他身穿龙袍，三十出头，正是金国皇帝完颜守绪。

    金国皇帝完颜守绪，是金国第九位皇帝。

    他父亲是金宣宗完颜珣，也是历史上最坑儿子的皇帝之一。

    这位金宣宗不仅放弃中都，跑到河南，造成金国丢失北方，断了与关外联系，还在金国与蒙古作战的情况下，拳打南宋，脚踢西夏，让金国三线作战。

    结果让金国被三方胖揍，金国越打越小，等完颜守绪接手金国时，金国已经只剩下黄河以南，还同时与蒙古、西夏、南宋交恶。

    面对内外交困的局面，完颜守绪继位后，没有破罐子破摔，而是励精图治，收拾起这样一个烂摊子。

    他在外交上尝试改善与西夏、南宋的关系，与两国议和，在内政上进行改革，在军事上任用完颜陈和尚、完颜合达等名将抗击蒙古，也曾取得一定成果。

    无奈蒙古人实在太强大，当西夏灭亡后，蒙古全力灭金，完颜守绪的努力，再绝对实力面前，最终以失败告终。

    与崇祯接手一个还算完整的大明不同，完颜守绪接手的是一个支离破碎的乱摊子。

    他咬牙撑了十年，最后还是国亡身死，只能自鸣不平，“我做人主十年，自知无大过恶，死也无恨。所恨的就是国家社稷到我而绝，与历来荒淫暴乱之君同样亡国，为此让人愤愤不平！”

    没有做亡国之君的事情，却做了亡国之君，便是完颜守绪的悲剧命运。

    此时距离完颜守绪国亡身死，还有两年时间，按着历史的发展，他本来应该在开封城内，为三峰山惨败而感到绝望。

    不过，赵泰这只幺蛾子扇了扇翅膀，却影响到了完颜守绪。

    在得知金军三峰山大败后，完颜守绪已经做好了亡国的准备。

    谁知这时完颜合达却送来情报，说有位姓赵的勇士毒杀了拖雷，并同陈和尚百骑劫蒙营，烧毁了拖雷一路蒙军的粮草和辎重，而且这位勇士，还是赵宋宗室，愿意帮助金国联络南宋。

    这无疑让完颜守绪，看见了一丝希望。

    “陛下，他们来了！”站在完颜守绪身边的金国大臣移剌蒲阿道。

    完颜守绪调整情绪，让自己从丧失十五万精锐的悲痛中摆脱出来，强装喜悦，“哈哈～朕的功臣们回来了！”

    城下的开封军民，金国百官，立刻发出一阵欢呼。

    赵泰等人在欢呼声中，来到了完颜守绪的面前。

    “陛下！”完颜合达、陈和尚、武仙等人翻身下马，给完颜守绪行礼。

    “三位卿家不必多礼！”完颜守绪上前，目光打量众人，不禁感慨道:“自蒙攻金以来，二十年了，我大金未折蒙古一王，今诛杀拖雷，百骑劫蒙营，可谓名震国中，当奏功第一。”

    陈和尚连忙行礼，“臣丧师失地，不敢居功，诛杀拖雷，乃赵泰之功！”

    完颜守绪目光扫视陈和尚身后，见一年轻人，二十出头，身高八尺，面貌俊朗，目如星辉，“这位就是赵泰，赵卿家吗？”

    赵泰毒杀拖雷，同陈和尚、武仙百骑劫蒙营，对金国而言是一场难得的胜利，不过完颜守绪清楚，这场胜利就如陈和尚四百破赤老温八千一样，改变不了大局。

    不过三峰山惨败，金国军民士气低落，完颜守绪需要一场胜利来振奋人心，所以他亲自出城迎接，宣扬这场胜利，意图坚定开封军民抗蒙的信心。

    赵泰不卑不亢，行礼道:“回禀陛下，我就是赵泰！”

    完颜守绪目光打量满身征尘的赵泰，赵泰亦配合的挺起胸脯，令完颜守绪感慨道:“果然英雄出少年！朕想听一听，你是怎么做到的！”

    “遵命！”赵泰挺直了腰杆，将事情的来龙去脉叙述了一遍，他用词准确，条理清楚，叙述过程中，还将自己大大美化了一番，把他临时起意毒杀拖雷，说成了忍辱负重，蓄谋已久，把自己形容成了，为了刺杀拖雷，而潜伏蒙营的豪杰。

    在他讲述的时候，完颜守续不停踱着步。

    作为金国皇帝，手下大臣都是人精，他阅人无数，从一个人说话的言辞，以及叙述事情的逻辑是否完整，就可以看出眼前的赵泰是个人才，不仅有勇有谋，而且还读过书。

    他可以肯定，眼前这个赵泰，并不是普通武夫，一定受过良好教育，是个文武兼备的人才。

    赵家的人，有文化并不奇怪，难得是有勇有谋，文武兼备。

    这让完颜守绪有些怀疑，赵泰是不是赵家人。

    不过现在蒙古三路大军直捣汴京，金国危在旦夕。

    三峰山大战，金国精锐尽失，整个汴京城变成了一座孤城。

    完颜守绪清楚，以金国的力量，已经无法抵抗蒙古的进攻。

    现在他唯一的希望，就是南宋能够介入战争，也只有获得外部的援助，金国才有一线生机。

    完颜守绪知道赵泰就算真是赵家人，也不过是一个宋国皇帝远的不能在远的亲戚，在宋国说不上话，可对于已经被逼上绝路的金国来说，只要有一线机会，完颜守绪都要争取。

    “好啊！”完颜守绪听了赵泰的叙述，不禁感慨，“赵将军真是有勇有谋……”

    这时完颜守绪正说着话，却被一阵急促的马蹄声打断，他抬头望去，只见一骑飞驰而来，还没奔驰到跟前，上面骑士已经坠落下马。

