    71章，抽奖

    有一说一，这个女人还是挺好的。

    颜值虽然只70来分，但身材是真的好，不是又大又凸那种，但打起排位来能让人很享受。

    简单形容，就是很润。

    不然就算张岩想要挥霍，也不会把钱砸在她的身上。

    前面苏影骑着车，速度不快。

    夜晚的凉风吹打在脸上，让她心底生出想要长长久久这么下去的奢望。

    可惜奶茶店距离她的住处并不远。

    而回到家，看到张岩给她买的零食之类的，苏影眼中闪过一抹惊喜之色。

    拿起一块榴莲，递到张岩嘴边。

    “你也尝尝。”

    张岩咬了一口，这味道他不喜欢但也不讨厌。

    只是一般。

    但苏影挺喜欢的，吃的满脸都是开心。

    她以前欠了不少钱，哪里敢买这种昂贵的水果来吃。

    现在跟了张岩，钱的方面，吃穿用方面，都已经不需要担心，日子比以前好过了太多。

    所以苏影分外珍惜眼下的时光。

    吃过东西，苏影缩入张岩怀里，乖的跟只小猫一样。

    张岩抱着苏影，看着随手找的电视剧。虽然是老片子，但还是挺不错的。

    看着一个小乞丐，成为一个大型染坊的掌柜的奋斗过程。

    挺过瘾的。

    看了不到一集，张岩把电视关了，顿时就不老实了起来。

    而苏影也大大方方的配合。让张岩的快乐直接加倍。

    翌日，张岩返回小张村。

    二婶看着跟她一起干农活的女儿，笑容满面。

    女儿变成那副德行之后，最伤心的就是她，现在女儿愿意做出改变，最开心的也是她。

    “岩子，回来啦。”而对于把女儿劝好的张岩，自然是更加亲近。

    张岩点了点头，看了堂妹一眼，虽然还不算个正常人，干农活的时候，还是有些别扭，但到底比之前强多了。

    “既然你愿意改，那就好好干，以后一个月我给你开5千块钱的工资，但这钱肯定不会给你。”

    “工资什么工资，不用。”二婶连忙拒绝道。

    而一旁的张玲则满脸不服，毕竟她也是干活儿了，怎么能不要工资。

    看到二婶有些紧张的样子，张岩多少也明白二婶的担忧，无非就是觉得女儿如果有钱，还会故态萌发。

    所以张岩思索后道：“不给工资也行，那回头玲玲要是结婚的时候，我给她个大红包。”

    毕竟堂妹的事情虽然不算人尽皆知，可是……天下又没有不透风的墙。所以如果以后有人不嫌弃，愿意娶了堂妹，那张岩不介意把房子车子都给安排上。

    听到张岩的话，张玲一副无所谓的模样，而二婶则又是一笑。

    为人父母者，无非就是想要看到儿女成家立业，子孙满堂。

    除了这些，什么权啊，钱啊，势啊，不能说没有看重这个的，但儿女们过得平安顺遂，很多父母就知足了。

    “还不快谢谢你哥。”二婶道。

    张玲闻言，有些不情愿道：“谢谢小岩哥。”

    没有搭理这个不识好歹的堂妹，张岩跟二婶一起处理农活儿。

    “二叔那？”张岩看了看左右，没有发现二叔的身影。

    “你二叔卖辣椒去了。”二婶笑呵呵道。

    张岩点了点头，没有再说什么。

    虽然张玲不是个好货，但到底是农家出身，干起农活来，只要想要做，还是有些样子的。

    甚至比早早出去打工的张岩更像回事。

    这让张岩还是满意的。

    有了这么个帮手，以后他的时间就更多了。

    至于因此要付出些钱之类的，一来不算便宜外人，另外也是帮二叔二婶管教女儿，都无所谓的。

    忙完了农活儿，才上午10点多。

    张岩跟二婶，堂妹，回到家里。

    “中午出去吃么？”

    二婶闻言犹豫了一下，这些时间不少出去吃饭，她不太想再花钱。

    这时二叔回来，听到张岩要出去吃饭，倒也没有阻拦什么。

    找了家甲鱼馆。

    炖的香喷喷的甲鱼，搭配上大米饭，滋味十足。

    吃的张玲直吧唧嘴。

    好在是在包间里没有外人，但也让二叔的脸色很不好看。

    “注意点儿。”二婶小心的提醒了一句，唯恐惹到女儿发脾气。

    张岩倒没有怎么在意，这些年出门在外，住处乱的跟猪窝一样的邋遢女人都见过不少，吃饭吧唧嘴又算得了什么。

    不过既然二叔二婶介意这个，他也跟着瞅了张玲一眼。

    而他这一眼，显然比二婶的提醒有用的多。

    张玲当即小心起来。

    不得不说，王八这玩意儿经过铁锅一炖，那是真叫香。

    张岩连汤带水足足吃了四碗大米饭，甚至还打了个饱嗝。

    看到大侄子吃的不少，二叔满意一笑。在他朴素的观念中，能吃是福。

    吃饱喝足，张岩结账走人。

    在他这些天的明示暗示之后，二老也大概的确定，县里传了老一阵子热闹的500万大奖，真的是大侄子中的。

    这让二老当即就放松不少。

    因为有了这笔钱，大侄子日后的日子就减去了大半问题。

    回返小张村，张岩陪着二老看了会儿电视，然后回到自己家里。

    张玲跟着张岩回家之后，犹犹豫豫的，想说什么却又不敢说。

    “怎么了？”张岩道。

    “哥……你、你能不能给我开点儿工资？不要多，两千就行。我不要你的大红包。”张玲连忙道。

    “你要钱干嘛？”张岩看了堂妹一眼，并没有一口回绝。

    “我……我也是要花钱的好不好。”张玲犟嘴道。

    张岩直接收回目光不再理她。

    张玲见讨了个没趣，只能离开。

    不过回到房间后，无聊拿出手机玩的时候，张玲意外的发现堂哥给她转了50块钱过来。

    虽然不多，但也让张玲嘿嘿一笑。

    收起手机，张岩继续查看番茄种植资料，毕竟小孩子都有零花钱，张玲这么大了，手里还是要个钱的。

    只要控制好数量，别太多，只要不够让她跑出去，应该没问题。

    学习片刻后，张岩打开系统。

    看到悄无声息间累积的10次抽奖次数，张岩嘿嘿一笑，搓了搓手进行了又一次十连抽。

    0.1克白银

    0.2克白银

    0.1克黄金

    0.2克白银

    0.5克白银

    1克白银

    1克翡翠

    1克翡翠

    1克黄金

    特殊物品：芝杞酒一坛

    看到芝杞酒，张岩眼睛不由一亮。这玩意儿的好处他可是体会不少。

    没想到今天竟然又出了一坛。

