    杜格是十月六日走进芝加哥公牛队训练营的，球队里来了很多新鲜面孔。但在拍摄赛季宣传照的时候，他仍然与德里克罗斯站在最现眼的位置，并且俱乐部球员管理部门的主管将代表权利的‘花球’交到他手里。

    没有任何人对此感到奇怪。

    在场每个人都觉得理应如此。

    媒体访问环节，围在小公爵身边的记者也是最多的。尽管德里克罗斯是公牛队选中的状元，并且他出身伊利诺伊州、是土生土长的芝加哥人。

    但是…现在根本就没有人炒作公牛内部争夺权利的新闻。全队上下都非常和谐，包括芝加哥媒体，他们早已经习惯将斯努比的名字放在德里克罗斯前面。

    虽然说，阿迪达斯公司在给罗斯造势宣传的时候会加上公牛领袖之类的称号。但斯努比团队也不会刻意与他去打对台，一切都很和谐。

    就如同德里克与斯努比的亲密关系。

    斯努比在镜头前用力称赞着球队管理层在休赛期的操作：“加里与他的工作团队在整个夏天收获满满，如果有一个评分体系摆在我面前。”

    随后，他盛赞了几位新援，从布泽尔到科沃尔，再到阿西克、罗尼布鲁尔、CJ沃特森这些。

    最后，他将媒体引到队友们那边，自己则与斯蒂芬马布里走到隔壁的理疗室闲聊。

    马布里最近红光满面，见到小公爵打招呼甚至用上了中文：“吃了吗您。”

    一口地道的北京腔。

    这让公爵狗差点没笑出声来。

    他告诉杜格，他花了两个月的时间在中国进行考察学习。他发现自己需要学习的理论知识还有很多，而且他还提出了‘知行合一、实践是检验真理的唯一标准’理论。

    “这是我人生中最后一个NBA赛季了。”马布里在谈话的最后告诉斯努比：“我决定在赛季结束后前往中国。在那儿，我认识了很多朋友，也有一些俱乐部愿意给我开出不低于NBA的薪水。最重要的是，我可以更深入的学习。”

    老马忽然提出这个，小公爵愣在原地。从他加入尼克斯开始，马布里便以肱骨老臣的身份站在他身后，他已经习惯了他在更衣室里大谈红色理论领袖精神。突然间，他要离开，他有些反应不过来。

    良久，他才说道：“好吧，那就带着总冠军戒指离开。”

    马布里咧嘴一笑：“谢了您嘞！”

    很道地。

    但公爵狗却笑不出来了。

    ……

    在季前赛正式开始前，锡伯杜为主的教练团制定出了新的战术手册。新赛季公牛队的打法仍然是防守为主，但增加了防守反击以及DDM进攻套路。

    总的来说，还是以锡伯杜的防守哲学为主。同时增大德里克罗斯、斯努比杜的控球权力，在进攻端给出更大的自由度。

    杜格对于战术体系没有任何意见，他看了几遍手册就对所有的战术路线熟练于胸。

    然而，在球队的合练中。

    却出现了搭配上的问题。

    尽管卡洛斯布泽尔在七月份签下八千万大合同后在休赛期对自己的体形不加管束，所以导致身体发福严重。但教练组没法不将他放入首发名单中。

    乔金诺阿也得占一个名单。

    接下来的洛尔邓，年龄虽然不大，但好歹是三朝元老，而且是…公牛侧翼最强防守者，他不可能没有这个位置。

    接下来…德里克罗斯与斯努比杜，他们两个总不能放置一个到替补席吧？

    于是，当这套首发被确定后。

    问题立即出现了。

    首先：夏季苦练的杜格与罗斯仍然保持着激昂的身体状态，当他们将速度拉大。洛尔邓勉强能够跟上。乔金诺阿与布泽尔即便累的气喘吁吁，都没法跟进上去。

    其次，当罗斯与杜格突进油漆区后，分球出来…无人能在三分线外给予支撑。洛尔邓尽管在休赛期有过三分球的训练，但效果不明显。卡洛斯布泽尔的射程同样无法扩充到三分线外，而且他现在还在恢复体能当中，投篮速率都慢了一截。至于乔金诺阿，他…就不用提了。

    最后，罗斯与杜格在休赛期都增加了进攻方面的训练。罗斯着重训练了中远距离跳投，而杜格则进行了全方位的加强，尤其是落低位强吃对手后卫的背身单打。两人进攻欲望的增加造成了衔接上的不和谐。

    这就导致一个很明显的问题。

    首发阵容冲击力有余，进攻能量却不足。

    而当斯努比与德里克拆散，各带一支阵容反倒攻击力更强。或者…让科沃尔、泰吉布森提上首发，球队的攻防节奏更顺畅。

    这就造成了一种‘铺张浪费’的效果。明明是一桌好食材，却没能炒出一盘好菜。

    这种趋势一直带到了季前赛。

    公牛队连续输掉两场比赛，肉眼可见的不兼容感让那些评论员们集体高潮。尤其是斯努比竟然荣获SLAM排名第三的名次、以及勒布朗詹姆斯横冲直撞带领迈阿密取得三连胜之后。

    “年轻球队的不确定性远比成熟球星组队的风险大，勒布朗詹姆斯与德怀恩韦德能迅速找到契合的方法。但…两位上升期的球星想要磨合成功却是一件难度系数高达九十九点九九的事情。”

    专家们酸溜溜的论调不断见诸报端。

    这让斯努比在季前赛第三场比赛前提出人员调整方案，他提议将卡洛斯布泽尔与乔金诺阿暂时下放到板凳席，让泰吉布森与科沃尔进入首发名单。

    在举手表决之前，乔金诺阿就笑呵呵的表示：“行，我先去减重减脂，你说了算。”

    而布泽尔显然没见过这种阵势，他认为斯努比是在给自己下马威。他连忙表态：“我到这儿来是辅佐你与德里克罗斯的，我没有任何企图。”

    他是老派的球星，对于下放板凳席这件事情，他根本无法接受。

    即便他也知道自己现在的身体状况不太适合打太久，而且确实有些跟不上两位后卫的节奏。

    在据理力争的时候，斯蒂芬马布里发挥了政委的作用。

    他将布泽尔带到一边，两人开始谈话。

    从民主集中制聊到了公牛队核心领袖问题，随后又谈及公牛更衣室文化。

    最后布泽尔做出让步，而教练组也做出一些妥协。

    毕竟，老派的球星爱面子呀。

    布泽尔还是以首发球员的身份出现，打四到五个回合后就下场休息。

    于是，第三场季前赛，公牛队很轻松的就取得胜利。

    当然这跟对手是湖人队也有关系。

    卫冕冠军的状态比公牛队还要差，科比布莱恩特在打了三场比赛后，干脆回到洛杉矶修养膝盖。而其他球员发膘的发膘，梦游的梦游……一个个仿佛行尸走肉。

    已经连续拿到两枚总冠军戒指的他们看上去对季前赛已经提不上任何兴趣。

    比赛在第二节还没结束就失去悬念。

    这让公爵狗颇为不爽。

    第一不爽是因为他原本还想借这场比赛好好的磨一磨球队的状态，结果湖人队一上来就缴械投降。

    第二，则是他觉得复仇无望了。湖人队球员的平均年龄原本就高于联盟，今年又老了一岁。如今，他们的精神风貌也是一幅马放南山的姿态，或许他们会在常规赛逐渐找回状态。但是…他们真的还能连续三年杀入总决赛吗？

    杜格觉得可能性已经不高了。

    所以，怅然若失。

    与湖人比赛之后，公牛队又在季前赛连续击败国王、雄鹿、奇才、火箭等弱旅。

    以五胜二负的胜率进入常规赛。

    虽然季前赛的战绩不列入统计，并且大多数球队是以磨练阵容为主。但从某种程度上来说，其实也能彰显球队整体实力。

    就好像迈阿密热火以八战全胜的成绩结束他们的季前赛之旅，这给三巨头的声望增加了不止一筹。

    尽管全美四十九个州都不喜欢迈阿密热火，将他们当成是NBA的超级公敌。但如果他们顶住压力，连续统治NBA联盟，他们的声势又会上来，并且会提升一两个等级。

    对詹姆斯、韦德、波什们来说，这是一场豪赌。

    同样的，对杜格、罗斯、杜兰特、威少这些年轻球星们来说，也是一个屠神证道的绝佳契机。

    哪个后起之秀能够击杀三巨头，那么…他将顺理成章的成为NBA新的超级英雄。

    眼下，球迷们的眼睛很大一部分都投放在芝加哥身上。

    与此同时，公牛俱乐部对新赛季球员名单进行了最后一次调整。经过季前赛的考验后，一些边缘球员被裁掉。

    最终留下正式阵容：斯努比杜、德里克罗斯、卡洛斯布泽尔、乔金诺阿、凯尔科沃尔、泰吉布森、罗尼布鲁尔、詹姆斯约翰逊、基斯博甘斯、斯蒂芬马布里、科特托马斯、阿西克、CJ沃特森以及斯卡拉布莱恩。

    这套阵容无论是从深度还是天赋，都极具挑战力。这也是为什么各大排行榜将公牛队的实力排进联盟第三的原因。

    公牛2010-2011赛季开幕战对手是克里斯保罗领军的新奥尔良黄蜂。

    2005年进入联盟的保罗从上赛季开始终于结束与德隆威廉姆斯的贴身肉搏战式的控卫大战，他坐稳了联盟第一控球后卫的宝座，他被称之为NBA现役最传统的控球后卫。身高183的他拥有着超出常人的突破能力。

    在赛前，斯努比被问及对克里斯保罗的评价时，他极具溢美之词：“谁还能在开放空间的进攻中比克里斯保罗更具杀伤力？他的视野、时机、准确性以及洞察力无可挑剔，还有他那快到扭断脖子的速度，我认为他是NBA最无解的控球后卫。他让我想起以赛亚托马斯，他们拥有一样不羁的速度、敏捷、控球、心脏和欲望。一样的能量和领袖气质。”

    然后…在比赛中，他在油漆区内封盖了保罗三次：克里斯每次都是从科沃尔那儿发起攻势，他用他凌厉的速度杀入禁区。紧接着在面对斯努比时，他变得无所适从，他想过传球。但看着斯努比的样子完全不像能将自己的抛投封盖的样子，于是出手，接着被排球大帽！

    这让他颇为恼火。而让他更加恼怒的是，斯努比与罗斯两人在三分线外连续夹击，造成两次被直接抢断。

    于是，保罗在防守中的动作变得有些焦躁，他甚至挥舞起了肘子，但这并没能改变黄蜂被吊打的宿命。

    黄蜂队在休赛期的表现可以用烂泥来形容，他们放走了美国队当家中锋泰森钱德勒。这给他们的禁区防线带来极大的疏漏：2004年的榜眼矮个防守中锋埃梅卡奥卡福根本无法阻挡斯努比的动作，他从开场时就被生吞活剥了…斯努比最擅长的工作就是干掉这种矮个中锋。

    同时，将侧翼的詹姆斯波西交易走更是一件荒谬透顶的事情。

    从一开始，黄蜂制服组就已经宣告他们本赛季最大的目标就是争夺2011年的状元签。

    克里斯保罗对于球队管理层的不满早已见诸报端，甚至有消息在说，他会在全明星赛前要求被交易到迈阿密热火。因为他与勒布朗詹姆斯亲如一家，他们迫不及待的开始快乐篮球的真谛。

    而纽约尼克斯也在费尽心机的接近克里斯，他们希望保罗能够前往麦迪逊花园与斯塔德迈尔组成新的跑轰大队。

    然而，不管怎么说。

    公牛队兵不血刃的拿下这场胜利，他们甚至给了卡洛斯布泽尔24分钟的上场时间。尽管在这段时间，他一直被黄蜂队的大卫韦斯特残忍虐待。但斯努比在油漆区内建立的优势足以让他用各种不着调的投篮寻找比赛感觉。

    “我们的伟大航行开始了。”

    卡洛斯布泽尔在赛后激动的告诉芝加哥本地记者：“这是截然不同的比赛风格，德里克与斯努比让我的出手变得从未有过的轻松，我甚至认为我有可能角逐今年的得分王。哈哈哈！”

    他的感觉非常良好。

    这种良好甚至超过本场比赛在三分线外6投5中的凯尔科沃尔。

    相比之下，凯里科沃尔倒是很低调：“我们仍然还在寻找正确的比赛方式，我们开始出现了一些化学反应。但如果我们的目标是总决赛，我认为现在的程度还不够！”

    ——