    西山地窟，南十七域。

    按照《地窟史》记载，西山地窟是迄今为止，华国发现的第一个地窟入口。

    当然，《地窟史》是新武时代记述的。

    公元1303年，西山发生了大地震，那一次，被现代武者视为西山地窟的开启。

    同样，关于西山地窟，广胜寺也有记载。

     700多年前，广胜寺先人曾进入过“仙界”，之后地震发生，广胜寺先人惊悸而死。

    方平一边和铁头朝太岳山深处走去，一边说道：“千年前，莫问剑一群人攻入地窟，开启的是北湖地窟，或者南江地窟？”

    北湖地窟和南江地窟毗邻，两者交界的界域之地，按照方平的推测便是紫玄洞照天。

    所以攻入哪个地窟，都是有可能的。

    不过当年他们聚集于江陵府，攻入北湖地窟的概率更大。

    方平说着，又道：“既然千年前攻入了地窟，那北湖地窟应该才是宗派末期开启的第一个地窟，是这样没错吧？”

    李寒松无所谓道：“难道你准备去编书？”

    不准备编书，你管哪个地窟先开启的。

    方平一脸认真道：“治学要严谨！练武也是如此！谁先开，谁后开，还是要说清楚的。”

    李寒松心累，无奈道：“可能当年宗派界强者攻入了北湖地窟，之后发现不敌地窟强者，无奈之下，背水一战，再次封闭了地窟入口，所以才无一人归来。

    这样的可能性也很大，所以说西山地窟是现代地窟入口存在第一个开启的应该没问题。

    我这么解释，算合理吗？”

    方平瞥了他一眼，点头道：“还算合理，那西山地窟就可以被称为末武时代第一个被开启的地窟了。实际上，莫问剑他们应该是失败了。

    他们想让末武时代不要到来，最终却还是进入了末武时代，一直到镇星时代，华国都是强者寥寥。”

    千年前的那一战，那些人应该是失败了。

    当然，也不能说彻底失败。

    也许正因为他们的举动，才让地窟一个个开启，从而从末武时代，慢慢开启地窟，迎来了镇星时代和新武时代。

    之前方平没多想，这时候，方平却是忽然道：“铁头，地窟入口一个个开启，看似给人类危机，实际上也给了人类崛起的时间。

    从700年前，西山地窟就开启了，那时候，延缓了末武时代的到来，没让武道彻底寂灭。

    之后，经过数百年，地窟入口一点点开启，一点点开启……

    你有没有觉得，有些……有些异常？”

    李寒松闷闷道：“有还是有的，比如，西山地窟开启后，西山那边为何不攻入人类世界？

    比如，镇星城老祖到底来自何方，他们为何知道地窟开启，开始坐镇御海山，守护人类？

    地窟通道一个个开启，而非一次性开启，是必须如此，还是有人在操控？

    这些，我也都想过，可我觉得也没必要去深想什么。”

    李寒松说着，好一会，又道：“有些事，知道还是不知道，有必要吗？”

    “比如……”

    李寒松咕哝道：“你到底是不是天帝。”

    方平嘴角抽动，这家伙心里门清着呢，恐怕早有怀疑，不过他现在不管这个，大概也是默认了，甭管真假，他当真那就是真的。

    两人没再说话，很快，抵达了西山地窟入口所在。

    两人刚到，就被巡查的军武者看到了。

    等看到了方平两人，领队的五品都统，马上大声道：“见过大将军！见过李将军！”

    方平在军部有军衔，大将军衔。

    李寒松、姚成军、王金洋几人都有，都挂了将军衔。

    军部的这些军衔，也不是谁都送的。

    魔武这边，这么多宗师级强者，目前也就方平、李寒松、唐峰、李老头、吴奎山几人有军衔在身。

    其他人，都没有军部职位。

    都统级，魔武倒是有不少，将军级的，也就这几人了。

    而大将军，魔武目前就方平和吴奎山有，吴奎山还是成为九品后，军部给的挂名职衔。

    方平扫过带队的都统，忽然笑道：“张学长，这么客气做什么，西山地窟这边，由你巡查外围？”

    “大将军知道我？”

    带队的都统有些兴奋，也有些意外。

    方平笑呵呵道：“当然，张学长是06届毕业生，也是魔武三品高段毕业的精英学员，没想到如今才四年过去，张学长已经达到了五品境，恭喜了。”

    方平提起这些，这位年轻的都统，一脸激动道：“母校的事，我也一直在关注。我毕业时，学校一直被京武压着，四品毕业的学员都寥寥无几。

    可今时今日，母校在吴校长和方校长的带领下，越来越强盛，这也是所有魔武毕业生的光荣！

    听说如今中品境武者上千人之多，每每提及，学生都是与有荣焉！

    尤其是剿灭天门城一战，壮哉我魔武！

    可惜，那时候学生有任务在身，无法回归母校，参与这一战，终生遗憾……”

    这位五品武者，这时候是兴奋异常。

    原本他以为方平根本不会知道他，没想到方平居然知道他这个已经毕业的学员，他和方平可没任何交集。

     06年他就毕业了，方平08年才入校的。

    这位都统兴奋的有些话多，他统领的这一队军武者，都有些异样。

    他们的都统，今年不到30岁，立功无数，成为真正的统兵将领，可不是方平他们这些挂职的家伙。

    平日都是少言少语，没想到今天成话唠了。

    不过一想到面前站着的是两位宗师级强者，而且还都是当代真正的天骄武者，众人也可以理解了。

    更别说，这两人，尤其是方平，现在还是魔武的副校长。

    方平等他说了一阵，笑道：“有这份心就是好的，张学长不必遗憾，仇敌已经被我们剿灭，有时间的话，学长也可以回魔武转转，现在的魔武，那是越来越好，我相信还会更好的。”

    “一定！”

    张都统一脸兴奋，接着想到了正事，连忙道：“方校长，王总督和姚校长已经到了，就在基地中。不过西山这边……西山军部有令，不得让几位宗师入窟！”

    方平一脸黑线，很快恢复正常，笑道：“西山军部司令是……”

    “杜司令！”

    “杜司令？”

    “杜洪司令。”

    方平一脸呆滞，半晌才道：“杜洪当司令了？”

    张都统连忙道：“刚调来不久，杜司令晋级宗师境，从总部调了过来。今年西山这边对武大新生开放，之前的军部实力只是六品境，已经不足以确保学生安全。

    所以军部调了杜司令来此，另外，李将军担任副职。”

    “哪个李将军？”

    方平发现了，李姓果然是大姓，姓李的太多。

    光是李司令，都有好几个，别说李将军了。

    “李逸铭将军！”

    “他？”

    方平好笑道：“这家伙怎么也在这？他好像也到了七品境吧，怎么甘心给杜洪当副手？”

    说归说，政府对西山还是相当重视的。

    光是军分部，居然就调来了两位宗师级强者。

    要知道，不少地方的军分部，可是一位宗师都没有。

    杜洪和李逸铭，都是前不久突破的七品境。

    没想到这俩都调来了西山，杜洪前些天还参与过天门之战呢。

    说着，方平又笑道：“我和他们是老熟人了，你们军部的命令肯定是传达错了，他们怎么可能拦我们……”

    “拦的就是你！”

    这话一出，远处一位军装男子御空而来，李逸铭大大咧咧道：“方平，我和老杜刚来西山，你可别给我们找麻烦，我算怕了你，行了吧？

    西山这边，今年对新生开放，当成秘境来用的。

    你也知道，华国打下一处相对安全的地窟有多难，哪怕天南和魔都，都没有现在的西山安稳。

    武大这边，可不是人人都和魔武一样，能量充裕。

    今年武大扩招，不少学校负担不起新生的修炼，只能赶来西山，进入西山修炼。

    你这要是惹出了麻烦……我们到哪说理去。

    我这才当了将军，出了事，岂不是一下子就被撸了。”

    方平脸色不善道：“李逸铭，现在是当了将军，就抖起来了？我可是大将军！我来考察一下西山地窟，你居然拦着不让我进，是何居心？”

    李逸铭狂翻白眼，二话不说，掏出一个手机就道：“你别找我，我打个电话问问我爷爷，行了吧？他说让你进，那我自然没意见……”

    “胡闹！”

    方平呵斥道：“这么点小事，劳烦李司令，不要仗着你是李司令的家人，就徇私枉法……”

    李逸铭忍不住骂道：“谁徇私枉法了？我告诉你，你可别冤枉我！我又不是没和你一起去过地窟，上次的事，我到现在都记得！

    你进去了，能有好事？

    西山地窟这边，距离我们最近的城池，上千里之遥。

    平日里，双方很少会发生争执，发生战斗。

    这里承平已久，你这一进来，要是干点大事出来，闹的不得安宁，谁承担这个责任？”

    “滚蛋！我就不是那种人！”

    “这话你也说的出口？”

    “为什么说不出口！

    李逸铭，我警告你，我可是忍了你很久了，别以为你爷爷是李司令，我就怕了你！

    我提醒你，我现在可是和张部长他们子女平辈相交，你见了我，从军职上，你得喊我一声首长。

    从辈分上，你得喊我一声方叔！

    你现在对我大呼小叫的，成何体统！

    还有，从实力上，我七品第三，你七品挂榜尾……

    无论哪个方面，你见了我都得老实一点，居然还敢御空跟我说话，谁给你的资格？

    下来！”

    李逸铭脸都快成关公脸了，半晌，落地，恼火道：“你少来这套！你们4个，这次来这到底要干嘛？一个还不够，一来就4个！

    你们一进地窟，很有可能被对方盯上，真的会出麻烦的！”

    “这个不用你操心，我们进去，对方不知道。”

    “七品一进……”

    “那不用你管，放心。”

    李逸铭无语，脸色不善道：“先去基地，然后我联系张部长他们，紫禁那边的事你不是不知道。这时候，其他地窟的确不适合闹出动静。”

    方平脸色比他还不善，狠狠瞪着他，“这几天我已经很不爽了，都快成人人喊打的对象了。别人要不比我强，要不比我年纪大，我不好说什么。

    你再敢废话一句，今天我就揍你！”

    李逸铭一脸呆滞，还有点悲哀。

    你要揍我？

    为什么啊！

    又不是我一个人说的，你这不是欺软怕硬吗？

    真当我爷爷不存在？

    方平哼了一声，瞥了他一眼，在他身上瞄了一会，之前就盯上你的绝巅内甲了，你再说话，我就揍你，揍完了，顺便捡走你的绝巅内甲。

    至于李司令……交给老张好了。

    自己抢了老李的孙子，老张应该很高兴的。

    听说最近老张有心要超过老李，抢夺华国九品第一的排名，也不知道是不是真的。

    李逸铭再度叹气，昔日的我，那是嚣张跋扈，想打谁打谁，想揍谁揍谁，想欺负谁欺负谁……

    现在，罢了罢了。

    年轻一代，出了几个更嚣张的，更跋扈的。

    方平这几个混蛋，活土匪似的，上次在王战之地，那是想打谁打谁……自己还是别搭理他们算了。

    ……

    西山地窟入口。

    地窟入口被军营包围住了，这里，驻扎着一支近万人的部队。

    方平几人刚到军营门口，杜洪就和王金洋、姚成军一起走了出来。

    看到方平，杜洪苦笑道：“接电话吧。”

    说罢，将手中的电话交给了方平。

    方平拿起电话，还没开口，那边张涛就破口大骂道：“告诉我，你要做什么？就不能消停几天？哪怕等老子弄完了紫禁地窟的事，你再进地窟那也行。

    偏偏这时候，你说，你想干嘛？”

    方平将电话拿远了一点，等张涛喷完了，这才无奈道：“部长，我就是去找一下东西。您又不是不知道！

    现在正好，都盯着紫禁地窟，我们偷摸着去。

    要不然，平时的话，界域之地有真王盯着，我没说错吧？

    现在两窟相连，附近的真王，应该都去紫禁地窟了吧？

    放心，我们去的是西边的三秦地窟和西山地窟连接的界域之地，不去另一边，不会制造麻烦的。

    我又没说这次要炸王城，也没说要灭城，更没说要灭禁地，也没去御海山……”

    方平说一句，李逸铭和杜洪两人嘴角都抽动一下。

    你确定……你是七品？

    听着，为何觉得你才是绝巅，你想灭王城就灭王城了？

    “你要去界域之地……”

    张涛沉吟片刻，开口道：“小子，界域之地凶险无比，这一点你去过，应该清楚！而且就现在，你未必能进去……”

    话落，又道：“何况，你身上的那块令牌，对应的未必就是这。”

    方平一脸无语，我有令牌，我告诉过你吗？

    我告诉过吗！

    你连这事都知道，你还有什么不知道的！

    “部长，下次能不能别偷听……”

    “你说谁？”

    张涛语气凶狠道：“你们魔武什么情况！自己干的糟心事，往我身上推？唐峰那个脑子不清醒的，一来就质问我，为何带坏武大的风气？

    武大上百家，哪家和你们魔武一样的？

    我带坏了风气，我带坏什么风气了？

    那个白痴……居然把责任往我身上推……”

    方平干巴巴道：“唐老师现在人呢？”

    “埋土里了！”

    方平心累，我就知道。

    大狮子真傻啊！

    傻的可爱！

    张涛也不多说，很快便道：“西山地窟和三秦、紫禁地窟接壤，紫禁地窟归槐王管辖，西山地窟归枫王管辖……”

    “部长，枫王……哪个枫王？”

    “你说哪个枫王？”

    方平咽了咽口水道：“那我们这边，西山地窟有人坐镇吗？”

    “有，最近大战要开启，陈镇守去了西山，沈镇守去了京都地窟，大战爆发，我会坐镇紫禁。

    可我要和你说清楚了，界域之地双方都极为看重。

    平时，不会让人乱闯的。

    你闹出点动静来，很快会被人知道。

    哪怕真王不会亲自过去，可麾下神将也会迅速赶去。

    上次在天南，那是双方都应承过的，妥协过的，你看蔷薇城主就知道了，他这种人也不敢随意进入，一旦进入，被发现了那就是大罪。

    人类这边也差不多，贸然闯入，很快会被人追杀的。”

    张涛说完，又道：“还有，不要小觑了界域之地和禁忌海，不要以为上次安全归来，这次就没事。

    天南那边的界域之地，相对来说，杀伤性不是太大，也不是主杀伤，而是主防御。

    西山界域之地，我没去过，也不知道具体情况，可有的界域之地，外围的封禁之地是主杀伤的，主动杀伤的那种。

    小子，我是想要让你去界域之地，看看能不能拿到精神力修炼法门。

    可你死在那的可能性更大！

    一旦被空间裂缝卷入，谁也救不了你！”

    方平沉吟片刻道：“可我不找功法的话，我精神力提升速度很慢，想到七品高段，哪怕是我，最快也要三五个月才行。

    八品，九品，我都得提升精神力，才能让我境界提升。

    如果按照现在的速度，我到八品要三五个月了，到九品起码要一两年，到绝巅也许需要五六年甚至七八年才行……”

    “你在跟我炫耀？”张涛语气凶狠。

    方平无辜道：“炫耀什么，我没那意思，部长您多心了。到绝巅，我恐怕快30岁了，到时候大战说不定都结束了，有什么好炫耀的。

    我想尽快到绝巅，那我当然要抓紧时间找到功法。

    这边不行，那我就去另外一个界域之地，这样才能最快找到。

    部长，您说对吧？”

    张涛心累的厉害，一旁，李逸铭和杜洪都是仰头看天。

    你继续炫耀吧！

     30岁之前到绝巅？

    而且这家伙还一副我肯定能到，但是太慢了的态度。

    就这态度，张涛也就不在这，要不然当场就能锤死他。

    太特么气人了！

    许久，张涛叹气道：“去吧！自己小心点，小子，你自己栽了，那就把姚成军他们一起栽进去了！我原本想着，让你们安心修炼，按部就班地来。

    可你们就不是那种坐得住的人……

    你想找功法，我也能理解。

    你想找精神力修炼功法，也想找到万道合一的修炼功法，这些我都能理解。

    总之，尽力而为，事不可为尽快离开地窟。

    还有……界域之地……未必没人！”

    “嗯？”

    “界域之地，未必就没有活人！”

    张涛语气严肃道：“界域之地的人真的死光了？这一点，谁也无法保证！也许……是有活人在界域之地沉睡的！

    另外，你要去的界域之地，陈家好像也有人在那边，到底在不在，目前我也不清楚。

    你去了，如果看到了陈家的人，我警告你，你给我提前打声招呼！

    杨家的事，我不希望看到第二次！

    你打了招呼，陈家人不会为难你的，界域之地长达数千里，未必会碰到。

    还有，对方也有可能已经死在里面了。

    哪怕绝巅，也无法一直监测界域之地的情况。”

    “这样吗……行，我知道了。”

    张涛说罢，最后道：“不许去王城！你要是敢在这时候，搅动的西山地窟大乱，我就拍死你！真的拍死你，你坏了紫禁地窟的事，我饶不了你，听到了没有！”

    “我保证不去！”

    “那就这样吧，你在那边等一段时间，我让人给你送点东西过去。”

    “什么东西？”

    “保命用的，你给我悠着点，不许乱用，引起暴动……我……”

    方平忽然想到了什么，有些惊讶道：“不用了吧！听说那玩意很耗精神力的，您不是要坐镇紫禁地窟吗？”

    他想起来了，上次去界域之地，杨家带了一个“镇”字，禁区带了一棵小松树。

    那可是绝巅境强者，精神力分化了一部分弄成的。

    这对绝巅强者，一旦被摧毁，损伤也很大的。

    松王的小树上次被干掉了，事后可是休养了很久的。

    “有备无患！何况我武王强大无比，岂是松王那种废物能比的！”

    话落，张涛直接挂断了电话。

    方平也挂断了电话，将手机丢给了杜洪，叹道：“张部长对我如子……”

    李逸铭不耐烦道：“你非要把辈分往高了抬？要不我喊你一声老祖，你敢答应吗？”

    杜洪脸色一僵！

    我他么认识的都是什么人？

    方平也是一脸无语，这家伙够狠！

    老子不敢！

    答应了，李振知道了能打死他，李家那位镇天王，也许都要打死他。

    这都什么人！

    姓李的怎么这样？

    不要脸！