    第1283章 鸢澈不祥的秘密，先天大罪孽者

    鸢澈回到琼花宫时，看到了昊天真君站在那里。

    “鸢澈公主，你可来晚了一些啊。”

    昊天真君淡笑着说道。

    “抱歉，昊天。”鸢澈俏皮地吐了吐香舌。

    “公主殿下，看起来心情很好。”昊天真君道。

    “那……那是当然，毕竟难得外出了一趟，散散心，自然心情就好了。”鸢澈道。

    她可不会把和君逍遥碰面的事情说出来。

    不然昊天真君有可能不让她再出门。

    “那好，公主殿下，在下就先退下了，不过可能不久，仙庭就会举办万仙宴。”昊天真君道。

    “万仙宴，是有什么重要的事情发生吗？”鸢澈问道。

    万仙宴，是仙庭最高规格的盛宴。

    一般只有在发生大事，或者是有什么重要庆祝时，才会举办。

    “到时候公主就知晓了。”昊天真君得体一笑，卖了一个关子。

    昊天真君离去后，鸢澈的神情才变得恍惚起来。

    她甚至感觉，在十里桃林和玉逍遥相遇，不过是一场梦境而已。

    那太过于梦幻，以至于有些不太真实。

    “他……会遵守约定吗？”

    鸢澈的心忽然有些忐忑。

    这种感觉，令她很新奇。

    就好像是少女的情愫，初次萌动一般。

    为了免得昊天真君怀疑。

    鸢澈也是强忍着，隔了一段时间后，才让昊天真君掩护她出门。

    昊天真君也没起疑。

    而当鸢澈再度来到十里桃林时。

    她露出了会心的微笑。

    桃花树下，白衣青年闲散倚靠，花雨纷飞。

    人面桃花相映红，这虽是形容女子的词。

    但此刻，用在那位丰神如玉，洒脱如仙的男子身上，竟然也十分合适。

    “公主殿下，我可是遵守了约定。”

    君逍遥淡淡一笑，举杯相迎。

    鸢澈露出了发自内心的笑意。

    这种笑，从来都没有在她脸上出现过。

    而后，他们相对而坐，饮酒谈天。

    对于君逍遥去过那么多地方，鸢澈显得很羡慕。

    “怪不得你叫逍遥，还真是逍遥大自在啊。”鸢澈道。

    “成仙容易逍遥难。”

    “即便是传说中超脱桎梏的仙人，怕是也不一定有我这么逍遥自在。”君逍遥笑道。

    鸢澈闻言，注视着君逍遥。

    眼中有着一抹异彩。

    这当真是一个洒脱肆意，放怀于天地的奇男子。

    好像没有任何东西，能拘束住他。

    “对了，我也带来了棋，陪我下一局。”鸢澈道。

    她拿出了棋盘与棋子。

    “这是……”君逍遥目光看去。

    “这是我闲来无事，研究出来的小玩意，名叫九军旗。”

    “你看，这些棋子代表羽国，这些代表灵国……还有这个，这是女儿国。”

    “这棋的规则是，九大国度互相征伐，争夺三个天地秘境……”

    鸢澈兴致高昂，向君逍遥解释。

    就好像是小孩子炫耀自己的成就一般。

    君逍遥却是微有意外。

    这不就是遗忘之地的九大国度与三大机缘秘境吗？

    君逍遥一面下棋，心底有了思索。

    “怎么了？”

    似乎是察觉到了君逍遥眼中的异色，鸢澈抬眸问道。

    “没什么，公主着实聪慧，是在下输了。”君逍遥道。

    谁知，鸢澈却是鼓起了香腮道：“你是在让我吧？”

    她看得出来，君逍遥是拥有大智慧的人。

    “公主殿下可是这九军旗的创建者，输给你再正常不过。”君逍遥微笑道。

    鸢澈不说话了，脸色却是悄然绯红。

    这种被人呵护哄着的感觉，还挺不错的。

    而在接下来的很长一段时间里，鸢澈都会时不时抽空出来，和君逍遥相约在十里桃林。

    两人也是渐渐熟悉了，变得无话不谈。

    除了玩九军旗外。

    君逍遥还会和她讲一些故事。

    “今天，就讲一个关于妖族的故事。”

    “妖族？”鸢澈如好奇宝宝一般睁大眸子。

    “从前，有两条修炼成精的蛇精，一条白蛇，一条青蛇……”

    君逍遥徐徐道来。

    最后，鸢澈听得眼圈泛红。

    “太可怜了，为什么相爱的人却不能在一起，那臭和尚太坏了。”

    “这世上，本就不能事事如意。”君逍遥道。

    “真的……不可以吗？”

    鸢澈低语着，悄然把螓首靠在了君逍遥身畔。

    君逍遥很是自然地揽过了鸢澈的香肩。

    自然地就像是一个历经过诸多情场起伏的老渣男。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    听到这诗，鸢澈脸色红透。

    她听出来了，这诗是在称赞她的天姿国色。

    不是她容易心动。

    而是面前这个男子，实在是太优秀了，有点完美到梦幻。

    他来去自如，潇洒如风。

    来历虽神秘，却对她温柔可亲。

    更是丝毫不介意她所身怀的不祥。

    甚至愿意触碰她，也不怕沾染厄运。

    要知道，哪怕是时常对她献殷勤的昊天真君，也从来都没有近过她周身三尺。

    想到这里，鸢澈像是鼓起了勇气似的，说道。

    “玉郎，你知道我为何会身怀不祥吗？”

    在这段时间里，她和君逍遥的关系也是亲密了起来。

    因为君逍遥自称玉逍遥，所以她称呼君逍遥为玉郎。

    “为何？”

    君逍遥眼底深处闪过一抹暗光。

    “因为，我是大罪孽者。”鸢澈道。

    “大罪孽者，可你并没有任何罪。”君逍遥略微诧异道。

    “我也不清楚，我自诞生起，便是先天大罪孽者，我的父亲曾偶然说过。”

    “可能是因为仙庭长久的统治，累积了不少血腥和罪孽。”

    “而父亲东华帝君，身为仙庭之主，这股罪孽，被转嫁到了他的女儿，也就是我的身上。”

    鸢澈语气凄清，显得楚楚可怜。

    可想而知，明明是一个无辜的少女。

    却天生背负整个仙庭的血腥罪孽。

    这对她的命运而言，何其不公。

    “原来是这样。”君逍遥道。

    这位古仙庭的末代公主，也着实是有些惨了。

    “那有什么办法可以解决吗？”君逍遥道。

    鸢澈叹息一声道。

    “现在只有两种办法。”

    “一种是找到其他能转嫁大罪孽的人，不过那样的人太少了，而且也不可能愿意接受这份罪孽。”

    “另一种就是，借助仙庭羲皇一脉与娲皇一脉的双皇之力，镇压我体内的罪孽，不过那也不是一种简单的办法。”

    君逍遥听到这里，眼眸忽然一闪。

    他恍然大悟。

    羲皇一脉与娲皇一脉的双皇之力，不就正是伏羲圣体与娲皇圣体吗？

    (本章完)

