    李孟羲问鲁犁，鲁犁说，架子好做，只是没地方放，木匠营人手足够，放开了做，一晚能做四十个架子。

    李孟羲再问篓子能编多快，鲁犁找来编篓的老人。

    老人说，要是有树枝，藤条，一天就能编一个。

    现在是秋天，路遇的好多树木，树枝都干枯了，除非遇到像是杉树，松柏之类的常青树，树枝才能用来编筐。

    最后，老人说出了一个数，五个，一天最多能编五个大篓而已，这还是每日扎营，都能在营地四周搜到松柏枝的情况下。

    五个篓子，着实有点少了。

    李孟羲又问柳氏，问如果让妇孺营的妇人们，都帮着缝袋子，一天能缝多少袋子。

    “要是布够，俺们妇人们闲住没事，人又多，一天少说得小百十个袋子。”柳氏说到。

    缝袋子的工作量不大，一个妇人一天能缝制四个袋子，百十个袋子，也就是二十五个人的一天的工作量而已。

    妇孺营不止有二十五个妇人，柳氏没有夸大的成分。

    袋子缝制速度这么快，粗麻的织布速度就更快了。

    一架小织机，柳氏两天织一匹布，麻布织成，可以够做十个携行具所需的背带。

    如果按防雨袋的缝制速度，携行具，一天能做出一百副。

    如果按携行具骨架大制作速度，一天能制作四十副。

    按篓子的制作速度，一天只能做五个篓子，携行具也只能做五副。

    背带的生产速度，虽说平均一天，也只够做五副携行具的量，但是新的织机在做，木匠们有了一次成功做织机的经验，第二架做的更快。

    预计三四天后，第二架织机可以做成。

    到时麻布生产速度，是现下两倍，携行具制作速度，也是两倍。

    七八天之后，第三架织机做好，生产速度是三倍。

    半个月之后，这个速度很快就变成四倍。

    也就是说，最制约携行具生产速度的环节，在树条篓这里。

    麻布可以扩产，而树条篓受限于自然资源，没有足够的材料去编篓子。

    一天最多就只能编五个篓子，也就是说其他的木架袋子缝的再多，每天也只能做出五套携行具。

    关羽部战兵现在有八百人，每天只能做五套携行具，也就是说，这八百人，得一百六十天才能全员配备。

    一百六十天，是五个月，小半年，黄巾都打完了，携行具还没配齐，

    这可怜的后勤能力。

    之前编篓的时候，李孟羲问过那个很擅长编篓的老人，老人当时说，用藤编篓最好，再者就用竹条，实在不行，用树枝。

    春夏时节的树枝倒是还行，秋冬时节，树枝一掰就断，断然不行的。

    李孟羲告诉关羽，估计一天，也就能做五具携行具。

    听到这个数字，关羽沉默了。

    不管怎么看，李孟羲鼓捣出来的携行具极其好用。

    有能防雨的袋子，就算再碰到下雨天，士卒的被褥衣物放在袋子里，不至于被雨淋湿了。这一点极为重要。

    一天只有五具，相比八百人之众，太少了。

    李孟羲也觉得义军现在的后勤能力，虽说有一点，但是后勤能力还是极为薄弱的。

    李孟羲于是便问，问关羽，这北方之地，是否有竹林。

    “如何没有？”关羽反问。

    竹子也能在北方生长的。

    好像，北方，陕西秦岭一代，也有大熊猫的。

    当地也有大片竹林。

    既然北方有竹子，现下义军在冀州境内，冀州地理位置，大致在后世的河北境内。

    河北肯定属于北方，或许随后行军，能遇到竹子。

    携行具的重要性不言而喻，而原材料如此稀缺，看来，往后游骑得多一个任务了，每日除了散出去找水源以外，还得注意看哪里有竹子。

    但凡碰见一片竹林，哪怕这片竹林就百十根竹子呢，这百十根竹子就足以解了燃眉之急。

    百十根竹子，给劈成竹片，再怎么着，也能编五十个竹篓吧。

    商定让游骑多留意何处有竹，刘备和关羽都点头赞同。

    携行具之事事关战兵营，关羽比李孟羲更为上心。

    此间事了。

    李孟羲想起，还有一事，也相当重要。

    鲁犁不是说，把鱼鹰舟做好了吗。

    “鲁犁，船在哪？走，拿上，咱去河上试试。”

    鲁犁跑回去，眨眼间，便扛过来一艘小舟。

    跟李孟羲记忆中的一样，这小船是成H形的，左右两个船舱是香蕉形状的。

    李孟羲好奇，木匠们用木板做成的小船，密封性是如何保证的。

    鱼鹰舟很轻便，鲁犁扛着就能轻松扛走。

    不知为何，李孟羲总觉得，鲁犁把船做的小了点。

    可能是因为见过真正的鱼鹰舟，印象深刻，所以才能感觉的到细微的差别的吧。

    民夫营效率很快，大概是上午，顶多有九点多的时候，那时候还在救治伤兵，也就是那时，刘备下令，今日依然原地扎营。

    也就是说，从上午九点，到下午三四点，就这么段时间，民夫们用麻线，编好了十四张渔网。

    鲁犁扛着船，一些士兵带着渔网，一群人浩浩荡荡朝河边走去。

    众人目光汇聚，皆是视向鱼鹰小舟。

    所有人都惊奇，这么小的一个小船，能浮在水上吗。

    鱼鹰舟下水，下水之后，一下就出现了问题。

    首先不知怎么搞的，这船一边高一边低，其次，可能是船舱做的有点小，浮力不够，入水线很深。

    李孟羲隐约觉得有些不妙。

    虽然有这样那样的问题，但木匠们第一次做船，能保证不漏水已经十分难得了。

    船在水上放了一会儿，没沉。

    也就是说，没有进水。

    “谁水性好？上船试试。”李孟羲向众人问到。

    立刻，就有一名士卒自告奋勇，走到河边，趟着水走近鱼鹰舟，一脚往上踩了上去，就这一脚，鱼鹰舟被一脚踩的一边一歪差点沉到水下去了。

    士卒慢慢的爬上鱼鹰舟，一脚踩着一边的船舱上的挡板，晃晃悠悠的站稳，最终，虽然船舱都快完全没进水里了，但是，足够证明，如此轻量化的船只，能经受的住一个成年人的重量的。

    还不错。

    当站在船上的士卒，很快因为船进水了，船往下沉，被迫跳进了河水中之时，李孟羲微微点头。

