    "废话！"

    陆建国脸色一沉，道："萧老弟可是妙手神医，救了我的老首长！他怎么可能是你口中寻滋挑事的不法分子，你有没有好好查清楚！"

    他，妙手神医？

    天哪，这到底怎么回事！

    赵国海此刻的心境就跟刀山火海一样，他心里七上八下的，完全被搞糊涂了。

    陆总司的首长，那是什么样的人物，这个萧战怎么会救了那样不可仰视的大人物？！

    只是几秒钟的事情，赵国海浑身都湿透了，他知道自己今晚是踢到铁板了！

    颤抖着双手，赵国海擦了擦额头上沁出的冷汗。

    他很清楚，现在只要萧战一句话，他赵国海的仕途就彻底完蛋了！

    萧战把赵国海的面部表情尽收眼底，自然清楚他心里想这些什么，呵呵一笑道："陆老哥，我看是赵队长搞错了，要不让他回去再查查？"

    赵国海一听，先是一愣，而后感激涕零的看向萧战，忙的挤出笑脸，应和道："是是是，应该是我们弄错了，我们这就回去再查查。"

    陆建国的眉头这才舒展开来，但依旧一脸严肃的看着赵国海，拿出一副上位者的气派，指示道："查！好好查！我们做巡捕的，不能拿着老百姓的税不干实事，也不能为了破案随随便便的抓一个人就安了罪名！"

    赵国海连连点头，一个劲的说着："是是是，陆总司指示的是。我这就去办，这就去办。"

    "怎么样萧老弟，还满意吗？"

    陆建国忽的换了个脸色，笑呵呵的看着萧战。

    在赵国海看来，这才是令他更加心惊的！

    陆局居然在刻意迎合萧战！

    直到现在他才明白，自己刚才就是在鬼门关前兜了一圈。

    萧战点了点头，谦卑道："陆老哥说笑了，赵队长也是为了人民的安全，不碍事的。"

    他说这话的时候，还故意瞅了眼满头冷汗的赵国海，从他目光中看到了感谢。

    赵国海松了一口气，扭头带着几个兄弟就要离开酒店。

    "赵大队长，别忙着走啊。"

    萧战冷冷道。

    赵国海一个踉跄，背后冷不丁的传来的这一句话，令他浑身冒冷气！

    "怎么了萧老弟？"陆建国有些不解。

    萧战冷冷的问道：“宋天磊和你什么关系？”

    赵国海一听，心头一慌，双腿都在打颤！

    完了完了！

    "萧……萧哥，我想我们之间有些误会。我和宋天磊不认识啊……"

    赵国海嘴角颤抖着，干咽了几口唾沫，目不转睛的盯着萧战。

    萧战哼笑了一声，眼角折射出寒意，道：“赵队长的意思，是需要陆总司好好查一查你？”

    闻言，赵国海一愣，扑通一声跪在地上，求饶道："萧哥，萧哥！我错了！真的错了！我就是一时糊涂啊……"

    看到赵国海这样，陆建国也明白了，寒声怒喝："愣着干嘛，给我把他抓起来，带回去严加审问！"

    陆建国是真的怒了，一身气势蓬勃，吓得那几个便衣一时间竟然有些不知所措。

    外面呼啸而来几辆巡捕车，当银闪闪的手铐铐在赵国海手腕上的时候，他就明白了，自己算是完蛋了！

    他的仕途没了，甚至他的后半生都要在监狱里度过。

    赶来的巡捕将赵国海押上了巡捕车，陆建国还余怒未消，和萧战说了几句就离开了。

    苏杭东海分区巡捕总局有些人的位置该动一动了！

    萧战也没继续呆在这，找了个空档就先离开了。

    这边，苏杭人民医院。

    "废物！都是废物！老子养你们干什么吃的？！"

    宋天磊躺在单人病房里，正对着手机咆哮。

    周围的几个手下，全都闷着头站在一边不敢出声。

    "今晚，我必须要他断手断脚，你给我现在就安排人过去，立刻！马上！"

    宋天磊愤怒的将手机砸烂在地上，起身站在窗前，一脸的阴沉。

    该死的，就连赵国海都被抓了！

    都是一帮饭桶！

    宋天磊心里烧着一团怒火，今晚的安排因为萧战全都付诸东流！

    没能拿下杜晴雪不说，他自己还躺进了医院里。

    "萧战！老子一定要你生不如死！"

    宋天磊一拳砸在病床上，咬牙切齿的模样，甚是吓人。

    他已经调查到了，萧战这个家伙，居然还是个该死的吃软饭的上门女婿！

    可恶！

    可恶至极啊！

    自己堂堂力扬药业的总经理，苏杭宋家的大少爷，居然会输给一个赘婿？！

    ……

    出了酒店，萧战走了几步路，准备坐车回小院子。

    街头霓虹，车流不息，就在萧战身后不远处，几个站在街头抽烟的社会人士，丢掉烟头，踩在脚下，而后鬼鬼祟祟的跟了上去。

    夜色漫漫，萧战双手插在裤兜里，漫无目的的走着。身后几个社会人，也都吊儿郎当的紧随其后。

    他们在观察，在看周围的人群。

    可他们不知道，萧战却在冷笑。

    自打出了酒店，他就知道身后跟着一帮人，只不过他没声张。

    看来有人不想让自己好好地活着，那就别怪自己不客气了。

    走了没几步，萧战身后的几个社会人见他拐进了一个昏暗的巷子里，登时心头一喜，互相对视了几眼。

    两个跟着萧战进了巷子，两个守在巷子口抽着烟。

    那其中领头的，脖子里有块老鹰头的纹身，他紧紧地盯着前面的萧战，回头看了几眼巷子口，得到了弟兄的示意，这才从腰里慢慢的摸出一把折叠刀！

    "只要将这小子捅了，就可以拿到五万块！"

    他心里暗喜，没想到这次的事这么容易。

    一个看上去弱不禁风的年轻男人，这钱还真是好赚啊。

    他手握着折叠刀，刀刃在昏暗的巷子里折射出清冷的银光！

    萧战忽的转身，很无辜的望着身后握着折叠刀的男人，假装没看到他手里的刀，嬉皮笑脸的问："兄弟，你也来撒尿？"

    纹身男被萧战突如其来的转身给吓了一跳，眼角一拧，手握着折叠刀，突然发难："撒你妹！去死吧！"

    纹身男脸上满是阴狠，在他眼里，萧战注定是一具尸体！

    是五万块！

    萧战看着来势汹汹的纹身男，无奈的摇摇头，抡圆了手臂！

    "啪！"

    一声巨响！

    萧战的巴掌与纹身男的脸部，来了个亲密无间的接触。

    纹身男整个人被这一巴掌抡的在原地360度转体！

    "你……你敢打老子！"

    纹身男好不容易停了下来，摇头晃脑的指着萧战咆哮。

