    噩梦种分别从四个方向朝黑灯堡的四条防线而来。

    这一次，哪怕老师的驭宠配合再能发挥出奇效，面对敌人的分散攻势，也能以实现配合，只能分开拦截。

    黑罪巨兽的身影最先出现在南线战场外。

    冰震龙狮出现在了北线战场外。

    裂地猿君则出现在了东线战场外。

    三者以一己之力便在战场之外挡住了噩梦种，以免噩梦种交战的余波让己方战力出现大量伤亡。

    则来到西线战场外拦截敌方噩梦种的却是熔岩暴龙、冻梦蝶、阴影假面、厚甲岩熊君、黑热魔男五只主力驭宠。

    以皮糙肉厚高防御著称的厚甲岩熊君和熔岩暴龙联手，便挡住了气势汹汹朝西线战场而来的次级噩梦种的攻势。

    而冻梦蝶和阴影假面，则对噩梦种造成了不小的控制效果。

    位于超级恐怖种极限，同样掌握着恐怖技十级开化能力的老师的第四主力，黑热魔男，则作为主攻者，针对噩梦种发动一次次声势惊人的攻势。

    五者合力之下，甚至有和这头次级噩梦种平分秋色的趋势。

    四线战场的局势，再一次被稳定下来。

    随着战斗的进行，南线战场的黑罪巨兽最先解决掉对手。

    不过才次级噩梦种层次的对手，在黑罪巨兽动用罪系能力后，不过撑了几个回合，就被一道蕴含着磅礴罪系破坏力的束线击中并重创。

    还没等那头次级噩梦种反应过来，另外几道当初让风雷巨龙鹰都退避三舍，不敢硬接的霸道罪系束线接踵而至，直接将其毙命。

    解决掉南线战场外的噩梦种后，黑罪巨兽立即动身前往东线战场，迅速配合裂地猿君解决掉了东线的威胁。

    而后黑罪巨兽和裂地猿君兵分两路。

    裂地猿君前往依然在僵持的西线战争，而黑罪巨兽则前往北线战场。

    较之其他三个方向面对的单独一头次级噩梦种敌人，此时冰震龙狮面对的却是两头。

    所幸冰震龙狮不仅擅长控制，而且防御力惊人，以一敌二暂时也不落下风。

    只不过，过冰震龙狮在两个同样攻防兼备的对手的联手下，依然不可避免地数次受创。

    尽管每次受创的同时，随着冰震龙狮的反击，敌方也大都会受到同等的伤势，可敌人却有两个，两人均摊伤害的情况下，所受伤势就要远小于冰震龙狮了。

    长此以往，冰震龙狮必将陷入下风。

    在黑罪巨兽到来后，局势瞬间反转。

    西线战争同样随着裂地猿君的加入，战局飞快逆转。

    北线战场的两头噩梦种接连陨落。

    西线战场的噩梦种也被裂地猿君抓住机会，撕裂了头颅，轰碎了心脏，生命力不可逆转的流逝殆尽。

    解决掉巢灾噩梦种后。

    随着周合几头主力驭宠的加入，尽管在军队数量上远超黑灯堡的巢灾，却由于缺乏高端战力，无奈陷入了单方面被屠杀的境地。

    天亮破晓时分，在一阵诡异的脑波中，死伤惨重的巢灾如潮水般退去。

    这次撤退，不再像是之前，退兵后依然重兵屯集在黑灯堡周围地区，等待下次发动攻势。

    而是一直就退到了黑灯堡众人视线的尽头。

    退到了远到不知边际的远方。

    “结束了！”浑身浴血的苏桓，乘骑在晶岩座龙背脊上，站在一大片尸体中央，看着如同一条黑线般消失在了视线边际的巢灾，发出了一声叹息。

    当他转移视线看向己方残余力量时，看到还矗立在防线上的堡垒，以及三座孤零零的碉堡，不由为之一愣。

    “只剩下三座了吗？”苏桓不由从晶岩座龙背上漂浮起，视线扫过防线，入目所见的是一座座被彻底摧毁坍塌的碉堡，就连那三座仅存的碉堡，也是伤痕累累，接近残破。

    不仅仅是碉堡防线。

    就连碉堡防线后的城墙防线，都收到了海量巢灾的冲击，不少墙体整块破损，是驭师驭使着驭宠化为城墙挡住了墙体的缺口，这才没让大量巢灾杀进城中。

    就连城门都已经在巢灾的冲撞中彻底坍塌。

    几辆横着的重卡，充当着城门挡在城墙下。

    城墙彻底被鲜血染红，可想而知，不仅碉堡防线的兵力几乎伤亡殆尽，就连城墙防线上的部队伤亡也绝不在少数。

    当然，这些牺牲都是有价值的。

    哪怕最后时刻，巢灾也能冲进集聚地。

    黑灯堡保存着有大量的生力量和完整的生产设施，在战后能够尽快回复元气，比起那些集聚地被毁，民众十不存一甚至百不存一的集聚地要好得多了。

    第一缕阳光洒落在大地上，苏桓看着已经微亮的天色，目光却有些凝重。

    这次战场已经接近尾声，但巢灾却远远未结束。

    一年半以后，第三次巢灾便将重新席卷而来。

    这一次，留给自己准备的时间稍稍充裕了一些，但自己面临的压力却更大了。

    苏桓经过粗略对比，悲观的发现，哪怕以黑灯堡目前的底蕴、实力，想要单靠一个黑灯堡的力量挡住第三次巢灾，成功率也不足一成。

    在抵挡第三次巢灾一个月，等到它自行退去后。

    或许如自己、大师姐、二师姐、老师这等强大驭师能够在第三次巢灾中幸存。

    但聚集地势必将面临无法抵挡的毁灭性打击，普通人绝对难以存活下来多少。

    而更可怕的第四次巢灾、第五次巢灾、第六次巢灾一直到第十次巢灾，也都将大致保持一年半一次的频率出现。

    直到第十次巢灾结束，已经在对抗十次巢灾中变得精疲力竭的人们，却惊恐地发现，这次巢灾竟然没有按照攻击一个月便撤退的规律退去，而似乎是永久性地包围着一座座幸存下来的人类城池。

    灾巢，也终于不再是以突然出现又突然消失的方式，率领巢灾大军间断性地对人类文明进行战争。

    而是彻底立足于已知世界，将战火燃烧到已知世界人类立足的任何一处土地，成为人类永远挥之不去的梦魇。

    如今是光辉历9975年九月底。

    在整整十二年后，光辉历9987年年底，就因为巢灾彻底席卷已知世界，让延续了近万年的光辉纪元历落下帷幕。

    新的一年将不再以光辉纪元历法命名，而是命名为破晓纪元历。

    随着破晓纪元历的出现，光辉纪元彻底终结。

    破晓纪元历元年，一座座横亘在已知世界的灾巢，彻底拉开了持续千年的巢灾之祸。

    “时间啊，自己缺的是时间啊。”苏桓叹息道。

    自己成为驭师已经快一年时间了，近一年从新人驭师成为职业级，或许在所有人眼中，都已经算神速。

    但论对巢灾的了解远超世人的苏桓，却知道这远远不够，哪怕在第三次巢灾中想要保全黑灯堡都远远不够。

    他打算用接下来的一年时间全力提升实力。

    一年为限，在一年以后，回到灰野荒原全力备战，整合灰野荒原的全体力量，以应对第三次巢灾。

    第三次巢灾，必须要联合灰野荒原的所有力量，才有可能以最小的伤亡抵挡巢灾下一个月的攻势，撑到一个月期限后巢灾自行退走。

    单靠黑灯堡的力量是远远不够的。

    至于击败巢灾，就不用做梦了。

    而这一年，苏桓的目标是跃过职业级的七个关卡，最终向大师级发起冲击，如果尚有余力，最好能成为大师级中的佼佼者。

    想要实现这个目标，继续留在灰野荒原是不可能的，只有在资源和机遇更丰富的外界，才能达成！

    “是时候离开了。”苏桓感受着清晨还带着浓郁血腥气的微风吹拂在脸庞，口中喃喃出声。

    Ps：二次巢灾结束，兄弟们跟着苏桓去拉开世界的帷幕吧？鎏金城？那同样只是世界的边陲罢了。

    之后的剧情还在补充大纲细节中，为了更好的呈现，兄弟们今天就三更了，明天恢复加更，龙骑士和十更兽大佬勿怪。

