    找甘雨去月海亭，找刻晴却不一定要去总务司。

    甘雨算是偏向文职吧，只要真打起来才会上前线，可刻晴不一样。

    刻晴除了总务司的各种事务以外，家传的土地建设事业也让她许多时候不得不去野外考察。

    所以说，大部分时候，真的去总务司，反而还找不到刻晴。

    不过，这对于洛绎来说，却算不上什么难处。

    毕竟，他连旅行者的位置都知道的一清二楚，更何况是刻晴了。

    “欸……巧了。”

    还真是巧了，洛绎得到的结果，刻晴现在正在南天门。

    刚好，洛绎也要去南天门，便直接带上自己的想法，遁入雷极去找刻晴了。

    南天门离璃月港有一段距离，洛绎这遁入雷极飞行，也要飞上好一阵。

    大概一个多时辰过后，洛绎才到了南天门。

    刻晴正好在伏龙树底下，大概是缺少人手的缘故吧，刻晴身边只跟着一小队千岩军。

    这倒是无所谓，毕竟这里离三座山都很近，就算现在璃月已经表示脱离仙人的庇护了，但真出了什么事，仙人也不可能袖手旁观的。

    话说，在伏龙树这边，要是真出事了，那估计就是只有岩王帝君老爷子能解决的事情了。

    “刻晴！”

    叫了一声，洛绎便飞到了刻晴的眼前。

    这些千岩军提起枪防备，却很快又在刻晴的示意下放下了。

    “你怎么到这里来了？”

    “这话也是我想问你的。”

    虽说，洛绎大概都知道了。

    先前那几个矿工失踪的事情，估计总务司也有备案了。

    涉及到自己和荧两个重点观察对象，总务司估计也好奇这里发生了什么，便过来巡视一番。

    再者，先前那个被若陀龙王附身了的昆钧，懵懵懂懂地还得去总务司报个备呢。

    “没什么，只不过近来南天门事故多发，我们就想着过来巡视看看。你们先前应该也来过南天门，怎么样，有发现什么问题吗？”

    洛绎看了看近在身旁的伏龙树，说道:“之前还有的，现在……短时间之内应该是不会有了吧。”

    钟离的身份是秘密，若陀龙王的身份也不可能随意泄露。

    不然，就洛绎和荧两个人镇压住了若陀龙王，哪怕只是残片，也挺惊世骇俗的。

    “什么意思？”

    洛绎:“字面意思，先前的震动是……”

    洛绎的脑回路转得可快，马上就找到了替罪羊:“是先前那只古岩龙蜥，我们上次制服它，修理得不到位，它这次又冒出来想搞事情，我提前预算知道他会在这里出没，就带着荧过来教训它了。”

    古岩龙蜥算是若陀龙王的眷属，帮自家主子背个锅应该没什么问题吧？

    “古岩龙蜥……”

    刻晴低头沉思，又问道:“那失踪的矿工是怎么回事？沿途来的情报，那些矿工都是跟着一个小女孩一路失了神地走来这里的。”

    洛绎闭着眼睛，稍加思索，便说道:“这都是古岩龙蜥的诡计，以它千年的修行，修炼出什么障眼法，不算是什么难题。”

    刻晴:“这么一说……似乎昆钧的事情，也能够得到解释……”

    她依旧在沉思，而洛绎却赶忙转移了话题:“刻晴，我这次来找你，是有事情要找你帮忙的。”

    “有事情找我帮忙？是上次帮你办的文件出了什么问题吗？需要修改吗？那你可以直接去月海亭找甘雨，这些文件最后都会让她经手的话，找她的话，效率会更高一些。”

    刻晴会说出这种话就说明，洛绎先前的劝说，多少还是有了点效果。

    洛绎瞅了瞅刻晴身后跟着的千岩军，意思是想让刻晴安排他们离开。

    刻晴可不是什么好糊弄的小丫头，万一等会儿聊着聊着，被她发现些什么了，人多口杂，指不定会出现什么后果。

    刻晴明白洛绎的意思，知道这家伙是有私事要找自己帮忙。

    ……不会是账单的问题吧？

    因为担心自己面子受损，所以不好在千岩军面前说？

    “你们两两组队，在附近再巡视一圈，如果有什么异常，再来向我汇报。”

    “是！”

    说实话，刻晴不认为洛绎是这么爱面子的人，但似乎也找不到拒绝的理由，便顺了他的心意。

    千岩军的执行速度也很快，立刻就四散了开来。

    等他们走了之后，洛绎就把自己的小本本掏出来了。

    “这是我写的，关于建筑的一些想法，我想麻烦你帮我设计一座庭院。你们家是做土地建设的，不管是你自己来做，还是安排家里的手下，都应该是最专业的水准了。”

    刻晴接过了小本本，突然说话支吾了起来:“也……也有专门留给我的客房？”

    洛绎回答:“不止你的，还有老爷子，胡桃，旅行者……一个人住可是很寂寞的，除了你们的专属客房以外，最好再帮我多建几个住的房间，其他的布局就可以随意安排了。”

    “具体的，就照我上面写的那样。”

    “嗯……”

    刻晴算是应下了，把洛绎的要求收了起来，又问道:“你打算在哪里建房？建这种大庭院也是要有许可的，你跟我报备一下，我今天回去就能帮你把许可批下来。”

    “不用。”

    洛绎把尘歌壶掏了出来:“这可是仙人送给我的法宝，小小一个壶，里面却别有洞天。到时候我带着这个壶，也不用怕风餐露宿了。”

    刻晴没有怀疑，转而抓住了另一个重点:“意思是说，这张设计图，要在你出发之前赶出来？这倒是没有问题，可是建筑方面……”

    洛绎:“建筑方面，仙人也有交给我方法，只要有设计图和材料就行了。”

    刻晴点点头:“那就没有时间在这里耽搁了，我今天就在这里，帮你先设计一个框架吧。刚好，在这里露宿，还能再观察一下，这附近会不会出现什么异常情况。”

    洛绎:“……倒也不必这么努力。”

    这下搞得……

    洛绎抬起头，看着高耸入云的伏龙树，忍不住心里哀叹了。

