    　　康亭一死,萧凛就知道事情不妙。

    　　他部署好守城，天一亮即刻回到府上。果然看见一群兵士围着苏苏的院落。

    　　“妖女，城中从不死人,你一来康亭就死了！”

    　　“就是！你连康亭的母亲都不放过，其心可诛。”

    　　“康统领死无全尸,你必须给个说法！”

    　　这些人都是康亭手下的兵。

    　　萧凛冷声道：“都在做什么！”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　众人连忙跪下：“殿下！”

    　　萧凛还未换下战袍,银白色的战甲极为冷冽，他性格温和宽容,将士们都知道他爱民如子,还是第一次见萧凛动怒。

    　　“昨夜周国攻城，城内出事，你等守卫不力,是为无能；怪罪在一个女子身上,是为懦弱；无视军纪，寻衅生事,是为叛乱！该如何惩处？”

    　　“禀殿下,当处五十军棍！”

    　　“拖下去！”

    　　挑事的士兵们大惊失色,后悔已经来不及。他们被拖走,院子里的门缓缓打开。

    　　萧凛一眼就看见了房间内走出来的少女。

    　　苏苏抿了抿唇：“我回来，是不是给你们添麻烦了？”

    　　萧凛的手搭在佩剑上,好半晌，他轻声说：“没有。”

    　　季师叔跟在萧凛身后，乐呵呵调侃说：“小丫头，能从那疯子手中跑回来，本事不小啊。”

    　　苏苏好笑地看白胡子老头一眼，心里的压抑散去不少。

    　　苏苏说：“我也不知道自己为何会出现在沧州，你们的确应该担心,这是不是澹台烬的阴谋。”

    　　萧凛也严肃了不少，点点头。

    　　季师叔拿出一张信纸，问苏苏：“这个是你写的？”

    　　“是。”

    　　季师叔说：“办法不错，小丫头师从何人？”

    　　上面有些东西闻所未闻，见所未见，办法之玄妙，让季师叔如痴如醉。

    　　苏苏只好说：“一个神秘高人，我也不知道他叫什么。”

    　　季师叔只得扼腕叹息。

    　　萧凛说：“多谢三姑娘相助，沧州近来混乱，昨夜康亭出事，可见城中并不安全，三姑娘如果愿意，本王即刻送三姑娘回京。”

    　　苏苏想了想，点头说好。

    　　季师叔可惜地摇摇头，显然是盼着苏苏留下来当女中豪杰，帮他们对付澹台烬的军队。

    　　萧凛看苏苏一眼，颔首离开。

    　　季师叔没有急着去追，他凑近苏苏身边，嘿嘿笑道：“你这丫头有点意思，看出我那萧凛侄儿心思可能会为你动摇，于是想早早抽身离开？”

    　　苏苏笑眯眯地说：“季先生别乱说，夕雾一介弱质女流，留下来也帮不上什么忙，倒不如回京为大夏祈祷，盼我爹爹，宣王殿下和先生得胜归来。”

    　　季师叔神秘地开口：“你也别怪裳丫头，凡人讲究嫡庶尊卑，她没出嫁的时候就矮你一头。小丫头你本事大，又是一个小祸水，你回来她自然会不安。”

    　　苏苏没好气说：“季师叔倒是什么都懂。”

    　　老头不以为耻，反以为荣：“那当然，贫道年轻时候……”

    　　苏苏做了个鬼脸关上门。

    　　季师叔哼一声：“臭丫头。”脾气还挺大。

    　　苏苏若有所思：季师叔肯为叶冰裳说话，证明叶冰裳平时为人的确不错。

    　　叶冰裳这个人她看不透，有时候隐隐让她觉得不舒服，可是又说不上来哪里不对劲。

    　　苏苏挠挠头，烦恼地想，澹台烬身边目前不能去，萧凛这里也最好不要待，算来算去，她竟真的只有回上京。

    　　才下了这个决定，萧凛还没来记得送走苏苏，下午叶大将军叶啸就到了。

    　　随行而来的，还有押送粮草的十万大军和赵王。

    　　苏苏知道这个消息，连忙到沧州府大堂，果然看见一身戎装的叶啸和萧凛在说话。

    　　下座位依次坐着赵王和季师叔。

    　　叶冰裳一身青衣，站在萧凛身后。

    　　苏苏一进来，谈话戛然而止。叶冰裳哀伤地看苏苏一眼，低下头去。

    　　叶大将军就直白多了，“蹭”的一下从座位上站起来。

    　　“叶夕雾，给老子长本事了！擅自跑来边关，知不知道你祖母担心得不得了，看老子今天不收拾你。”

    　　叶啸要过来捉苏苏，苏苏说：“爹，你听我解释。”

    　　“解释什么解释！你当你爹不揍人是吧。”

    　　“爹你别追我。”

    　　“孽女你还敢躲！”

    　　父女两个绕着椅子跑，大眼瞪小眼。苏苏面对他，还真有几分心虚，想到祖母，更是愧疚。

    　　她干脆不躲了，心想叶大将军总归也打不死她。

    　　她闭上眼睛，叶大将军瞪着铜铃般的眼，才要落下巴掌，萧凛下意识喊出叶将军！

    　　叶啸出手看似重，落下时却只在苏苏脑袋上轻轻拍了拍。

    　　苏苏睁开眼睛，捂着脑袋对叶啸一笑。

    　　叶啸哼一声。

    　　叶冰裳看萧凛一眼，萧凛沉默下来。般若浮生对他的影响还在，他当惯了少雎，见不得苏苏受半点儿委屈。

    　　叶啸对叶冰裳说：“下午你也和三丫头一起走，打仗的事，男人顶着，你们两个凑什么热闹。”

    　　叶冰裳从来不忤逆叶啸，犹疑地看着萧凛。

    　　萧凛说：“叶大将军说得对，裳儿回去吧。”

    　　叶冰裳点点头：“我听殿下的。”

    　　三言两语间，回京的人，就多了一个叶冰裳。苏苏没什么意见，她不太喜欢叶冰裳，却也没有盼她出事。

    　　下午萧凛和叶大将军都拨了亲卫，护送苏苏她们回京。

    　　萧凛骑马送她们到关口，叶冰裳掀开车帘，不舍担忧地看着萧凛。

    　　萧凛神色温柔，轻轻摸了摸她头发：“我会平安归来。”

    　　叶冰裳点头，想把护心鳞给萧凛。

    　　萧凛说：“你留着它保护自己，我身边有季师叔，不会出事。”

    　　*

    　　马车走了两日，苏苏和叶冰裳之间，倒也相安无事。

    　　偶尔众人会停下来如厕，到了第三日，遇到一条溪流，叶冰裳表示想去洗漱。

    　　没一会儿，婢女慌慌张张跑过来说：“侧王妃不见了！奴、奴婢就一个低头，侧王妃就没了人影。”

    　　事情这么诡异，苏苏也在马车上坐不住，跑去溪边。

    　　还未凑近，她就闻到一股腥臭味。

    　　苏苏皱眉，她不像带队统领那样在溪水旁找，直接到草丛查看。果然，一大片草地都有被压过的痕迹。

    　　苏苏嗅到空气中的味道，再看那片痕迹，脸色一变。

    　　“是巨蟒！”

    　　此言一出，其他人脸色都白了。

    　　“现在怎么办？”

    　　可能不仅是巨蟒，还是只蟒蛇妖，不然速度不会那么快。

    　　苏苏说：“我去追，你们去通知宣王殿下，让他派人来救。”

    　　说完，她沿着那条痕迹，追了上去。

    　　士兵们想追，发现自己跟不上苏苏的速度，只好说：“回去禀告殿下！”

    　　这里离沧州不远，快马加鞭一定来得及。

    　　苏苏一路追到一处山洞，她犹豫片刻，从怀里摸出一颗明珠，走了进去。

    　　洞内滴答着水声。

    　　她走了没多远，看见惊骇的一幕，一条花斑巨蟒冲叶冰裳嘶嘶吐着信子。

    　　叶冰裳被它的尾巴卷着，脸色惨白。

    　　眼看巨蟒要吞了叶冰裳，苏苏来不及犹豫，藏好的符纸飞出去，贴在巨蟒头上，把巨蟒的头灼烧出一阵黑烟，巨蟒痛得身子滚翻，下意识放开了叶冰裳。

    　　苏苏飞身过去接住她：“快走。”

    　　叶冰裳腿很软，怯怯道：“我、我腿没力气。”

    　　苏苏说：“我背你！”

    　　她并不恋战，夺了人就跑。巨蟒缓过疼痛，跟在她们背后追。

    　　被蟒蛇追的体验很可怕，它体型庞大，速度也快，蛇会爬树，还会游水，往哪里躲都没用。

    　　跑不过，就只有打。

    　　苏苏放下叶冰裳，说：“藏好！”

    　　叶冰裳抿着嘴，忍住恐惧藏到大树后面，苏苏掏出符纸，打算直接收了这条蛇。

    　　但是巨蟒和普通妖物不同。

    　　它开了神智，知道闪躲，皮糙肉厚，苏苏和它僵持了半天，只把蛇皮打出几道伤，好几次差点被它的尾巴扫到。

    　　它藏着自己的七寸，不让苏苏碰到。

    　　苏苏一时拿它没办法。

    　　正僵持，叶冰裳尖叫一声，苏苏回头，就见叶冰裳朝着自己跑过来。

    　　她身后，跟了几条倒三角头的毒蛇。

    　　苏苏皱眉：“你用护心鳞！”这一分心，她被蛇尾扫到，闷哼一声掉落在地。

    　　叶冰裳手忙脚乱拿出护心鳞，小蛇们虎视眈眈，却明显忌惮，不敢靠近她了。

    　　叶冰裳惨白着脸，看苏苏一声不吭爬起来接着和蛇妖打。她看看手中鳞片，犹豫片刻，攥紧了护心鳞没说话。

    　　苏苏也没有要她护心鳞的意思，只要叶冰裳不捣乱，情况就不算糟糕。

    　　只不过苏苏是个凡人，凡人总会累，但是蛇妖不会。等她体力耗尽就危险了，希望萧凛赶快过来。

    　　不知道僵持了多久，一只巨大的蜘蛛出现在她们上方。

    　　蜘蛛看看叶冰裳手中护心鳞，忌惮和垂涎同时在眼中闪过。它很聪明，选择攻击没有护心鳞的苏苏。

    　　叶冰裳率先看见蜘蛛，她下意识想要出口提醒，想起什么，又有几分犹豫。

    　　晚了这么一会儿，蜘蛛的丝吐出来，缠在苏苏腰间。

    　　苏苏被隔空吊起来，蟒蛇的血盆大口近在眼前。

    　　苏苏慌乱了片刻，强迫自己镇定下来，腰间几柄小剑飞出，一些打在蛇头上，阻止蛇片刻，另一些割断了自己身上的蛛丝。

    　　她从空中落下来。

    　　结果不经意看见，周围妖物越来越多，开化了神智的小妖都虎视眈眈地盯着她们。

    　　苏苏突然想到什么——是护心鳞！

    　　它们都想要护心鳞，她回头冲叶冰裳喊道：“用护心鳞杀了她们。”

    　　叶冰裳拒绝道：“我不想杀人。”

    　　苏苏说：“是杀妖！”

    　　叶冰裳抿唇：“我从来没有做过这样的事。”

    　　“那就给我，让我来！我们快被它们包围了。”叶冰裳没有反应，苏苏难免有些生气了：“赶走他们总会吧！”

    　　这次叶冰裳没有犹豫，开始尝试催动护心鳞。她使用护心鳞完全靠摸索，护心鳞一亮，围住她的小蛇退散开。叶冰裳一喜。

    　　苏苏说：“帮我！”

    　　叶冰裳点点头。

    　　护心鳞光一亮，苏苏看着眼前的蟒蛇眼睛从黑色变成了红色。不仅蟒蛇，蜘蛛、其他妖物也变成躁动的红瞳。

    　　苏苏低咒一声，她反应也快，干脆不再和蟒蛇打，回身拽住叶冰裳。

    　　叶冰裳诧异说：“三妹妹！”

    　　苏苏冷冷道：“你不是想和我一起死吗，我来成全你。”

    　　叶冰裳慌乱地说：“我不是故意的，我不太会用护心鳞，我只是想帮你打它们。”

    　　她说的是实话，但也很令人愤怒。

    　　苏苏心想，她就不该来救叶冰裳！她倒要看看生死关头，叶冰裳会不会用护心鳞。

    　　红色瞳孔的妖怪们，在魔化状态下，竟然命都不要，疯了般要吞吃她们。

    　　就在这时候，一个白衣的身影执剑过来，凌冽的剑风划破空气，刺入蛇头。

    　　蟒蛇的身子疯狂击打地面。

    　　见萧凛赶来，苏苏松了口气。

    　　身边一声惊呼，叶冰裳的脚踝被蛛丝缠住，红色的蛛丝扯着她，要往蜘蛛口中送去。

    　　萧凛回身拽住她的手：“冰裳！”

    　　“殿下！”

    　　萧凛斩断蛛丝，接住叶冰裳，叶冰裳惊魂不定地抱住他，小声呜咽着。

    　　萧凛说：“别怕，没事了。”

    　　叶冰裳紧紧抱着他，身边传来一声闷哼，萧凛回头看去，见苏苏被魔化的巨蟒卷起，转瞬消失在丛林。

    　　他脸色一白，迅速做下决定，对叶冰裳说：“你拿着护心鳞，一路往北走，季师叔在赶来的路上，他会护着你。”

    　　叶冰裳啜泣道：“你要去救三妹妹？殿下，别丢下我！”

    　　萧凛沉声说：“冰裳，她救了你！”

    　　叶冰裳闭了闭眼：“好，殿下小心。”

    　　她惨白着脸，拿着护心鳞往萧凛说的那条路走。

    　　走了好一会儿，叶冰裳回头，萧凛已经不见身影。

    　　她擦了擦眼泪，说不出心里什么滋味。

    　　叶冰裳死死握紧手中的护心鳞。

    　　妖物不敢靠近她，她垂眸，缓步走出丛林。护心鳞散发着柔和的光，没有任何一只妖怪敢靠近她。

    　　*

    　　另一边，天旋地转以后，苏苏回过头，被巨蟒的尾巴缠住。

    　　魔化的作用下，它跑得很快。

    　　苏苏根本挣脱不开，她回头看去，寂寂夜色中，看不见一个人，只有蛇身上的腥臭味扑鼻。

    　　勾玉心疼坏了，气愤道：“咱们就不该救她！”

    　　苏苏没有说话。

    　　这时候最好保存体力，没人救她，她也要试着自救。

    　　这回蟒蛇没有逃回山洞，反而到了一个陡坡之上。

    　　它受了严重的伤，现在没了神智，回身就想吃了苏苏养伤。苏苏体内有神器，对妖怪来说，血肉是香甜的。

    　　“小主人，画符对付这个妖怪！”

    　　苏苏似乎动不了。

    　　勾玉觉得哪里怪怪的，可它说不上来。

    　　好在，一道白衣执剑抵住蛇的下颚，萧凛把一颗珠子塞进巨蟒口中。

    　　勾玉认出来，大喜道：“小主人，是辟邪灵精。”

    　　果然，蛇身没一会儿炸裂开来。

    　　萧凛张开手，接住落下的苏苏。

    　　苏苏衣服上都是妖物的血，没了力气，软软落在萧凛怀里。她脸色苍白，一如般若浮生中可怜的桑酒。

    　　萧凛心中歉然，属于少雎的那部分记忆，让他心里隐隐作痛。

    　　“还能走吗？”他问苏苏。

    　　苏苏轻轻阖上眼，摇头说：“没力气了。”

    　　萧凛默了默，低声道：“得罪了。”

    　　他俯身，背起苏苏：“我带你出去。”

    　　身后少女咳嗽两声，显然累坏了。头无力靠在他肩膀上。

    　　勾玉：“小主人？”

    　　苏苏依旧没有应答。

    　　萧凛一手护着背上的少女，一手斩杀追来的妖物。

    　　身后少女突然幽幽地说：“多谢殿下赶来救我。”

    　　恐惧和不安猛然席卷了勾玉。

    　　一把匕首，突然穿透萧凛胸膛。

    　　苏苏握住匕首，眼里木然，嘴角弯起。

