    “好人”云韵有些汗颜，嘴角抽动了几下，看着小灵宣那一脸纯真的模样，也不忍心拒绝小灵宣的好意。

    ?旋即云韵便看向了那神威凛凛的雷神，雷神头顶乌云汇聚雷光阵阵，看了就心寒。

    ?小灵宣明白云韵的意思，小手对着身后一挥，雷神立即转了个方向，然后对着小灵宣左后方狠狠的砸下了雷神锤，雷神锤和雷公凿相接的刹那，惊天动地的威能陡然爆发。

    ?“轰”粗达数十米的雷电陡然从雷公凿之上爆射而出，与此同时天空中万雷齐发，一道道雷电劈在粗大雷电的周围爆炸开来，只是一瞬间小灵宣左后方数千米距离就变成了一片焦土。

    ?更加公布的是那道粗大的雷电好似能够吸收游离在天地间的雷能一般，居然迎风而长，飞出数千米之后，已经粗达百米，周围空间再也承受不住雷电的威能，出现了一丝丝裂缝，雷电再次飞射数千米之后，空间终于开始破碎。

    ?当雷电飞出二十里之后，猛然扎入了沙地之中，然后轰的一声爆炸来开。

    ?爆炸的瞬间雷光肆虐，方圆十里内的沙丘瞬间被蒸发，强大的飓风也随之四起，飞沙走石，一时间方圆数十里内都陷入了一片混乱之中。

    ?看着那一击的恐怖威势包括云韵在内，所有人都冷汗直流，心中非常庆幸，这一击没有向着自己打来，不然有多少条命也不够死。

    ?漫天黄沙之中，雷神完成了任务化作道道电流飞速消散，天空中的乌云也渐渐消失，日光再次照耀大地，周身彩光流转的小灵宣气势也在飞速收敛，那条彩色的尾巴也在气势收敛的同时渐渐回缩，最后化作了两条纤长的美腿。

    ?当飓风渐渐平息黄沙缓缓落地，小灵宣已经变回了刚才人畜无害的少女，降临在众人身上的压力也在瞬间消失不见。

    ?冲着云韵甜甜一笑，小灵宣娇呼一声：“云韵姐姐”然后欢天喜地的扑入了云韵的怀中，还用小脑袋摩擦了几下云韵的嫩脸。

    ?这一幕看起来诡异万分，刚才还非常非常恼怒云韵的小灵宣，现在居然投怀送抱，云韵抱着小灵宣也一阵失神，有些不能适应。

    ?那一众蛇人看着云韵的背影却不敢偷袭，她们非常清楚，就算她们偷袭成功了，估计都不会有好下场，那小姑奶奶一旦生气，皇城就完蛋了，她们也完蛋了，她们的女王陛下同样会完蛋。

    ?成埃落定，数里之外，那十几里直径的巨大坑洞非常刺眼，那坑洞越往中心越深，当到达最中心处，哪里的深度绝对让人胆寒。

    ?一击之下居然给大地留下如此恐怖的伤痕，直接将地貌改变，这实在太恐怖了。

    ?看着那巨大坑洞，云韵在心中叹息一声，暗道：“看样子今天是休想见到刘哔了。”她非常明白，小灵宣看似很小孩子气，但绝对绝对非常聪明，此时小灵宣抱着她，就是为了制止她的行动。

    ?“真是古灵精怪的丫头。”玉手轻轻抚摸着小灵宣那柔顺的秀发，感觉到身后蛇人一个个爬起，云韵脸色一整，吐气开声，淡淡道：“今日之事，蛇人如若气不过，尽管来云岚宗找我，我云韵绝对不会退让半分，告辞。”

    ?“刷”青色翅膀一展，云韵直接抱着小灵宣向着古河等人方向飞射而去，看着远去的云韵月媚等人也没有了追击的心思，有小灵宣在追击只会弄巧成拙。

    ?“唉把追击古河等人的蛇卫招回来吧！”想起自己和小灵宣初见之时，月媚还当小灵宣只是个斗宗，但小灵宣刚才那一下，绝对堪比高阶斗尊，这实在太恐怖了。

    烈日炎炎、金色的沙漠之中空气都被烤的扭曲变形。

    ?蛇人一族的皇城之外数十里处，什造、小青鳞、小医仙、雪岚、雪魅、琳菲六女出现在了巨坑边上，看着小灵宣的杰作，六女俱都有些失神。

    ?难以想象才斗宗实力的小灵宣居然如此恐怖，一击之下居然具有如此威能。

    ?**里之外沙坑中心处，此时出现了意想不到的变化，一股股清泉从中心处冒出，渐渐蔓延可开来。

    ?见此情境，琳菲夸张的惊叫起来：“天哪，小灵宣一击居然打穿了沙漠，进入了地下河道，这太夸张了吧！就算是斗宗也不可能这么恐怖吧。”

    ?斗气大陆的修炼者其实和刘哔这个武修者差不多，硬要划分，小灵宣和斗士还有武修者相比，就是战士和法师的区别。

    ?刘哔和斗士都是以力证道，他们是武士，小灵宣和天地间的圣人顺应天命、感悟天道，他们是法师，动手之时天道相应，威力自然恐怖。

    ?法师的攻击力在某种程度上来说比武士强悍这是人所共知的，但这并不意味着武士就比法师差，如果修炼到极处武士无论是潜力还是攻击力都不是法师能够相比的。

    ?就那刘哔来说吧！现在的他境界的确到达了圣人之境，可修为却下降了很多，所以他还不能算是真正的圣人，当修为同样成为圣人，那么圣人之威绝对非同凡响，那个时候绝对不是一加一大于二。

    ?圣人以法则证道，和其他顺天应命而生的修士并不相同，表现也不会相同。

    ?其他圣人们的灵魂寄托虚空，天地不灭圣人不灭，不过如此一来也注定这些圣人无法跳脱天地，他们永远受天地的节制。

    ?受到节制的同时，他们也得到了巨大的好处，他们口生莲花那也是言出法随的一种体现。

    ?一句话说出天道立即相应，所以具有莫大的威能，而圣人的灵魂却还在自己体内，所以刘哔没有言出法随的神通。

    ?但当神元相容之后，刘哔便能够具有逆天大神通，一举一动都能够发挥出逆转天道的威能，所以说刘哔并不比圣人相差半分。

    ?云韵被小灵宣搞定，刘哔再也不用担心被打扰，在全心全意的投入之下，青莲地心火之中蕴含的能量全部被炼化，刘哔的实力也是水涨船高，一举进入了三花聚顶、五气朝元的境界。

    ?而且这实力上涨的驱使还没有停止，再稳步上升到三花聚顶、五气朝元初期巅峰的时候，修为上涨的趋势才逐渐降低。