    李南如愿以偿的得到了信息，虽然承诺不伤害广寒仙子。

    只不过近期确实是没办法离开，通天商会的事情比较多，而且龙申也已经让人带回了消息，他两个月后会悄悄回来。

    然后，龙尊的大婚日期就被定了下来。

    自然不会邀请外人，不过内部的人肯定要操办操办。

    甚至不少紫府听说这事，都在积极的给两人准备礼物，不然大婚当天空着手去，不怕龙尊这个执事峰的管理私底下给穿小鞋吗？

    虽然目前为止这种事没发生过，可将来谁都说不准。

    他们一群人，现在可是富得流油，李南赚了差不多九千万灵玉，他们至少也赚了两千万。

    总共就一千来个人，去掉五百多个蜕凡的，一百多个屠龙家族的，人均几乎收入达到了六万灵玉。

    其中十几个紫府挣的最多，毕竟筑基修士能够售卖的丹药利润并不高，三百多个筑基，这两年收入顶多三四万。

    这么一算，十几个紫府，就占据了一千万的收益，人均八十万以上。

    所以，贺礼方面他们绝对不会吝啬的。

    天底下没有比通天商会更好的地方了。

    哪怕是最差的紫府，两年下来，也能挣三四十万灵玉。

    何止是满足日常需求，背后再养一个家族都绰绰有余！

    要不是他们没办法有后代，绝对会毫不吝惜。

    毕竟自己修炼，实在是花不完。

    ……

    屠龙家族的人最开心，一个个都开始积极的布置现场，甚至以前搭建比较简陋的宫殿，全部都给重新翻修了一次。

    龙耀祖可是行家，活了一百多岁的他，见识过太过房屋构造，图纸都是他弄的，在自家的山峰上面，上百人合力，短短一个月内就给建成了，无比的奢华。

    虽说修士不怎么喜欢享受这种外在的东西，可大婚当天能在这里，也能平添几分仪式感。

    就连林素素跟龙翎儿听说消息之后，都结束了闭关出来了。

    此时，李南就正在跟两人聊他当月老的过程，听的两人大笑不止。

    “老公，你该不会就是故意想要揍我哥吧？听说当年你在他手底下吃了大亏？”

    龙翎儿问道。

    “屁，我什么时候在他手里吃大亏了？当初他宗师第一步巅峰，手里还有法器，我宗师第一步，赤手空拳都差点杀了他，你老公我什么时候吃过亏了？就算要吃亏，也是吃了你们的亏！”

    “我们怎么让你吃亏了？”

    “是你们让我日渐消瘦，本来我身体可好了，结果现在呢？时常觉得自己力不从心！”

    李南开玩笑的说道。

    然后……他高估了女人的脑回路，哪怕林素素也是这样。

    “老公，你该不会是记错人了吧？我跟姐姐两人，可是有两年多没跟你同房了，这两年你去了谁那里？”

    “果然，你让我们努力修炼是故意的，目的就是想让我们不管你，这样的话，你就可以去跟别的女人鬼混了！”

    “就是，是谁，要是身边的，我就原谅你了，你要是再从外面给我们带几个姐妹回来，家里都快放不下了！我们不同意！”

    一下子，反而变成了两人对李南的申讨。

    天杀的，他为什么要开这种玩笑。

    这两年，他不知道有多老实，除了跟梦心妍有过两次之外，别的都没碰过。

    本来想碰王雨桐的，结果被摆了一道。

    然后，为了证明自己的清白，他只能俯首甘为孺子牛，让好不容易闭关结束的两姐妹心满意足，才放过他。

    什么叫做自作孽不可活，这就是！

    他两三天都没缓过劲来，要不是龙申回来了，他都不想出洞府。

    ……

    再次见到龙申，龙申的表情无比的轻松，因为他的神识已经恢复到了金丹中期，战斗力再一步得到了恢复，距离之前那个金丹期第一人，越来越近了。

    等到他神识恢复到金丹后期，就能准备突破元婴了。

    当然，前提是李南给他提供保护。

    否则就算突破到元婴期了，他也很难存活下来。

    林素素跟龙翎儿就把李南的一系列亮瞎眼的操作跟龙申说了一遍。

    龙申听完之后，也是目瞪口呆。

    好家伙，李南这个人，也太损了！

    不过龙尊能够娶到傅红霞，他心里是一万个满意。

    无论是资质还是背景，傅红霞都没得挑，现在还进入了紫府，更是加分了不少。

    要不是因为李南这层关系在，他觉得赤黎都比不过傅红霞。

    毕竟赤黎出身确实普通了一点，而且在复杂的散修中生存这么多年，心眼绝对不小。

    事实上他也不知道，赤黎虽说跟人打交道有点经验，实际上情感方面比傅红霞还要白痴！

    这大概就是修士的通病了。

    除了亲人，很难在相信别人，自然而然的会排斥婚姻。

    ……

    到了大婚的日子，龙尊跟一群紫府已经准备好了，龙翎儿她们则是跟着傅红霞那边。

    赤黎这个好姐妹，肯定也不会缺席的。

    大婚当天，李南没有出现，只是准备了贺礼。

    坐在主位的是龙申，旁边是龙耀祖，紧接着是龙尊的几个长辈。

    在仪式上，龙申给了不少礼物，主要是从李南手里要过来的法器，也就是傅红霞的本命法器，再加上他自己拿出了两件五阶下品的法器。

    不仅有份量，还有寓意。

    就是希望两人能够携手金丹。

    龙耀祖本人寒酸的很，不过有林素素跟龙翎儿帮忙，两人可是提供了一大堆的好东西。

    比如洞天丹，这种对傅红霞作用最大的丹药，加起来也是价值不菲。

    那些紫府就更不用提了，最差的礼物都价值好几万灵玉，贵重一点的，价值上十万了。

    包括各种天材地宝，法器丹药。

    筑基修士稍微少点，每人象征性的拿一千灵玉就够了。

    至于蜕凡的，混吃混喝，什么都没给，这也是李南吩咐下去的。

    其实最重的贺礼，肯定是李南的。

    因为李南拿出了多子多孙如意宝丹两颗，阴阳两极丹六颗，最后给了两颗融元丹当做添头。

    反正洞天丹之内的，商会内部就能买到，融元丹这种，商会很少往外卖，毕竟这种东西大宗门都稀缺无比，一旦大规模出现，容易引起动荡。

    通天商会现在还不想暴露的太明显。

    相比较之下，洞天丹这种风险就很小了，加上十几位紫府到处撒网，没有引起太大的轰动。

    当多子多孙如意丹出现的时候，现场所有人都惊呆了！

    这种珍惜无比的丹药，商会里面竟然有！

    随后，李南就让人宣布了一件事，那就是商会开放兑换多子多孙如意宝丹的份额，紫府修士可以兑换，价格是四十万灵玉加上一百万商会积分，两者必须要同时满足才可以。

    反正李南知道，那群紫府手里的灵玉很多，从这次贺礼就能看出来。

    还不如自己想办法给收回来呢。

    等有了孩子，得为孩子买筑基丹吧？买融元丹吧？

    在外面想要购买到多子多孙如意宝丹，几乎不可能，因为几十年才能出现那么一两颗，价格也都在五十万灵玉以上，他们可能连参与的资格都没有。

    哪怕有灵玉，拍卖下来，最终肯定会被金丹修士盯上，然后身死道陨。

    能在商会内部兑换到，所有人都兴奋了起来。

    既然李南说了，那么数量肯定足够。

    摆在他们眼前的问题就出现了，怎么去找一个道侣！

    必须要资质好的，这样后代才能拥有更高的起步。

    道侣……肯定是优先在商会内部找啊，毕竟一旦找到，两人都是内部人，待遇好了太多。

    从外面找，都没办法带回来，因为商会现在不让外人加入了。

    除非得到李南的首肯，比如傅红霞这种。

    他们不知道有没有那么大的面子，但肯定要尝试一下，一边从商会内部找，一边留意外面的，两手抓！

    ……

    夜里，新房里面，龙尊跟傅红霞相视一笑……

    而他们不知道的是，两个仗着神识达到金丹期的家伙，正在偷看。

    自然是李南跟赤黎了。

    “夫君，我们可以有一个大婚仪式吗？”

    她今天感慨很多，婚姻这种事，有人见证才显得幸福。

    “没有！也不可能有！”

    李南没有一丝犹豫的说道。

    就算有，赤黎也得排队啊，她才来自己身边几年。

    首先得是林素素，当初那个仪式不完整，缺少了入洞房的环节。

    然后是龙翎儿，陆狸，梦心妍，陆安安，楚伊人，梦美灵，梦……这个不算！

    还有白娥，王雨桐，游依依，温仙儿，最后才轮到赤黎。

    好像……混进来一个不对劲的名字。

    管他呢，反正都是自己的人！

    至于卢新月，两人已经有过完整的仪式了。

    “既然不能有完整的仪式，那能不能有最关键的仪式？”

    “什么？”

    李南的话还没说完，就被赤黎直接被抱住，然后贴了上来。

    在他耳边轻声说道：“当然是入洞房啊！”

    屋顶上，赤黎缓缓把李南给推倒了。

    “喂！”

    该死，房间里面明明都要准备进入正题了！

    李南明明看见两人已经到了床上！

    可惜，看不见了！

    因为他也要来！

    【作者有话说】

    三更到！

    感谢【幽明】【书友_070410048579】的催更符打赏！

    感谢【书友_070352565397】的四朵鲜花打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

