    “没有这种心思最好！”沈凉石恨的牙痒，哼声之后，便是身形落下，站在裘西风面前。

    裘西风连忙道：“沈神尊，老朽真的不知道沈悦在哪。”

    沈凉石沉声道：“裘家主，老夫愿意相信你。可老夫母亲说过，她将沈悦藏在了你们裘家。你们裘家，可有什么幽僻之地？”

    裘西风眼神微震，有些犹豫。

    沈凉石眯了眯眼，道：“说吧。你若待老夫坦诚些，助老夫找到了女儿，老夫绝不会亏待了你们裘家。反之……你若刻意隐瞒，这萧魔神能做出来的事情，老夫一样可以做到！”

    裘西风骇然道：“沈神尊明鉴，裘家真的没有窝藏贵千金啊！不过……不过裘家确实有个幽僻之地，若是将人藏在那里，一般人的确难以寻到。可……可那个地方，寒气逼人，我裘家自己人，都没法下去的。”

    沈凉石闻言一喜：“那地儿在哪，快带老夫过去！”

    萧易眼神一黑，恶狠狠的刮了一眼裘西风，怒道：“先前你怎么不说？”

    裘西风忙道：“先前您也没这样问啊！当时老朽被您的气势所慑，只剩下恐慌了。”

    萧易气得嘴角抽搐。

    沈凉石则是激动的催促道：“裘家主，你不用理会他，有老夫在，他伤不着你！”

    裘西风刚刚有点松气，便听萧易不屑的冷笑道：“沈凉石，你也真敢说大话。就在一个多时辰前，你家那两个神王是怎么死的，你还记得吧？我萧易要杀人，你还拦不住！”

    裘西风吓的差点晕过去。

    这萧易，竟然能在沈神尊面前，杀死沈家两大神王境强者？

    恐怖如斯！恐怖如斯啊！

    这萧魔神，果然不愧是神尊之下，最恐怖的人！

    沈凉石冷哼道：“除了能玩些阴诡邪术，你还会什么？”

    萧易邪笑道：“你我修炼的力量，都是用来杀人的，有何不同？除非你沈凉石的万火之力，能够给人续命，你才有资格嘲笑我的手段是阴诡邪术！”

    沈凉石咬牙道：“老夫不屑于你争辩这些！”

    “屁！你分明是争辩不过了，这才给自己挽尊，说什么不屑。你这种人啊，就是虚伪。”萧易冷笑道。

    “萧易！你要打是不是！”沈凉石火冒三丈。

    萧易冷冷一笑：“你说对了！若是沈悦被救了出来，想要杀你，就多了一个阻碍！既然沈悦的消息，已有了眉目，留你也就没什么用处了！”

    唰！

    萧易喝声一落，身形便是爆窜而出，一掌毒力，怒轰向沈凉石。

    沈凉石脸色怒惊，虽然没有想到萧易会忽然出手，但他毕竟是神尊修为，瞬息之间，便以万火之力笼罩周身，一拳轰击而出，与萧易的毒掌相对！

    与此同时，他的左手飞快将裘西风拉到身后去护住，要不然只有仙神境后期的裘西风，必然要葬身在拳掌交击中轰泄而出的狂暴能量之下！

    轰！

    一拳、一掌相对，恐怖的能量，轰泄而出，整个裘家，瞬息被夷为平地！

    “不——”

    裘西风悲恸的嚎叫着，房屋成片轰塌，变成了废墟，裘家之人，焉有活命之理？

    轰！

    沈凉石、萧易二人各自又轰出一股强大之力，二人身形皆是被震退开去。

    沈凉石脸色微惊，从刚才这一次交手，他已经看出萧易的实力，确实恐怖的很！

    完全不在他之下！

    尤其是，萧易的毒力之中，还混合着一股极为狂暴的血气力量。

    若不是他的万火之力，本就可以压制这些邪性力量，换了其他神尊，匆促之间，还真的未必能够硬接下萧易这一掌！

    萧易身退之后，邪笑道：“原来神尊的力量，也不过如此啊！”

    说完，他一挥手，后方虚空蓦然一闪，一波人影诡异的出现。

    “老二！裘正、裘音……”

    裘西风激动的喊叫着，这些诡异出现的人，正是他裘家的人啊！

    他们没死！

    沈凉石保护了他，萧易也以强大的神通之术，保护了裘家的人。

    沈凉石有些讶然，冷笑道：“哼，没想到杀人如麻的萧魔神，竟然也会保护和你不相干的人。”

    萧易看向裘西风邪笑道：“裘家主，你听到没，照沈神尊的意思，我应该杀了你们裘家的人。你说，我要不要照着沈神尊说的去做呢！”

    裘西风脸色惨白，惊声道：“不要，求萧魔神手下留情啊，我们裘家真的是无辜的啊！”

    萧易冷笑道：“裘家就算是无辜，遭遇今日的不幸，你也要算到沈家的头上！因为都是这沈神尊的老母亲，将人藏入的你裘家！这才给你裘家带来了无妄之灾！”

    “是是是，不管裘家今日如何，我裘家人都不会怨恨萧魔神的。”裘西风忙道。

    沈神尊脸一黑，所以，裘家要怨沈家吗？

    不过，这事儿的确怪沈家，怪他家里的那个老妈妈……

    沈凉石也是语塞，无言可驳。

    他低沉道：“裘家主，只要老夫找到了女儿，你裘家的损失，老夫十倍赔偿！”

    “萧易，你若真想打，我们便去虚空一战！”

    沈凉石目色冷厉，杀气腾腾。

    萧易却是哈哈一笑，道：“不打了，刚才就是拿你试试身手，看看我在神尊面前，有没有保命的能力而已。若刚才我差你太多，我便撤身而去了，沈悦反正是你的女儿，就算落到你手里，你也不会亏待了她，这个我还是很放心的。”

    沈凉石咬牙切齿，怒道：“就因为这，你毁了整个裘家？”

    萧易翻了翻白眼：“房屋之毁，花点人力重建就是，你的十倍赔偿，裘家还赚大了呢！裘家主的心里，应该感激我才是。”

    沈凉石深吸一口气，哼声道：“萧易，你这个人，确实可怕！心机诡谲，行事难测，若有机会，老夫一定会除了你！否则，你必定会是我们将来的大患！”

    萧易眼眸一眯：“你们，是指着你们余下的六个老混蛋吧！但凡你们当年有些容人之量，又岂会造成今日这般局面？沈凉石，我实话与你说，若论人品，你还不错，若非你与我楚大哥有仇，我还真的不想和你成为生死之敌！”

    “只可惜，当年你也参与围杀我楚大哥，此仇，我们兄弟二人，必定会报！你们还活着的六个人，一个也跑不掉！”

