    第2886章 虚空兽

    看到他，塔克亲王的面色剧变，神色之中，也是出现了慌乱。

    塔克亲王可以确定，之前的传送坐标点，并没有输入错误，只是因为有人在其中，对他的传送进行了干扰。

    让自己被传送到了这个满是岩浆的地方。

    而能够对其干扰的人，毫无疑问，就是眼前的罗格。

    只是没想到，罗格会在这个时候，突然动手！

    “塔克亲王！”

    翻滚的岩浆中，慢慢升起了一个岩浆柱子，将罗格的脸托举了起来，狰狞的面色中，带着戏谑的笑容。

    “这一次我们见面的方式，是不是让你感到非常的意外？”

    塔克没有回答罗格，只是在不停的感知周围的虚空，他要找到稳定的空间缝隙，然后借用物品，直接将其撕裂离开。

    到时候不管会被随机传送到什么地方，塔克亲王也不会在意。

    他现在，只想要尽快的离开这里。

    因为此时罗格国王给他的感觉，非常的危险，直觉告诉他，自己再不走，可能就没有办法再离开了。

    “呵呵！！”

    罗格国王一眼就看出了塔克亲王的意图，不由得冷笑着说道，“塔克亲王，我们这么久才见一次面，你这么就想要离开，是不是太过于不礼貌了。”

    “这样可不好啊！”

    “毕竟，你可是我们大禹城的塔克亲王，这种事情传出去，对你的名声不太好。”

    塔克亲王仍旧没有理睬罗格国王，当感知扫视过大半个空间之后，他发现了一条细微的空间缝隙。

    找到了！！

    没有任何犹豫，塔克亲王直接从自己的空间戒指之中，拿出了一根卷轴。

    那是空间破坏卷轴。

    使用之后，可以直接对空间进行破坏，只要有空间缝隙就行。

    塔克亲王打开卷轴，一道道恐怖而又肆虐的狂风，骤然是在这个岩浆的世界之中，疯狂的涌动了起来。

    灼热的风，在这里四处的回荡，发出“呼呼呼”的大笑声。

    听的人有点刺耳。

    塔克亲王早就想要离开这个鬼地方，因此当打开卷轴的第一时间，便是将里面的恐怖气息，向着远处的一个空间缝隙释放而去。

    “轰！！”

    一股无形的风，如同炮弹一般，从塔克亲王手中的卷轴之中，猛的轰出，周遭的虚空在其搅动之下，都是变得扭曲了起来。

    很意外，对于塔克亲王的这种举动，罗格国王的那张脸，只是安静的看着，只是那嘴角的嘲讽，却是在慢慢的变大。

    很显然。

    塔克亲王的这种行为，在罗格国王看来，有点可笑。

    同一时间。

    大禹城皇宫中，躺在大殿中央的罗格国王，手中拿着玉玺，抬头仰头看着天花板。

    不知道什么时候，原本是雕梁画栋的天花板，已经变成了一道投影屏幕，里面呈现出来的画面，正是在岩浆世界之中，那张罗格国王的脸的眼睛，所能够看到的一切。

    画面的中心，正是正在使用卷轴的塔克亲王。

    “塔克亲王啊！塔克亲王！”

    罗格国王的笑声，在大殿中响起。

    “这一次，我要慢慢的折磨死你！”

    “当然了，你不会是第一个，我要把其他的亲王，都杀死之后，再杀你，让你体会一下，我曾经遭受到的痛苦。”

    “都得死！”

    “都得死！！”

    “哈哈哈！！”

    整个大殿在罗格国王的笑声之中，赫然是慢慢扭曲了起来，变成了一个抽象的世界。

    而在大殿的入口处，似乎是一直都站着一个全身都笼罩在黑袍之下的人，只有一双绿色的眼睛，透露在外面。

    眼神中，却是流露出一抹兴奋的戏谑。

    眼下的一切，都在朝着他意料之中的方向发展着。

    岩浆世界之中。

    “吼！！”

    破坏力强大的风，当到达那个空间缝隙的时候，一股莫名恐怖的声音，骤然是从来的缝隙之中传了出来。

    下一刻，塔克亲王原本期待的目光，瞬间变得震惊而又绝望了起来。

    感知中的空隙，猛地张开，露出深不见底的黑黝黝的洞口，同时还有包裹在洞口的那密密麻麻的白色的牙齿。

    当飓风触碰到那个洞口的时候，瞬间被一股无形的拉扯之力，直接拉了进去。

    紧跟着，在熔岩世界之中乱串的风，也都被其通通吸收吞噬，待没有风声，一切都平静下来之后，那张嘴才慢慢闭了起来。

    在塔克亲王的告知中，此时此刻，却是仍旧存在着一道细小的缝隙，只是这一次，塔克亲王不再认为，那个缝隙是岩浆世界之中存在的空间缝隙了。

    那是一张嘴。

    仅仅是从实力上判断，塔克亲王就断定，对方拥有神灵层次的力量。

    非常的恐怖！

    倘若刚刚对方吞噬的目标对象是自己，塔克亲王也不知道，自己能够通过什么办法对其进行闪躲。

    最终很有可能是死亡。

    “塔克亲王，是不是很惊喜，很意外！”罗格国王的声音，这个时候，在塔克亲王的耳边响起。

    “哈哈哈，你放心，这个岩浆世界，是我专门为你设置了一个囚笼，不管你身上有多少底牌，也不可能从虚空兽的看守下逃走。”

    虚空兽？！

    听到这个名字，塔克亲王的身体，都是不由得颤抖了一下。

    那可是传说中实力强大的魔神坐骑，具备随意穿梭空间的能力，也能够随意的更改空间的流动，同时拥有非常恐怖的攻击力。

    难怪自己在用传送令进行传送的时候，会突然来到这里。

    不过，既然虚空兽在这里，那么也就证明，罗格国王和魔神之间的合作，并不是他的猜测。

    而是已经成为了一种既定的事实！

    这对于整个大禹城而言，并不是一件好事。

    看到塔克亲王面容中震惊的表情，罗格国王不由得笑了笑，继续数道：“现在整个大禹城中的一切，都在我的监视之下。”

    “包括你和那几个亲王，在一起商量的事情的所有详细内容，我都已经掌握。”

    “没想到，在这个时候，你们身为大禹城中的亲王，拥有至高无上的权利，竟然还要去求助一个外人来帮助你们。”

    “这件事听起来，的确是充满了讽刺了意味。”

    “不过，我现在倒是对那个叫做夜风的家伙，非常的感兴趣了，如果有机会的话，我可是要好好招待他一下。”

    “一个背后站着封印女神似乎还有至高神存在的年轻人，属实是让我充满了好奇。”

    “你想杀了夜风？”塔克亲王这个时候，抬头看着罗格国王的脸，问道。

    作为亲王，塔克也是见过不少大世面的人。

    塔克面对眼下的情形，内心中也仅仅是慌乱了一下，但现在已经平息。

    “杀了他！？”罗格国王笑着说道，“哈哈哈，不会的。”

    “一个背后站着封印女神和至高神的年轻人，我怎么可能会杀了他。我要和他合作，让他成为我的朋友，这样我才能够将利益最大化。”

    杀了苏叶。

    罗格国王可是没有这个想法的。

    或者说，除非他真的疯了，才会做出这个决定。

    一个有封印女神和至高神撑腰的年轻人，罗格国王就算是已经和魔神达成了某种协议，但也不会去动手灭杀他。

    那是纯粹给自己找麻烦。

    当然了，前提是，那个夜风的背后，站着的人，真的是封印女神和至高神，否则的话，罗格国王倒是不介意杀了他。

    因为自己之所以会变成现在这个样子，那个夜风可是功不可没！

    罗格国王对他的仇恨，仅次于这些亲王们。

    “看来你没疯！”塔克亲王看着罗格国王，认真的说道。

    “当然没有！”罗格国王冷冷的笑着说道，“不过，那个时候我不疯的话，你们怎么可能会放心就那么把我囚禁在皇宫之中，而不是直接杀了我。”

    “现在后悔了吧！”

    “可惜已经没有机会了！”

    “整个大禹城的空间，都已经被封锁监控，大禹城本土民众，没有任何一个人，能从大禹城中离开。”

    “等那个魔神的实力强大起来之后，整个大禹城之中的所有人，都将会成为他的食物！”

    罗格国王的话语之中充满愤怒与仇恨。

    塔克亲王面色震动的问道：“大禹城普通的民众，你也不放过？”

    “放过？？”罗格国王似乎是听到了某个笑话，当即大笑着说道，“哈哈哈，我凭什么放过他们！”

    “当初我被你们推翻的时候，也没有见过任何一个大禹城的民众，主动站出来替他们的国王陛下说一句话。”

    “他们的这种进行，近乎已经就是等同于背叛了我！你说这些背叛了他的国王陛下的民众，我要他们还有什么用？”

    “等待他们的第二次背叛吗！”

    “我要把他们通通杀了，让整个大禹城之中，只有我一个人，那样我才能够安心下来。”

    塔克亲王怔怔的看着罗格国王，没想到他会这么说。

    让整个大禹城中的民众，都成为魔神的食物！

    此时的罗格国王，表面上没有疯，但内心之中，已经彻彻底底的疯狂。

    他丧失了人性！

    “好了，你先在这里待着，等我处理了大禹城之中的事情之后，我再来好好和你谈谈，当初你是怎么对待我的事情。”

    岩浆翻滚，罗格国王的脸渐渐下沉，声音还在塔克亲王的耳边响起。

    “对了，你可千万别再试图离开岩浆世界了，刚刚你的行为，已经触怒了虚空兽，是我让他平静了下来，只是抹除你试图打碎虚空的飓风。”

    “倘若你再次尝试的话，我可不确定，虚空兽到时候会不会突然暴怒起来，直接一口一口将你撕碎！”

    看着慢慢下沉，快要没入岩浆中的罗格国王的脸，塔克亲王神色着急的连忙说道：“你别走！我还有些事情，要问你！”

    “哼！”

    在塔克亲王着急的声音吓，罗格国王的脸下沉的速度，仍旧没有丝毫的延缓，仍旧是在下沉着，只是在塔克亲王耳边响起的声音，却是变得冰冷了起来。

    “塔克啊，你还是收起你的那些小心思，拖延时间，对于我而言，已经没有任何作用。”

    “那位魔神现在已经行动起来，我离开这里，只是在了确保，他的行动，是在我和他的约定之中进行的！”

    话音刚落。

    罗格国王的整张脸，已经完完全全的没入岩浆之中。

    整个岩浆世界，也就只剩下了塔克亲王一个人。

    塔克亲王站在原地，神色微微发愣，也不知道在想些什么。

    ————————

    大禹城。

    塔克亲王离开之后，其他的亲王们，也都是在按照原本的约定，第一时间纷纷行动了起来。

    他们必须要在夜风先生来到大禹城之前，将该准备的都准备好。

    皇宫之外，大量的大禹城守卫们出现，他们开始毫无理由的直接驱逐，皇宫方圆一公里之内的所有人。

    不管是玩家还是NPC！

    “所有人，现在立刻马上离开。”

    “不管是谁！都要离开！”

    “没有理由！”

    大禹城守卫的霸道，导致场面有点混乱。

    NPC还好，一直受到大禹城守卫的管辖，但玩家们就不一样了，尤其是面对这种毫无理由的驱逐。

    “卧槽，你们这帮人，就这么不讲理吗！”

    “到底发生了什么事情，非要我们离开这里。”

    “感觉大禹城的NPC有点太过于霸道了。”

    “非常不理解这种行为。”

    “我特么的，我刚接到一个隐藏任务，刚刚到达任务地点，就被驱逐！”

    这个时候，玩家们还算是克制，只是语言上的抱怨不满，并没有行动上的，也还没有意识到事情的严重性。

    毕竟，玩家都知道，皇宫中有一位被囚禁的罗格国王，大禹城的守卫们，通常也会对靠近皇宫的玩家，进行驱逐。

    这一次驱逐的范围，可能是大了一点，但勉强还是在可以接受的情况下。

    被驱逐的玩家们，也不会往其他的地方去想。

    直到，系统的消息提示，骤然在大禹城中所有的玩家的脑海里响起来的时候。

    (本章完)

