    “人抓住了，但是背后的人还没找到。”

    “抓住就好。”

    唐锦夏闻言，淡淡开口。

    随后，伸出手抱着顾霆，喃喃道。

    “我困了，我想睡觉。”

    明天还要去公司上班。

    这会她真的是好累。

    “睡吧，我陪你。”

    顾霆看着唐锦夏这么疲倦的样子，心疼起来，在她的身边躺下，抱着她。

    得知了苏芸的死讯，蒋婕直接吓坏了。

    她很确定，今天撞她的那辆车，一定是在警告她。

    蒋婕不敢想下去了。

    如果今天自己去见了苏芸，会不会和苏芸一样，死在那里。

    想到这里，蒋婕浑身泛冷。

    根本就睡不着了。

    坐在床上，眼神呆滞，很是害怕。

    到底是不是顾霆！

    顾霆怎么可能会这么狠心把苏芸给弄死呢？！

    蒋婕不敢相信顾霆是那种人。

    苏芸的死，虽然和顾霆有关系，但是应该不可能是顾霆干的。

    想到这里，蒋婕害怕不已。

    生怕那些人会来找她，威胁她的安全。

    不过，应该也没事。

    她和苏芸只是认识而已，并没有做什么。

    那些人应该不会盯上她的。

    虽然是这么想着安慰自己，可是蒋婕还是感觉到很害怕。

    躺在床上，惴惴不安。

    一闭上眼睛，就会梦到苏芸来找她。

    蒋婕几乎是一夜没有睡着。

    第二天早上，蒋婕看着镜子里的自己，黑眼圈浓重，看起来极为的可怕。

    就好像她现在才是鬼一样。

    蒋婕几乎都不敢相信镜子里的人是自己。

    连忙洗了个脸化妆，掩饰着自己的落魄。

    只是这黑眼圈太过浓重，根本掩饰不了脸上的黑眼圈，就算是化了妆，可还是遮不住那黑眼圈和疲倦的神态。

    没有办法，蒋婕只能就这么去医院了。

    到了医院，蒋婕换上衣服，一副心事重重的样子，做什么事情都有些无精打采的。

    “蒋医生？蒋医生？”

    和蒋婕一起的小护士看到蒋婕这个样子，有些疑惑，连忙出声喊着。

    蒋婕反应过来，连忙看着护士，有些疑惑。

    “啊？怎么了？”

    她完全就是心不在焉的状态。

    “主任说你刚才那个药给开错了。”

    护士小心翼翼开口，看了眼蒋婕，似乎很不安的样子。

    蒋婕一听这话，脸色顿时变了。

    连忙冲着护士开口。

    “开错药了？哪个药开错了？”

    蒋婕有些害怕了。

    这开错药可不是小事情啊。

    这在医院里可绝对算是大事了。

    尤其是万一造成一些严重的后果，那还极有可能会造成人命的。

    “没事，主任发现了，已经给调换过来了，蒋医生，您脸色这么难看，是不是不舒服啊，主任让我问问你，要不要放几天假，回去休息一下啊？”护士担心的看着蒋婕，有些很不放心。

    一早蒋婕来的时候脸色就很不好看，这种状态，根本就没有办法好好上班的。

    “行，我请两天假吧。”

    蒋婕冲着护士淡淡开口，她现在的状况，也根本无心去工作了。

    只能回去好好休息几天。

    换了衣服后，蒋婕出了办公室，迎面就遇到了来医院复查的顾老爷子。

    蒋婕的脸色一直不好看，而且还有些心事重重的样子，自然没有注意到顾老爷子。

    直接从顾老爷子的身边走了过去。

    顾老爷子见状，有些疑惑，停下了脚步，看着从身边走过去的蒋婕。

    “蒋丫头？”

    蒋婕突然听到顾老爷子的声音，这才突然回过神来，连忙停下脚步，看到突然出现的顾老爷子，连忙冲着顾老爷子笑了笑。

    “爷爷，您什么时候来的啊？”

    她有些不好意思，刚才怎么能没看到爷爷呢。

    “我也是刚过来的，怎么脸色这么难看？受欺负了？”

    顾老爷子虽然不喜欢蒋婕当他的孙媳妇儿，但是对蒋婕这个小辈还是挺喜欢的。

    毕竟当初蒋婕也很孝顺他，经常买礼物去看他，还陪他在医院里做各种检查。

    如果顾霆真的喜欢蒋婕的话，顾老爷子可能也会同意蒋婕当他的孙媳妇。

    只不过，顾老爷子知道，顾霆对蒋婕根本就没有那种心思。

    蒋婕算是深情错付了。

    “没有没有。”突然听到顾老爷子的话，蒋婕心里有些感动。

    冲着顾老爷子笑了笑。

    “没事就好。”

    顾老爷子听蒋婕说没事后，虽然心里还是有那么点不放心的。

    但是也没有继续追问下去。

    “爷爷您来复查吗？我陪你一起吧？”

    蒋婕看着顾老爷子，突然反应过来，讨好的笑了笑。

    “没事没事，不用了，你快回去休息吧。”

    顾老爷子连忙冲着蒋婕笑了笑。

    蒋婕也没有再继续坚持下去。

    冲着顾老爷子笑了笑。

    便离开了医院。

    离开医院，本来蒋婕是想要回家的。

    可是上车后，突然感觉到有些不对劲。

    好像有人在背后跟踪她。

    这一下，蒋婕直接就吓到了。

    坐在车里，根本就不敢下车。

    颤抖着手拿出手机，一眼就看到了蒋远珩的号码。

    这才像是看到了救星一般，连忙给蒋远珩将电话打了过去。

    “哥……哥，救我，救我。”

    蒋婕一开口，声音就颤抖起来。

    她真的很害怕。

    听到电话那边的声音后，蒋婕这才慢慢的平静了下来，深吸了一口气。

    颤抖着手启动车子。

    余光时不时的瞥一眼后视镜。

    看着后面跟上来的车子。

    一路战战兢兢的开着车，终于到了蒋氏集团的楼下。

    停下车子后，蒋婕立马就跑下了车，向着大楼跑去。

    冲进电梯里，直接按下了办公室的楼层。

    冲进了办公室。

    结果和里面出来的人迎面撞到了一起。

    “蒋婕？”

    看到蒋婕，唐锦夏有些疑惑。

    这蒋医生怎么会来这里呢？

    蒋婕看到唐锦夏，也是吓了一跳。

    整个人好像见到了鬼一样。

    冲着唐锦夏瞪大了眼睛。

    “你，你怎么在这里！”

    “我在这里工作。”

    唐锦夏听到蒋婕的“质问”，淡淡开口。

    平静的看了蒋婕一眼。

    不过，看着蒋婕的异常反应，唐锦夏心里还是有些疑惑的。

    她好像很害怕自己的样子。

    就在这个时候，蒋远珩听到动静，从办公室里出来。

