    这联武神坛，珍宝阁来势汹汹的，即使决赛前遇到紫禁城，也说不定能走到决赛的。

    就李波跟文老板的聊天中得知，神豪涛的女魃墓至少有三条龙魂蛇的。

    李波的猜测是五只左右，因为从卖给文老板的龙魂兽决李波初步判断了。

    “那这样我们曲阜的那些服战指挥也参加不了啊，他们可是我们帮派主力一队的啊。”

    刘伟佳瞬间想到了曲阜孔庙服战队现在的主指挥安哥，他也是大概率备战武神坛的。

    “哼哼！他们算什么主力一队，连女魃墓都没有，在我们面前说不定扛不住二十回合的。”张飞鹏冷哼一声傲娇道。

    周六打炫府，被木匠的三狮驼十六回合爆锤的队伍也好意思说主力一队？脸呢？

    赛后确实帮派人员议论纷纷，也有些人打趣让李波代表曲阜孔庙打武神坛，不过李波没当回事。

    以前聚义山庄帮派联赛夺冠，大多靠的是群狼出动。

    现在李波回来组建队伍，帮派似乎有了主心骨。

    李波他们五人组才是聚义山庄众人心目中公认的主力一队，救火队员。

    真的如张飞鹏说的那样，专杀主力队伍，特别是服战队伍。

    “阿黄，你这两只力劈壁垒，一只善恶童子别跟寒冬说了，他们这联说不定进不了十六强的。”李波心中打起了小九九。

    “让他们早点结束，说不定还能参加周日比赛的。”寒冬跟李波借童子的事情，就是黄斌当初顺嘴说出去的。

    其实李波不想借的还有一个原因，曲阜孔庙要想服战有成绩，就必须进行改变。

    安哥占据着主指挥的位置，却没有应有的成绩。当然这也跟曲阜团队的硬件差有关系。

    但是现在既然有强者来临，就应该让更强的人出场，顺应大势！

    “知道了。”黄斌似乎也知道李波的意图，开始欣赏起来自己的三只翻页宝宝。

    先看看力劈壁垒的童子。

    毗舍童子

    等级 26

    攻击资质 1482

    防御资质 1239

    体力资质 3254

    法力资质 1590

    速度资质 970

    躲闪资质 790

    成长：1.276

    五行：水

    技能：高级神佑复生，高级偷袭，高级神迹，力劈华山，高级必杀，高级冥思，高级夜战，高级慧根，高级感知，壁垒击破，高级吸血，高级防御，高级幸运。

    这只双资低了点，但是攻击资质是可以的。

    十三技能力劈壁垒以后可能比不了珍宝阁跟紫禁城的，但是在其他服务器都是抢手货的。

    现在更是神话般的存在，当然现在珍宝阁紫禁城也在大肆收购。

    相信炼妖狂潮会带来更多的服战童子！

    再看看十四技能的！

    毗舍童子

    等级 28

    攻击资质 1469

    防御资质 1285

    体力资质 3706

    法力资质 1829

    速度资质 1125

    躲闪资质 1028

    成长： 1.268

    五行：金

    技能：高级必杀，高级幸运，高级招架，力劈华山，高级偷袭，高级反震，高级神迹，高级夜战，壁垒击破，高级防御，高级吸血，高级感知，高级冥思，高级神佑复生。

    这只比上面一只的资质成长还差点，但是多一个技能就是天差地别。

    价格上也是差距极大，14技能是可以上浮云神马的。

    明年这只宝宝再吃一年元宵就会非常凶悍了！

    毗舍童子

    等级 28

    攻击资质 1595

    防御资质 1328

    体力资质 3426

    法力资质 1984

    速度资质 1298

    躲闪资质 1036

    成长： 1.287

    五行：水

    技能：高级幸运，高级必杀，善恶有报，高级敏捷，高级夜战，高级防御，高级吸血，高级感知，高级神佑复生，高级冥思，高级神迹，高级偷袭，高级强力。

    善恶有报的童子资源面板就好看多了，不过跟李波第一只13技能一比就是弟中弟的。

    带上90多伤害的宝宝装备，也是非常不错的，伤害输出也可能是拉满的。

    十四技能的那只，本来黄斌准备上浮云神马的，就是没有特殊兽决。而且黄斌的地府暂时还不怎么需要，等兽决来了在整。

    不过上了的话，武神坛李波女儿村就可以借来套用。这样李波就拥有五匹马了，离八骏图的目标不远了。

    “三皮，阿黄都有三只翻页了，我才一只，给我来一只呗？”刘伟佳乐呵呵的请求道。

    被李波整天念念叨叨的，刘伟佳也知道自己那只善恶武神坛的话开场用可以，但是清蛇还是力劈壁垒童子输出稳健。

    “你也没有特殊兽决的？”昨天就阻止了，没想到刘伟佳还是不死心，大概是酸的。

    “你不是有嘛，也就一个月的事情，我等的急。咱们现在缺的是宝宝，不是兽决。”刘伟佳分析的头头是道啊。

    钱能解决的事情都不是大事情，刘伟佳虽说赚的没有张飞鹏跟黄斌多，但是也不少。

    还有刘伟佳基本没投入多少，最重要的武器是李波鉴定的，灵饰双伤害一速也可以的。

    现在唯一的投入点就是宝宝了，宝宝似乎才是亮点。

    “行，咱们接着奏乐接着舞！”单于二狗说不定也能带来惊喜。

    既然他们强烈要求，李波也不会拒绝的。黄斌昨天内部价买来，信誓旦旦的保证，这月后面的伙食他包了。

    “佳狗，今天停了吧！”炸了六次没出，李波血亏一两万的，看来今天幸运似乎不行。

    “NO，继续干，我不相信你能一直拉了。”自从上次鉴定若木后，刘伟佳坚信李波的衬托狗了。

    “再来五手，不出咱换个时间。”

    “行！”这次刘伟佳到是答应了。

    五手以后，还是一只没出，大概今天也就这样了。

    没出货，刘伟佳还有着怨念。不过李波保证以后帮刘伟佳炸炼妖，争取出几只，刘伟佳瞬间没有了怨言。

    跟着他们挂机副本，李波在想着别的事情。

    李波自己的十连冠之路才三连冠就梦碎了，紫禁城叫嚣的超越李波的连冠可能也是个笑话。

    这联武神坛，李波比较不看好紫禁城。不知道为什么，就是一种第一指挥的直觉。

    从最近武神坛的风起云涌看，李波觉得自己龟缩在聚义山庄挺好的。

    任凭风浪起，稳坐掉鱼船！

    现在的服战团队是变动有点大，今天这个老板转团队，明天那个团队招人，反正就不稳定过。

    珍宝阁跟紫禁城的军备竞赛也是如火如荼的进行着！

