    “仙宫子黎，对阵散修陈珂！”王奇高声念道。

    完事，他还冲着陈珂跟子黎这边，十分不怀好意的笑了一下。

    “草了。”陈珂一听王奇念到自己的名字，就在神识里对白泽吐槽道：“这下算是被他摆了一道了。”

    王奇这个家伙，因为自己在蜀川时得罪过他，如今摆明动起了小手脚，想要让自己和子黎打上一架，最好是失去进入决赛的资格。

    而他与安晓师叔似乎也间隙颇多，所以如果是身为安晓徒弟的子黎落选，那王奇也会十分高兴，由此当众折损了安晓的脸面。

    王奇这一招，可谓是一石二鸟，左右逢源。不管陈珂和子黎谁胜谁败，他都能隔岸观火，幸灾乐祸。

    场下人声汹涌，大家见这抽签同时抽到了夺冠的两大热门，纷纷侧目，对着站在一起的陈珂和子黎指指点点。

    “大兄！”子黎听完王奇的喊话，表情一度也非常尴尬。他扭头十分为难的看着陈珂苦涩道：“要不我认输好了。”

    “不用！”陈珂却侧头告诉子黎道：“这王奇就是打算看咱两的笑话。你要是先认输了，到时他指不定怎么诋毁安晓师叔呢。”

    陈珂不想他为了朋友情面不战而退。这样不仅会影响安晓和子黎他自己的声誉，说不定还会得罪那皇宫供奉，对谁都是极不讨好的选择。

    “来吧。”陈珂沉静两息后，侧脸对子黎笑道：“他既然想看我们打架，不妨就打一场给他看看！”

    “咱们弄的声势大点儿，漂亮点儿。好好的涨涨仙宫和师父们的面子！”

    “当然，你我兄弟，不管谁胜谁负，可都别忘了带你肖师姐去烧尾宴哦。”他还提醒子黎道。

    “嗯。”子黎重重的点了点头，他调整了一下表情，换上一副微笑对陈珂道：“师弟向大兄请教！”

    “来吧。”陈珂和子黎互道一个相邀的礼节，随后踱步飞出，分别来到了场地两端。

    “请。”“请。”他们在空中浮定之后，又同时拱手道。

    “燃雷术！”陈珂率先变化，现出原身，利爪缠上闪电。

    “灵觉神通！”子黎也不甘示弱，旋即双掌合十，一圈法力涟漪从身体周围扩散而出。他的眼睛，也被渡上了层奇异的光辉。

    “结线织天！”子黎施展纤心结咒，无数咒丝从他心口飞出，化作咒网，直奔向这边扑来的雷火巨熊而去。

    “空推！”面对子黎铺天盖地的咒网阻滞，陈珂运起体内的风息，模仿怀山老头的招数，将空气挤压成气墙后推了出去。

    而子黎眼见那些咒网被陈珂用法术推开，随即从背后抽出法剑。“天生墙！”他挥舞法剑，一声长喝，立马就有面厚实的岩壁破土而出，挡在了他和陈珂之间。“指地成钢！”施展完法术后子黎还不放心，又用玉尺在那岩壁上一点，随即便有咒文附上了这道壁垒。

    “哈哈。”陈珂见状咧嘴大笑，他也不辗转，直接就冲向了这面符篆隐隐，比‘城墙’还厚的盾牌。

    巨熊先是口中一涌，粗大的水柱直喷而出，浸透了这面崖壁。而后他利爪搅合着烈风闪电，配合原身的蛮力，开始飞速破坏起石墙来。

    陈珂巧妙运用着自己最擅长的雷风水三系法术，使得子黎的这道护壁转眼间便土崩瓦解了。

    “木生曲直。”见陈珂即将冲到自己面前，子黎再次平扫法剑，剑身绿光大绽，那正在崩塌的岩壁立马开始长出了许多树木枝条，向着陈珂围拢过去。

    陈珂心中一乐，子黎这招正中他的下怀。

    “遣草御木！”他也一声长喝，原本已经在陈珂身边围拢聚集，就要形成一间牢笼的竹木们忽然转变了生长方向，开始往子黎他自己那边撺掇而去。

    “嗯？”子黎见状也是吃了一惊。不过他并没有慌乱，见陈珂带着藤木直扑过来，就迅速而灵敏的撤身一闪。

    “我去。”陈珂有些诧异，这子黎的反应速度在自己接近他后骤然提高了好多。

    小伙子就像一条泥鳅似的，陈珂被雷火强化的身躯，扑了几次，竟然都没抓到他。

    “他最开始那道法术强化了他的六识知觉！”白泽看子黎眼含微光，在神识里提醒陈珂道。

    “知道了！”陈珂在神识里回了白泽一句，旋即也开始口念咒语。

    “借你法术一用！”陈珂见子黎已经退到远处，念完咒语后就对他笑道。

    “牵星引线！”数十根咒丝也从陈珂手里急速飞出，它们缠上了之前被陈珂推开的咒网。

    陈珂明白，自己施咒的速度肯定不如能够纤心结咒的子黎，但他的力气，可是要大的多了。

    眼前，陈珂就用自己的无穷蛮力，硬生生的抢过了那些咒网的控制权，扯着它们向子黎罩去。

    “天哪！这么激烈。”“那熊妖，竟然还会仙宫的咒术？”而在场下，看着陈珂和子黎迅速凌厉的战斗，目睹他两花样百变的招式，观众们已经开始频频惊呼道。

    “这小子。”逍遥仙刚才看陈珂用自己早年送他的神通掰弯子黎召唤的树木，摸着竹竿笑道：“真是时隔几日就要让人刮目相看。”

    场上，子黎还在左腾右闪，躲避着陈珂的攻击。

    不过这次他腾挪的空间就要比之前小得多了，因为陈珂用他自己的咒网，提前封堵迟滞住了不少空挡。

    终于，陈珂抓住眼前一个机会，几根咒丝碰到了身形扭动夸张的子黎，将他的肢体一绊。

    下一刻，陈珂已是扑到了子黎面前。    “吼！”巨熊一声咆哮，抓住子黎，几十道霹雳冲天而起，闪电一齐击向了中心的他两。

    轰雷激起浩大的烟尘，一部分修士已经开始扼惋叹息起来。

    “这下应该结束了吧？刚才这道轰击，就算是个金丹末期修士也扛不住。”

    “这妖怪倒也聪明。担心仙宫的弟子逃离，特意仗着自己皮糙肉厚，又亲和雷电，直接选择无差别攻击周遭的一切。”有个修士还称赞陈珂道。

    “唉，这妖怪如此能耐，又有灵虚境界。恐怕之后的两人，也不会是他对手咯。”

    “天柱大比，这次难道要由一个散修妖怪拿得魁首，来击响金钟吗？”还有的修士语气担忧道。

    可等烟尘逐渐散去，让众人意想不到的一幕出现了。

    陈珂正站在空中原地。在他身旁，子黎也是完好无缺的立着。

    只是这仙宫弟子目前身形虚幻，像是一个半透明的画像般单薄缥缈。

    “又一个灵虚大修！？”“什么鬼，你确定他们两不是哪家的掌门宗师易容假扮的吗？”人群轰然躁动，甚至开始不安了起来。

    现在场上对决的两个后辈弟子，他们竟然都已迈入了灵虚境界。

    “嘻，你果然不出我所料，又变强了不少。”陈珂看着施展虚化神通的子黎，站在十丈外对他笑言道。

    目睹迈入灵虚境界的子黎，他惊讶之余，心里竟然还带着一股理所应当似的笃定感。

    “师兄谬赞了。”子黎缓缓睁开眼睛，身形恢复了正常。

    “咱们也不要藏拙了，不如就痛痛快快的干上一场吧。”陈珂目含笑意，身形却紧绷了起来，他诚恳的给子黎建议道。

    神识里的白泽也在使劲儿撺掇着他：“你两境界相同，实力相当，真是半斤八两。”

    “如此能够全力施展，又不用担心危急生命的大好机会，真是千载难逢。”

    “哈哈，那就依照大兄所言，来吧。”子黎笑完后撤，神态也严肃了起来。

    两人再次互敬了一礼。

    “燃血成雷！”大妖仰天咆哮，

    “天灵灌注！”子黎双目光华外放。

    小爱的话:明天又是一卷大的战斗章节哦。

    真心希望大家能去纵横给我收藏评价下，现在纵横app本站的数据如果不好的话，那么这本书可能在百度就不能免费给大家看了。所以还请大家多多支持。

