    第2542章 大道之锁

    “杀，杀，杀~”

    这一刻，此间人族强者，生平第一次领会到，什么叫做人皇，什么叫做人族之皇。

    没有这等气魄，没有这等意气，没有这等追求，岂可称一族之皇？

    也是在这一刻，巨鲸堡垒，人族诸强第一次大规模试炼后，韩非彻底收服人心，组建七杀军。

    也在此刻，远方有强敌归来。

    这一回，韩非不再请君入瓮，而是一步跨出，主动杀了出去。

    遭遇过嗜血旗鱼部的老大解封道锁后，韩非也是第一次认清了化星大圆满更高层次的实力。

    韩非自信，哪怕这两首领中全部都有道锁封印，自己也不惧。因为他发现，碧玉石桥里的那条路上的炙热光芒，完克嗜血旗鱼的力量。

    当然了，他估计，这俩人估摸着最多只有一人有道锁封印，就算两人都有大道之锁，自己怡然不惧。

    毕竟，之前自己对嗜血旗鱼部的老大出手，并没有动手虚空盗术。

    果不其然，杀回的两大首领，并不知道家里发生了什么事情，只知道出事了。然而，这还没到家呢，半路上，忽然迎面杀来一位强者。

    这个时候，他们是不会越过韩非对后方老乌龟他们出手的。因为他们还没仇恨到，要宁为玉碎不为瓦全的地步。

    此二人一看有人杀来，第一反应是御敌。

    可是紧跟着，他们就发现韩非竟是个化星大后期，这让他们不以为意。

    化星大后期和化星大圆满之间，有着本质的差距。虽然敌人化星大后期强者能匹敌化星大圆满，但是那也是艰难的匹敌一人罢了。

    可韩非只有一人，而他们却有两位化星大圆满。

    不过，下一刻，两人发现了韩非的不对劲。因为韩非爆发出来的那拳印，太强，强到他们仿佛看到了一枚璀璨星辰的爆裂，恐怖的冲击力距离相隔百万里，却依旧让他们心生骇然之色。

    “化星大圆满？”

    两人纷纷色变，其中一人喝道：“老三。”

    被称为老三的，祭出一面方形巨盾，韩非眸光一闪，一眼便看出那巨盾乃是一面正儿八经的上品神器。

    武器到了神器这级别，已经不能小觑。韩非虽自觉强大，但是想要击穿一面上品神器巨盾，还是有些不太现实。

    神器的流传，在开天境内，终究还是不多。韩非曾试过，以化星大圆满实力，勉强是可以击穿一些档次较差的中品神器。而如果是专属防御类的，或者附魂的中品神器，那都不一定能够击穿。

    不过，就在老三以巨盾格挡，眼看就要和拳印碰撞之际，忽然间，那挡在身前的巨盾，却忽然间消失不见。

    那一刻，这俩人当即爆退，但这一切来得太快，没有准备，韩非又爆发出了14倍光速，如何能跑得掉？

    “轰隆~”

    那一瞬，苍穹炸裂，一道寂灭之拳硬生生地轰落在那位老三的身上，此人迫不得已，爆发星珠一击，试图挡住韩非这一拳。

    然而，这一回韩非可没有半点留手，上来就是堪比证道级帝尊的超强实力。虽然大道境界尚没达到，不过却也不容小觑。

    只看见这位老三肉身当场炸裂，神魂瞬间遭受重创。当然，伴随着一面镜子的炸裂，这老三还是挡了下来。

    韩非暗叹一声，果然，自己还不是帝尊，没有帝尊那般恐怖战力。此人凭借一件下品镇魂神器，就保住了星珠不灭。

    但是，韩非早有预料，所以他反手抓出航海万象仪，一击拔刀术斩出，刀碎星珠，强势在无形虚空中破碎了那暗藏星珠的魂体。

    “轰隆隆~”

    只是一个照面，以为化星大圆满陨落，血雨滂沱，增添了韩非的凶威。

    “不好！”

    那二首都来不及反击，见状直接遁走，就要遁走。一边跑，大道之锁一边浮现，

    时间禁锢。

    韩非运转时间大道，定格时间，在定格的时间已经呈现破碎的瞬间，就看他掏出一面镜子来。

    再一看，这里哪里还有那二首领？

    韩非毫不顾忌的对着无限之镜，斩出一击拔刀术。

    境中，这位二首领都还没反应过来，就被乱刀斩爆，死得透彻，那什么道锁的都还没能解封就死了。

    甚至，就算他有道锁，陷入了无限之镜也没用。

    毕竟，在无限之镜中，拔刀术被复制成无数道，根本就不是人可以阻挡的。

    但是，在此人被战死的那一刻，只听“咔擦”一声，无限之镜上出现了一道裂痕，看见这道裂痕，韩非不禁皱起眉头，看来无限之镜等级还是太低了。困杀一位化星圆满，被后者那一瞬的引爆之威，给震裂了。

    可惜，这无限之镜只是仿品，真品不知道流落何处，如果能够找到真品，韩非以为，那恐怕会是一件超越极品神器的恐怖武器。

    不过，只是出现一道裂痕，炼妖壶还是能修复的。在碎乱星海，自己操控星海噬金蚁的时候，他们会产出的那生命金属，可以赋予定海异宝及以上物品，诞生活性。有一定几率，提升武器等级。

    回头试试，看看能不能让无限之镜提升一个等级，哪怕达到中品神器之列，也就不那么容易坏了。

    说是这两大首领，带着五位化星大后期和有十几个其他境界的开天境强者，想来应该在这俩人其中一人的本命星辰之中。

    这倒是给自己省了不少的麻烦，只见航海万象仪再一指，韩非跨入那二首领的本命星辰之中……

    半个时辰后。

    韩非在一片热切的目光中，踏虚而归。

    看见韩非的那一刻，所有人都狂欢了起来。他们已经不止一次看见化星大圆满陨落的天象了。所以，这种天象，接连两道，说明韩非又斩杀了两名化星大圆满。

    韩非扫了眼众人，喝道：“匪首已诛，接下来的一个月，所有人继续消化这数日之所得。安心修炼，该突破的突破。”

    这一次，突破的人不在少数，要渡劫的也有一些，入尊的更多，甚至还有几人要开天。

    在韩非的本命星辰里，是不太好进行这样的突破和晋升的，所以，韩非才会将他们留在海界。

    至于为什么是一个月。

    因为虽然此间十分偏僻，但天象异动的动静太大，早晚会被察觉，会有人前来调查。所以，韩非也是时间紧迫。

    这一次历练之后，需要花费一段时间进行巩固，吸取经验和教训，才能在下次大战中，展现出更强大的综合实力。

    而韩非，在安排了周鲸鲸和洪越的任务后，和老乌龟单独聊了起来。

    韩非：“老元，跟我说说大道之锁？”

    老乌龟：“这一茬我也给忘了，看见此人施展，我才想起来跟你说。所谓的大道之锁，自认是一种封印，用来锁住了自己的这条道的上限力量。如果不锁，就会随时准备承受证道之劫。你知道的，证道还是很难的，大家都想自己变得更强后，再去证道。这也就是道锁存在的原因。”

    韩非：“大道之锁一般有几条？”

    老乌龟：“五条。在我的记忆中，道锁一般只有五条好像，一旦超过了五条，可能就锁不住了，到时候就不得不证道了。”

    韩非疑惑：“那到了五条，就意味着要立刻着手证道，是这个意思么？”

    老乌龟点头：“不错，当五条道锁都压制不住自己实力的时候，就是证道之时。化星大圆满之间的强弱划分，在诸神时代，一般就是按照道锁来划分的。”

    韩非疑惑：“也就是说这其实算是化星大圆满的路？”

    老乌龟摇头：“不算路，只能说让自己更保险，更能稳妥证道的一种方式。你也可以提前使用帝尊的力量，当然了，对大道的领悟肯定是不够的。而且，我虽说只有五条道锁，但不代表所有人都能塑造五条道锁。那是大道之锁，是此道走到了更高地步时的显化。如果走多条道，也走到极致的话，倒是可以再诞生额外的道锁，但五条是上限。”

    韩非不禁为遮掩看了老乌龟一眼：“你以前不还说，人走一条路，走到极致就行了？”

    老乌龟也不在乎：“那是我丢失了太多的记忆，所以遗忘了许多。实际上，一条主道，加上几条辅道，这也是正常的。”

    韩非：“老元，你懂这道锁怎么对自己施加么？”

    老乌龟：“当你的某条大道走到极限，你将此道的道韵，固化成锁链或者阵法什么的，封印你掌握的这条道就行。随着力量的积累，大道之锁也就越来越被打破。一旦被打破，此道完全释放，就要面对证道之劫了。”

    韩非闻言了然：“好，我已经知道了，我去修炼，”

    韩非正准备结束这场聊天，却听老乌龟忽然道：“韩非，如果你想练兵的话，我觉得，有个地方，其实更适合。”

    韩非眉头一挑：“哪儿？”

    老乌龟：“无垠矿区中靠近神魔之海的北部矿区。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

