
　　岭南军队的待遇不是很好，主要的原因还是岭南这个地方穷山恶水，冯盎这个人对金钱的控制也是比较大，所以岭南军队的待遇基本上和明朝后期的军队待遇有的一拼。

　　因为岭南这个地方小，但是又要常备军队，所以冯盎就想到了一个和明朝一样的军户制度，所有军户皆为世袭。每个军户的在卫军士，其主要任务是在固定的卫所充当额军，被称为正丁。

　　正丁子弟为次丁或余丁，正丁死亡，要由该军尸的次丁、余丁依次递补。若本户绝嗣，则要由同族人递补。

　　并且三分守城，七分屯种；内地二分守城，八分屯种。M.23sk.com

　　屯军要向政府交纳赋税，称为“屯田籽粒”

　　这就是一种剥削的制度了，人家给你当兵，还要给你种地，你这想的也太美了，并且规定，子子孙孙都要当兵，不允许从事商业、手工业，甚至连科举考试也不允许参加，这就有点无耻了。

　　但是岭南军人能怎么办，活着就已经很好了，当然了，这只是开始的时候，随着大唐国力鼎盛，慢慢的对百姓的抚慰也是变得多了，变得好了。

　　这样岭南以外百姓的待遇就比岭南军队的军人要好了，这个时候，岭南就开始出现了逃兵，他们不愿意在岭南一直当兵，祖祖辈辈的当兵，这是没有出路的，只要逃出岭南就可以给自己和自己的孩子搏一个未来，有胆大的人就会去搏。

　　只是成功的几率太小了，岭南道路太难走了，但是岭南的士兵，却已经对岭南的待遇有了怨言。

　　...............................

　　李佑，冯智戣，王旭一行人刚刚准备要进入岭南军营，这里驻扎着岭南最精锐的一支三万人的军队，他们的作用就是镇守番禺...也就是广州府。

　　如果可以拿下这里，那么，可以说几乎岭南的军队就已经不足为惧了。

　　“来者何人...此处乃是军事要地，来人止步...！”

　　“混账...!”一位岭南士兵刚刚说完，就被冯智戣大声斥责：“大唐齐王殿下驾到，还不快点让你们的主将出来跪迎，如果慢了一点，小心尔的狗头。”

　　“齐王殿下...！”岭南士兵微微一怔，跟着连忙就小跑着回了营，但是这位岭南士兵进入了军营之后大约一柱香的时间之后，才有一位校尉慢悠悠的走了出来，主将并没有出来迎接。

　　这个时候，冯智戣在李佑的耳边轻声道：“殿下...此军主将是我父亲一手提拔而起，所以...！”

　　后面的话不用说得太清楚，李佑当然知道冯智戣的意思，李佑来这里，也是早就预料到了这样的问题，这个时候，李佑直接将自己手中的螭虎剑递到了苏定方的手中。

　　薛仁贵则是默默的守在了李佑的身前。

　　“我家主将请齐王殿下进营，但是殿下可以进营，殿下身后的士兵却不可以进。”

　　“大胆...！”冯智戣想要再骂，不过，那位校尉却直接将冯智戣的话给顶了回去道：“冯公子，这是我们主将的军令，这里是军营，主将军令我可不敢不从，如果想要越过主将的军令，那就请冯公子清楚冯国公的手令。

　　岭南军营之地，除了主将军令，我只认冯国公的手令。”

　　嚣张至极呀，这明显就是来给李佑等人下马威的，告诉李佑，这岭南的地界，还是冯盎好使，你这个什么皇子，还不够资格来耍威风。

　　“你...！”冯智戣那是被气到了，这家伙就是故意来给自己难堪呀，这要是惹怒了李佑，他以后该如何自处。

　　不过，李佑却用温和的表情看向了一边的冯智戣道：“冯国公，本王现在也算是明白你的处境了，耿国公有些过分了，偏爱二房，不给长房一点机会。

　　这样如果二房掌权，那么长房就成为别人口中的鱼肉，真的是大错特错。”

　　“殿下睿智...我的处境就是这样，所以请殿下谅解。”冯智戣微微的有些无奈。

　　李佑则是点头：“本王理解，这样...本王军队不进，就这十人护卫进去，这应该没有问题了吧？”

　　那位校尉看了看李佑的十人护卫后道：“请...！”

　　李佑点头，带着一丝淡淡的微笑骑马进入了军营，此时的军营之中，三万岭南士兵已经排好了队伍，看到李佑等人一进来，只见一个令旗一甩。

　　“喝...！”

　　所以岭南士兵将手中的长枪给耍了起来，看着此时场中的景象，李佑嘴角露出淡淡得微笑，这又是一个下马威呀。

　　等李佑等人来到了一个长台前，只见数名将官站在台上，连正眼都不看李佑，冯智戣想要再次申斥，不过，却被李佑给拦了下来。

　　这个时候，倒是有一名五十多岁的男子走了过来看着李佑拱手道：“末将冯保...拜见殿下，请殿下恕末将甲胄在身不能施以全礼。”

　　“冯保是我父亲曾经的奴仆，曾经冯保是一直陪在我父亲的身旁，所以这一支军队掌握在冯保的手上，他是我父亲的死忠派...！”

　　冯智戣在李佑的耳边介绍着眼前的这位冯保，不过，冯智戣不知道是，李佑来的时候，已经早就将这位冯保给了解的透彻。

　　这位冯保是冯盎的心腹，以前叫刘保，后来冯盎将自己的姓赐予了这位刘保，跟着刘保变成了冯保，要知道冯盎对于冯保是有救命之恩的，所以李佑也清楚，这位冯保，李佑是不可能可以争取过来的。

　　所以李佑从来也没有想过可以招降对方，就在冯保拱手之后，抬起头准备看向李佑的时候。

　　李佑突然对着冯保喊道：“冯保，你可知罪。”

　　一句冯保你可知罪，直接将在场的人都给说愣了，就是一边的冯智戣也是有些不明究意的看着李佑，只是李佑却看向一边的王旭道：“王别驾，将冯保的罪行说出来，让在场的所有军士都知道这位冯保是怎样的一个恶人。”

　　在冯智戣的诧异之中，王旭走了出来，只见王旭一抖手中的一封上表大声念道：“冯保侵占土地一千三百亩，逼死百姓十五人，军士三十二人，侵害妇女六十八人，杀害商人二十九名，侵吞军饷五万四千贯...判决，斩立决，立即执行。”

　　“杀...！”

　　就在冯保和众人还讶异的时候，苏定方从旁边杀出一剑封喉。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二十章 岭南逃兵免费阅读。https://xs.23sk.com 