    这名鬼子旗兵虽然没有被直接砸死，却被健硕的战马压住了双腿，让他根本动弹不得。

    倒地的瞬间，还把手中军旗给扔了出去。

    军旗倒地，大队长松下奉武的惨死。

    加上道路两边高地的荒草，和树林中埋伏的虎贲团将士们，不停扣动扳机，将密集的弹雨，不要钱一般朝他们倾泻过来。

    除此之外，还不断有炮弹、手榴弹，以及燃烧瓶劈头盖脸的砸落下来。

    很快，公路之上就横七竖八躺满了鬼子兵的尸体。

    一时间，松下大队的鬼子们军心大乱，尤其那些位于伏击圈中心，遭到攻击火力最密集的鬼子们，更是早已经吓得亡魂皆冒，根本顾不得反抗，纷纷向公路两旁的躲避。

    “八嘎呀路！不要慌，不要乱！”

    “寻找有利地形防守反击！！！”

    虽然有不少鬼子基层军官，拼命指挥部队进行反击，试图挽救局势。

    但是，这帮家伙却遭到了杨麟的精准狙杀。

    没错，在一炮轰死松下奉武之后，杨麟就拿起了一支狙击步枪，化身索命幽灵。

    当然了，他这么做并不是因为狙击枪的杀伤力比迫击炮大，而是为了更加有效的干掉鬼子基层军官、炮兵，以及机枪兵。

    相对于普通的小鬼子，这些重要目标对于己方的威胁明显要大上很多。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中佐军官1名，特别奖励，九二式重机枪5挺，子弹50000发；功勋值+6000，经验值+60000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军旗兵1名，功勋值+2000，经验值+2000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励……”

    杨麟无视了系统提示音，全身心投入到对鬼子重点目标的狙杀当中。

    不少鬼子军官把迫击炮和重机枪当成了制胜的法宝，妄图以其强大的杀伤力，对山上的伏兵进行反击。

    结果，鬼子的炮兵和机枪兵还没来得及构筑阵地，就被炮排的炮兵们一阵猛轰。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    一颗颗高爆炮弹落在鬼子炮兵火力，和机枪火力点附近，猛烈的爆炸，顿时将小鬼子连人带迫击炮和带机枪都炸飞了出去。

    甚至连旁边未来得及躲避的鬼子们，也纷纷受到波及。

    一时间被炸的哭爹喊娘，死伤成片，一些漏网之鱼，也遭到杨麟的精准狙杀。

    而要说对鬼子威胁最大的，无疑是那不断砸落下去的燃烧瓶。

    当然了，并不是说燃烧瓶的杀伤力要大于手榴弹和迫击炮炮弹。

    只要是，燃烧瓶所燃烧的焰火，会将周围照亮，使得附近的鬼子暴露在骑兵营的视野之中，进而提升他们攻击的精准度。

    还有一些小鬼子，原本躲在路边的死角里面，遭到火焰灼烧后，只能被迫跑出去，沦为活靶子。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖！——”

    燃烧瓶坠地破碎，顿时腾起一片片炽热的焰火，随着燃烧瓶的不断投掷，火势很快连成了一片，让公路上的小鬼子一时间无所遁形。

    “八嘎呀路！小心燃烧物！”

    “散开，快散开！！！”

    鬼子士兵纷纷惊恐的叫喊了起来，他们这里跑、哪里窜。拼命躲避着焰火，以及骑兵营的攻击。

    随着时间的推移，公里上的火势越来越大。

    一起鬼子兵身上沾染到了燃烧物，焰火点燃他们的军装，接着又开始灼烧他们的肌肤和血肉。

    “啊，啊啊啊……”

    “救我，仓井君，快救救我，替我把身上的焰火扑灭……”

    “饭岛君，我滴不想死了，快救救我……”

    身上着火的鬼子兵，一边不断的请求身边的同伴帮助，一边在地上来回打滚，试图以此扑灭身上的焰火。

    燃烧瓶虽然没有凝固汽油弹那么恐怖，但其焰火也不是特别容易扑灭。

    一大群鬼子兵承受不住灼烧的痛苦，撕心裂肺的惨嚎着。

    “呃啊！呃啊！呃啊！——”

    ……

    “八嘎呀路！”

    “不要乱跑，不要乱跑！”

    “开火，压制住支那人的火力！只有这样，才能真正的解决问题！！！”

    遗憾的是，小鬼子已经全部乱套了，任凭一些幸存的鬼子军官如何指挥都无济于事。

    特别是，那些遭到焰火灼烧的鬼子兵，更是完全丧失了理智，疯狂的到处乱跑。

    这些家伙，不仅自己沦为了骑兵营的活靶子，还将身上的火焰引燃到别的鬼子身上。

    随着时间的推移，变成火人的鬼子人数越来越多。

    战局几乎呈一片倒的局面发展，短短不到10分钟的时间，松下大队的伤亡了超过一半。

    至此，除了部分顽固派的鬼子还在奋力反击外，绝大部分小鬼子已经放弃了抵抗和反击，只顾着逃命。

    整条公路上，到处都是鬼子的死尸，以及残肢断臂和散落的武器装备。

    有的已经破损，有的则是因为主人死亡，无人使用掉落在了地上。

    这时，松下大队已经无心再继续战斗

    丧失了斗志的鬼子士兵们，立即开始掉头往来时的方向逃窜。

    至于增援山崎大队的事情，则早就被他们抛弃到了脑后。

    也有一些冲在头前的小鬼子，试图突破骑兵营的火力封锁，从正前方突围。

    然而，杨麟又岂会如他们所愿？

    他立即起身下令道：“吹冲锋号，全线追击，不要放走一个小鬼子，必须把他们全部消灭在这里！”

    刘骁领了命令，立即一边开枪，一边命令司号员吹冲锋号。

    几名司号员都拿出了军号，鼓起腮帮用力吹了起来。

    “嘟嘟嘟哒哒，嘟！——”

    嘹亮激昂的冲锋号声，霎时间响彻整个赵家岭，并振奋着骑兵营将士们的心灵。

    500多名骑兵营官兵纷纷从掩体之后一跃而起，端着拔出腰间的骑兵刀，便冲向了公路，向败退的日军发起了全线追击。

    中锐团团座杨麟更是一马当先，第一个提刀冲到公路之上。

    “狗日想小鬼子，哪里走！”

    杨麟追击的是一名鬼子少尉，并不是他不想杀军衔更高的鬼子军官，主要是绝大部分鬼子军官都已经死在了之前的激战当中。

    所以，他只能矮个子里面挑将军。

    当时，这名鬼子少尉突然感觉背后一阵恶风袭来，下意识扭回头，正好迎上杨麟手里的军刀。

    “噗嗤！——”

    鬼子少尉甚至没来得及发出一声惨叫，整个脑袋就抛飞了出去，霎时间鲜血如不要钱的自来水一样，从脖颈断裂处喷涌而出，溅了杨麟满满一脸。

    让本来凶神恶煞的他，看上去又平添了几分杀气。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀鬼子少尉军官1名，特别奖励，大阪牛肉罐头10箱；功勋值+300，经验值+300。”

    杨麟抬手抹了一下脸上的鲜血，便提刀继续朝前冲上过去。

    一路所过之处，但凡被他追上的鬼子，都被其砍瓜切菜般放倒在地。

    骑兵营的官兵，这一次虽然没有骑马，速度依旧极快，不多时他们就追上了鬼子逃兵。

    最令松下大队的小鬼子们绝望的是，突围的前路，居然被几辆坦克战车给截断了。

    那些坦克兵二话没说，操纵着车载重机枪，对着他们就是一顿突突突。

    顿时将迎面逃来的鬼子溃军扫倒了一大片。

    逃无可逃的鬼子溃军只能被迫迎战，转身同中锐团骑兵营的厮杀在一起。

    但是，几个小时的急行军，已经消耗了他们不少体力。

    而中锐团的骑兵们却是以逸待劳，而且又是体能训练最为严苛，最擅长白刃战的骑兵。

    此消彼长之下，这些鬼子溃军根本就不是中锐团骑兵们的对手。

    更何况，中锐团里面还有杨麟这个杀丕。

    他一路所过之处，几乎没有一合之敌。

    看到杨麟如此勇武，骑兵营的官兵们纷纷受到感染，爆发出了前所未有的高昂战意。

    很快，公路上的鬼子，就被中锐团骑兵营的官兵们给一一消灭了。

    值得一提的是，松下大队虽然遭到伏击，全军覆灭，不过在此之前，却是将情报传递了出去……

    画面拉回李家坡。

    山崎治平正在指挥作战，率部抵御独立团的进攻。

    这时，一名鬼子通讯兵突然神色匆匆的跑到他近前，对着他猛的一顿首，汇报道：

    “报告大队长阁下，松下大队在行军路上遭到了支那军伏击，松下部伤亡惨重，就连松下奉武大队长也玉碎在了这次伏击当中……”

    “纳尼？你滴说什么？”

    山崎治平不等通讯兵把话说完，便恼怒的揪起对方的衣领。

    “八嘎！松下大队足足有1300多人，就算遭到伏击，又怎么可能在这么短的时间内就全军覆灭？

    哪怕是1300多头猪，让支那八路军杀，他们这么快也杀不完吧？”

    鬼子通讯兵耷拉着脑袋，颤颤巍巍的说道：“大队长阁下，情报绝对真实，这是皇军独立混成第8旅团刚刚发来的电报！”

    说完，鬼子通讯兵便将手里译好的电文递了出去。

    “八嘎呀路！松下大队真实一群没用的蠢货，他们简直是帝国的罪人，这么绝佳的一次重创支那八路军的机会，就这么葬送在了他们的手里！

    简直是死有余辜！！！”

    山崎治平宛如一头暴怒的老虎，恼羞成怒的骂着，心里也生起了一丝绝望之感。

    之前，山崎治平把全大队的希望都寄托在了松下大队身上，只要松下大队能够抵临李家坡与他的山崎大队合兵一处。

    那么他就可以反败为胜，向八路军发动反击。

    但是现在，随着松下大队遭到伏击，山崎治平的中心开花战术也将彻底破灭。

    不仅如此，没有援兵的到来，整个山崎大队就成了瓮中之鳖，甚至会面临全军覆灭的危险。

    然而，山崎治平这老鬼子不知道的是，如果不是杨麟和李云龙想玩一票大的，准备以他的山崎大队为诱饵来一波围点打援。

    他的山崎大队早已经遭到独立团的全面进攻，即使没有全军覆灭，却也不远了……

    “大队长阁下，看来我们的援兵已经无法在预定时间达到，为今之计，我们只有突围这一条路走了。”

    旁边的几名鬼子军官忧心忡忡的对着山崎治平建议。

    山崎治平脸色再一沉，呵斥道：“八嘎！你们难道不知道，筱冢义男司令阁下给我部的命令，是死守李家坡吗？”

    沉默了片刻，大尉参谋前田小一郎等山崎治平的怒气消了一点，这才说道：“大队长阁下，卑职等当然知道筱冢义男司令阁下给我部的命令，是死守李家坡。”

    “卑职也知道我部死守李家坡的战略目的是配合援兵一起，中心开花，里应外合重创支那八路军。”

    顿了顿，他话音一转又接着说道：“但是，随着松下大队的覆灭，其他援兵根本无法在既定时间内抵临李家坡，如此一来，我们的坚守将变得毫无意义，除了全军覆灭外，不会有一点其他的作用！”

    “当然了，卑职在穿着这身戎装的时候，就已经做好了为天皇陛下、为大日本帝国尽忠的准备！

    只是卑职并不想死的毫无意义，我们完全可以留下拥有之身，为帝国带来更多的荣光！”

    “是啊，还请大队长阁下不要意气用事，保留有用之身，为帝国带来更多的荣光！

    相信就算是司令阁下最后得知，也不会怪罪咱们的！”

    其余鬼子军官也纷纷跟着附和。

    山崎治平虽然十分愤怒，不过却并没有丧失理智。

    他很清楚自己目前的处境，继续留下死守李家坡最后只有死路一条。

    事实上，他也不想死，只是迫于筱冢义男的命令别无选择。

    冷静思考了一会儿，山崎治平的内心有了决断。

    随即对身前的一众部下们下达命令道：“马上组织兵力，趁着夜色突围转进！”

    “嗨依，大队长阁下！”

    几名鬼子军官突闻此声皆是心头一喜，他们向山崎治平齐齐一顿首后，各自转身退去。

    过了10几分钟，一名鬼子大尉军官组织好了突围部队，并没先锋部队的鬼子兵们配发了夜战使用的弹药，

    “帝国的勇士们，跟我冲锋，撕裂支那军的防线！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    鬼子大尉将手中的指挥刀向前奋力一扬，便带头发起了冲锋……

    …………

