    “铛铛铛。”门口忽然响起敲门声，鸣人打开门，门口站着一位穿着红白火影长袍，头戴斗笠，叼着烟斗的老人。

    木叶现任火影，三代火影猿飞日斩。

    “晚上好，三代爷爷。”看到来人，鸣人露出笑容，语气充满尊敬。

    “鸣人啊，我没打扰到你吧。”三代抽了口烟斗，乐呵呵道。

    今日他通过水晶球看到了鸣人在街道上的遭遇。

    虽然依旧被大部分村民讨厌，但已经有部分村民的态度有了极大的改善。

    不知从何时开始，鸣人变得彬彬有礼，甚至连装扮也改变了。

    九尾人柱力的性格和行为都有所改变，对他来说可不是一个好消息。

    这意味着未知性增加。

    想到这里，三代的眼神阴翳了几分。

    但很快恢复了慈祥的笑容。

    “三代爷爷请进，你平日繁忙，能抽出时间来看我已经很难得了，怎么会打扰我呢。”鸣人将三代引进屋子，递上一杯水。

    鸣人脸上带着温和的笑容，气质儒雅。

    有那么一刻，他的面容和波风水门有了重叠。

    三代看得一阵失神，忍不住感叹道。

    “鸣人，你真的长大了。”

    “人嘛，总是会长大的，以前的我太幼稚了，所以才会被讨厌，现在我想像四代火影一样，温柔善良，我想得到所有人的认可，成为火影。”鸣人的话语中满是对未来的憧憬。

    “是吗，水门是你的偶像啊。”三代喃喃自语，眼中的内疚之色一闪而过。

    心中明了。

    看来是鸣人是受《历代火影》这本书的影响，决定成为水门那样的火影吧。

    如此看来，小小年纪的他倒是背负了不少。

    他心疼地揉了揉鸣人的脑袋，温声道：“鸣人，以后三代爷爷会经常过来看你的，你要记住，你不是孤单一人，我永远是你最坚强的后盾。”

    ‘这样我才能成为你唯一的光啊。’

    “三代爷爷你可不要小看我，我可是要成为火影的！”鸣人深吸口气，眼中皆是希冀之色。

    “三代爷爷，就像你说的，树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。我想成为那一团火，奉献自己，点燃木叶。”

    鸣人真挚的发言让三代有些感动。

    水门啊，鸣人真的和你一模一样啊。

    这就是你留给村子最后的礼物吗？

    “鸣人，如果有什么需要的随时跟三代爷爷说。”

    三代内心的愧疚更甚几分。

    “好的，谢谢三代爷爷，现在暂时没有需要的，三代爷爷你也要保重身体，不要太拼命工作，保护大家了。”

    “我是火影，守护大家是我的责任。”三代抽了口烟斗，乐呵呵回答。

    在三代还想和鸣人唠唠家常，深入了解鸣人的心理状态时，一名穿着黑衣的暗部出现在三代身边，耳语几句。

    三代神色一变，立刻起身：“鸣人，我下次再来看你。”

    鸣人脸上依旧保持着完美的微笑，显然对这一幕已经习以为常。

    对于这些忍者来说，出入自己家中是轻而易举的事情。

    鸣人知道，自己的生活也在这些忍者的监视中。

    鸣人很乖巧地送三代到门口，目送着三代略显佝偻的身子消失在黑夜中。

    脸上的笑容逐渐消失，眼神变得冰冷。

    这次自己的表现应该很令三代满意，以后物资应该会送得更勤一点吧。

    三代虽然不常来鸣人的小屋子，但偶尔也会送一点‘物资’。

    上次的物资是《火之意志》这本书。

    就如同鸣人之前所说的，树叶飞舞之处，火亦生生不息。

    这是历代火影一直崇尚的火之意志核心。

    大致意思就是抛弃所有偏见，将自己燃烧，照顾后辈的无私奉献精神。

    然而，鸣人并没有感受到火之意志，他自问没有做错什么，却一直遭受不公平的冷眼和辱骂。

    所有人恨不得将自己撕碎。

    若不是暗部忍者的保护，自己可能已经死了。

    蓝染曾经教导鸣人：控制一个人最好的方式就是先摧毁他的意志。

    这和自己的处境是如此相似。

    每当自己心情陷入低迷时，三代总会“巧合”地出现，安抚自己，并且灌输一番火之意志。

    这样的行为和洗脑有什么区别？

    这让自己如何认同木叶，如何认同火之意志。

    鸣人不清楚未来自己会怎么做，但现在，为了隐藏，他会一直保持完美的微笑，用‘真诚’感动村民。

    想到这里，鸣人坐下，翻开那本《火之意志》，认真仔细地品读。

    这是第38遍。

    只有烂熟于心，自己在日常中才不会露出破绽。

    真正的伪装就是忘记原本的自己。

    ......

    “鸣人又开始阅读《火之意志》了。”与此同时的火影办公室内，暗部及时汇报了鸣人的动向。

    “鸣人，真的继承了火之意志啊。”三代双目闪烁，低吟道。

    “团藏听到没有，鸣人或许是比水门还要出色的火之意志继承者。”三代一脸自豪。

    “这说明我的决策是正确的。”

    “哼。”火影办公室的角落，一个拄着拐杖，全身满是绷带的独眼老人冷哼一声。

    “你太心软了，日斩，你应该把鸣人交给我们根部，我会把他培养成完美的战争兵器，这才是万无一失的决策。”

    “鸣人是不可能交给根部的，他是水门的独子，我要对水门有个交代。”

    “交代？呵呵。”团藏冷声笑着。

    “如果真是如此，你就不会让鸣人身处这样的境地了。日斩，其实你明白，根部才是鸣人的归宿，我会把他培养成最完美的工.......”

    “团藏，鸣人不是根部的工具。”三代脸色一冷。

    “有光明的地方必定会有黑暗，但是鸣人会身处于光明中，继承火之意志。”

    “团藏，你要记住，我才是火影。”

    “哼，日斩，你会后悔的。”

    团藏深深看了眼三代，愤恨地拂袖而去。

    “火影，又是火影。”心中对火影的欲望再次膨胀。

