    两个警察的面色顿时沉了下来。

    看向苏阮的目光，都带着冷意。

    他们是沪城本地人，自然也听过豪门圈的八卦。

    更因为世纪商场门口竖的那块牌子，苏阮这个名字传得很远。

    凭口污蔑一个小姑娘？

    这是什么心机恶毒的女人？

    顶着两个警察审视的视线，苏阮的脑子直接炸了，脸色也更苍白。

    下一秒，她突然像是反应过来了什么，猛地转头：“你故意激我报警？！”

    “恭喜。”嬴子衿靠在门上，又打了个哈欠，侧眸轻笑，“智商上线了。”

    两个警察也终于明白了是怎么回事。

    其中一个沉声开口：“这位女士，你恶意浪费资源，我们必须要对你记录在案。”

    “凭什么？”苏阮是真的慌了，“她让我报警的！浪费资源的是她！而且，这也不能代表她没拿我的卡。”

    “十个亿，贪你一千万？”傅翊含彻底不耐了，他警告道，“苏阮，这是沪城，安分一些。”

    “而且，刚才是你说要报警的，你怪嬴小姐？”

    苏阮忍不住后退了一步，手指颤抖：“你们兄弟俩，都被狐狸精迷惑住了……”

    两个警察不会去管豪门的私事，他们把苏阮记录在案后，就离开了。

    “太抱歉了，嬴小姐，还有昀深。”傅翊含叹了一口气，“我先带着她回去了。”

    苏阮也不想再继续待下去了，脸上火辣辣的疼。

    今天晚上，她的脸都丢尽了，还是在傅昀深面前。

    傅昀深单手插兜，闻言抬眼，声音淡凉：“还没让你走。”

    傅翊含的动作一顿，果真又停了下来。

    苏阮气得去锤傅翊含的胸口：“你怎么这么听他的话？你是大哥！”

    她嫁给傅翊含是为了什么？

    不就是为了一直压在傅昀深上面，让他去仰视她？

    傅翊含扣住苏阮的手，望向俊美男人的眼神带着愧疚：“昀深，还有什么事情？”

    这时，走廊右边的电梯“叮”的一声响。

    一个穿着燕尾服的侍者走了进来。

    侍者手上提了个袋子，黑色的不透明，也不知道里面装的是什么。

    嬴子衿看了一眼，眼神一定。

    侍者上前，很是恭敬地将袋子递过去：“七少爷，您要的东西，给您拿上来了了。”

    傅昀深抬手，接过那个袋子，然后站了起来，走到了苏阮的面前。

    苏阮下意识地抬头，在看见那张妖孽横生的俊美容颜时，心猛地一跳。

    不得不承认，她无论是在帝都还是在国外，都没有见过比傅昀深长得更好看的。

    这个男人，仿佛是神祇在世一般，五官经了上帝之手，太过颠倒众生。

    如果不是因为他是一个纨绔公子，她很乐意嫁给他。

    苏阮的神情恍惚了一下。

    可下一秒，还没等她从幻想中抽出思绪，她就被一堆黑色的卡砸了个正准。

    劈头盖脸的，顺着她的头倒下，一张接着一张。

    每一张上面，都带着一朵金色鸢尾花的标志。

    足足有一百张。

    苏阮直接被砸蒙了。

    傅昀深倒完之后，将黑色的袋子给侍者。

    他自身则是后退一步，手重新插回兜里：“送你一沓，够不够？”

    苏阮被羞辱的一张脸煞白煞白的，血色尽失。

    她的嘴唇哆嗦了一下，语不成调：“傅昀深，你、你……”

    “不够还有。”傅昀深挑眉，勾唇笑，“一会儿我派人送到傅家去，你要是还觉得不够，一张张地吃下去，绝对不会丢。”

    说完，他也不看苏阮是什么表情，侧身：“夭夭，去吃宵夜吧。”

    门被关上。

    嬴子衿坐在餐桌旁，解开袋子。

    里面是几盒甜品，还有小蛋糕。

    但她没在第一时间吃，而是抬起了头。

    “放心，小朋友。”傅昀深看出来了她是什么意思，敲了敲她的头，“里面没钱。”

    嬴子衿这才拿起了勺子：“你哪来的那么多卡？”

    她刚才看了，那些黑卡做工精致，不像是仿制的。

    “那个时候我在帝都。”傅昀深微微沉默了一瞬，“顺便拿了一些，一直没用过。”

    这种不记名卡，也就留个纪念。

    嬴子衿颔首：“家宴的时候你不怎么回，除了你爸妈的缘故，还有你大嫂？”

    “她脑子不好使。”傅昀深低笑，懒懒的，“夭夭，你信不信，她估计到现在还以为我对她情根深种，这么做是爱极生恨。”

    “……”

    饶是嬴子衿，都不由默然了片刻：“那是挺不好使的。”

    傅昀深侧头，看着窗外。

    霓虹灯的灯火在他的眸底倒映出来，映着浅琥珀色的瞳孔，宛若星河，清绝华艳。

    他又笑了笑：“我不想让爷爷和大哥为难，傅家少我一个，也没什么。”

    嬴子衿拿刀把蛋糕切下，还在沉默。

    傅昀深不说，她是不知道他的过去都发生了什么。

    但显然，那是一段痛苦而黑暗的日子。

    手机在这时响了起来。

    是莉塔通过那个国际聊天软件给她打过来的电话。

    “喂？美人？”她很生气，“我要气死了，这个第一毒药师，她又一次放我鸽子了，说是有什么事，得再晚十天。”

    “沪城有没有什么地方能玩？给我说一下，我去逛逛。”

    嬴子衿神情顿了顿：“你们是怎么联系的？”

    NOK枪神榜第八十七要在沪城逛，不知道要吓到多少人。

    “信件，鸽子叼来的。”莉塔说，“所以我一直觉得她可能是古医界的，至于到底是谁，只有见了面再说了。”

    “又推迟十天，你没影响吧？”

    “还行。”嬴子衿看了一眼她的账单，“就是你浪费了我住酒店的钱，真挺贵的。”

    “……”

    **

    五天后，8月28日，青致中学开学了。

    高二正式升高三，也迎来了新的高一。

    开学前，高三就进行了第一次模拟考。

    除了普通班之外，理科实验班和英才班都没有期中期末考试了，用的全是跟高考模式体型一样的模考卷。

    第一次模拟考是统一考试，由于大部分题是机器改，成绩出来的很快。

    按照往常一样，前一百名的红榜贴在了外面。

    因为卷子的难度要比英才班卷子低很多，只是普通难度。

    天花板就在那，英才班的学生也没法和理科实验班的学生拉开太大的距离。

    年级第五十和第五十一，只差了一分。

    但年级第一，倒是把第二拉开了15分。

    第一：嬴玥萱

    总分：735

    当然，这个分数比起上一届高三的年级第一温听澜，还是差了10分。

    虽然只有十分，但到了700分以上，一分都是很大的差距。

    天才，还是不能和变态相比。

    “玥萱，你去了国外一趟，学习还真有进步了。”同桌的女生替嬴玥萱高兴，又没忍住多说了一句，“要是知晚还在，你学习这么猛，她的年级第一是保不住了。”

    嬴玥萱没什么感觉，语气温吞：“可能一下子开窍了吧。”

    “那也好。”女生说，“这样一来，高三的年级第一就能够保在我们班了。”

    听到这话，嬴玥萱愣了一下：“年级第一不在我们班？上一学期期末考试，我看红榜上知晚的名字在第一个。”

    “那是因为——”女生刚要说什么，想起来嬴玥萱是嬴家大小姐，又把后面的话咽回去了，“放心，玥萱，嬴子衿是比不了你的，你看她连考试都不参加。”

    嬴玥萱这次没说话。

    她捏着笔的手紧了紧，又开始写卷子。

    **

    有着校长给的特权在，嬴子衿并没有去学校。

    她去了初光传媒。

    青春202的面试已经结束了，和青春101一样，一共有101个练习生入围。

    青春101选的是女爱豆，青春202选的是男爱豆。

    初光传媒送了3个过去。

    嬴子衿是去看看八月份的月度报告。

    女秘书一早接到通知，在楼下等她，和她一起坐电梯上楼。

    路过总监会议室的时候，嬴子衿停了下来，看向了门内。

    会议室里，有市场部以及宣发部的总监。

    还有另外一批人，气势咄咄逼人。

    其中一个中年人，直接将一个文件夹甩在了市场部总监助理脸上。

    见她看了过去，女秘书愣了一下。

    好半晌，她才反应了过来，压低声音：“老板，那是——”

    “没事。”嬴子衿微微阖眸，“我已经知道了。”

    这一句不大不小，刚好从门口传进会议室。

    那个甩文件夹的中年人听到了，转过头，都听笑了：“我还没说，你就知道了，你知道什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周一求个票票哇~

    ps：解释一个地方，嬴皇的神算，一般普通人的名字年龄身份她见面就能知道。

    射击和打架是本能的判断。

    但是其他的，她是需要动用神算能力的，越大的事情和越亲近之人的事情消耗越大，不可能一直开着，所以就不用问为什么她一会儿能算一会儿不能算。

    她这么懒一人，算不算都看心情。

