    夜幕下，陈歆如同鬼魅一般穿行在大院中，寻找着云安的位置。

    虽然林封戟说他家贫，建房子的钱是龙溟赏的，可是这宅院的设计可是十分处在，小道曲折回转，就算知道目的地在哪，陈歆也依然迷路了好几次，最后，不得不跑到房顶上。

    另一处角落的小房子里，落笑天紧张的看着面前的金丹，犹豫着要不要将它吞下。

    祸斗，冰鹫，鸣蛇······这些家伙，哪怕是鸣蛇，在被他提取力量之后，都会狂暴一段时间，可是，属于蜚的力量，却一点暴动也没有，仿佛同意了落笑天吸收它。

    可是，不管蜚被打的多惨，它始终是凶兽，落笑天怎么也不敢轻视。

    虽然有了草神的力量，可是，将力量遍布在整个天恒国的草神，已经弱小的不能再弱小了，能够给予落笑天的那一部分，也是少之又少。

    虽然落笑天可以通过修炼慢慢提升那部分力量，可是与这个世界格格不入的落笑天，修练起来的速度可是相当之慢，就算江佩黎同意了双修来帮他，速度也一样是非常慢。

    而且，草神的那部分力量，其实落笑天也不是很需要了，对于成神，他其实没有什么太大的奢望，他只愿没有遗憾的过完这一生，所以，草神的力量对他来说，其实不是很需要。

    因为凭借着那五只凶兽的力量，现在的落笑天虽然法力很少，但是实力已经超过了江佩黎，只是他一直在稳固修为，没时间学习控制法力，所以才显得他依然只会瞬身术。

    在之前的第一次双修中，其实不是江佩黎降低修为配合他，而是他提前封印好了一点点修为来配合江佩黎。

    虽然他的修为也算是很高的了，可是没有能够自由控制法力的能力，也没有学习法术，现在的他，实战能力其实还是很弱。

    而这个蜚那怪异的力量，倒也是他的机遇。

    要是，蜚的力量臣服了，那么，他也就能够有时间学习一下控制法力和学习法术了。

    那样一来，他就不需要使用闪雷镖了。

    想到这里，落笑天不禁开始盯着用蜚的力量凝练的丹药。

    对，这很危险，因为落笑天不清楚这是不是蜚的故意示弱。

    可是，他想要变强！既然无法通过努力来变强，那么，其它的手段，他也就不是很在乎了。

    ······

    次日。

    耳畔轻微的呼吸声唤醒了熟睡的云安，云安扶着昏昏沉沉的大脑慢慢的坐了起来。

    身旁的陈歆也因此醒了过来，低声呢喃道：“昨晚真是愉快啊。”

    “少来，别以为我忘了发生了什么。”云安扶着脑袋说：“真疼啊······咦，怎么没有伤口？”

    陈歆无声的坐了起来：“云安，宁愿伤害自己，也不愿意吗？”

    云安笑着说：“嗯，坦白来讲，我们其实还是处在危险之中，若是我们现在有了夫妻之实，而我又······”

    “不会的！”陈歆说道：“我不会允许你出事的！”

    云安轻轻的抱住了陈歆，低语道：“我也一样，但是，我还是不愿意害得你嫁不出去，对了，谢谢你给我疗伤。”

    陈歆趴在云安怀里，小声说道：“知道了······以后我不会再趁火打劫了，所以，云安安，再也不要用头撞桌子来阻止自己了，就算真的发生了什么也没事的，我喜欢云安安，所以，无论发生什么，都无所谓的。”

    “真乖。”云安猛的吻住了陈歆，再次将她压在了身下。

    只是这次，逆鳞控制云安的时间很短，只有几次呼吸的时间。

    云安慢慢的松开了陈歆，一脸歉意的说：“总是这样，很烦人的吧。”

    陈歆慢慢的摇了摇头：“不会的，无论哪样的你，永远都是你，就算是跟你再次成魔，也可以的！”

    云安轻轻的笑了笑，没有细细的去品味陈歆话中的意思：“我们也快点换衣服吧，太阳都晒屁股了。”

    “嗯。”

    小亭中，林封戟挽着苏婉婷的手，坐在了长椅上，一边欣赏着几朵刚开始绽放的花，一边说着只有他们才听得到的话语。

    “二位很清闲啊。”云安说道：“丞相，您不回天海城主持朝政吗？”

    林封戟做了个揖，说道：“有劳道长费心，天海城经此大变，老丞相不放心我一个新人，于是延长了自己的任期，等到天海城平静下来，再唤我去接任相位，所以，小生现在，不过是一介平民罢了。”

    “此言差矣。”云安道：“我也帮不少人家除过妖，妖物除去前，那些人家无不寝食难安，可是丞相看起来，却一点也不怕啊。”

    林封戟轻轻的笑了笑：“对于云隐山弟子，小生还是很信任的，何况，还有百影宗少主在这里，小生确定，自己和夫人很安全。”

    云安脸色顿时变了变，而陈歆则直接说了出来：“了不起啊，你的情报网络还是很灵敏的，你绝对不是普通平民。”

    林封戟又做了个揖，意味深长的笑着说：“在下，雷神峰下的一介平民罢了，二位应该很清楚。”

    “不爽。”说着，陈歆就要拔剑：“我感觉你好像在威胁我们。”

    “陈歆。”云安急忙按住了陈歆的手，然后说道：“丞相，我们失礼了。陈歆，我们去吃饭吧！”

    “哼······”陈歆瞥了林封戟一眼，然后跟着云安离开了亭子。

    苏婉婷嘀咕道：“封戟，干嘛暗示的这么明显，你们林家不是习惯低调处世吗？”

    林封戟轻声说道：“云安，陈歆，落笑天，江佩黎，还有两个妖怪，他们，已经解开了五座七天神迹的封印，想要在历史上掌舵的人，我自然要会一会。婉婷，你说，云安会教我法术吗？他之前教过那个小醉仙，要是我也会法术了，就不用怕这种妖怪了！”

    苏婉婷却说道：“不行！你忘了家训了吗？你们林家，要止兵戈，封矛戟，兴万业，富国民，治盛世天恒的，打打杀杀这种事，交给我们苏家就好了。”

    “修戈矛，善甲胄，统精兵，御强虏，救末世天恒。”林封戟说道：“我家婉婷才不需要扛枪杀敌呢，我会治理好盛世的天恒国的。”

    “那最好。”苏婉婷又往林封戟的怀中缩了缩：“比起铠甲里，还是封戟的怀里更舒服。”

    ······

    “你们云隐山真的是好封闭。”落笑天说道：“天恒林家确实没钱，但是确是丞相世家，在天恒国内有着数不胜数的势力，我还以为你知道，所以没介绍······还有就是那个苏婉婷，可能是天恒苏家的，苏家是武将世家，在过去的五百年时间里，苏家和林家交替支撑起了天恒国的强盛，直到近一百年，因为未知的原因，林家和苏家都放弃了相位，直到现任丞相导致GDP下降，林家才会出来，而苏家，因为天恒国的邻国试探着侵犯了几次天恒国都被龙君吓退了，苏家已经一百年没有担任要职了。”

    “G什么？”云安问道。

    落笑天一拍脑门：“就是百姓手里的钱少了。天恒国虽然是个军事大国，但是军事实力基本上全靠龙君自己撑着，丞相只负责怎么让百姓挣更多的钱。”

    “怪不得天海城那么富有。”云安嘟囔着说：“一座天海城一天的花销，足够蒙月国国都半年的花销了。”

    “这没办法呀。”落笑天用筷子搅拌着豆腐脑：“毕竟天恒国有条龙镇守，不需要太多军费支出，可以全心全意的发展经济，而蒙月国虽然身处大海中央，四面无敌国，而且海上交通也很便利，但是也确实是有一些国家不辞辛远绕过天恒国从海路攻打蒙月国的，毕竟，蒙月国几乎掌握着全球的海运交通。”

    “嗯······听不懂。”云安说道：“反正，这个林封戟，确实不简单。”

    落笑天点了点头，然后小声问道：“云安兄啊，你，今日有没有时间？”

    陈歆里面警惕的的看着落笑天：“你想干嘛？”

    落笑天“嘿嘿”的笑着说：“我感觉我的法力也有了不少的长进，云安兄，可否教我怎么样控制法力，要是能教我几个法术，那就更好了。”

    云安说道：“完全可以，只是，其实我也不是很擅长法术了，而且我会的法术大部分都是云隐山绝学，绝不外传，法术这方面，最好还是让江佩黎来教吧！”

    “就算要我教，也得建立在他能够掌控自身法力的基础上。”江佩黎平静的说：“确实，落笑天进步不小，但是，他根本不会控制法力，之前双修的时候，差点冲断我的经脉。”

    落笑天一脸歉意的说：“我也不知道自己的法力这么强了啊。”

    云安说道：“好吧，反正那个妖物一时半会出不来，我们今天就开始吧！如果学的够快，这个冤魂还可以让你来练练手。”

    “咦？真的行吗？这个怨魂，不是说挺厉害的吗？”落笑天说道。

    云安笑道：“嗯······让我想想用你的语气怎么说······对了，理论上很强，你这个新手也确实不是对手，不过，我会把她打成残血的。”

