    民警得知关正行发小广告的真实目的，也从派出所的户籍网上确认他父亲于去年去世，对他进行口头教育后，让关正行给家里人打电话联系，通知其继母来接他。

    但关正行拒绝了。

    高个片警明确表态，“你家里没人来接你，我们肯定不能放你走，这件事必须通知你家里的监护人。”

    关正行眼里压着怒意，“我的事，不用她管。”

    片警说：“这是程序问题，必须由你的家人来把你领走。”

    沈子璐频频看手表，心里暗道，怎么还不来？

    正在关正行与片警争执不下时，办公室的门被人从外敲响。

    沈子璐嘴角不易察觉的弯了弯，高个儿片警起身去开门，关正行听门外人陌生人对高个儿片警叫小赵。

    “小赵，”

    “王所。”

    被唤作王所的人说：“你们今晚是不是抓着个女学生发小广告？”

    高个片警说：“是有这么回事。有事啊王所。”

    王所长介绍：“他是女学生的亲属，叫沈泽斌。”

    沈泽斌一身商务装，与高个儿片警握手，“你好赵警官，你们今天带进来的女孩是我侄女。”

    接着，外面说话的声音越来越小，关正行看眼沈子璐，她斜着门的方向一眼不眨，要不是隔着门，怕是脖子都要伸到门外了。

    矮个片警敲敲桌子，“你家里电话多少？”

    关正行垂下眼，誓有沉默到底的架势。

    “你别有侥幸心理，你家里人今天必须到。”

    关正行还是那句话，“我的事，我自己解决，不用找她。”

    片警皱眉，“同学，你的事儿我们是考虑你也是生活所迫，再加上在一高的成绩，不给你行政处罚，你的态度要还是这么坚决，我们只能给你走行政处罚，到时候你的家里人只能去看守所看你了。”

    “……”绝对不行！

    沈子璐突然朝外面喊：“小叔叔。”

    沈泽斌闻声回：“我来了。”

    “你快进来。”沈子璐急道。

    沈泽斌无奈的笑，跟王所说：“王哥，你看我这侄女，就是个长不大的孩子。”

    王所说：“理解，我家闺女也上高一了，平时出事说话还跟小孩一样。”转而对赵警官说，“小赵，家属都来领人了，孩子也不是有意的，没什么事儿就放了吧。”

    高个儿片警说：“行，我让她出来。”

    沈子璐看到门打开，高个儿片警叫她，“沈子璐，你出来下。”

    她看向关正行，后者对她笑，“快走吧。”

    沈子璐什么也没说，点点头就出去了。

    门关上的一瞬，关正行心落了地。

    “小叔叔，”沈子璐走到沈泽斌身边，他上下打量她，“没事吧？”

    沈子璐笑嘻嘻的，“没事，挺好的。”

    沈泽斌睇她眼，“胡闹，放学不回家，发什么小广告？”

    沈子璐噘嘴，“以后不敢了。”

    沈泽斌压着她后背，“快谢谢王叔叔、赵叔叔，给人添了不少麻烦。”

    沈子璐依着他的话照做，沈泽斌要带她走，沈子璐拉住他袖子，“小叔叔，等下。”

    “？”沈泽斌压低身子，“还有事？”

    沈子璐把人拉到一旁，贴着他耳边小声说，“里面还有我同学，我们俩关系特别好，他就是我好哥们，你把他也一起带出来吧。求你了小叔叔，求你了。”

    沈泽斌听完难为的看着她，“小璐，我把你带出来已经欠了王所好大面子，你怎么还给我弄出个同学来？”

    “小叔叔，他知道我数理化不好，无偿在学校帮我补习，平时都是他帮我，这次遇到事儿，我不能不管他。求你了，帮我还个人情吧。”

    沈泽斌实在挨不过她苦求，叹口气，“唉，好吧。”

    沈子璐对她挑眉，“够意思。”

    沈泽斌走过去，笑着跟王所又聊起来，沈子璐在一旁等着，看他们聊得挺和气，王所长跟小叔叔的关系看起来也不错，这么看下来，带关正行出来的事儿应该八九不离十。

    沈子璐心里窃喜，看着沈泽斌说：“好，谢谢你王所。”

    “……”太好了，能带关同学一起走了。

    办公室的门再次打开，沈子璐跟着沈泽斌走进去，关正行还沉默的坐在长椅上。

    沈子璐挨着他坐下，碰碰关正行的手臂，小声说：“别担心了，我小叔叔带咱们走。”

    关正行这才看向办公桌前谈笑风生的优雅男人。

    “李警官，麻烦你了。”

    李警官婉拒沈泽斌递来的香烟，“谢谢，不会。”

    沈泽斌笑着回头，“这俩孩子我就带回去了，回家我就让她妈狠狠收拾她一通。”

    李警官说：“正确引导，这么大姑娘了，别打了。”

    沈泽斌点点头，“说的是。那这俩孩子的事儿？”

    李警官将关正行的笔录夹进一牛皮纸袋里，放在一旁，“就算了，有王所担保，还信不过吗。”

    沈泽斌主动与对方握手，“我代表这俩孩子谢谢你了。”

    李警官看过来，沈子璐立马坐直了，只听他说：“你们俩要好好学习。”

    沈子璐点头如捣蒜，“叔叔说的对，我保证以后肯定努力学习。”

    李警官站起来，“跟你们叔叔走吧。”

    三人到派出所门口，沈泽斌打开车门，关正行站在车旁叫声：

    “小璐叔叔，”

    沈泽斌转身，关正行冲他深深一鞠躬，“今晚的事儿谢谢您了，非常抱歉给您添了麻烦。”

    沈泽斌笑下，“客气了，你在学校也没少帮我们家小璐，她的数理化可是个大难题，我们都挺头疼的，经过你辅导成绩提高不少，我们该感谢你。至于今天这事，你不用放在心上。我跟王所是多少年的老关系了，朋友之间办事就是一句话。”

    沈泽斌的谈吐气度说出的每一句话，必在要点上，却又让人舒服还不难看。

    关正行感谢他留给他的余地，“小璐叔叔，跟你的帮忙比起来，那些都是我应该做的，同学之间况且我俩还是同桌，举手之劳。”

    沈泽斌再次打量关正行，这孩子看着年纪小，眉宇间的英气却不平庸，有些人三岁看八十，像他这样的孩子，沈泽斌断言日后混的不会差。

    他微微笑下，“上车吧，我送你回家。”

    关正行刚要拒绝，沈泽斌说：“现在都快十一点了，不坐车你要走回去？也不怕家里人担心。”

    “快上车啊。”沈子璐站在车边等他。

    关正行躬身坐进去。

    越野车驶出派出所，一路沿着永安路开，沈泽斌问：“你家住哪？”

    副驾位置上的沈子璐抢先报出关正行家所在的小区。

    闻言，沈泽斌从车内饰镜看眼后座上的人，关正行略显尴尬的垂下眼。

    车停在小区门口，沈子璐降下车窗，“拜拜，关同学。”

    关正行浅勾唇，“再见，”又压低身子对驾驶座位上的人道别，“小璐叔叔，再见。”

    沈泽斌轻颔首，“回去吧。”

    人都进小区大门了，沈子璐还扭着身子看他离开的方向，沈泽斌一脚油门踩下去，飞快驶离。

    车还没开出多远，沈泽斌突然冒出一句：“说说吧。”

    沈子璐转过来，莫名其妙的看着他，“说什么？”

    沈泽斌好笑的表情看她眼，“今晚闹这么大事，你就没有想跟我聊的话题？”

    沈子璐摇头，“还真没有。事情经过你在派出所不都了解了吗。还让我聊什么？”

    沈泽斌看眼后车镜，“你俩发小广告的事我了解了，你们俩呢？”

    “我们俩怎么了？”沈子璐倒是坦荡，“我跟他就是同桌，平时帮我补习，我感激他，看到他有难处，我帮他发传单，结果被抓了，就这么简单。”

    沈泽斌太了解沈子璐了，看着没心没肺的小丫头，她心里藏的事儿，只要她不肯讲，就算你撬开她的牙也不会说的。

    “别以为你藏的深，我就不知道。”

    沈子璐反问：“这是从何说起？”

    “你少跟我装糊涂。”

    沈子璐在心里哼一声，我就糊涂，就糊涂。

    “你这同学长得还算帅气，品行嘛我不太了解，但从今天晚上的事看，比较懂事，但年纪太小，阅历也少，处世能力有待磨练，学习不错，以后要是不走歪路，上个名牌大学不成问题。只不过，就是不知道你妈知道了，会不会嫌他家底不殷实。”

    沈子璐每句话都听明白了，但脸挂不住，只好说：“小叔叔，你说啥呢，都听不懂。”

    沈泽斌意味深长的笑，“是吗？听不懂那算了。”

    沈子璐转头看车窗外，明显不想继续聊下去。

    车停在别墅前，沈子璐临下车前问他，“你跟我小姨都说好了吧。”

    沈泽斌说：“放心吧，都帮你圆好了。”

    沈子璐笑，“谢谢，小叔。”

    她打开车门一脚迈下去，身后人说：“对了，”

    沈子璐回头，只听沈泽斌眸光幽深的提醒，“高中是你该奋斗的年纪。对你，对他都是。”

    “……”沈子璐目送越野车消失在路的转角，才转身打开房门。

    小姨听到动静走出来，“大晚上的，你小叔叔带你吃什么饭，你看现在都几点了，你作业写了嘛？”

    沈子璐换下鞋，拎着书包往楼上走，“没呢，我这去写。”

