    火光摇晃间，戴里克等人下意识望向了那暗红色的长桌，最先注意到的是离他们最近的那道身影。

    这身影穿着简朴的亚麻袍子，留着银色的长发，五官无法看清，却让科林、洛薇雅和戴里克他们莫名觉得熟悉。

    瞬息之后，他们脑海内如有闪电劈下，骤然照亮了模糊的记忆：

    “命运天使，乌洛琉斯！”

    白银城众人的瞳孔刚有放大，那身影就转过脑袋，看向了他们。

    一双淡漠的眼睛旋即占据了他们的视界，一个个超然神秘的圆环凸显了出来。

    恍惚间，戴里克看见面前多了道身影，他是一个俊美，阳光，充满朝气的男子，罩着纯白的长袍，有一头金色的短发。

    随着他的出现，附近变得异常明亮，温暖的感觉如同光照，瞬间充满了每一个地方。

    戴里克就像看见了传说中的白昼，一时忘记了自己身处哪里，要做什么。

    那男子上前一步，虚幻模糊的身影与戴里克重叠在了一起。

    然后，戴里克坐到了那张暗红色的长桌旁，占据了其中一把高背椅。

    他变成了刚才那名俊美阳光的男子，正在参与一个隐秘聚会。

    与此同时，头发花白，脸庞多有陈旧疤痕的白银城首席科林遇到了同样模糊同样虚幻的身影。

    那身影七八米高，穿着银色的全身盔甲，眼睛位置是一团似晨曦如黄昏的光芒。

    他抬起手中的长剑，让它如权杖一般抵到了科林.伊利亚特的额前。

    “猎魔者”科林挣扎了一下，被橘红的光辉笼罩，很快平静了下来。

    他和对面巨人的身影随之融合为一，迈开步伐，走到暗红色长桌旁，坐到了右侧第二个位置。

    “牧羊人”洛薇雅遇上的则是一位身穿黑色长袍的男子，他留着过肩的深黑卷发，有一双仿佛覆盖阴影的眼睛，具体的容貌不太清晰，难以看清，但衣物上的银色丝线、复杂花纹和华丽配饰却直接映入了洛薇雅的脑海。

    洛薇雅颤栗了起来，忍不住低下了脑袋，任由对方背后张开的层层虚黑羽翼将自己包裹。

    她变成了那名男子，走到了暗红长桌最上首。

    那里摆放着两把花纹繁复的高背椅，洛薇雅选择了左侧那把。

    白银城探索小队剩下的队员同样遭遇了类似的事情，只是面对的身影各不相同。

    “他们”在暗红长桌两侧分别找了位置坐下后，最上首空余的那把高背椅上，虚空变深了一点，勾勒出了仿佛笼罩着迷雾的女性身影。

    紧接着，一道似乎从古老年代里穿越过来的声音回荡在了“聚会者”的耳畔：

    “……我们是在救赎自己，也是在维护这个世界的平衡……”

    “……分裂与背离毫无疑问是最基础的秩序……”

    “……这也是祂的想法……”

    “……不可否认，我们都有自己阴暗的念头和渴求，但这是非常正常的……”

    “……死亡和鲜血将不可避免，我们以‘救赎蔷薇’为名……”

    灰雾之上，克莱恩听得极其专注，迫不及待地希望那声音说出更多的内容。

    可是，无论画面，还是声音，这时都开始了循环，仿佛当初定格的只有短暂的几十秒钟。

    这是“救赎蔷薇”建立时的场景？之前“红天使”恶灵说这是一群被污染的天使建立的极端隐秘的组织，现在看来，并不是这样……当时说这句话的，应该不是梅迪奇，而是索伦、艾因霍恩之一，祂们对“救赎蔷薇”其实并不那么了解……克莱恩在心里咕哝了几句，将目光放回了木偶一样重复着靠近、坐下、倾听、远离等动作的白银城众人。

    ——当大厅四周的火炬相继亮起后，克莱恩已经借助“真实视野”发现了异常。

    他看见墙上的那些壁画活了过来，急速扩张，与大厅重合在了一起，让冰冷了几千年的长桌、椅子、地砖再次变得温暖，让曾经密会于此地的身影跨域时光的阻隔，“复活”于固定的位置，让当初的一些话语从古代传到了当前。

    而那些身影里，有不少是克莱恩熟悉的。

    其中，他最先看到的同样是“命运天使”乌洛琉斯。

    这位至今仍归属于“救赎蔷薇”的天使之王是所有虚幻身影里最有灵性的一个。

    结合场景出现循环的情况，克莱恩初步怀疑描绘壁画，留下痕迹的就是“吞尾者”乌洛琉斯。

    “之前的神殿废墟里，有祂遗留的壁画，神战遗迹某处，也有祂遗留的壁画……‘巨人王庭’内，这类似的壁画，类似的力量，说不是祂，我都有点不相信……这位天使之王究竟有多喜欢壁画，走到哪里画到哪里……”克莱恩忍不住在心里吐槽了乌洛琉斯一句。

    他第二个注意到的身影坐在“命运天使”乌洛琉斯的身旁，穿着泼了鲜血般的黑色盔甲，有一头明亮如同火烧的红发，年轻而英俊。

    这身影之所以让克莱恩关注，是因为他曾经在梦中见过。

    另外，“它”也是所有身影里坐姿最嚣张的那个，不仅向后压住了椅背，而且还将双脚搁到了暗红长桌上，一点也不在意周围都是同样身份的高位者。

    “红天使”，梅迪奇！

    这就是参与秘密聚会的天使之王们？其他还有谁……克莱恩思绪一转间，决定先将白银城众人从不会停止的命运循环里解救出来。

    在这方面，他有丰富的经验。

    “嗯，循环的媒介是大厅本身，不过，没必要尝试摧毁，只要能短暂打破命运的循环，外面的黄昏就将渗透进来，驱散掉异常……它们属于神国本身，从位格上来说，比乌洛琉斯遗留的力量只高不低……”克莱恩观察了几秒，迅速有了判断。

    他抛金币做了个占卜后，立刻将灵性蔓延向了代表“太阳”的那颗深红星辰。

    戴里克.伯格的灵体随即冲破了命运的循环，制造了一个无形的缺口。

    宫殿外面橘红的黄昏光芒顿时从高处窗户涌入，笼罩了整个大厅。

    不等小“太阳”弄清楚自身的状况，怕被“真实造物主”锁定的克莱恩毫不犹豫让他返回了现实世界。

    戴里克从恍惚中清醒了过来，发现自己不知什么时候坐到了暗红长桌的侧方。

    他略显茫然地抬起脑袋，看见了首席、洛薇雅长老、海因姆、安提尔娜等人，发现他们脸上或多或少残留着一定的迷茫。

    回忆刚才的经历，戴里克有所警醒，斟酌着开口道：

    “命运的循环……”

    “确实。”有过类似经历的科林.伊利亚特轻轻颔首，站了起来。

    他环顾了一圈，让视线落到了最近也是最大的那副壁画上。

    壁画上描绘的正是这处大厅，有着同样的石柱火炬，暗红长桌、繁复高背椅和物品布局。

    而那些高背椅上，坐了十一道身影，最上首两道，左边五道，右边四道。

    白银城众人的目光也跟随首席望了过去，将相应的内容纳入了眼底。

    左边五道身影依次是柔美的银发男子，坐姿嚣张的红发男子，罩着兜帽，只露出嘴巴、皱纹和胡须的老者，身穿黑色盔甲的威严中年男性，套着白袍的俊美男子；

    右边四道则是被一根根绑带包裹住的木乃伊，穿着深沉黑袍，五官轮廓仿佛南大陆人的中老年男士，覆盖银色全身盔甲的巨人和丰腴柔美端庄圣洁的女士；

    最上首两张高背椅坐的分别是留着黑色卷发眸含阴影的男子和被迷雾笼罩着的女性。

    这时，一位“守护者”抬起右手，指着那阳光俊美的白袍男子道：

    “他的身影是由一团神秘符号组成的，这些符号的象征意思是：

    “纯白天使，奥赛库斯……”

    这位守护者话音未落，突然发出一声惨叫，身体内部喷射出了一股又一股金黄的火焰。

    他瞬间变成了一具焦尸，似乎一碰到就会化为灰烬，让“猎魔者”科林和“牧羊人”洛薇雅根本来不及拯救。

    “不要尝试分辨那些符号，它们本身就蕴含着极为强大的力量。”科林忙沉声提醒了一句。

    而灰雾之上的克莱恩想的却是另外一件事情：

    “‘纯白天使’奥赛库斯，这是‘永恒烈阳’的真名？”

    “如果不是有‘巨人王庭’本身的力量隔绝，仅仅只是用巨人语念出这个名字，都会引来注视，遭遇神谴……”

    他思绪纷呈间，“猎魔者”科林将双剑插在面前，制造出了无形的屏障。

    然后，这位白银城首席代替众人，分辨起组成那些身影的符号和标识。

    他从左侧最后一位开始，缓慢而坚决地念了出来：

    “命运天使，乌洛琉斯……

    “战争天使，梅迪奇……

    “智天使，赫拉伯根……”

    念到这里，无形屏障不断摇晃的科林.伊利亚特出现了停顿，因为这个名字对白银城众人来说并不陌生：

    这是“智慧之龙”的真名！

    难道“智慧之龙”后来成为了主身旁的智天使？类似的疑惑泛起在了每个人心中，而克莱恩却发现了一件奇怪的事情：

    白银城的历史记载里有赫拉伯根这个名字，他们日常所用的则是巨人语，能调动周围自然力量的语言。

    也就是说，这两三千年里，白银城肯定有人念过书写过“赫拉伯根”，可“知识与智慧之神”却没有回应，知识教会依旧找不到神弃之地。

    这个时候，科林.伊利亚特控制住情绪，继续念道：

    “风天使，列奥德罗……

    “纯白天使，奥赛库斯……

    “暗天使，萨斯利尔……

    “黑夜女神，阿曼妮西斯……

    “战神，巴德海尔……

    “大地母神，欧弥贝拉……

    “亡灵之神，萨林格尔……

    “灵物之神，托尔兹纳……”

    ……克莱恩对此虽然有一定的预料，但还是听得有些怔住：

    曾经的“救赎蔷薇”简直强大到可怕！

    当今的七神里，有六位是它的成员，另外还包括死神、灵物之神和三大天使之王。

    这让克莱恩不由回忆起了“红天使”恶灵曾经说过的一句话：

    “‘救赎蔷薇’与‘真实造物主’的诞生有着密切的关系，你们绝对无法想象的某些家伙都曾经是‘救赎蔷薇’的成员，只不过后来脱离了这个组织……”