    东荒。

    书屋内。

    宋清刚刚给小囡囡讲完故事，将她哄睡，并轻轻的关上了房门。

    这时。

    突然店内有光芒闪烁，一道身影立刻就出现在了这里。

    那身影白衣动人，一如过去那般的惊艳人世间，不是夏九幽是谁？

    夏九幽刚刚回过神来，便看到了一旁站立的宋清。

    见到宋清的瞬间，夏九幽顿时眼睛一亮，招呼道：“我又来了，掌……前辈！”

    她本想喊掌柜的，但是由于之前她的师父盖九幽曾特意叮嘱过她，所以，赶忙改口了。

    “嗯，来看书啊！”

    宋清点了点头道。

    他倒是没有察觉到对方，有什么和往常不一样的地方。

    “嗯……不是……”

    夏九幽眼睛一眨不眨的盯着宋清，先是点了点头，而后回过神来后，又赶忙摇了摇头。

    “嗯？”

    宋清有些诧异的看了对方一眼。

    见状，夏九幽顿时俏丽微红，说道：“其实，我是有事情来找我师父。”

    接着，她把事情同宋清说了一下。

    “原来是大吃货人魔老爷子出世了啊！”

    宋清摸了摸下巴，对夏九幽讲道：“你把他放出来，我看看他状态怎么不对劲！”

    事实上，看过原著的他自然明白对方此事的状态。

    太古人魔同修太阴与太阳圣力，导致两种力量在他的体内有了极大的冲突，白天为神，夜晚为魔，时常神志不清。

    而他这么说，就是为了找个理由，将对方发展成书屋内的客人。

    “嗯呢！”

    夏九幽点了点头，心神一动，便将人魔从书卡空间取出了出来。

    “嗡！”

    那人魔刚一出现，虚空陡然轰鸣起来，像是汪洋决堤了，散发出浩瀚的波动。

    “咔！咔！咔！”

    这一刻，包裹着太古人魔的神源碎裂了，化作一个个神源块飞溅，闪烁着灿烂的神光。

    与此同时，更有一股强大的神圣威压扩散而出，似乎可以让整片天穹都崩塌。

    “唰！”

    太古人魔睁开了眼眸，立刻便有两道无比刺目，且摄人心魄的目光斗射而出。

    顷刻间，天地间像是打了两道闪电，那是两道实质化的匹练，若是冲出天宇，足以击碎域外星辰，气冲斗牛。

    这就是太古人魔，哪怕是一双眼睛亦是恐怖无边，比神灯还要璀璨千万倍，像是两轮浓缩的太阳，神焰熊熊燃烧。

    他整个人有气吞山河之势，像是一位太古的神明，哪怕仅仅只是复苏，亦是可以感受到他的强大。

    “吼！”

    太古人魔发出了一声足以吼碎山河的大吼，但是由于是在书屋内，所以无法对这里造成丝毫损伤。

    “不好！这是魔性的一面复苏了！”

    一旁的夏九幽被震得血气沸腾，明艳动人的小脸也变了颜色。

    若非太古人魔被那赤金神链封印了绝大多数的威能，再加上她身上佩戴着秘宝，恐怕会直接吼死人。

    前提是盖九幽为她留下的手段没有复苏，亦或者宋清坐视不管。

    当然了，这是不可能的。

    只见宋清一指点出，立刻便有一道仙光从他的指尖出现，所过之处，书屋内的一切的威压与修为波动，全部都消失了。

    最终，当这道仙光没入到人魔的体内后，同样将之镇压，与之一同被镇压的，还有他魔性的那一面。

    不过，这只是暂时性的，除非宋清将对方魔性的一面全部斩掉，否则一切就都只能靠他自己。

    当魔性被压制后，太古人魔瞬间便转醒了过来。

    随即，他起身来到宋清身前，抱拳说道：“多谢相助！”

    他的神性一面，在之前尽管被魔性压制了，但是对于外界的情况，却依旧可以感受得到。

    尤其是对宋清的强大，他有着深刻的了解。

    “哈哈，不必客气！”

    宋清摆了摆手，道：“同为人族，助你也是应该的。”

    “嗡！”

    突然，一道氤氲之光，陡然间出现在了书屋之中，却是盖九幽已然看完了书籍，并获得了属于自己的造化！

    这氤氲之光刚一出现，立刻就引起了众人的注意。

    “呀！师父又获得造化了！”

    见状，夏九幽的面上顿时露出欣喜之色。

    宋清同样打量着对方，很是好奇盖九幽此次能够获得什么造化！

    而太古人魔因为是第一次来到这书屋，所以并不明白这氤氲之光的含义。

    他此刻正面色无比凝重的看着盖九幽，从对方的身上，他竟是看到了天地万道，仿佛对方乃是整个天地的中心一样。

    “太古皇？！”

    人魔彻底震惊了。

    他没有想到，自己刚刚苏醒，就遇到了一位踏足到皇道领域的存在。

    作为太古末年的存在，他曾有幸见到过斗战圣皇一面。

    此刻盖九幽给他的感觉，简直与斗战圣皇一模一样，天地万道加身，如天地至极。

    这是天心印记对成道者的加持，使得他们就是这人世间大道的极致。

    “嗡！”

    氤氲之光轻震，赤色神霞升腾，盖九幽的造化终于出现在了众人的眼中。

    那是一张古香古色的木琴，神光澎湃，仙雾氤氲，混沌气缭绕，尽管并未复苏，但是依旧有着神圣的威压弥漫，震慑他人灵魂！

    “凤梧仙琴！”

    夏九幽小嘴微张，失声惊呼，显然是辨认出了这张琴为何物。

    这凤梧仙琴，不但是一件仙王级法器，更是昔年九天十地最出名的十大法器之一，与乾坤袋、十界图等法器齐名。

    此琴的琴体，乃是是由凤凰一族的祖地，所长出的不死仙梧树的树心祭炼而成，而琴弦，则是以七条无限接近于真龙的蛟龙龙筋所化，乃是世间少有人可怕法器。

    “叮！”

    琴弦轻颤，发出了一道声响，如龙吟，似凤鸣，简直就像是天地初开之时，那宇宙间的第一道神音一般，摄人心魄，洗涤灵魂。

    “叮叮咚咚……”

    琴声悠扬，十分悦耳，竟然直接让人将要悟道，这是何等惊人之事。

    “仙器！这绝对是一件仙器！”

    太古人魔轻喃，目光之中有着难以置信之色闪烁。

    他分明记得，方才那里空无一物，但是在那氤氲之光出现后，竟是有着这样一尊仙器出现。

