    “【帝具强化卡】：使用后将强化已选定帝具的能力。”

    看着那言简意赅到甚至毫无存在必要的卡片介绍，凌泽略微的感到有些无语。

    但是有一点让凌泽可以放心的是，这个【帝具强化卡】至少没有什么负面效果。

    它那介绍上面明明白白的写着“强化帝具”，并没有写强化存在什么风险，这就让凌泽有了可以随意使用这张卡片的底气，反正哪怕是只强化一点点，都总归是在变好的。

    不过在综合考虑到强化完成以后，可能会给帝具带来的一些影响之后，凌泽最终选择了将这次强化机会，施加在了帝具【浪漫炮台·南瓜】之上。

    凌泽之所以会选择强化这件帝具，就是因为这件帝具的使用时机可控性是最强的，想用就可以开一炮，不想用就可以直接关掉，对精力值的控制可以非常的精准完美。

    就算强化之后使用一次消耗的精力值变得更高，这对于凌泽的影响也不会特别的大。

    毕竟【浪漫炮台·南瓜】现在就相当于是他的底牌，那种到了十分危险的关头，拿出来解放最大功率拼死一博的底牌。

    如果在强化【五视万能·观察者】和【修罗化身·贵族战车】之后，这两件帝具的使用精力值发生了改变的话，那将会直接的影响到凌泽的巅峰战力的可持续时间。

    毕竟一旦打起来，并且到了必须要开启这两件帝具的情况，那这两件帝具开起来基本上是战斗不结束就不会关闭的，每一秒的时间都很重要。

    “是否确认强化帝具【浪漫炮台·南瓜】？”

    面对系统的询问，已经做好了决定的凌泽毫不犹豫的便选择了强化。

    金色的【帝具强化卡】化为光点消失不见，它逸散出来的点点光辉，最终落在了帝具【浪漫炮台·南瓜】之上，将那把大枪染成了金黄色。

    “帝具【浪漫炮台·南瓜+1】强化已完成，本次强化解锁功能为【具现化】，下次强化该帝具将消耗两张【帝具强化卡】。”

    看着那件已经变为了【浪漫炮台·南瓜+1】的帝具，不知道为什么，凌泽对于往后的强化之路感到有些许悲观，不会真的出现强化失败或者强化爆炸之类的设定吧？

    将那个“+1”带来的恐惧感给清除，凌泽开始专心研究起来这个新得到的功能【具现化】。

    而结果最后让凌泽属实是有些失望，因为这个【具现化】的功能，真的是个“食之无味，弃之可惜”的鸡肋功能。

    对于手中突然出现的这把造型挺富有科技感的大枪，凌泽一时之间不知道槽该从何处吐起。

    明明可以十分隐蔽的，用别的工具做到同样的事情，为什么还要多此一举的召唤出本体来使用它呢？偷偷的打枪难道就不香吗？

    对于这个强化得来的新功能，凌泽的体验感受极差，而且凌泽有充足的理由怀疑，其它帝具的第一次强化得到的新功能，有百分之八十的可能性都是这个【具现化】。

    当然，说这个功能毫无作用也未免有些过激，毕竟在凌泽手上没有东西可以当做媒介的时候，【具现化】出来这件帝具的本体使用，可以有效的避免凌泽伤害到自己的身体。

    而且【具现化】这件帝具可能看起来作用没有那么的大，但是有些别的帝具【具现化】出来之后，说不定反而能够发挥出奇特的作用。

    比如说【电光火石·须佐之男】，说不定就可以【具现化】出来一个保姆加保镖，比如说【魔兽变化·百臂巨人】，说不定就可以【具现化】出来一只“宠物狗”。

    还有可以自爆的【炼狱招致·路比冈德】，可以摧毁帝具的【宝石头饰·伊雷斯顿】，这些帝具说不定在【具现化】出来之后，反而会有更好的发挥机会。

    毕竟凌泽不到万不得已的情况下，也不可能用自己的身体自爆，就是不知道【具现化】出来之后的帝具被摧毁，属于那件帝具的能力还会不会被保留下来。

    如果可以的话，那掌握了【炼狱招致·路比冈德】之后，简直就像是掌握了核弹头一样。

    那件帝具自爆的威力甚至要强于火山喷发，毕竟那件帝具喷射出的火焰和岩浆，用普通的水是根本无法扑灭的。

    但是不管其它的帝具有多么适合这个【具现化】的功能，至少这件【浪漫炮台·南瓜】和这个功能却是完全不适配的。

    因为凌泽只要维持着这件帝具的【具现化】，就要一直消耗着精力值，这和想开就开、想关就关，只有开炮的时候才消耗精力值的体内状态，根本就没有任何的可比性。

    解除了这件帝具的【具现化】，凌泽有些扫兴，但是他还是把目光投向了另外一张金灿灿的卡片，那是【隐藏任务】奖励的【帝具解锁卡】。

    因为凌泽自己在心中擅自确定了【帝具强化卡】强化出来的第一个功能都是【具现化】，因此他并没有觉得自己今天的脸很黑。

    甚至因为今天偶然的遇到了河上彦斋，而因此完成了原本不知道什么时候才能够完成的任务，凌泽还误以为自己今天其实很幸运。

    他没有进行什么“沐浴焚香”的仪式，就很是自信的使用了这张【帝具解锁卡】，虽然他也没有指望能够一发入魂，直接抽出来一件超一线帝具，但是一件一线水平的帝具总该是没什么问题的吧？

    “【帝具解锁卡】已使用。“

    “叮！帝具【快投乱麻·大投手】已解锁。”

    随着【帝具解锁卡】化为金光点点消散，一件新的帝具被解锁凝结了出来，那是一个让凌泽甚至于都有些陌生的帝具名字。

    这件帝具已经让凌泽陌生到，甚至都要去翻看系统的介绍，才能够想起来这件帝具究竟有什么作用的地步。

    “虽然我知道超一线、一线帝具只是奢望，但是给我出一个这么十八线的帝具也真是够狠啊？！虽然好像功能看起来还不错的样子。”

    凌泽无奈的吐槽了一下，显然他还是对自己的运气有些过于自信，或者说天下的抽奖、随机机制其实都是一般的黑，跟他的运气也没什么太大的关系。

