    周正展开脚步，快速跟上黑色尸虫。

    离鸾奔逃速度极快，黑色尸虫不可能在这么短的时间内寻到离鸾的踪迹。

    不过黑色尸虫有它的优势。

    数量多，而且感官敏锐。

    黑色尸虫相互接力。

    一部分尸虫顺着离鸾气息追索，一部分留下来引导周正。

    他很快便出了战场范围……

    而在此时，如果从高空望下去，像周正这样的人还有许多。

    他们对视一眼，随后或三两成群，或单枪匹马，快速的消失在夜色中……

    那可是濒临死亡的离鸾啊，传说中的存在！

    它的尸体、它遗留的物品，对所有人来说都是一笔巨大的宝藏。

    这些人自觉行动鬼祟，无人知晓，却不知高空中一直有双眼睛在注视着他们……

    “愚蠢，都只是血食而已.......”

    莫名的讥笑在空中回荡，久久不散。

    ......

    经过连番的大战，现在已经是深夜。

    此时夜幕降临，血色残月洒下清冷月光，到处都鬼影幢幢的。

    周正小心行走在密林中。

    他惊异发现，身前身后似乎有人在奔跑，而且数量不少。

    突然他身体一僵，敏锐捕捉到有人在接近。

    似乎是两拨……

    周正不敢打草惊蛇，悄悄躲在树后观看。

    过了片刻，两拨人在密林中碰面了。

    借着月色可以看出，这些人全是荒野之民，人数都还不少。

    他们面色阴冷，眼神诡异，几乎要把【我要杀人】四个字写在脸上。

    周正可不相信他们是送温暖来的……

    这两拨人似乎相互熟络，见面后都有些尴尬，他们点头致意，然后便各选了一个方向散开。

    “看来离鸾的诱惑力很大啊。”

    “不过这么多荒野之民跑出来，这蛮荒还真是......”

    他琢磨了半天，也没想出合适词汇。

    这时黑色尸虫又在催促了。

    它们在周正面前上下飞舞，一会排成一个S形，一个排成一个B形。

    周正脸色一黑。

    他决定找时间给小娟上一堂政治思想课，让这只小尸婆清楚，什么叫做思想正确。

    正在胡思乱想时，他身后草丛中又蹿出一伙人来。

    这伙人也是荒野之民，人数约有七八个，都是身体精壮的棒小伙。

    对方没想到会碰到周正，场面变得冷清。

    周正学着刚才那群人的模样，点头致意。

    “......”

    “是中土人，食屎去吧！”

    对方便瞧出服饰不同，吼叫着冲了过来。

    周正无奈，抖出夔牛棍就下了黑手。

    ......

    “这伙人嗓门怎么那么大，真把这里当屠宰场了么？”

    周正一棍将最后一个荒野之民毙于棍下，郁闷的想到：“打闷棍的技术要提升了，这样很容易引起旁人注意……”

    周正站在血泊中，思路异常清晰。

    这伙荒野之民实力孱弱，但叫的却凄惨无比，在寂静的夜晚远远传荡开。

    这时候他身后隐隐有压低的脚步声。

    周正机警的找了处密林躲起来，心中有些苦恼。

    如果这么杀下去，浪费时间不说，还会阻碍追杀离鸾。

    “要是能运转五相神变就好了。”

    周正暗叹一声，下意识施展神通。

    神奇的事情发生了……

    下一刻他的身体化作云絮消散，化作一缕清风。

    “干扰消失了？”周正心中错愕。

    他之前在灵柩山施展过五相神变，却屡屡失败，原本以为地域原因，可是现在结合星家村情况，他又产生了新的猜测。

    莫非罪魁祸首是机械神衹？

    他将这个推测放在心中。

    眼下快速找到离鸾才是关键。

    他借着风相变化隐匿身形，悄然跟在黑色尸虫后面追了下去。

    路上他发现了许多荒野之民，周正小心越过这些人，继续向前追赶。

    也不知过了多久，黑色尸虫停在一场漆黑山谷中。

    周正目光一亮。

    他小心飞入山谷，入目却是修罗杀场。

    无数荒野之民正在拔刀厮杀，地上更是有不少荒野之民的尸体。

    所有人眼瞳充血，都在盲目拼杀。

    “咦？”

    周正皱起眉头。

    他发现一宗诡异的事情。

    这些尸体苍白干瘪，身上没有一丝血液。

    难道游戏里也有吸血鬼？

    他仔细看去，这才发现了一丝端倪。

    并不是尸体没有血液，而是他们的血液都被吸走了。

    在夜色的掩映下，那些血液化作一团红色涓流，悄然流向山谷深处。

    周正顺着红色涓流的方向走去，然而每走多远，耳畔便响起低语声。

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    充满杀意恨意的呓语连绵不绝。

    周正心头无名火起，暴虐的念头占据大脑，催促着他毁灭眼前的一切。

    周正冷笑一声。

    下一刻这股无名火迅速冷却、熄灭。

    他经过夔牛暴虐怒火的洗礼，这等撩拨只能算是小儿科，如清风吹过岩石，根本不能扰动他的心智。

    不过这也让周正愈发肯定，黑暗中肯定藏着某种怪异，它在撩拨荒野之民内讧，收割气血。

    他心中有预感，这或许跟离鸾有关。

    周正提高警惕，悄悄向山谷深处摸去。

    ......

    无数鲜血汇聚成一片血池，一颗头颅大的肉球陡然出现在中间。

    嘭！

    这是心跳的声音。

    周正现出身形，他取出夔牛棍，琢磨着从什么角度给肉球开个瓢。

    咔嚓！碰！

    肉球似乎察觉到危险，剧烈跳动两下后，居然直接被破开了。

    一个无毛的雏鸟掉了下来。

    它的翅膀和爪子都细得可怕，唯有肚子膨胀滚圆，细长的鸟喙闪烁着光芒。

    “这是重生了？”

    周正眉头微皱，相传离鸾有凤凰血脉。

    凤凰是传说中的神鸟，可以浴火重生，莫非离鸾也有类似的能力？

    可眼前明显和记载不符。

    雏鸟挣扎着飞起来，对周正露出了极为恐怖的笑容。

    它猛地裂开了嘴，是真的，完全裂开。

    “呕！”

    它的头颅猛地昂起，口中隐隐有青色光芒闪烁。

    “不好！”

    周正心底腾起不妙预感，只见一股股青色飓风似洪水般倾泻而出。

    飓风咆哮着掩盖没这片山谷，没有留下一丝缝隙。

    由于变故发生的太快，周正竟然没有逃出来。

    他被困在飓风中。

    这种环境之下，他根本无法使用五相神变。

    他的体表浮现出琉璃佛光甲，淡淡的金色光焰溢出，在飓风中摇摇欲坠。

    周正脸色流露出惊骇的神色。

    他飞快的向来路退去。

    在佛甲的保护下，飓风暂时伤害不到他。

    眼看着周正接近了门户，就在他即将“逃出生天”的刹那，一张恐怖的鸟脸蓦地出现在他面前。

    “蝼蚁，你的气血不错，应该很好吃吧！”

