    第139章 新兵赵浩出列

    在你们所有人的注视之下，科伸选择了一个看起来相对瘦弱一些的三眼族男子。

    你在一旁不由感叹，这小子的运气真差，一共就两个圣王境二层的三眼族强者，科伸作为第一个选的，有着三分之二的概率选到圣王境一层的对手。

    然而，却是没有选到。。

    你们的教官雷德，也是面漏笑意，抬手一挥。

    你们其余五人便都飞到了斗兽场的看台之上。

    另外五个关押三眼族族人的牢笼也瞬间消失，场地之上，只剩下一脸严肃的科伸，以及那关押着三眼族男子的牢笼。

    “考核开始，直到一方战死为止。”

    随着雷德的一声高喊，那斗兽场中的牢笼开始缓缓打开。

    一个一身伤痕的三眼族圣王，缓步走了出来。

    此时的这位三眼族圣王，浑身杀气弥漫，以成为俘虏的他，自然是知道，没有任何活下去的办法。

    如今可以做的，就是在死亡之前，尽量的多杀一些人族的新兵。

    也算是为他的母族，做最后一丝风险。

    科伸也知道此战的严重性，异族相斗，没有什么切磋一说，只分生死。。

    能够成为圣王之境的人，那个不是在自己的世界呼风唤雨，只手遮天的人物，当事实无法改变之时，科伸也不在他想，准备全力应对面前的三眼族圣王。

    一把长剑瞬间出现在科伸的手中，剑气震荡，在拿出的瞬间，便爆发出无边的战意。

    “嗯？这小子手里还有一件顶级的圣王兵？”

    雷德原本平淡的脸上，也有着一丝惊奇。

    要知道，即便人族是宇宙超一流种族，也不是每一个圣王境强者，都能拥有一件对应自己等级的那兵器的。

    就拿他们这些刚刚加入的新兵来说，选择团队合作的，只有在达到圣王境五层，完成一件团队任务，才会给每人下发一件中级圣王兵。

    而选择单兵作战的，在这次考核结束，获胜者，可以获得一件低级圣王兵。

    可不要小看低级圣王兵，一件低级圣王兵的价值，最少值100元币，也就是说，相当于100个低级的生命之星。

    而科伸手中的顶级圣王兵，一般都是一些大圣王的武器了。

    “给我去死吧！！”

    在看到科伸手中的武器后，三眼族强者眼中闪过一丝绝望。

    然而，绝望过后，便是无比强大的战意，明知自己必死，那在死亡之前，自然要以最大力量，击杀眼前的这个人族。

    便见这位三眼族圣王，在瞬间身影消失，在下一刻，已经出现在科伸的身后，手臂化为了一把长刀，朝着科伸的头颅砍去，那第三只眼睛中，也有光华闪现，一道光芒瞬间射出。。

    科伸早有防备，在哪手刀斩来的一刻，长剑稳稳一抬，挡住了那无比快速的手刀，甚至在其手上，留下了一道深可见骨的伤口。

    随后科伸的身影瞬间化为一道虚影，以极快的速度离开原地，躲过了三眼族强者的本命神通攻击。

    三眼族强者感受了下手上传来的痛感，那剑上的剑气，已经从伤口中，渗透进其身体，正在疯狂的破坏其肉身。

    这位三眼族强者也知道，自己命不久矣，干脆直接使用了秘法，自己的生命力急速下降，寿元更是消耗一空。

    一瞬间，这位三眼族强者恢复了全身伤势，并且还突破了一个小境界。。

    “什么？？”

    “怎么可能？？”

    。。。

    围观的几人纷纷无比震惊的开口，这三眼族人，竟然还有这样的秘法。

    唯独雷德没有任何反应，哪怕里面的三眼族此时堪比圣王境四层，他也没有打算出手救人。

    每个三眼族人，都有两个本命神通，一个就是那刚刚发出的三眼神光，对同级强者，可以造成很大的伤害。

    还有一个，便是献祭自己的生命力，以及寿命，换来最后一击。

    这一击无比强大，很多人族的新人，都在最后胜利的关头，死在了三眼族的临死反扑之下。

    所以，新兵在最弱的时候，都要面对这一个对手。

    只有一击之力，雷德不认为，这可以难道科伸。。

    科伸显然也是知道面前之人如今的恐怖，双眼微微眯起。

    下一刻，那三眼族强者再一次朝着他攻来，身化万道身影，从四面八方攻击而来。

    使科伸根本没有任何地方可躲，整个角斗场，仿佛没有一块安全之地。

    “只能硬接了。。”

    科伸眼中一道寒光爆发，看着那冲向他的万道身影，挥剑横扫一斩。。

    “砰砰砰。。”

    一道剑光划破空间，一瞬间扫平了数千个身影，然而，却是没有斩到哪快速移动的本体。。

    “哈哈哈，一起死吧。。”

    就在这时，所有身影消失，三眼族强者已经来到了科伸的身躯三米处。

    正在三眼族强者要打出必杀一击之时，一把长剑，直接从地下窜出，从这位三眼族强者的胸膛窜入，随后又从其额头窜出。。

    在科伸的影子中，一个浑身漆黑，却与科伸长得一模一的科伸，出现在大家眼前。

    “怎么会？”

    “为什么有两个？”

    “分身术么？？”

    一时间，所有场外之人纷纷探讨，却是不知道到底为什么。。

    “是暗影之道。。”

    沉默不语的雷德，给出了所有人一个标准的回答。

    科伸修炼的是精通刺杀之术的暗影之道。

    在三眼族强者汇聚最强力量之时，果断出手，一击将其必杀。

    以手中顶尖圣王兵，毫不留情的斩杀了哪位三眼族强者。。。

    “不错，科伸，智勇双全，斩杀圣王境四层三眼族强者一名，第一轮考核通过，可在虚拟至高世界，选购一件低级圣王兵，军部报销。。”

    随着雷德的开口，标志着科伸成功通过了考核，并且获得了军部的奖励。

    其余五人眼睛同时一亮，没有想到，战胜对手，还能获得随便选购一件低级圣王兵的权利。

    一时间，所有人都战意沸腾。

    雷德再次一挥手，五个囚牢出现在角斗场中。。

    “新兵赵浩出列，接下来，就由你，选择对手吧。。”

    (本章完)

