
　　当酒杯中的酒水，被夏天泼出去的时候。

　　就如同被一只无形的手拉长了一般。

　　不断延伸。

　　足有两米。

　　笔直，纤细，透明。

　　变成了一道水线。

　　但这仅仅是个开始。

　　下一秒。

　　这道两米长，纤细的水线表面，就像是魔法一般，无中生有，极具变粗。

　　不断有点点白光汇聚而来。

　　刹那间变成了一杆银色长矛。

　　前有矛尖，后有矛柄，矛身之上透发着炽烈的白芒，星星点点跳跃着。

　　仿佛腾腾白色烈焰在其上熊熊燃烧。

　　化作一道雪亮的白光激射。

　　说来话长，但这只是发生在极短暂的一瞬间。

　　黑龙大骇，下意识避闪。

　　但仍然晚了。

　　“噗”

　　他被银色长矛洞穿的肩胛，并且被一股无比巨大的力量带着飞了出去。

　　最后飞出了大厅，又飞了十多米，无比精准钉在了一颗树杆上。

　　鲜血随之喷溅。

　　“扑棱棱。”

　　银色的矛杆钉在树上后，猛然的颤抖了一阵才停止下来。

　　再此途中，并没有撞到桌椅板凳。

　　更没有连累任何一人。

　　寂静！

　　无声。

　　死一般的安静。

　　很多人的脑子反应不过来。

　　泼出去的酒水，怎么就凭空变成了一杆银色长矛了？

　　难道是魔法？

　　修仙？

　　上面星星点点跳跃……这特码不是游戏装备？

　　所有人的脑海都是一片空白。

　　嗡的一声。

　　长矛忽地化作星星点点的白光破碎开来，再次露出里面笔直的水线。

　　又在几秒之后，细长的水线哗啦啦洒落一地。

　　黑龙顺着树杆瘫软地上。

　　直至这时，他才感觉到肩胛传来撕裂般的痛楚。

　　但他死死咬着牙，瞪着一双眼睛望着大厅。

　　脸上，是强烈到极致的惊骇与不可置信。

　　“好！”

　　就在这时，柳姿忽地忍不住道了一声好。

　　看向夏天的目光也隐隐充斥一丝敬畏。

　　不止是他，那些前来参加宴会的古武者，甚至包括白家在内，每个人的眼中都写满了震惊。

　　根本无法掩饰。

　　只有他们知道，那不是魔法，更不是修仙。

　　那是将内息和罡气控制到了一个极其可怖的程度。

　　酒水泼出去的瞬间，已经布满了罡气，凝水凝气，瞬间成兵。

　　重要的是，黑龙被掼飞出去的时候，没有连累一人一物。

　　这份精准的控制力，谁能做到！

　　不说别的，将罡气融入水中而不散，仅此一点，在场就没有人能做到。

　　极度寂静中。

　　夏天缓缓站起，迈大步走向张浩天。

　　“你，你想干什么！”

　　张浩天早已经变了颜色。

　　再也不复之前张狂，色厉内荏，眼中涌现着惶恐。

　　“我想干什么？”

　　夏天缓缓走到他面前，冷漠道，“你不是想见识什么叫武神吗，今天老子成全你。”

　　“你……”

　　张浩天捏紧了拳头，青筋毕露。

　　“啪！”

　　夏天甩手一记耳光，将他后面的话生生掼了回去，整个人原地转了三百六十度，找不到东南西北。

　　在场的人们仍然没有发出声音，只能眼睁睁看着张浩天一屁股摔倒在地上。

　　张浩天完全被这一记耳光打懵了。

　　脸上肉眼可见出现五道手指印，一瞬间变得又红又肿。

　　他是西南张家的嫡系，未来的继承人，何曾受过这个。

　　“你你你！！”

　　他猛地站起来，声音在颤抖，身体也在颤抖，不知是愤怒还是恐惧，发疯一般指着夏天嚎叫。

　　“你敢打我？”

　　“你算个屁！”

　　夏天上前一步，又是一记耳光将他抽飞了出去。

　　哗。

　　直至这时，偌大的大厅中，人们才反应过来，顿时一片哗然。

　　而原本前走着的金傲荣，又生生止住了脚步。

　　他脸上的表情，说不出的难看与苦涩。

　　之前张浩天连番挑衅，他没上前阻止，若是现在出面……那就是彻底惹恼和得罪了夏天。

　　其实金傲荣很清楚，之前夏天退让，就是等着他上前打圆场。

　　毕竟是他的订婚典礼，要给他这个主人家一个面子。

　　然而，仍然晚了一步。

　　想到这里，他微微扭头，不着痕迹，深深看了一眼身旁的白莎莎。

　　白莎莎却是仿佛没注意到，像是吓傻了一样，望着前方。

　　但是就在金傲荣收回目光的一瞬间，白莎莎眼眸闪现一抹异样。

　　她快速看向右侧的位置。

　　那里的主位上，坐着的都是白家之人。

　　他们好几人也第一时间察觉到了白莎莎的目光，眼神意味深长。

　　自然不会替张浩天出头。

　　也许……以后能够将之利用，做个挡箭牌。

　　“啊……我和你拼了。”

　　张浩天大叫着跳了起来，仿佛受了多大的委屈一般，恶狠狠扑向夏天。

　　“砰！”

　　夏天一记窝心脚蹬在他的肚子上，顿时蜷曲身形，向后倒退，一屁股坐在地上。

　　这一次，他学乖了。

　　双手撑着地面站起，又用手腕擦去破裂嘴角的血迹。

　　随即脸色铁青，用手点指着夏天，“好，不愧是武神，今天我认栽，我们走着瞧！”

　　说罢，他转身就想走。

　　夏天又是一巴掌甩了出去，啪的一声，张浩天再次结结实实挨了一记。天籁小说网

　　他跌跌撞撞，狼狈倒在地上，脸颊肿胀的厉害，脑海中传来嗡嗡鸣响。

　　“一再挑衅我，现在就想走？”

　　夏天一步上前，寒声道，“今天老子不发话，你走一个试试？”

　　张浩天何曾受过这个，羞怒到了极点，恨欲狂。

　　他猛地站起，嚎叫道，“夏天，你不要欺人太甚！”

　　“欺你又怎样！”

　　夏天冷声道，“你不是要见识什么叫武神吗，现在叫人，把你的后台都搬出来，看今天谁会救你，谁能救你，谁敢救你！”

　　说话间，他的目光扫过四周。

　　刻意在那些古武者身上多停留了一秒。

　　没有人敢出声，更没有人敢当出头鸟，哪怕是金家也如此。

　　甚至很多人都不敢与夏天对视！

　　反倒是一些女性宾客，胆子颇大，眼神之中闪动着异彩。

　　夏天身形提拔，如同标枪，脸颊线条刚硬似刀砍斧凿，一双浓密的剑眉斜插两鬓，那双黝黑的眸子深邃而又犀利。

　　落在四周众人眼中，如同一把出鞘的利剑，强势的一塌糊涂！

　　“你，你……”

　　张浩天怒到极点。

　　可是迎着夏天冰冷的眼神，他激灵灵打了个冷颤，后面的话生生咽了下去。

　　不知道是不是错觉，他感觉到浑身上下的汗毛都被激的立了起来。

　　一股颤栗的气息笼罩了他，那种实打实的冰寒，简直要刺到骨子里。

　　“叫人啊，怎么不叫人，你不是西南张家吗？很了不起吗！”

　　“我……”

　　张浩天蔫了，心中涌现惧意。

　　他有一种感觉，若自己还敢叫嚣的话，下场绝对会和弟弟张浩然一样凄惨。

　　他的弟弟被打断了双腿，虽然已经治愈，但也烙下病根。

　　“是我有眼不识泰山，冲撞了夏少，今天是金少订婚典礼，希望夏少能够放我一次。”

　　他彻底服软了。

　　“你该庆幸今天是金少订婚典礼。”

　　夏天盯着他，冷冷道，“想要报复，尽管来，老子一并接着，但下一次，你就没有这么好的运气了。”

　　说罢之后，看向四周，拱手抱拳，“让各位看笑话了，在这里向大家道歉。”

　　声音落下，向外走去。

　　“夏少。”

　　金傲荣赶忙将他拦住，“你这是怎么了。”

　　夏天笑了笑，“闹出这么一档子事，我也没脸待下去了，就先走了，金少，白小姐，祝你们幸福。”

　　他的嘴角勾起一抹弧度，深深看了一眼白莎莎。

　　迈大步离去。

　　他刚走大厅门口，柳姿也站起身来到了金傲荣近前，嫣然一笑。

　　“金少，白小姐，家里有急事，我也先走一步。”

　　也不给两人说话的机会，匆匆而走。

　　她这一走，大厅中好几个方向都有人站起。

　　他们大多是古武者，有的来自三教盟，有的来自古武世家，也纷纷告辞离开。

　　哪怕一些曾经与夏天发生过矛盾的古武者，也有些不情愿的退场了。

　　这就是夏天强大的震慑力。

　　他与很多人都没有交集，更没有去命令他们去做什么。

　　甚至，他都没有往别处想，只是觉得继续待下去已经不合适了。

　　并不是与金傲荣翻脸。

　　但是。

　　事实就是如此。

　　特定的场合，他的一言一行，一举一动，都会被过度解读。

　　世俗中的人或许不会多想，但是古武者……在这方面格外的分明。

　　尤其这次，很多人委托柳姿，想要与夏天和解，而夏天也痛快的答应了。

　　如今他离席，哪怕这些人再不愿意，也必须要给他这个‘武神’面子。

　　短短片刻，偌大的大厅，走了将近五分之一。

　　最后，赵秋水也来到金傲荣近前，叹了口气，“金少，这可不是你啊。”

　　闻言。

　　金傲荣苦笑一声，不知该说什么。

　　而金家的人脸色全都很难看，一个个目光盯着张浩天，恨不得将他千刀万剐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2941章 一杯酒免费阅读。https://xs.23sk.com 