    橘子……

    文学少女罗宾在意淑女风范，没有表现出什么异样表情，倒是其余几位凑到旁边偷听的小家伙，内心中不约而同地翻了个白眼。

    这下大家都清楚，是别想从阿德里安这里得知到什么准确消息了。

    “这个岛上的橘子真的很好吃吗？”

    天然呆的润媞没能理解老大的套话，她将小手搭在眉头之上，远远眺望着可可西亚村的风光，当瞧见不远处那一片硕果累累的橘子林的时候，十分认可地点了点头。

    “我那死鬼老爹曾经说过，在大海上航行，最不能缺少的物品，除了朗姆酒之外，就是橘子了！”

    别的不谈，你那老爹肯定是个相当合格的酒鬼！

    这下轮到阿德里安无语了。

    一行人从幽灵芳心号上走下码头。

    就在这时，刚刚从驻警办公室观察到情况的小娜美，也终于奔至这边。

    洛芙、罗宾等人十分好奇地打量着这位忽然跑来的橘发少女，阿德里安一时之间也有些摸不清状况。

    待微微喘息几口气，平复快要爆炸的肺部，大汗淋漓的娜美朝着阿德里安一行人询问。

    “你们是旅行商人吗？”

    旅行商人？

    阿德里安的眼中闪过一道恍然神色，原来是误会我们的身份了。

    “我们并不是，而且，”他指了指身旁的洛芙、罗宾几人，“旅行商人可不会雇佣这种娇滴滴的美少女。”

    顺着阿德里安的手势动作，小娜美十分惊异地看了好几眼洛芙。

    ‘可以站起来的白色大狐狸！好漂亮！’

    常年活动在伟大航路之中的毛皮族，对于东海土著来说，实在是过于陌生的物种。

    洛芙十分理解娜美的眼神，这般情况她不知道遇到过多少次。

    “小妹妹，请问有什么事吗？”洛芙亲切地问道。

    ‘会说话的狐狸！！’

    小娜美原本惊异的眼神，陡然之间变得有些惶恐起来，更是忍不住地朝着后方退了两小步。

    洛芙一直在注意着眼前的橘发少女的表情，感官敏锐的她第一时间解释清楚了自己的身份以及来历，立刻安抚下了小娜美那骚乱的心。

    可伴随着洛芙的解释，惶恐的情绪确实彻底消散，兴奋的表情却攀上了小娜美的面庞。

    “原来你们是来自伟大航路的！”

    小娜美表现得十分激动，立志于绘制全大海航行图的美少女，还是头一次遇见除开东海土著之外的其余地方的来客。

    她第一时间便相信了洛芙的说法。

    不为别的原因。

    会说话的漂亮狐狸姐姐可不会骗人！

    ‘既然他们是来自于伟大航路的，那岂不是说……他们的船上大概率会有伟大航路的航海图？’

    联想到这一层次，娜美的激动情绪再度上浮一个小档次。

    “这里是可可西亚村！请问来到这座岛的你们，有什么需要帮助的吗？”

    在（可能存在的）伟大航路航海图的利益驱使之下，小贼猫都热情得有些夸张了，尽管她的言语方面仍旧有些稚嫩。

    而且有些可惜的是，经验稀缺的小贼猫，并没有第一时间将她的警惕心提升起来，哪怕她刚刚就在驻警办公室中与阿健谈论了一番某位从伟大航路来到东海的传说海贼。

    “是的！我们想在这座岛上买些橘子！”心思简单的润媞第一时间跳出来回答。

    “橘子？”

    小娜美眨了眨眼，这……

    正中下怀啊！

    可当她看清楚润媞的具体长相，尤其是当她看见这个漂亮的不像话的小姑娘头顶上的那两只白色长角时，还是情不自禁的有些心神震颤。

    ‘会说话的漂亮狐狸姐姐……和头顶长角的危险带刀女……’

    “是啊，你知道这座岛上有什么地方可以买橘子吗？”润媞不疑有他，大大方方的问道。

    ‘虽然带着刀，但看起来很容易解决的样子……’

    小娜美给这个看起来头脑有些简单的长角女孩下了个定义，随后又连忙解释道：“我家里就是种橘子的！我家的橘子在整个可可西亚村都是出了名的好吃！”

    此刻的小娜美，浑然忘记了早晨的时候她是怎么被贝尔梅尔“赶”出家门的。

    “真的吗？”润媞双眼一亮，打出一记直球，“我们能在你家买点橘子吗？”

    “当然没问题！”

    小娜美把她目前十分贫瘠的小胸脯拍得砰砰作响。

    把橘子卖出去，再把伟大航路的海图“借”回来看看，这比买卖完全能做啊！

    站在一边的阿德里安没能插进一句话，就这么瞧着他的小工具人三言两语的就把事儿给办妥了。

    亏得刚刚还在想要怎么拉近与小娜美之间的关系、触发到对方的隐藏梦想任务呢！

    阿德里安眼神赞许地看着马上就快和小娜美勾肩搭背起来的润媞。

    润媞，今天晚上我会让洛芙给你加鸡腿的！

    加两根！

    把佩吉万和山治的那两根都给你！

    ……

    胸怀大痣的娜美，就这么领着阿德里安一行人朝着自家方向走去。

    路途之中偶遇了从驻警办公室中匆忙赶出的阿健，她还相当热情地朝着阿健介绍起阿德里安一行人的身份来。

    经验相对丰富的驻警阿健，虽然对阿德里安的“伟大航路身份”有些警惕，但是瞧着这位英俊得不像话的年轻人，到底还是没有多插嘴。

    某种程度上说，颜值即正义！

    而且罗宾、佩罗娜、古伊娜等小姑娘的迷惑性实在是太强大了，尤其是一行人中还跟着润媞、佩吉万以及蕾玖、山治这两对幼龄姐弟。

    以至于阿健根本没有把阿德里安往传说中的“海贼白幽灵”那方面联想。

    不一会儿时间，浩浩荡荡的一行人便从码头方向来到了娜美家。

    娜美也第一时间发动儿童神技——喊家长！

    “贝尔梅尔！我回来了！”

    听见娜美的呼唤，刚从橘子园中走出来的贝尔梅尔，瞧见这一行十数人之后，心头第一时间涌现出来的想法是：

    糟了！苦主找上门来了！

    连阿健都跟着一起来了！

    ‘小祖宗！你又干什么了？’

    常年经受海军训练、性格偏强悍的贝尔梅尔直接伸出手来，揪住了小娜美的耳朵，随后把她往身后一带，又朝着阿德里安赔起笑脸。

    “这位先生，娜美还只是个孩子！她有什么过错的地方，跟我说就好！”

    “他们是来买橘子的！”

    小娜美一边揉着被揪红的耳朵，一边有些生气地喊道。

    “买橘子？”

    贝尔梅尔顿时有些傻了眼，娜美这个调皮精这回居然没给家里惹麻烦，而是带了一伙客人上门？

    “是的！听娜美说你们家种的橘子是这座岛上最好吃的。”

    润媞搭了句腔，颇有些老气横秋的意味。

    “你知道的，在大海上航行，酒和橘子可都不能缺啊。”

    “嗯，如果不及时补充橘子水果的话，长时间在海上航行确实容易出现身体问题。”

    经验丰富的海军校官下意识地回了一句，随后才反应过来，自己早已经退役多年了，自嘲地笑了笑。

    好聪明的阿姨，不仅会种橘子，还知道这么多道理……润媞看着贝尔梅尔的眼神变得尊敬不少。

    “好了，既然是客人，就跟我来吧。”

    贝尔梅尔刚想转身，带着一行人走进橘子园，冷不丁地又瞧了眼阿德里安，原本转身的脚步戛然而止。

    曾在罗格镇有过一段任期的东海支部校官，眉头微微蹙起。

    “这位先生……我们是不是在什么地方见过？”

