    已经出现了六艘明船，斯托姆不知道还会不会有明船赶过来，他立即对大岛秀男不耐烦的道：

    “快，带着你的人先让开位置，让我的人来驾驶‘海鸥’号。”

    “我们必须尽快离开这里，摆脱那些可恶的明国帆船，我们不能被他们包围。”

    听到斯托姆如此说，大岛秀男恨不得直接一拳轰过去，现在的局面都是你这个傲慢的蠢货造成的，却在关键时刻不信任我们日本人。

    一种莫大的羞辱感在心底油然而生，但他也只是雇员，不敢真的对自己的雇主动手。

    若真动手了，在这茫茫大海上，也不会有好果子吃。

    于是，他心中的愤怒只能通过吼声发泄出来，咆哮着用日语下令道：“把船帆和船舵交给荷兰人，我们离开上层甲板……”

    听到这个命令，顿时有倭国船员不解的问道：“大岛君，这是为什么？是我们驾驶得不好吗？”

    大岛秀男气急败坏的道：“这些野蛮的杂碎害怕明国人，但他们又不相信我们。”

    可是，倭国人的野蛮程度丝毫不亚于这些洋夷，而野蛮之人的脾气一般也不会太好。

    所以听到这话，不少倭国船员顿时大怒，立即表达各种不满，甚至大声咒骂。

    更有甚者，甚至建议干脆联合明国人把这些洋夷干掉算了，然后将利益一起平分。

    大岛秀男自然不可能赞同这种愚蠢的主意，明国人可不是善茬，很可能连自己这些人一起干掉。

    斯托姆见这些倭国人叽哩呱啦一阵，还没有将位置让出来，顿时对大岛秀男愤怒的道：“大岛先生，你的效率太慢了，这就是我们之前没有追上明国船的原因。”

    之前是不信任，现在就是直接推卸责任了，大岛秀男终于反驳道：“斯托姆先生，请你不要污辱我们日本人的劳动成果。”

    “我们有没有全力驾驶‘海鸥’号，你不会看不出来。”

    雇员竟然敢反驳雇主，斯托姆顿时愤怒不已。

    而且他雇佣这些日本人，也仅仅是为了借助他们的身份来掩护，希望在海上万一遭遇明国的海盗船，能够不被针对。

    因为斯托姆知道郑芝龙和日本的关系还不错，郑芝龙就是通过与日本的贸易才慢慢壮大起来的，而且他的妻子还是日本人。

    但现在这种方式明显失效了，六艘明船没有任何迟疑的继续围拢过来，这些日本人便没有了多大的利用价值。

    于是，他咆哮着道：“请记住你的身份，在这艘船上，只有一个声音，那就是我。”

    “请你保持你的谦卑，别让我将你们当成愚蠢的野蛮人，该死的日本白痴。”

    “赶快，让你的人滚开。”

    斯托姆本就是靠海盗起家的，他可不是那么好说话的人，而且傲慢惯了，自然不会对倭国人有什么好脸色。

    大岛秀男虽然愤怒无比，但他也知道胳膊拧不过大腿，只能强忍着，灰溜溜的带着自己的人下到了下层船舱中。

    斯托姆对一旁的大副道：“派几个人去盯着这些日本蠢货，别让他们闹事。”

    双方还没有正式接触，“海鸥”号上的荷兰人和倭国人便已经产生了不小的间隙。

    荷兰船员迅速的接管了整艘船的驾驶，他们想在迎面而来的两艘明船赶过来汇合之前，从这几艘明船之间的间隙赶快穿插过去，从而脱离六艘明船即将形成的包围圈。

    因为天色已经变暗了，而且会越来越暗。

    迎面过来的两艘明船距离还有些远，视线肯定会受到不小的影响，很难第一时间发现“海鸥”号偏转了航向，也就无法及时做出调整。

    这样，六艘明船之间的配合就很容易出现问题，包围圈也很容易出现漏洞。

    斯托姆的想法是没错，但他不会想到六艘明船会有无线电这种神器。

    迎面而来的两艘明船是没有发现“海鸥”号航向的变动，但是与“海鸥”号距离不足两里，余头所在的那艘福船却是第一时间看到了。

    于是，他命令自己所在的福船也跟着偏转航向的同时，立即电令迎面而来的两艘福船，指导他们也做出相应的调整。

    荷兰人渐渐发现，无论他们怎么努力，迎面而来的两道黑影还是越来越近，左右两侧的四艘明船也紧紧的跟随。

    斯托姆感觉太邪门了，但他又不知道是什么原因，只能气急败坏的催促船员继续努力，因为他很清楚，晚上似乎对没有火炮的明船更加有利。

    可如果在他们包围过来之前冲出去，并甩开他们，那明船也很难趁着夜色再追上来。

    突然，几道亮光从前面和两侧亮了起来，斯托姆猛的一惊，他不是震惊明船上有航灯，而是震惊明船上的航灯好像只照向一个方向，而且能照得很远。

    这样的话，就算天彻底的黑了下来，那些明船也能够比较容易的分辨出互相之间的距离和位置，“海鸥”号想要跳出他们的包围圈就更难了。

    其实，六艘福船上的明军打开的并不是探照灯，而是勇卫营单兵夜间作战用的头灯。

    毕竟探照灯对那些没有见识过的敌人来说，可是一件非常厉害的秘密武器，得留在关键时刻突然使出来，效果将会更好，这在勇卫营中已经形成了一套相关的战术了。

    斯托姆意识到从正面恐怕很难冲出去，于是他立即下令调转航向，因为只有后面一个方向没有明船。

    现在他已经顾不得是不是要往回折返了，哪怕是回到日本，也比在这里被明国人劫了强。

    红毛鬼调头了，其两侧的四艘明船立即做出反应，也跟着调头，可这样一来，之前迎面而来的两艘明船就成了追击之势了。

    而福船在速度上并不怎么占优势，如果不加以阻止，后面两艘船想要追上来恐怕要花费不少时间。

    四艘明船的指挥一商量，立即决定动用太阳灯干扰。

    唰唰唰……

    四盏明亮刺目的探照灯从“海鸥”号的左右两侧射向它，并飞快的扫射。

    甲板上不少看向两侧的船员顿时中招，眼前瞬间白茫茫一片，什么也看不见了，这其中就包括斯托姆。

    “哦，我的天哪，这是什么？”失明的一刹那，斯托姆震惊的喊道。

    他只感觉一阵天旋地转，连方向都分不清了，他的身体随着船身一阵摇晃。

    突然一个趔趄，然后狠狠的摔倒在甲板上，忍不住发出一声惨叫。

