    超凡等级认证中心和次元出入境管理局都在武陵西区。

    下午三点的时候，林立拿着次元通行证从出入境管理局走了出来。

    站在大门口，心中不禁生出一股畅快之感，就好像便秘半月终于通畅了。

    从现在开始，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃…

    他可以随时进出各大次元秘境，尽情地刷被动发育。

    在次元秘境里可以肆无忌惮地变身科加斯, 想吃什么就吃什么。

    而且科加斯的邪恶情绪太庞大了，需要有一个地方去释放。

    短短一周时间，林立的心境发生了巨大的变化。

    起初是放任科加斯的邪恶，之后想要压制却发现很难压制住那些邪恶欲望。

    他不应该被邪恶欲望所支配，应该反过来主宰自己的情绪和欲望。

    但这不是一蹴而就的事情，需要时间慢慢去克服，去调节。

    离开次元出入境管理局后, 林立从肩包里拿出鸭舌帽和墨镜, 叫了一辆车朝黑市方向开去。

    周家欠下的350万不用还了，所以那张黑卡里的600万都可以使用。

    另外还有一张黑卡，里面也有300多万，是黑蛇帮老大的。

    这九百多万夏币都属于“来历不明”的钱，自然要在黑市这边花。

    白云和借给他的五百万倒是可以去正规市场购买次元结晶，但现在人都在西区，当然要去王荣刚那边走一趟。

    毕竟来都来了…

    ……

    半个小时左右，出租车在靠近黑市的路口停了下来。

    林立用现金付了车钱之后走了下来，径直朝黑市里面走去。

    仅仅一周时间，再次进入黑市，心境却已经大不相同。

    上次过来的时候，他小心翼翼地将自己全副武装起来，一副贼头贼脑的鬼祟样子。

    现在有了底气，自然是从容不迫。

    隔壁老王杂货铺，一名长相有些帅气的长发青年坐在柜台前，捧着手机在那里玩游戏, 而且玩的还是抽卡类游戏。

    “又是十连白光…这破游戏煞笔才玩！”

    长发青年嘴里叼着一根烟, 强忍住砸手机的冲动, 一脸郁闷地在那里骂骂咧咧。

    “恭喜恭喜。”

    耳边突然传来的贺喜声让长发青年下意识地回了一句“恭喜你妈…嗯？这种既视感…”。

    王清水抬起头, 看向柜台前的客人。

    “原来是你啊…林立学弟。“

    林立嘴角的一丝笑意瞬间凝固了。

    “唉唉唉，别着急别着急，咱这可不兴玩杀人灭口那一套。”王清水放下手机，然后笑了起来，“你在三四年级的圈子里也算是小有名气了，我看过你的对战视频，那一拳有点意思…不对！是很有意思！”

    纪美林是纪家千金，而且本身还是个美女，在学校里的名气不低，被人打爆了衣服，肯定会让人有些好奇是怎么回事。

    再加上一拳打伤白银导师的战绩，不少三四年纪的正式学员都会好奇看下视频。

    王清水也凑热闹看了一遍视频，然后通过卡牌技能认出了林立。

    如果只是这样的话，倒也没什么事情。

    林立微微松了口气，随口问了句废话：“你是超凡学院的正式学员？”

    “在下不才，小小白银学员…”

    王清水挑眉一笑，突然想起另外一件事情，朝林立提醒道：“张高阳应该也知道了你的身份…就是上周末打劫你的红发煞笔, 他也是大四生。”

    “知道就知道吧。”

    林立对此毫不在意。

    经过几次恶战之后，他对自己的战斗力已经有了大致的了解。

    捉对厮杀的情况下，豪意形态可战巅峰青铜。

    技能全开的话，白银之下基本没有对手，至少在武陵超凡学院里面是肯定的。

    变身科加斯的话，可战低段位白银。

    唯一的问题是移速攻速跟不上，魔抗也有点低…

    不过群战才是他最强的地方，可以通过肉食者的被动不断杀敌回血回蓝。

    那个叫做张高阳的红发青年，了不起就是个高段位青铜。

    以林立现在的战斗力，对付他绰绰有余。

    上次拦路抢劫的仇，他可没有忘记。

    虽然没有刻意记着这个仇，但要是有机会的话，他肯定要报仇的。

    这次王清水提起来，他突然有了个想法，随后问道：“他也是超凡学院的正式学员是吗…哪个班的？”

    “三十三班的…”王清水眉头一挑，反问道：“你该不是想找他报仇吧？”

    “听哥一句劝，张高阳虽然是个弱智加煞笔，但实力还是有的，已经达到了青铜九段，以你的潜力，起码得稳定发育个两三年才有可能追上他。”

    林立露出了自信笑容。

    他宰过的九段青铜，恐怕两只手都数不过来了。

    王清水说得没错，他确实打算去找那个张高阳报一下仇，顺便赚点学分。

    在所有超凡学院里，“踢馆”可是所有正式学员最向往的事情。

    同年级一人挑战一个班级，挑战成功可是有学分奖励的。

    跨年级挑战的话，学分奖励还会翻倍。

    这种白赚的学分，林立可不会放过。

    既然张高阳也是武陵超凡学院的正式学员，那正好报个仇。

    林立思考的时候，店铺右侧突然响起一道熟悉的笑骂声。

    “臭小子，你让谁喊你哥呢？你要喊他叔知道吗！”

    “我去！二伯你放过我好吧，咱三就不能各论各的？”王清水一副白眼一翻，谁都不爱的郁闷表情。

    王荣刚瞪了眼王清水，随后一脸笑意地看着林立道：“林立小兄弟，一周不见，老哥我甚是想念啊！”

    林立微微一笑，很干脆地摘掉帽子和墨镜，道：“王哥，好久不见。”

    “嘿！生得可比阿水俊多了，也顺眼多了…”王荣刚看着林立那张自带冷峻气质的脸庞，笑着道：“走走走，去里面陪我喝喝茶聊聊天，顺便说说你那个双枪扫射的技能。”

    王清水意外发现林立的身份后，将后者的对战视频发给王荣刚看过。

    林立那远超自身段位的战斗力让他惊讶不已，但他更在意的是卢锡安的圣枪洗礼。

    能具现枪械的技能可不多，这令他非常感兴趣。

