    第719章 资深老粉

    果然。

    不一会儿，就听秦凡道：

    “谢谢秦老，谢谢付大哥，但是……”

    “我还要带宝宝们，我老婆还在家里等着我，我可能没办法胜任了！”

    “我没什么远大的目标，只想和我老婆一起带着宝宝们, 过开开心心的日子，能一辈子陪伴他们就好。”

    听到这些。

    秦力有些失落：“可是秦凡兄弟……”

    “这样吧秦老，您如果以后有需要的地方，尽管跟我说，我能帮忙一定去帮。”

    听到秦凡这话，秦力也不好强求：

    “也好也好, 那便谢谢秦凡兄弟了。”

    “不过秦凡兄弟，你好像很宠你的老婆啊！”

    说起这个，不等秦凡回答, 付星河便抢先一步：

    “对对，你不知道，凡哥天天把老婆挂在嘴边。”

    “有几次晚上我起来上厕所，还看见秦凡兄弟在跟老婆视频，笑的一脸甜蜜。”

    “实在是太叫人羡慕了！”

    付星河露出了艳羡的神色。

    秦凡没忍住笑了起来。

    秦力也笑着叹了口气：“哎，我孙女要是有这么好的福气，遇到秦凡兄弟这么好的老公就好了，只可惜……”

    说到这里。

    秦力摇了摇头。

    付星河闻言，道：“老师，晚晚还和那个厨子在一起吗？”

    龙都。

    一套小公寓内。

    乔小玉失落的抱着腿，坐在床边儿。

    她的身边放着一套直播设备，和一个手机。

    手机上是她刚刚挂掉的微信电话。

    电话是爸爸打来的。

    爸爸说，叫她不要再坚持做主播了，她直播的那些东西根本没人看。

    家里给她找了一个还不错的工作，收入虽然不多，但是很稳定。

    乔小玉很纠结。

    事实上, 这件事儿她已经纠结了足足有半年了。

    半年来，每周爸爸都会打电话给她说这件事情。

    她一拖再拖。

    可惜。

    终究还是要拖不下去了。

    难道真的要回去听从家里的安排，回去找一份安稳的，自己不喜欢的工作坐吃等死吗？

    乔小玉想了想，打开了手机。

    相册里，还存着之前她在宁州拍的宝宝们的视频。

    每每看到四小只的时候，她的心情总能好一些。

    看着看着，她便笑了起来。

    “小家伙们，你们将来的人生是什么样的呢？应该会很好吧？”

    “其实，长大真的很不容易。”

    感慨完后。

    她叹了口气关掉了视频。

    她打开了自己的直播设备。

    直播间里，寥寥无几的几人还在等她。

    “乔乔，怎么今天不直播了呢？”

    “就是就是，等的花儿都谢了！”

    “我们几个人，还想看你今天吃啥呢！”

    这些人，就是一直陪伴着乔小玉的粉丝们。

    每天会对她嘘寒问暖。

    就算她直播日常，他们也不觉得枯燥。

    一旦放弃了这个职业，以后就再也见不到他们了。

    乔小玉有些失落。

    但。

    她还是勉强让自己笑了出来：“对不起啊大家，今天来晚了，我今天，有件重要的事情要宣布。”

    “什么啊？主播要直播什么新鲜事物了吗？”

    “其实乔乔挺好的，不火有些可惜了。”

    看见这弹幕, 乔小玉心里酸酸的。

    “我就是想说, 我今天大概是最后一次……”

    她话音未落。

    忽然。

    手机响了起来。

    直播间的几个人，已经听见了乔小玉的话。

    他们疯狂的刷着弹幕：

    “怎么了乔乔？最后一次什么？”

    “不会是最后一次直播吗？乔乔要放弃了吗？”

    “不要啊小姐姐，我也一直在努力考研，但是每天都不想动，每当这个时候，我就来看看你的直播，看见你还在坚持，我就有动力！现在你都要放弃了，我怎么办？”

    “楼上的，无论如何，要努力啊！”

    乔小玉暂时并未看到这些评论。

    她接起电话。

    电话那头，传来了一个陌生的男人声音：“您好，是乔小姐吗？”

    乔小玉疑惑的点头：“是我，您是？”

    男人再次开口：“您好，我是柳氏娱乐的负责人，是这样的，我们老板让我联系您，问问您愿不愿意来我们公司上班！”

    “哪里？”

    乔小玉听到这话，顿时惊了！

    她不敢相信自己的耳朵。

    “柳氏娱乐，是柳玉桓先生让我问您的。”

    确认了之后，一阵狂喜冲上心头。

    乔小玉整个人都激动了起来：“柳……柳总？”

    难道上天终于开始眷顾她了吗？

    “是的，柳总让我告诉您，柳氏娱乐现在的情况不怎么好，但该给您的待遇一样也不会少，只不过前期可能会少点，后面等公司起来了，再加。”

    “您可以慎重考虑一下。”

    男人话音未落，乔小玉就激动的大喊：“愿意愿意，我愿意，我去！”

    “那好，那您明天就来上班签合同吧，我一会儿会将地址发给您。”

    “好的好的。”

    乔小玉心中狂喜。

    不用回去了。

    不用去做那枯燥的工作了，她好开心啊。

    同时。

    直播间里的几个粉丝也听到了乔小玉的话。

    “这是被签了吗？”

    “看起来是啊！”

    “那太棒了，我要成为乔乔的资深老粉了吗？”

    “希望乔乔坚持下去啊，还有多直播一些日常，我们很喜欢！”

    “同上。”

    “同上！”

    乔小玉转过头，看见直播间上的弹幕时。

    眼泪差点掉了下来。

    “谢谢你们，太感谢你们了！”

    “我会努力的！”

    “我绝不放弃！”

    这次的直播，没有持续多长时间。

    粉丝们让乔小玉赶紧下播准备明天去上班。

    乔小玉也是这么想的。

    她一边收拾，一边还给谢子萱打了电话，告知了这个好消息。

    谢子萱也十分替她高兴，但谢子萱却也十分好奇：

    “乔乔，柳氏怎么会突然同意你去上班了吗？你遇到什么贵人了吗？”

    “贵人？”

    乔小玉想了一会儿。

    忽然豁然开朗：“对了，我见到四小只的爸爸了，那是个很好的人呢！”

    ……

    早晨。

    刚吃完饭。

    秦凡和付星付星河一起，推着柳玉桓也四小只出门晒太阳。

    柳家不远处便是一个公园。

    公园里大爷大妈们都在唱戏跳舞练太极。

    看见柳玉桓。

    他们都乐呵呵的。

    “柳先生？您出门了啊！”

    “哇，这四小只好乖啊，是您的孙子吗？”

    “瞎说什么呢？柳先生的儿子还在上高中呢，应该是外孙吧？我记得柳先生的女儿好像二十多岁了！”

    这些人。

    都是住在柳家所在别墅区附近的人。

    柳玉桓健康的时候，也经常会出来晨跑，跟他们都非常熟。

    可是。

    自从柳玉桓生病之后，他们就再也没见过他了。

    这会儿见到，都关心了起来。

    尤其是四小只。

    呆萌的样子，给整个公园都增添了色彩。

    (本章完)

