    墨连城凝起清隽的眉宇，“你怀着孕，安全最重要。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    其实，能带着她出来，已经够纵容她了。

    曲檀儿立马回道：“我现在一切正常，放心，我这几天跟孩子沟通好了，这回，他肯定不会拖他娘的后腿……”

    对她的保证，墨连城只听不语。

    那双黑如曜石的凤眸眼尾微挑，凝睇着曲檀儿，眸底深处写满了不认同。

    曲檀儿说着说着，不自觉地头缩了缩，主动投降，“好吧，我听你的。”

    二人交谈声音很低，那目中无人的态度叫人恼火。

    红天霸竭力压下怒火，冷冷蔑视一笑，“哼！事到临头还顾着卿卿我我！今日，我就成全你们，让你们在黄泉路上做一对鸳鸯！”。

    杀气一波一波从红天霸身上泻出，他再想动手时。

    底下，斗蛊楼大门传来急促的脚步声。

    紧接着，一把不合时宜的嗓音响起。

    “喂喂喂！你们在干什么？！你们想干什么？！住手！赶紧给我住手——！！”

    来人，正是望勤。

    前一刻，得到夫妻俩保证，才松口气，下一刻，听到巨响，望勤心里一个咯噔，连忙带着人跑出来看。

    这一看，鼻子惊得快要飞走了！

    夫妻俩是出了斗蛊楼，可斗蛊楼最近的商店建筑等，还是斗蛊楼的产业！意思是，夫妻俩刚才所在的楼顶，被砸了，依旧是属于斗蛊楼的。

    望勤看在眼里，很是肉疼。他像是被人生生割肉似的，频频吸气，又疼又气，“你们真是大胆！当我斗蛊楼是什么地方了？！想打架，请离得斗蛊楼远远地再打！！否则，别怪我斗蛊楼不客气！”

    话状似在警告夫妻俩连同红天霸，可那双恼意十足的眼睛，却只盯着红天霸看。

    在场长眼睛的，都看出来了！

    这位斗蛊楼楼主身边的大红人望勤，此刻正责难红天霸呢！

    原本架打不成，曲檀儿够失望了！

    望勤突然出现，使得她眼前一亮！

    有时候，打架不一定要动手。

    动动嘴皮子，将敌人气个半死，感觉也不错！

    她顿时来了精神，顺着望勤的话，小手往红天霸身上一指，落井下石道：“小勤，你来得正好！快点！叫他赔钱！他损坏了的，也是你们斗蛊楼的产业吧？你看看这楼顶！我刚亲眼看着他砸坏的！我能作证！”

    此话一出，全场寂静。

    追讨损失这些事情，什么时候提不好，偏偏，在这节骨眼上提，而且，对象还是红宗的宗主。

    红天霸尚存着几分理智，夫妻二人，今日他必诛不可，但是，也犯不着为了这两个人，得罪斗蛊楼。

    看着望勤，他沉声说道：“望勤小弟，此二人与我红宗有不共戴天之仇！之前他们在你们楼里做客，我看在你们楼的面子上，忍而不，如今，好不容易等到他们出来，我一时冲动，无心损毁斗蛊楼的产业。不过，你大可放心，今日损毁斗蛊楼之罪，待我杀掉他们，改日，定当带上重礼，亲自上门给楼主谢罪！”