    “晚安。”

    跟赵颖宝一挥手，叶秦拍拍鼓囊囊的饱腹，坐在椅子上葛优躺，满脑子想着武替。

    “系统，搜索武替相关的课程。”

    纯白界面瞬间显示一行行：

    《武替的基础》

    《威亚的运用与身体结合》

    《极限运动的自我保护》

    《飞车特技（机车篇）》

    《吴氏开门八极拳》

    ………

    眼珠骨碌，慢慢地浏览，面色越发的凝重，三分钟的热血渐渐发凉。

    武替可没想像中的简单。

    爆破戏、火戏、武打戏、水戏，极限跳跃、极速飞车、高空威亚、武术套招等等武术特技，危险高，难度大。

    为什么流量明星用文替光替被骂，大腕明星用武替就不会，因为情有可原，实在是高难度高风险，非一般胆大的人办不到。

    为什么龙叔在华语乃至世界影坛地位显赫，就是玩命，各种花样作死惊险特技，创出成式功夫喜剧动作片，冲出亚洲，面向世界，成为李小龙后，华夏电影演员第一人。

    龙叔，可以说是华语影坛把武替做到最极致的人。

    那么，我为什么不可以试试？

    眉头一皱，果断决然地道：“选择武替的基础。”

    ………………

    “恭喜宿主，《武替的基础》，学习进度：100%，是否签到？”

    三天的折磨，叶秦终于从零开始，把武替能替的所有业务，统统经历了一遍。

    在零下摄氏度的冰水里演浮尸，在七八层高的大楼玩信仰之跃，在爆破的坑道里紧急撤离……

    最大的收获，就是练就出一颗不畏生死的大胆。

    他跃跃欲试，拨通刘能的电话：“刘哥，你这边有没有武替的活儿？”

    “多的很，可看的着摸不着，不瞒你说，哥哥手底下就缺卖命卖力的武替，不过真有水平的武行，肯定是自个组班子。”

    刘能叨叨道：“嗯，小秦，你问这些干嘛，难不成？”

    “刘哥，你抽空问问，哪些剧组缺武替，把我报上呗。”

    “武替，小秦，你怎么想干这个。武替可危险呢，不危险的，古装武侠要求必须有武术底子，你……”

    刘能顿了顿，在斟酌怎么说话，提醒这个小老弟，不要好高骛远，武替真不是一般人能干，至少你得带点武。

    叶秦编个小谎：“嘿，刘哥，我在老家跟一位老师父学过几年，不敢说打架如何，招式套路像那么回事。”

    刘能继续苦口婆心地劝，说某某剧组有人断腿、残臂、瘫痪、身亡，有人演爆炸戏炸伤，剧组推诿不纳入工伤不赔偿，但依然改变不了叶秦的主意。

    “刘哥，你可以给我挑个简单，吊威亚也行，先瞧着怎么样？”

    “行，这几天我就替你物色，这行缺的是人，看看几个剧组有没有合适。不过容哥哥啰嗦几句，要真打定心思，先到公会做一些岗前培训，学学紧急情况自救方法。”

    “我再给自己买份意外保险。”叶秦打断道。

    刘能激动道：“去去，没见人这么咒自己的。忙去吧，诶，今天你签的约是不是要到期啦？”

    “下一场演完就杀青。”叶秦逗趣道。“刘哥，您那给我留个角色，不然真空期要喝西北风啦。”

    刘能豪气仗义道：“放心，有哥哥一口，就有你一口。待会儿顺路接你回去，挂啦啊！”

    “哎，小老哥，你还会武术？”

    附近休息的群演们竖起耳朵，听了个热闹。

    敢情这位特约大哥，他喵真人不露相，藏着一手。

    不会。

    叶秦起身戴上的贝雷帽，可不会可以学啊。

    龙叔南派小拳种，螳螂拳、白眉拳打得最靓，李联杰长拳，《太极张三丰》练过陈氏太极拳。

    古武他学什么拳？

    咏春？不行，被甄子弹抢先注册商标，今年《叶问》都定档上映。

    霍家拳？李联杰第N次息影前巨作《霍元甲》演绎。

    思来想去，准备上网搜搜拳法总谱。

    建国以后禁止杀人术，真功夫学不成也不易学，学几手武术套招，花拳绣腿，凑合应付影视剧。

    ……………

    “那个TG的太太，已经得到雅得利的下落，现在正往远东公馆赶。”

    最后一场戏，还是跟张珩饰演的东瀛女特务对戏。

    叶秦这回是霓虹国小特务，一五一十地汇报重要的情况。

    他微微低头以示尊重，拘谨地等待张珩的命令。

    “太好了，跟上去！”张珩打开庞蒂克的后车门。

    叶秦不添加任何的表情，当好一个工具人，他向前进一步，像商讨重要机密，小声道：“不如把他们的身份告诉宪兵队？”

    “我是谁？”张珩睨了眼。

    “您是四姐！”叶秦昂起头，带着畏惧的颤音大吼道。

    “那你相信我吗？”

    张珩说完最后一句台词，扬起发自内心的微笑，跟这个小特约对戏，词少且简单，但表情、台词等交锋，令人大呼过瘾。

    她随即钻入车内，叶秦又补上章汉杰不曾交代的动作，一手贴在车门顶部，一手抓住车门。

    砰，车门一关。

    “过！”

    章汉杰现场起立，领着副导演等人走到庞蒂克前，开始热烈地鼓掌。

    在剧组头儿的带动下，群演哪个敢不给面子，虽然感觉莫名其妙，但只要呆过几个剧组就都明白，这是在欢送主演里咖位较高的人。

    “谢谢导演。”张珩矜持地走出来。

    “车我已经叫助理备好，立刻就能送你去张导的剧组。他老前辈可是这几天把我电话都打爆了，总是再问，张珩拍好了没，张珩拍好了没。”

    说到张珩羞涩地垂头，章汉杰哈哈大笑，眼睛一直在密密麻麻的人堆里寻找，直到叶秦的面孔出现在视线里。

    他敲了敲章明的胸口，使了个眼色，只见自家的侄子心不甘情不愿，一脸郁闷疑惑地绕个大圈，凑到叶秦的跟前。

    “哎，叶秦，你的戏也拍完啦。”

    “是，章哥，等会儿我就还服装。”叶秦摸出一包华子，完全是刘能交代，到底这回他挣了四五百，该放点血孝敬，这叫细水长流。

    “嗯，不急。”章明嗅了嗅未拆封的香烟，严肃的神情慢慢缓和，语气倨傲道：“昨天，我叔叔接到张导的电话，说介绍几个机灵点的人进组，他呢，推了你一把。”

    “张导，哪个张导？”

    “《横空出世》、《走向共和》知道吗？”

    “张黎大导啊。”

    叶秦感觉心跳加速，屏住呼吸，零八年，张珩主演的戏，不会是，不会是！

    “叫《人间正道是沧桑》，你小子，撞大运啦，贵人相助，真不知道哪点被我叔看上！”

