    超梦一惊，它没有想到居然有人敢冲进自己的攻击之中。

    嘴上说道：“太愚蠢了！”

    “人类竟然想阻止我们的战斗！”

    梦幻收起念力歪着头看着石化的小智，一脸的好奇。

    单纯它不知道小智在被它们的攻击命中后为什么会发生这样的变化。

    整个竞技场安静了下来，也暗了下来，只有场地中间的神奇宝贝球图案还带有着些许的光芒。

    所有的神奇宝贝都停止了战斗，静静的看着发生的一切。

    沉默的氛围充斥着每一个角落里面，英士看着发生的一切叹了一起。

    皮卡丘第一个反应过来，就算是浑身遍体鳞伤也强忍着疼痛快速跑了过去。

    光芒散去，小智保持着原来的动作，瞪大眼睛，一动不动的倒在地面上。

    但是很快身体的眼神就发生了变化，全部变成了石头一般的灰色。

    如果不是见过小智，都会以为这是一座石像。

    皮卡丘呆呆的看着小智，两只小手摇了摇小智的脑袋。

    见他没有反应，又跑到小智身边用力摇了摇他的手臂，还是一点反应都没有。

    悲伤的氛围开始逐渐遍布整个竞技场。

    两只暴鲤龙仰起身体大吼一声，这吼声听起来像是哀鸣。

    皮卡丘继续摇着小智，见其还是没有反应。

    就想起以前自己电小智他都会有反应，于是全身发力。

    “滋！”

    脸颊两侧的红腮帮释放出电流，巨大的电流轰击在小智的身上。

    耀眼的光芒将整个竞技场照亮，全场只有皮卡丘飞“滋”的声音。

    就这样持续了一，两秒，小智还是没有反应。

    它知道小智或许就已经不在了，但是它心里还是心存希望，觉得小智还是可以复活过来的。

    于是再次发动十万伏特去电击小智，希望他能够复活过来。

    因为这是它唯一的手段了。

    大家所有神奇宝贝，人都静静的看着皮卡丘不断的释放电流。

    电流的光芒不断将竞技场照亮。

    小霞伤心的看着皮卡丘道：“皮卡丘！”

    皮卡丘不断的释放电流，终于它的体力耗尽，已经释放不出来电流了。

    只能伤心的喘着气。

    直到最后它的希望破灭了，小智真的不在了。

    眼眶不禁湿润了起来，嘴中发生小声的哀鸣。

    接着一滴滴晶莹的泪珠从它的眼中滑轮。

    一滴滴的连成一片，滴落在地面上，弹其接着消散。

    “皮卡，皮…”

    皮卡丘飞悲伤传染到周围的所有神奇宝贝。

    它们是神奇宝贝，它们完全可以感受到皮卡丘内心的悲伤。

    同时它们自己内心的悲伤也被激发了出来。

    同时它们的眼眶也湿润了起来。

    白海狮是第一个发出声的，它的哭泣声瞬间传递到了整个竞技场。

    被其中的悲伤所传染，就算是凶恶的神奇宝贝暴鲤龙也哭泣了起来。

    眼眶中的泪水跟不要钱的一样的滴落下去。

    慢慢的大家都哭泣了起来，不只是为皮卡丘，还是为小智和皮卡丘之间的情谊太过于感人。

    妙蛙花、杰尼龟、喷火龙……所有的神奇宝贝都在流泪，它们洁白的眼泪散发着晶莹的光芒。

    就连大针蜂、具甲武者、赫拉克罗斯、巨钳螳螂太古盔甲、哈克龙这次也没有忍住。

    它们也是神奇宝贝，内心饭单纯，也为小智和皮卡丘飞友谊而感动。

    英士感觉到它们的伤心，也有些被感染到了。

    里面仿佛有神奇的力量蕴含在其中。

    突然所有神奇宝贝的眼泪都不再向下滑落，而是朝着竞技场的最中间滑落。

    站在原地的英士突然之间也感受到了皮卡丘伤心。

    按道理知道结果的他是不会感到如此的悲伤。

    但是为什么会有这么强烈的感觉。

    接着他感觉体内的御虫之力沸腾了起来，这是前所未有的事情。

    看着场地中间的小智和皮卡丘，英士突然心领神会明白了什么。

    于是他也调动体内的御虫之力涌出体内。

    在空气中汇聚成一条条的能量丝带朝着竞技场中间的小智汇去。

    无数的眼泪在光芒的照射闪烁着光芒，小霞，小刚他们呆呆的看着这极其壮观的一幕。

    接着所有的眼泪涌去小智的体内，所有的神奇宝贝眼泪越流越快。

    很快整个竞技场都充满了眼泪。

    小霞，小刚，乔伊小姐站了起来，他们都不知道发生了什么的。

    但是一定是好事，心里带有隐隐的期待。

    超梦看着眼前发生的一切，很疑惑，有些不知所措。

    它不明白为什么大家会突然的哭泣。

    那是它从未有过的感觉，同时它的心理也有了一些其他的想法。

    这让它有些矛盾，不知道该怎么办。

    只能待在原地看着眼前一切的发生。

    梦幻也用它那卡姿兰大眼睛好奇的看着周围发生的一切。

    所有的泪水如同一条条的小河流一般汇聚在中心的小智身上。

    皮卡丘疑惑的看着不断的有眼泪汇聚到小智的体内。

    同时还有英士都御虫之力，当所有的眼泪汇聚完毕。

    化作石像的小智突然之间绽放出了蓝色的光芒。

    奇迹发生了！！

    这蓝色的光芒是如此的耀眼，瞬间就照亮了整个竞技场。

    皮卡丘可怜巴巴的看着绽放光芒的小智，心中燃其了无尽的期待。

    英士也露出了笑容，虽然已经知道了结果。

    但是如今亲眼看到这场奇迹的诞生，还是非常的震撼。

    皮卡丘看着看着眼泪就不由自主的流了下来，那些眼泪汇聚到光芒之中。

    突然天空突然亮了，所有人抬头朝着天空看去。

    太阳出来了，乌云散去。

    太阳的光芒照射在了大地上。

    太阳的光芒形成一道巨大的光柱降临下来灌注在小智的身上。

    整个小岛外可以清楚的看到一道光柱贯彻天地，震撼至极。

    英士可以感觉到那是一股前所未有的能量，里面蕴含着无法想象的力量。

    充满了生命的力量。完全无法想象，他完全沉浸在其中了。

    蓝色的光芒散去，小智瞬间就石化的状态恢复了过来。

    小智的身体突然动了起来，双拳紧握，慢慢的爬了起来。

    此时的小智还有些疑惑，但是看到皮卡丘后一切都不重要了。

    “皮卡丘！”

    皮卡丘激动的顿时扑到小智的怀抱中。

    其他人见到这一幕，如同雨后的天空，一片清朗。

    所有的神奇宝贝们见到这一幕，全部发生声来发泄心中的喜悦。

    本尊和克隆神奇宝贝互相对视了一眼，都想通了，也不再攻击对方。

    它们都是神奇宝贝，没有必要为了谁是最强的那一个而战斗。

    英士调动御虫之力飞到天空中看着超梦说道：“超梦，刚才发生的事情你也看到了。”

    “小智和皮卡丘飞友谊坚不可摧，是无法焊动的。”

    “人类和神奇宝贝完全可以做到和睦相处。”

    “世界上并不是所有人都是坏的，大部分的人心得都是漂亮的。”

    “他们和神奇宝贝结成伙伴一起去旅行，一起成长，一起追逐梦想。”

    “不是像你所说的那样。”

    “我和我的神奇宝贝们也是如此，我们的实力你也看到了。”

    “这是我们相互成就的结果。”

    超梦沉默不语，不知道在想些什么。

    开口道：“他们的友谊我看到了，那股神奇的力量我不知道是什么。”

    英士继续说道：“可能这就是奇迹吧。”

    “世界上并不全都是坏的，当然也有坏的。”

    “比如说将你制造出来的火箭队，他们就是整个关东地区的邪恶组织。”

    “他们喜欢对神奇宝贝做各种邪恶的实验，惨无人道。”

    “你当初被制造出来三观还没有形成就和他们待在一起时间久了。”

    “对于人类的看法自然不会好到哪里去。”

    旁边梦幻也对超梦述说着什么，超梦认真的听它说也不反驳。

    实在是因为之前发生的一切对它的认知产生了太大的冲击。

    超梦道：“没错！我们都是神奇宝贝”

    梦幻点了点头，它的劝说也终于有效果了。

    英士微笑道：“看来你是想通了。”

    超梦道：“我只是觉得没有必要了。”

    英士道：“接下来你打算去哪里？还是在这座小岛上吗？”

    超梦看着下面的克隆神奇宝贝们道：“我会带着它们去寻找属于我们自己的家。”

    英士道：“然后就待在哪里吗？”

    超梦：“……”

    英士道：“超梦，我建议你将它们安顿好后可以去外面看看。”

    “世界真的很大，现在已知道的就有好几个地区。”

    “每个地区都有独属于当地特色的神奇宝贝。”

    “现在没有人知道这个时间上有多少种的神奇宝贝。”

    “你不是一直认为自己是这个世界上最强的神奇宝贝吗？”

    超梦道：“你想要说什么？”

    英士道：“我的实力你也见识到了，但是光是在关东地区比我强的人就有很多。”

    “而且这个世界对于一些异常强大而又珍贵的神奇宝贝有一种称呼。”

    超梦疑惑道：“什么称呼？”

    英士道：“神兽！”

    超梦：“神兽？！”

