
　　毕竟，柳三本人之前已经随着周旭一起撤出了北阳市，这两个柳三都是他所留下来的纸人，为的就是配合王小明等人的行动。

　　最起码表面上是这样的，至于柳三心里有没有什么其他的心思，就只有他自己才知道了。

　　而鬼相机作为一件灵异物品，虽说可以关押厉鬼，但成功率并不是百分百，有着失控的可能，使用鬼相机就像是在与厉鬼赌命一般。

　　因为鬼相机想要成功关押厉鬼，就需要使用者拍摄到鬼的全貌，也就是把鬼的身体全部拍摄进去，如果少了一只胳膊，一条腿，鬼相机都不能完成关押。

　　并且拍摄过程中相机会闪光，这种闪光有失控的风险，一旦失控，使用者就会遭遇反噬，被关进照片里。

　　而这还不是鬼相机最大的缺点，鬼相机作为一件灵异物品，本身就存在着许多诡异的灵异现象！

　　根据总部相关的资料记载，使用者用鬼相机拍摄的时候镜头有时候会被一些诡异的东西遮挡。

　　有时候拍摄到的照片里会出现一只原本并不存在的手，有时候会拍摄到第二个人影，而有的时候拍摄出来的照片很模糊。

　　总之在使用鬼相机的过程中，会有一些诡异的东西干扰拍摄，总部的高层担心那是一种潜在的恐怖，又考虑到拍摄鬼全身的照片成功率并不高，所以就将鬼相机封存在了总部的地下基地，轻易不得使用。

　　但这也不是绝对的，如果遇到一些没有把握关押的恐怖厉鬼，总部还是会批准使用这件灵异物品的，就比如这次北阳市的鬼城事件。

　　恐怖程度高达S级的灵异事件没有几个人有把握解决，这时候带上鬼相机，只要到时候运气够好，说不定在关键时刻可以绝地翻盘。

　　最重要的是这次的行动中有一人非常适合使用鬼相机，那就是柳三。

　　准确来说，是柳三的纸人！

　　他的这些纸人非常特殊，每个纸人都有独立的思想，但却又受柳三控制，而且相互之间的记忆互通，就像是一个人同时拥有了许多分身一般。

　　最重要的是，纸人受创并不会危及本体。

　　也就是说，柳三的这些纸人即便真的使用鬼相机失败了，遭遇反噬被关进了照片，对他来说也不是什么不能承受的损失。

　　所以经过短暂的商议，王小明跟李军等人决定鬼相机最终由柳三的纸人来使用，这样才能保证风险最低。

　　而他们的运气也很不错，柳三的纸人第一次使用相机就拍摄成功了，将厉鬼的全身给拍了进去。

　　在拍摄结束的瞬间，那个冒充沈林的厉鬼就突然消失了，而老旧的鬼相机中则吐出了一张照片。

　　照片中的人是一个身体严重腐烂了的“人”，也就是那只冒充沈林，已经盯上了王小明众人的厉鬼。

　　“沈林应该还没死吧？那么此时他又在哪里？”苏凡看了一眼柳三手中的照片，随后开口说道。

　　之前那只厉鬼的身体腐烂的太过严重，导致众人根本看不清楚相貌，但是根据它的身形来判断，显然要比消失了的沈林高大不少。

　　“只要他还没死就必然还在北阳市之中，我们继续前进早晚能遇到。”李军神情严肃的说道。

　　他与苏凡的想法不同。

　　在李军看来，沈林出事了的几率非常大。

　　毕竟北阳市已经发生了异变，城市之中也开始有厉鬼游荡，如果沈林真的还没死的话此时应该找过来跟大家汇合了。

　　可时间已经过去这么久了，众人连沈林的影子都没见到，之前白雾中的脚步声让他们以为是沈林回来了，结果等到的却是一只厉鬼。

　　“王教授，距离那三栋老宅所在的地方还有多远？”此时，走在队伍比较靠后的陈聪开口询问道。

　　他们此行的最终目的是关押鬼城事件的源头厉鬼，而在这之前，他们需要先进入那三栋老宅之中。

　　因为之前在总部会议室大屏幕的画面中，整座北阳市都被浓郁的白雾所笼罩，唯独只有那三栋老宅所在的地方没有白雾。

　　因此众人猜测老宅中有着隔绝白雾鬼域的灵异，或许是某种灵异物品，或许是其他的厉鬼，也有可能鬼城真正的源头就在那三栋老宅之中。

　　所以王小明他们必须去确认一番，如果鬼城事件的源头在那，他们就可能直接进行关押行动。

　　而如果那里存在其他的厉鬼，那么众人也必须早做打算，毕竟能够隔绝S级厉鬼的白雾，也就足以证明那三栋老宅之中的灵异有多恐怖。

　　如果可以的话，他们需要将那老宅之中的厉鬼一起关押，不论对方是不是鬼城事件的源头！

　　“按照当时画面中所显示的位置，然后对照北阳市的地图，那三栋老宅所在的位置应该就在北阳市中心的金源世纪购物商场附近。”

　　沉默许久的王小明继续说道:“而我们所选择进入北阳市的位置是距离那个商场最近的一处地方，只要我们走到这条道路的尽头，再穿过一条街道就到那附近了。”

　　在说话的同时，王小明的脚步不停，继续领头朝着前方走去。

　　“嗯？王教授，等等！”

　　忽的。

　　距离王小明最近的李军脸色一变，猛的将还没反应过来的王小明护在了身后，一脸警惕的看向了前方。

　　与此同时。

　　队伍中的苏凡、陈聪、包括柳三派来的那两个纸人都在同一时间停下了脚步，目光与李军一样看向了前方。

　　此时李军的左手之中正拿着一根还在燃烧的红色鬼烛，之前的那根鬼烛已经烧完了，这是他刚点燃不久的一根。

　　鬼城事件的危害等级高达S级，为了这次行动，总部所准备的物资十分充足，光红色鬼烛就带了不止一根，为的就是保障众人的生命安全。

　　在红色烛光所照亮的范围内，所有的白色雾气全都被隔绝了，幽绿色的烛光有着隔绝其他所有灵异的能力。

　　也正是因为如此，原本应该伸手不见五指的环境硬是让众人能够清晰的看清周围的环境。

　　只见众人的前方，原本白雾翻涌的环境突然发生了改变。

　　一片如墨般的黑暗骤然而至，那是一片同样浓郁无比的雾气，只不过与笼罩北阳市的白雾不同，这片雾气是黑色的！

　　在众人的注视下，如墨般的黑雾与浓郁的白雾纠缠在了一起，彼此之间相互影响，抗衡了起来。

　　白色跟黑色的雾气相互纠缠后，导致北阳市里原本的环境发生了变化，原本白茫茫的北阳市一下子就变成了一片灰蒙蒙的世界。

　　要不是知道缘由，就这鬼域情况，众人怕是都会怀疑自己是不是进入了鬼画的内部。

　　鬼画的鬼域就是灰蒙蒙的一片！

　　“这是………另一片鬼域？而且是一片恐怖程度不弱于白雾鬼域的其他鬼域，这是谁的鬼域，北阳市里的其他厉鬼吗？”

　　所有人的脸色都有些难看，陈聪更是直接震撼出声。

　　要知道。

　　白雾鬼域直接笼罩了整座北阳市，而这片突然出现的黑雾鬼域却能与之相抗不弱下风，并且范围同样大的惊人，并不输白雾鬼域多少。

　　撇开其他的不谈，就单以这个鬼域范围以及强度而言，只怕又是一件能够定义为S级的灵异事件了。

　　“北阳市这是怎么了？S级的鬼城，同样诡异的三栋老宅，现在又冒出来另一起不输鬼城事件的灵异事件，不，不止是北阳市………”

　　话说到一半的陈聪突然停住了，因为他想到了其他的城市。

　　例如之前的大昌市，先是鬼画事件突然在那爆发，然后没过多久就又爆发了另一起饿死鬼事件。

　　还有中山市也是如此，先有凯撒酒店所爆发的人头气球事件，随后鬼画事件也蔓延到了中山市，甚至中途还出现过一栋存在着许多灵异的中欧式古堡。

　　………………

　　相同的例子还有很多很多，不止是这几座城市，华国的其他城市同样也是如此，最近仿佛所有的厉鬼都约好了一般，灵异事件频繁发生。

　　甚至不止是华国，陈聪听说其他国家也是如此。

　　例如距离华国不远的岛国，先后爆发了多起恐怖程度非常高的灵异事件，其中就有伽椰子事件、贞子事件、午夜凶铃事件等等。

　　据说到现在为止都还没有解决！

　　踏踏、踏踏踏………

　　就在陈聪思索的同时，一阵阵沉闷的脚步声随之响了起来，脚步声的节奏也十分频繁且密集，显然脚步声的主人并不只有一个人。

　　随着时间的推移，众人发现迷雾之中的“人”正在快速接近这边。

　　随着脚步声的响起，众人发现周围的温度骤然下降了许多，一股阴冷的气息朝着众人快速蔓延了过来。

　　不仅如此。

　　就连李军手中那根红色鬼烛所散发出来的绿色烛光也受到了影响，烛光所笼罩的范围仿佛都变小了一圈。

　　真正受到影响的还要属红色鬼烛本身。

　　随着脚步声的接近，红色鬼烛所燃烧的速度也变得越来越快了起来，照这样下去，要不了多久，李军手中这根刚点燃没多久的红色鬼烛就会再次燃烧殆尽了。

　　“这种速度………”其他人看着李军左手中那根红色鬼烛消耗的速度，脸色都变得难看的起来，因为鬼烛燃烧都速度实在太快了！

　　原地，就只有王小明一个人的脸色还算平静，他看了眼周围那灰蒙蒙的世界，脸上露出了思索的神色。

　　“会是他吗？成功取代了饿死鬼的存在。”此时的王小明也不敢确定这片黑雾鬼域的主人是不是“叶晨”。

　　毕竟饿死鬼的鬼域是青灰色的。

　　但王小明记得，之前在大昌市，饿死鬼事件刚解决不久的时候，叶晨就曾说自己遇到过了厉鬼的袭击。

　　而那次袭击他的厉鬼就有一个特点，那就是对方有鬼域，而且是黑色雾气形状的厉鬼，最后叶晨的报告是已经成功关押了那只厉鬼。

　　根据目前的情况来看，不排除叶晨已经驾驭了那只厉鬼，那么刚刚突然出现的那片黑雾鬼域就能解释的通了。

　　与此同时。

　　另一边。

　　站在购物商场一楼之中的苏慕白正在眺望远方，他的视线仿佛穿过了层层阻隔，直接放在了王小明等人的身上。

　　那片与笼罩了北阳市的白雾鬼域所纠缠、抗衡的鬼域正是他的黑雾鬼域，此时与白雾鬼域一样已经笼罩了整座北阳市。

　　不仅如此，王小明等人周围那些密密麻麻的脚步声也是他的杰作。

　　数以百计的鬼婴已经将王小明等人所在的那条街道给团团围住了，每只鬼婴都已经成长到了第三阶段以上，其中更是有着数十只第四阶段的鬼婴。

　　第四阶段的鬼婴就相当于是一只真正的厉鬼，只不过此时众鬼婴距离王小明等人所在的地方还有一些距离，因此红色鬼烛才会燃烧的如此之慢。

　　是的，在苏慕白眼中，红色鬼烛的燃烧速度实在太慢了！

　　如果是他亲自出现在王小明等人的周围，或者是众多第四阶段的鬼婴再离得近些，李军手中的那根红色鬼烛只怕会瞬间就消耗殆尽。

　　“如果将他们这些人全部留在这里，那么对于驭鬼者总部来说，也算是元气大伤了吧？”

　　此时，苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子异常冰冷。天籁小说网

　　他很确定，那三栋老宅跟坟堆所在的灵异之地应该被那个烧纸老人的灵异给影响了，他寻找了许久都没能找到任何痕迹，反而是在鬼域覆盖了北阳市后发现了王小明等一行人。

　　“虽然灵异之地的厉鬼没戏了，但是吞噬驭鬼者身体里的鬼也是一样的。”

　　苏慕白那黑青色的死人脸上露出了一抹危险的笑容。

　　“北阳市爆发了S级灵异事件，敢参与进这次行动的人中，除了王小明以外，其他的驭鬼者最差也是驾驭了两只厉鬼的存在。”

　　“王小明的特殊性不言而喻，而李军也极为特殊，他的鬼火是制造鬼烛的主材料之一，他若是死了，总部将不止是损失一位驭鬼者那么简单。”

　　随即，苏慕白的目光又看向了李军身后的郭凡跟走在队伍最后方的那两个纸人。

　　以苏慕白的眼界，自然一眼就看出来了那不是柳三的本体，但有柴刀在手，还是有可能顺着纸人与柳三之间的联系将他彻底杀死的，除非对方有着隔绝柴刀诅咒的能力。

　　………………

　　Ps:再次强调一遍，本书文风偏黑暗，主角杀人不会有任何心理负担，无关对错，立场不同而已。

　　就像之前被苏慕白所杀死的那些驭鬼者，与主角都没什么仇怨，只不过主角看中了他身体之中的鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第210章 杀心渐起的苏慕白！免费阅读。https://xs.23sk.com 