    三分钟前。

    阎天靖坐在沙发上打电话，电视播放着没营养的电视剧，他偶尔会看上两眼，但纯粹属于看完后连主角的脸都记不住的那种。

    难得休闲的时刻，他一个人闲着，桌上摆着几样新鲜的水果，旁边放着一瓶红酒。

    听到门被推开声响时，阎天靖才回过神来，往玄关的方向看了一眼，却意外见到阎天邢踩着拖鞋旁若无人地走进来。

    阎天靖不由得愣了一下。

    他拿起身侧的遥控器，然后将电视机的声音给调小。

    “什么事？”

    阎天靖冷静地问，硬是把眉目的惊讶给强行压制下去。

    阎天邢冷漠地看了他一眼。

    ——自从年初时被阎天靖坑过一把后，就算后期报复回来，再见到阎天靖也会打心底觉得不爽。

    尤其是，还是在跟墨上筠分了的状态。

    于是，阎天靖每次见到阎天邢，都能在他身上感觉到非常明显的杀气。

    那种经历过战场洗礼的杀气，锋利而强硬，是久经商场的人无法练就的。

    一句话没有说——怕说了就想动手，阎天邢目不斜视地走到茶几旁，忽略掉那瓶红酒，直接把阎天靖精心洗好的水果连带着果盘端起来，然后在阎天靖还没有反应过来的时候，就一言不发地转身离开了。

    “……”

    阎天靖全程懵逼。

    他弟当兵当到连一点水果钱都出不起了吗？

    心疼。

    “什么情况？”

    电话那边的好友询问道，有些莫名其妙。

    阎天靖说：“我弟来了。”

    友人说：“哦，他难得找你。”

    顿了顿，阎天靖继续说：“就刚刚，他进来拿走了我刚洗好的水果。”

    “……然后？”

    “他就走了。”

    “……”

    那边没了动静。

    半响，他问：“你确定不是你幻觉了？”

    “我去确认一下。”

    抬手摁了摁眉心，阎天靖将手机一放，起身就走向大门。

    他拉开门走出两步，就看到隔壁的门开着，阎天邢的侧影清楚地映入眼帘。

    应该不是幻觉。

    “我说，你一声不吭拿走水果是什么意思——”

    阎天靖话还没有说完，回应他的就是猛然被关上的门声。

    阎天靖：“……”好样的。

    这是他亲弟，准没错。

    *

    隔壁的房间。

    墨上筠吃到第二块苹果时，听到阎天邢忽然道：“我哥。”

    “咳咳。”

    墨上筠险些被苹果被呛到。

    他哥就住隔壁？

    “你晚上可以睡他那儿。”阮砚倒是很快就接受了这个设定。

    阎天邢凉凉地看了他一眼。

    如果阮砚可以睡沙发，他至于去隔壁跟阎天靖那惹人厌的玩意儿接触？

    不过也是巧，平时阎天靖都不住这里，偶尔才会来住几天，跟他这种一年到头也就来这里住几天的基本碰不上。

    偏偏这次竟然给撞上了。

    “我寻思着还缺点儿喝的，”墨上筠歪了下头，朝阎天邢笑着问，“要不，再去拿点儿茶叶来？”

    阎天邢幽幽地看她，“你还挺挑。”

    想要喝的是假，但……墨上筠觉得阎天邢跟他哥的相处方式挺有趣的。

    这休假的时候还不找点乐子，那得什么时候才能找？

    阮砚附和着墨上筠道：“水也可以。”

    墨上筠道：“有点零食就更好了。”

    阮砚道：“瓜子就行。”

    “要不再弄点面条来做点夜宵？”

    “再来一点青菜。”

    说到这儿，墨上筠朝阎天邢问：“你家有调料吗？”

    阎天邢嘴角一抽，无语道：“……别想了，他家比我这里还穷。”

    “就你家这厨房的佐料，还能用吗？”墨上筠笑眯眯地问。

    你家是有东西，是比人家富裕一点儿，但你家……能吃的都过期了好吗？！

    就她刚刚转悠了一圈，厨房找不到一样是可以用的。

    “我负责你们住，还得负责你们吃？”阎天邢被他们俩气得头疼。

    “她，我不知道。”阮砚吃了口西瓜，然后说，“我是客人。”

    “阮哥，”墨上筠笑得一脸的和善，语重心长地朝阮砚说，“说话要当心，你当主人的时候，可是让客人亲自下厨的。”

    “……”

    哦。

    差点儿忘了这茬了。

    阎天邢深吸一口气，把火爆脾气给压制下去，然后拿起手机给阎天靖打电话。

    “有什么事，还劳烦你特地打通电话来？”阎天靖一接电话，声音就变得阴阳怪气的。

    半年来，头一次亲自洗一点水果，一口没吃就被亲弟弟一言不发从跟前端走了……这简直能算得上是仇了。

    阎天邢问：“你家有吃的吗？”

    “……手机没电了。”

    阎天靖话音刚落，就挂了电话。

    三分钟后，阎天靖发了一条仅家人可见的朋友圈：我弟穷得连吃的都买不起了。

    附图是三毛流浪记的动漫图片。

    按理来说，阎天邢平时是不看朋友圈的，但这次因为墨上筠和阮砚聊得正欢、心情不怎么好，就随手刷了一下朋友圈。

    结果，好死不死的，正好看到阎天靖的这条微博。

    十秒后，阎天邢放下手机，站起身来。

    “怎么了？”墨上筠抬头看了他一眼。

    “去隔壁找吃的，”阎天邢眯了眯眼，笑得有些邪性，“我带你们过去。”

