    第772章带着赵西北去赶海

    赵娇娇是直接被凌云瑞从背上挪下来让她靠在他的怀里，这也是一个小时之后了。

    愣是没有醒来。

    赵西北都觉得他姐真的心大，丝毫不知道，赵娇娇昨天半夜加班翻译了。

    “姐，姐．．．．．”

    赵西北大着胆子终于走过来，喊着他姐醒来，他们都走到海边这里来了。

    赵娇娇这一次终于醒来了，听到海浪的声音，惊了一下。

    “我睡着了？”

    “是的姐，你睡着了，凌大哥背着你一个多小时。”

    想要喊醒他姐亦或者想要换他来背，凌大哥都没有同意。

    他姐真的是牛逼了。

    让他无话可说。

    赵娇娇咽下这个吃惊，“背着我一个多小时？”

    这人的力气有多大呀？

    “你先放开我。”赵娇娇渐渐回神才后知后觉发现，她居然被凌云瑞搂在怀里。

    “慢一点。”

    赵娇娇轻咳一声，赶紧往前面走了两步，“海浪，我都忘记了，要赶海之事了。”

    “明天去。”

    赵娇娇觉得可行。

    回去的路上，赵娇娇又被凌云瑞背了半个多小时，他们还在这里拍照留影了。

    因为爬山那么久，赵娇娇觉得自己的腿都要断了。

    对着凌云瑞撒娇道，“你帮我按摩一下腿，不然明天起来，我的腿就废了。”

    听着这嗲嗲的声音，凌云瑞恨不得她要天上的星星都愿意摘给她，“给你按，给你按。”

    生怕她的腿真的废了，给她按摩双腿，今天去爬山真的是累着她了，她的身体才渐渐好起来。

    第二次坐火车去赶海，就是赵西北都有吸引力。

    对赶海很是好奇，之前可是知道他姐邮寄了好些海鲜品回来，他回家还吃过。

    这一次要体验着快乐的赶海能不激动吗？

    因为前一次赶海，第二次赶海，赵娇娇还是很有经验了，该准备的东西一样不少。

    大口袋，胶水鞋，还有电筒和电池，带了不少东西。

    可是这一次少了凌云慧，国庆节放假一天，还要开店。

    上一次去四个人，这一次也是四个人。

    “姐，我突然好激动。”

    赵娇娇瞥了他一眼，“能不能淡定一点，至于这么激动吗？”

    丝毫忘记了，她去年去赶海的时候也非常激动了。

    凌云珊想要加入他们对话，可是二哥听不懂她比划的什么。

    “我跟你说，你可要捡好东西，那个蛏子比花甲好吃，我们捡那个。”

    赵西北哪里知道花甲是什么，蛏子是什么。

    反正等一下他姐让他弄什么，他就去抓。

    他们一下火车，就把东西提着招待所去了，开了两间房，还去国营饭店吃了午饭，才去赶海。

    “姐，这就是海吗？”

    赵娇娇看着远处的海，眼睛都闪闪发亮了，“对，这就是海，赶紧准备着，我们要下海了。”

    赵西北眼睛很亮的盯着远处，这就是赶海吗？

    等一下能捡到很多东西。

    “还有海带。”

    “姗姗，要跟着我们，不要走太远了。”

    一下子赵娇娇姐弟俩就像脱缰的马，提着桶，就瞅着海边而去。

    “这个就是蛏子，你要看着一点，这个要比花甲好吃多了。”

    (本章完)

