    凡界，池州城外，北戎军大营。

    “陛下！有咱们的人在河岸上发现一名溺水的女子！”袁英双手向宁亦呈上那朱雀金簪，“这是在那名女子手中发现的！属下记得它应该是娘娘的！”

    宁亦看拿起那金簪，全身颤抖：“没错！这簪子是朕亲手制成送给晚儿的，她向来不会轻易离身！你说的那女子在哪儿？！”

    袁英拱手道：“那女子一直昏迷不醒，百里令大人正在诊治。”

    “走！去看看！”宁亦死死握紧秦晚的金簪，带着袁英大步走向账外。

    在军医的营帐内，宁亦见到了那名带着秦晚簪子的女子，她此时已经醒了，正在喝着百里令给她的药。女子看上去十分消瘦，柔弱无骨一般，见到宁亦焦急冷面的模样，还没等他开口讯问，就已经吓得泫然欲泣。

    宁亦拿起簪子给她看，沉声问道：“这簪子你从哪儿来了？！”

    女子茫然地看了看那簪子，有迷茫地看了看宁亦，眼泪瞬间就从眼眶里落了下来，那柔弱的样子像一只落水的小鸟，抽噎地摇着头，柔柔弱弱地低头说道：“……我……我不知道……我什么都不记得了……”

    ……

    神界，水园。

    秦晚没想到她一向冯浔提出要他将姜儿送回岸上，冯浔二话没说就答应了，而且行动非常迅速。无论姜儿如何跪地乞求，他还是命小鱼精将河底暗泉的水放到了她面前，命令姜儿喝下。待姜儿哭着把那水喝尽，他一挥袖子，姜儿就被一股水汽包裹，送出了水园。

    秦晚看到姜儿带着金簪离开，心中默默祈祷，希望有人能发现那根金簪，并且送到宁亦面前。她希望宁亦跟她能有足够的默契，看到那金簪就能意识到她暂时平安无事。

    “唉……听天由命吧……”秦晚叹气道。

    沐阳摇摇头秦晚的胳膊，拉着秦晚俯身听她悄悄讲话：“秦妃姐姐，河神大人因为您主动来找他，现在心情很好呢……”

    秦晚低声问：“我没看出他脸上的表情有什么变化啊？”

    沐阳给秦晚一个眼神：“听，水园里的水们都在欢腾，每一滴水珠都在充满欢愉。”

    秦晚不是水族，听不见水的心情，但既然沐阳这么说，应该是没有错。

    冯浔走到秦晚面前，温柔道：“今日有南海鲛人来水园献艺，你若无事，陪我一起欣赏吧。”

    鲛人？

    秦晚脑海里对鲛人的唯一印象，是某部电视剧里一个恶毒女配将一把刀子从女鲛人喉间插进去，一直剌到小腹的经典片段。她到现在都记着那恶毒女配的台词：“杀鱼，不就是要开膛破肚吗？”

    当冯浔忽然说想要请她去听鲛人唱歌，秦晚一下子就来了兴趣，立即答应下来。

    沐阳一听，立刻亮了眼睛，挽着秦晚的胳膊撒娇道：“河神大人，我也想听鲛人唱歌。”

    冯浔看向沐阳：“你生于东海，鲛人歌声于你早就不陌生，为何还要再听？”

    沐阳见冯浔没有同意，失望地噘起了嘴。

    秦晚不忍沐阳难过，又觉得若与冯浔两人一起看表演，着实有些尴尬，便替沐阳求情道：“冯浔大人，您就看在沐阳辛苦送我来找您的份儿上，就让她一起听吧。”

    冯浔听秦晚这么说，立即点头道：“既然晚晚说了，那就一起吧。”

    “多谢河神大人！”沐阳眉眼一下子笑如明月。

    水园皇宫逐浪殿内，鲛人们的歌声让秦晚大为叹服，再加上鲛人们美丽的容貌，让秦晚更是看得如痴如醉。

    待鲛人们表演完毕，又有各种水族舞姬乐师纷纷登场献艺，小鱼精们们将美味的菜肴水果送上桌，简简单单的一场表演就这样变成了一次小宴。

    沐阳悄悄对秦晚道：“你看，河神大人对秦妃娘娘您多体贴，这小宴一看就是提前安排好的。”

    “呵呵，是吗……”不用沐阳说，秦晚已经发现她是被哄骗来的。说是只是听鲛人唱歌，可一个节目接一个节目，足足一个下午，秦晚都没能离开逐浪殿。

    不过饭菜可口，表演精彩，全程冯浔也没有多说什么，只是偶尔给她介绍一下表演者的名声和节目的内容。他不苟言笑，一双眼睛又被碎发遮去大半，看不出他的情绪。

    所以整体来说，这个下午过得还算惬意。

    待小宴结束，也称得上宾主皆欢。

    “沐阳，你自己回去，”冯浔站起身说道，“我带晚晚出去走走。”

    秦晚一听，立刻摆手道：“冯浔大人，这一下午看表演，我现在有些累了，而且天色也不早了，我想回去睡觉了。”

    “你直接叫我冯浔即可。”冯浔说道。

    “这不是叫您大人显得尊敬嘛……”秦晚嘿嘿笑道。

    “你要是累了，睡在我的逐浪殿即可，不用回去。”冯浔道。

    “不不不！不累，我还不累。”秦晚一惊，赶紧改口。

    沐阳此时是真的累了，她微微打了个哈欠，向冯浔心里告退。

    看着沐阳乘着她的小舟离开，秦晚咬了咬嘴唇，尴尬地面对一会儿就要和冯浔独处情况。

    见沐阳离开，冯浔伸出右手，摊开手心，置于秦晚面前。

    秦晚定睛一看，冯浔手心里竟是一捧珍珠糖。

    “给我的？”秦晚惊喜地问。

    冯浔点头：“沐阳还小，不能吃。所以得等她走了，才能拿出来给你。”

    秦晚捏住一颗放在嘴里，瞬间就被这略带酸味的糖果折服了。

    冯浔见秦晚眉眼欣喜，便将糖全都倒进她的手心：“吃吧，吃完了我还有。”

    秦晚笑眯眯地又吃了几颗，接着问向冯浔：“你是知道我喜欢吃，所以才特别准备的吗？我问过沐阳了，我之前在这里住过一段时间……”

    冯浔沉默了一会儿，低下头，漂亮的眼睛彻底藏在了头发里面：“是。”

    “冯浔，为什么我这段记忆没有了？是因为你给我喝了暗泉的水将我的记忆洗掉了吗？”秦晚问。

    冯浔没有回答。

    秦晚此时皱紧了眉头，语气里带着些许怒气：“冯浔！你为什么要洗掉我的记忆？！”

    冯浔叹了一口气，抬起头，看向秦晚：“不是我，是你自己想要忘掉一切，擅自喝下了那水，抹去了你自己的记忆。”

    “为什么？”秦晚大吃一惊。

    冯浔看着她，诚实地说：“不知道，你从未告诉我原因……或许这世上只有你自己才知道。”

    秦晚想了想又问：“那被暗泉洗掉的记忆要怎么找回来？”

    “看你现在的样子，应是被人恢复了一部分记忆，但为什么没有完全恢复，这我并不知道。或许是你自己在心中就给那部分记忆戴上了枷锁，本能地不想找回来。”

    “我自己？”秦晚有些意外。

    “嗯。”冯浔点头。

    正在这时，突然一位水族侍者匆匆而来：“报告河神大人！长河里出大事了！您快跟我去看！”

    

