    嬴姬对于手中脱了筷子的肉，断无再收回来的道理，她重新卷好肉片，下入锅中，神情淡淡道：“朕年纪老迈，年轻人牙口好，这肉还是让与你。”

    百里安不同她计较那么多, 很大度地将那几块煮老的牛肉吃掉。

     顺便还很贴心地下了两片青笋在沸腾的汤锅中滚烫几轮后，夹给嬴姬：“我好好吃肉，娘娘也得好好坐下来吃饭才是。”

    就这样，一个多月以来，无人能够劝解进食的女帝娘娘，在百里安的言语绕行中, 终于乖乖低头开始吃饭了。

    夜半三更时，小炉煨青酒, 两盏碟碗，一灯莹然，屋内燃着炭火，驱散了殿内的寒凉冷意，多了几分温暖春意。

    一锅红油热汤，几轮食物滚滚煮沸而过，百里安一筷接着一筷，安静吃着，时而递出干净的帕子给嬴姬擦拭额间渗出的热汗，时而下菜温酒。

    食盒里用来涮锅的食物很快吃空，嬴姬用膳时话亦是不多，餐盘见空，酒杯尽底。

    嬴姬那双略显苍白的唇沾染了水泽, 被辣得鲜红潋滟，少了几分病态的戾气。

    放下碗筷，她舔舔嘴唇, 就将手摸向饭后小食的盘子里，正欲端来一盏杏花酪，就听见百里安的声音响起：“每样甜食, 只许吃三个。”

    嬴姬微恼：“你好啰嗦。”

    最后，她还是没有听话，每样甜点小食，都吃了四五个，最后吃得胃撑得难受，辣与甜两种极致的味道在胃里交织成一股难受的腻胀之气。

    嬴姬推了桌子，也顾不得地上寒意，席地而卧。

    百里安皱了皱眉，起身取来一张厚实的毛毯，铺在地上，又俯身将她抱起，放进柔软如云的毯子上。

    嬴姬胃撑得难受，懒得动弹，任由百里安摆弄折腾。

    百里安端坐在一旁，右手搭放在嬴姬的腹间，轻轻按摩揉弄：“方才不听话，现在吃苦头了？”

    嬴姬眯起眼眸, 享受着百里安的按摩服侍。

    他手法娴熟老道，几番揉按下来, 腻胀难受的肚子也放松不少。

    她舒服地低哼了一声, 像是一只午后吃饱懒倦的高贵波斯猫，慵懒的舔着爪子。

    烛火下，嬴姬斜斜撑着身子侧卧在毯间，乌黑的秀发如云般慵懒散着，眉目愈发地清贵盛丽。

    “这个月，你为何迟来了好些个时日？”嬴姬性冷，不喜触碰外人。

    也不知这少年是生得太像个纯良乖巧，还是因为他是父君的人，嬴姬并不反感他亲近靠近。

    这几年来，她愈发控制不住自己的心魂杀伐之气。

    因常年丢失灵根，这一身千年修为就如同磅礴失控的大海。

    体内经年灵力风暴肆虐，再加之两百年前丧子之痛，身体的情况愈发不稳。

    原本借助中幽皇朝的地脉国运之气，尚能压制崩散的心魂。

    可三年前她感应到东篱小筑有着崩塌之危，不顾身体，强行撕裂空间，遁空而去。

    身体失了中幽皇朝的稳定保护，即便被太阴大帝及时带回皇朝，这副身子也是愈发的不中用了。

    她并不想发疯伤人，可体内肆虐的灵力无灵根压制，这副身体日渐虚弱，心魂不稳，难以控制情绪杀人。

    可六个月前，父君派了这样一个少年来到中幽皇朝，一月现身一次，倒也未做其他的事。

    便是陪她下下棋，写写字，空闲了还会带两壶不醉人的甜果酒和美食，就能够很是神奇地压下她体内那股不受控制的戾气，安抚她的心魂。

    每一次他出现在女帝殿，都会待上好几日，只是这个月，他却迟来了三日。

    若非现身及时，嬴姬怕当真是控制不住自己，将那能够给鬼治病的贺行云给杀了去。

    百里安道：“被一些事耽搁了，不过这次来，倒是可以多待上几日。”

    “嗯……近日来中幽皇朝或许会有些不太平，观你气息不过是刚死没多久的英灵，重聚魂魄不易，倒也没必要在此多待。

    早些下九幽，有父君护你，中幽的火，烧不到你的身上去。”

    许是吃得太饱，嬴姬起了一丝鼻音，她眉眼慵懒，半闭着眼，漆黑入墨色勾描的发丝横斜在她朱墨色的唇角边，更衬皮相惑人出挑。

    百里安目光宁静地打量着这张记忆中熟悉又遥远的面容。

    暗道嬴袖那张照着他的眉眼长开的脸，在长大成为青年后，反倒是与她的眉眼五官产生了一些差距。

    他在心中轻叹一声。

    三年前，他虽恢复全部记忆，揭开了身世之谜，前尘因果的迷雾也了然清晰，如今身临母亲故土，感怀深念之余，倒也不是故意隐瞒拖延不与她相认。

    圣人难改生死阴阳之事，即便是执掌九幽权柄的太阴大帝，要想完全复活一名王血尸魔，又怎是易事。

    一梦三年，修得此身，却难永恒。

    太阴大帝能够做到的，却也不过是在这三年时间，以夺天造化的大神通为他稳固魂魄，重塑肉身。

    根骨为脉，肉身为具。

    三年前百里安血肉被尸鸦灼食糜烂，五脏六腑具食之殆尽，唯有那一身尊仙之骨，完整保留。

    听君河的叙述，食尸鬼的乱象结束后，他的尸骨被白龙吞下，飞入九天之上，世人难寻。

    都说神龙见首不见尾，白龙是这世上唯一仅存的真龙，一遇风云可化九天万世，天神难见，即便是太阴大帝，费劲手段，也寻之不得。

    如今肉身与尸骨难合二为一，百里安便算不得完全复活。

    眼下他虽恢复了三年前的修为实力，可这副身子确实脆若琉璃，极不稳定的，稍不注意便会崩散湮逝，而且不得长久，至多撑到三年，就已是极限。

    太阴大帝强大，却非万能，尸骨不论是对英灵而言还是尸魔，都是维持生命的重要体系。

    画龙画虎难画骨，更遑论百里安所遗失的还是尊仙之骨。

    若迟迟寻回不得自己的尸骨，这副身子重塑得再怎般完美，却也不过是昙花一现。

    此时与嬴姬娘娘相认不难，可谁也无法保证，百里安会不会再一次在她眼前消散湮灭。

    算不上完全复活的百里安，亦不敢轻易给她期盼。

    这也是为何，他每月只能现身人间中幽一次的缘故了。

    只是这一次，君河不知使用了什么样的手段，从天玺剑宗盗出仙人泪，送到了幽冥府司。

    借着仙人泪的力量，百里安可以在人间多待一些时日，倒是不妨顺手解决了中幽皇朝这些个麻烦事。

    三年前，天山崩塌，百里羽错手伤了女帝嬴姬，引得太阴大帝震怒，投下大煞之器鬼王灯于白驼山上。

    诅咒天玺剑宗上下弟子，后却为嬴袖利用灯中鬼王心脏，召唤三十万无尽尸鬼，流弑人间。

    虽得百里安及时出手，吹笛引鬼入乱幽，可在那短暂的时间里，人间亦有遭殃的百姓与各方门派的仙门弟子。

    各方仙门势力自是怨念颇深，却不敢记恨尊仙太阴，只敢将此仇记在中幽皇朝的头上。

    这三年间，以万道仙盟为首，四方仙门势力，皆隐有讨伐之意。

    而中幽皇朝内，两大盛强势力，冥道众与天残众，乃是中幽最强的两大鬼修势力。

    在中幽皇朝，共分三大阵容。

    诡修，鬼修，英灵。

    诡修者，是为身负中幽血脉、天生拥有超凡特殊能力的人类，身怀诡秘之术，境法万千。

    而鬼修者，则是人间修士死后，戾怨之气难散者，身归中幽，不愿舍弃生前执念，化为厉鬼，结煞成鬼，立誓效命中幽，是为鬼修。

    而英灵，则更为广泛，种族不分人、仙、魔、妖、灵，身怀大功德，大因果，舍身取义而亡，名留青史者，冠以英灵之名。

    虽身死，俱往矣。以契约的形式，认主中幽女帝。

    当代六大阴王之中，有诡修者，有英灵者，却无一人是鬼修。

    如今趁着女帝式微，这中幽代表着鬼修最强大的两个势力，倒是蠢蠢欲动了起来，与外界的联系，活跃得有些不正常。

    这六月以来，百里安却身在幽冥府司，对于中幽之事，却也并非是一无所知。

    太阴大帝为天道法则所限制，不能擅自干预人间之事。

    可百里安却同他不一样，中幽皇朝的事，由他来插手，再合适不过。

    “我曾听太阴府君说过，梅雨时节，娘娘最是懒散贪睡。”

    嬴姬墨黑的眼角轻抬，父君连这种小事竟都同他说了，想来这少年在父君心中，分量颇为不轻。

    她将脸颊埋进柔软的厚毯中：“你想说什么？”

    百里安帮她擦了擦颈间热出来的薄汗，眸光深敛着沉静的微光：“娘娘这几日不如就在殿中偷闲几日。”

    嬴姬将身子往毛毯里缩了缩，高深莫测地看了他一眼：“看来你所图不小啊，说吧，想要什么？”

    百里安道：“中幽四印。”

    中幽四印，乃是中幽监国天印，亦是太子之印，在中幽皇朝，象征着绝对制裁的权柄。

    两百年前，这中幽四印本该是在太子冠礼之日受得传承，正式世袭统大业，掌管中幽四方式鬼权柄。

    只是当年的百里安不仅仅是中幽太子，还是天玺少主，对于受印一事，却是多有思量。

    天玺剑主素来不喜自己的儿子修行诡道之术，百里安光是养一只小鬼，都需得偷偷摸摸，更莫说承袭四印。

    直至那年，他死于太玄南泽山上，中幽出了一个嬴袖殿下，女帝嬴姬便将四印之一的胥印传于嬴袖护体。

    只是在仙陵城内，胥印主式之鬼红樱，已认百里安为主，临终归陨弥留之际，主动将胥印交于百里安。

    三年前，百里安肉身食于乱幽骨，刻印在体内的胥印自然也就成了无主之物，自动归位主灵入中幽，就连依附胥印而活的鹚鸟，也归入中幽随胥印封印沉睡。

    百里安这一张口，就索要中幽皇朝除女帝以外最大权限，若此刻有外人在此，定是觉得他此等行为简直是嫌自己死得还不够彻底。

    毕竟自中幽皇朝开国以来，中幽四印，也唯有胥印传过给嬴袖一人。

    他这般明目张胆的觊觎四印，与直言谋朝篡位又有何异？

    谁料，嬴姬意兴阑珊地摆了摆手，道：“四印就在这女帝殿的座椅暗门之后，你若要，便自行去取吧？”

    百里安意外地睁大眼睛，似也是没有想到她会如此轻易将四印慷慨给出。

    嬴姬睨了他一眼，笑容里含着几分嘲弄的意味：“你若有本事让那四印主式鬼认你为主，那么自然有本事取走，若无本事，便是朕给你了，你也带不走它们。”

    百里安失笑道：“嬴袖也是用这种方式取走胥印的吗？”

    谈及嬴袖，嬴姬神色如常，道：“不错，那孩子诡道天赋很出众，能取出胥印属实出乎朕的意料，朕没想到以他那一缕……”

    话至中途，戛然而止。

    百里安却接过话头，平静道：“没想到他能借助一缕微薄的中幽紫血天赋，就能够成功取出胥印。”

    嬴姬倍感差异，不自觉撑起身子：“父君竟是连嬴袖的身世都同你说了？”

    她神情奇异，感叹道：“若非朕了解父君的脾性，此刻都真有些怀疑你是不是父君在外的私生子了。”

    百里安：“……”

    他若是私生子，那他当是该唤她姐姐还是妹妹？

    百里安已经无力吐槽娘亲的脑洞，他又道：“我听世人言，娘娘创造嬴袖，以符入道，是为了纪念自己死去的孩子……”

    嬴姬撑起身子，目光深楚地看了他一眼：“你怎会对此事感兴趣？”

    百里安没有说话。

    嬴袖属实拿他这眼神没办法，她无奈地揉了揉眉心，道：“旁人都不敢在朕的面前谈论那段往事，唯有你这少年，朕哪块伤口痛你就撕哪块。”

    寂静的夜，嬴姬的思绪飘得很远，她敛去了面上的慵懒之意，深黑色的眼瞳中，混杂了心酸悲伤和无望，那目光似哀似痛，沉寂在这百年岁月里，布满尘埃。

    “小安走的那一年，我只能在心里千转百回的将他念着，我从未想过会有一日，需要我亲手为我的孩子备好棺椁陪葬品，我在心中祷告祈祝了千千万万个日夜，也求过父君，希望他能够活过来，可我知晓，这一切皆是妄念。

    小安走了，我莫约也是当不好这中幽女帝了，我知晓自己失了儿子，一年比一年疯，黑暗情绪无时无刻地吞噬着我，可是我不想疯，因为若是连我也疯了，在这世上唯一念着我儿好的那个人，也没有了……”

