    帝都洛阳。

    德阳殿。

    此殿巍峨雄壮。

    殿高三丈，阶高一丈。

    内部可容纳上万人。

    周围有池水环绕，以玉阶朱梁串联其间。

    墙壁饰以彩画。

    足以以假乱真。

    远远看去甚至分不清墙壁上的花卉、鸟兽到底是画出来的还是真实存在的。

    支撑大殿的巨柱以黄金包裹。

    上面镂刻美女图形。

    古往今来有名的美女尽在其中。

    共计三百六十幅。

    整座大殿美轮美奂到了极致。

    极尽奢华之能事。

    据说离洛阳四十三里开外的偃师城。

    都能望见德阳殿与天相连的穹顶。

    两百年来历代大汉天子处理政务、听取朝议的地点便在德阳殿。

    这里是整个大汉真正的心脏。

    可当今天子刘宏自从登基以来。

    一心忙着各种享受。

    在皇宫中开设闹市、圈养驴子、建造裸泳馆、重用宦官十常侍等等奇葩的行为层出不穷。

    甚至公开卖官鬻爵。

    给各级官职明码标价。

    凡是想要做官的。

    一律价高者得！

    出钱少的人那就别指望了。

    所以忙忙碌碌的刘宏登基近二十年。

    踏足德阳殿的次数还不到十次。

    平均两年时间他才会来德阳殿晃悠一圈。

    堪称不务正业之典范！

    历代昏君中的表率！

    镇守雁门关的杨锋数年得不到朝廷的支援。

    也就不足为奇了。

    他要是能得到支援才是见鬼了呢！

    挖窟窿盗洞往自己兜里拼命揣钱的刘宏。

    怎么可能把用于享受美好生活的本钱投注到边关去？

    根本就不现实嘛！

    摊上这么个主儿。

    大汉的气数算是到头了。

    就像是风烛残年又病入膏肓的老人。

    什么灵丹妙药都不好使！

    只剩下了最后一口气儿。

    德阳殿内。

    忽然传出小黄门尖锐的娘娘腔。

    撕心裂肺的高喊着：

    “陛下驾到——”

    百忙之中的刘宏今天一反常态的来到了德阳殿。

    到不是说他想改过自新变的勤勉一些。

    而是被百官们三番五次给请出来的。

    说是有涉及大汉安稳的重要国事要奏报天听。

    刘宏这才不得不从享乐中抽出身来。

    于百忙之中听一听百官们奏议。

    坐到宽大华贵的龙椅上。

    刘宏微微感到有些陌生。

    一只手搭在龙椅的扶手上不断摩挲着。

    朝会议政这种事不是他的长项。

    对眼前的场合他也并不适应。

    百官们按照文臣、武将的划分。

    排列成整整齐齐的四排。

    向着高高在上的刘宏齐声叩拜：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百多人齐声呐喊。

    洪亮的声音着实吓了刘宏一大跳。

    屁股差点从龙椅上蹦起来。

    不自然地挪动了好几下。

    才勉强让自己坐的安稳下来。

    十常侍之首张让自然明白刘宏的不适。

    立刻上前一步。

    代替刘宏说道：“众卿平身！”

    区区一个宦官竟然敢在德阳殿上代替大汉天子发声。

    这可是大不敬之罪啊！

    可是刘宏非但没有恼怒。

    反而向张让投去了一个赞赏的神色。

    在刘宏的眼中。

    张让不但没有罪，而且还有功呢！

    他帮刘宏解围了呀！

    这一幕被百官们看在了眼里。

    少数人的眼底闪烁出一丝隐晦的怒火。

    只是十常侍大权在握。

    人们敢怒不敢言罢了。

    党锢之祸血淋淋的教训就在眼前。

    凡是不与十常侍这群宦官苟合的清流名士。

    要么被残害致死。

    要么流放千里不受重用。

    十常侍的跋扈已经到了气焰熏天的程度。

    绝不是凭着少数几个人就能把十常侍连根拔起的。

    至于绝大多数人。

    甚至连愤怒的勇气都没有。

    党锢之祸中那么多的大人物都不是十常侍的对手。

    他们还怎么敢跟十常侍叫板？

    谁不知道大汉这一亩三分地上。

    真正当家做主的是十常侍啊？

    大汉天子刘宏不过是个摆设罢了！

    “有事早奏，无事退朝！”

    张让尖着嗓子叫喊着。

    俨然一副站着的大汉天子做派。

    比坐着的那位还要有派头！

    司空张温面带屈辱的站了出来：

    “臣有奏！”

    十常侍之首的张让如此嚣张跋扈。

    张温本来是不想搭理他的。

    可是没办法啊！

    军情紧急。

    张角率领的黄巾贼都要用战火把整个大汉点燃了！

    “启禀陛下！太平道贼首张角自称‘天公将军’，他的两个弟弟张宝称‘地公将军’，张梁称‘人公将军’。”

    “三名贼首纠合十余万贼众，号位‘黄巾军’，将青、徐、幽、冀、扬、兖、豫七州的信众分为三十六方，公然反抗朝廷，实属罪大恶极！”

    听到张温的话。

    刘宏是真的坐不住了。

    大汉一共分为十三个州。

    从哪冒出来个张角一下子就煽动七个州造反了？

    这还了得？！

    “居然有这种事？这可怎么办？”

    刘宏手足无措的看着大殿中的百官。

    心里慌慌的。

    呼吸都开始变的不稳定了。

    九卿之一的皇甫嵩踏前一步。

    大声说道：

    “陛下！如今贼人如蝗虫过境，席卷七州二十八郡，还请陛下解除党锢，在清流世家中选派有才能的人带兵出征，平定黄巾之乱！”

    站在刘宏身边的张让顿时眼眉一跳。

    党锢之祸是张让一手促成的。

    目的就是消灭和十常侍作对的清流名士。

    如果党锢一旦解除。

    得有多少世家死灰复燃。

    继续站出来和十常侍作对啊？

    张让刚要横插一脚拦住解除党锢的事情。

    不料大殿中的司徒袁逢、太尉杨彪二人同时走到了张温的身边。

    向着龙椅上的刘宏禀道：

    “启奏陛下，黄巾贼众还在持续发酵中，他们就像滚雪球似的越滚越大，若不及早遏制，恐怕将酿成大患！”

    这俩人可谓是人老精、鬼老灵的代表人物。

    他们并没有明着要求解除党锢。

    而是把只有一个答案的单选题摆到了刘宏的面前。

    要么任凭黄巾之乱肆虐导致大汉灭亡。

    要么启用清流世家有才能的人去平乱。

    陛下您老人家看着办吧！

    刘宏再昏庸。

    也清楚自己的一切享受都是建立在大汉江山社稷的基础上的。

    大汉要是没了。

    他这个大汉天子的好日子也就完犊子了。

    他可以不为祖宗辛辛苦苦打下的江山着想。

    但是不能不为自己的美好生活考虑啊！

    “准了！准了！”

    “传朕的旨意：即日起解除党锢，征讨太平道贼众！”

    刘宏忙不迭的解除了党锢。

    那速度快的。

    站在他身边的张让根本就来不及阻拦！

