少年的回答，也不知道她信了，还是不信。
　　反正，少年经常都用这个理由敷衍他们。
　　曲檀儿倒是忽然又问，“小羽，你想要什么？”
　　要什么啊……
　　少年墨绿如碧洗的眼眸瞟过一旁的小娇娇。
　　小娇娇正和煜儿待在一起，恰好发现少年的目光，小家伙登时笑脸如花，热情地挥舞着拿着肉肉的小手，“哥哥，哥哥一起玩玩……”
　　煜儿这不一直在反省着。
　　在小娇娇的心里，他似乎还比不过一个外人亲昵？刚才他可是抵住这一片灵草的诱惑，全身心地投入想要做好一个哥哥的本分，这不，才玩一会，他的宝贝妹妹就走神了，还当着他的面，邀请另一个人来玩。
　　这是，嫌弃他不好玩吗？
　　小娇娇跟他在一起，可没有笑得这么欢畅……
　　煜儿突然觉得好羡慕啊。
　　亡羊补牢犹未晚。
　　他又迅速掏出一堆新鲜玩意，“小娇娇你瞧，哥哥有好玩的。”
　　有玩具摆在眼前，小娇娇登时被吸引了注意力。
　　将这一幕收入眼底，少年又是无声一笑。
　　少年心不在焉地垂下眼眸，“我想要什么……”
　　“要想清楚才开口。”曲檀儿语气淡淡，却带着威胁。
　　刚才少年那一眼，谁都能猜出，他在打小娇娇的主意。
　　虽然说，曲檀儿现在都不知道少年因何重视小娇娇，可是，作为一个合格的娘亲，她是不可能会让小娇娇碰上一点危险，更不可能拿她来当交易。
　　少年道，“哦，我没什么想要的。”
　　听到这个答案，曲檀儿没有什么意外。
　　倒是秦岭等人，纷纷侧目。
　　须知道，这一路上，少年不分场合地跟墨连城谈条件，几乎到了令人发指的地步。
　　眼下，明摆着一个很好的机会。
　　少年居然不抓紧机会？
　　天下红雨啊！有木有？！
　　首先，是流千水，跟不认识少年似的，一双流里流气的眼睛，上上下下打量个少年好几回，一脸狐疑：“这么好说话，完全不像你，你转性啦？”
　　锦樊插刀，“也有可能被雷劈正常了，良知回来了。”
　　众人：“……”
　　锦樊居然也会挖苦人了？
　　纷纷看过去，才发现，这货一脸认真，语气也很严肃。
　　刚才的话，是他的真心话？
　　木流苏友好地拍了下锦樊，“这个可能性，很低。”
　　一旁的秦岭抱胸，眼底中隐藏着一丝防备，揣测道：“无事献殷勤，非奸即盗。该不会前面有什么陷阱等着小爷我们去踩吧？”
　　少年听到这些话，神色却淡淡的。
　　仿佛，没有听到一般，连一句辩解都没有。
　　似是而非，这样子……很让人不确定。
　　简单点说，是眼下天砸下馅饼，见惯世面的一行人，突然起疑了。
　　大家看似随意的一番闲话，何尝不是一种试探？
　　等了良久，摆在眼前的巨富，巨大的吸引力，一行人却始终没有动。明明先前，他们这一行人都是很惊喜。可没想到这么快，就冷静下来了。
　　果然，不能小瞧他们。
　　想到这里，少年脸上快速闪过懊恼之色……
