    第3250章  局面   

    九玄星域联盟大军目光凝视前方，神色显得凝重无比，这将是他们第一次与域外邪族大规模战斗，必须取得全面胜利。

    

    唯有如此，才能吸引更多势力加入联盟。

    

    此刻他们心中充满了信心，他们这边有九大势力，人数上并不比对方少，再加上秦轩已经潜入对方内部，到时他们里应外合，不会出现任何意外。

    

    不知过了多久，远处的天穹变得无比昏暗，无尽大道气流疯狂涌动起来，化作可怕至极的风暴，这一幕像是末日降临的景象，一切都要被毁灭掉来。

    

    即便隔着极远的距离，九玄星域诸人都感受到一股强大的压迫感，眼眸中纷纷闪耀出夺目的锋芒，凝视那片虚空，终于来了吗？

    

    “做好战斗准备。”

    九位副盟主对着各自阵营的人传音道，这一刻所有人体内的神力疯狂涌动起来，神色锋利至极。

    

    不过刹那时间，远处有一道道高大无比的身影从虚空中踏步走出，仿佛天神降世一般，镇压天地，气概凌云。

    

    “尔等准备受死！”

    

    一道道洪亮的声音在天地间响彻开来，只见诸多巨人族身影在虚空中飞速穿梭着，朝各个方向走去，欲将九玄星域大军包围，封锁他们的退路。

    

    然而九玄星域大军仿佛没有看到眼前的景象，都站在原地没有动，任由巨人族大军将他们包围。

    

    见九玄星域大军毫无动作，巨人族诸强者脸上都露出怪异的神色，这些人是被吓傻了吗？

    

    不过他们没有想太多，如今局面在他们的掌控之中，即便这些人想反抗也没有用，只有死路一条。

    

    今日之后，九玄星域便会知道巨人族有多强大。

    

    “轩辕兄，现在可以动手了吧。”

    伏丘部落的领袖看向秦轩开口道，巨人族其余人目光纷纷看向秦轩，只要他一声令下，便对九玄星域大军动手。

    

    只见秦轩脸色平静如常，目光看向一处虚空，那里是妖神宫强者所在之处，此刻他对龙骁传音道：“动手。”

    

    听到秦轩传来的声音，龙骁目光顿时射出一道锋芒，随后对着虚空大喝一声：“动手！”

    

    当龙骁这道声音落下的刹那，一道道无比强横的妖之气息从各处虚空中爆发而出，笼罩浩瀚无垠的空间，这一刻巨人族诸强者神色一变，怎么回事？

    

    只见此刻，许多尊妖兽从各处虚空中显露而出，身躯皆都庞大无比，横亘在虚空之中，将巨人族大军围在中间，封锁了他们的去路。

    

    看着虚空中那些庞大的妖兽，巨人族诸强者脸色都显得十分难看，此刻他们如何会不明白，他们中计了。

    

    之前那些人看到的，并不是九玄星域大军真正的实力，九玄星域刻意隐藏实力，为的便是引诱他们过来。

    

    但让他们想不明白的是，九玄星域是怎么知道他们之前只是试探？

    

    这是巧合吗？

    

    他们哪里会想到，他们的计划早就在九玄星域的掌控之中，眼前这一切，便是为他们而准备的。

    

    “这里，便是尔等的葬身之地！”

    

    一道冰冷的声音传出，开口之人乃是莫离殇，在他的身后，圣灵仙宫诸多天骄朝不同方向走去，身上尽皆释放出强大的神威，覆盖浩瀚空间。

    

    与此同时，其余阵营的天骄也都出动，按照他们之前部署好的战术行动。

    

    看着九玄星域大军的行动，巨人族诸强者眉头紧皱起来，不过很快便冷静下来了。

    

    他们的力量并不弱于九玄星域，而且他们这边有轩辕城这等顶尖强者，只要他一出手，九玄星域必然死伤一片，没有人能够挡得住他的攻击。

    

    这一战，他们的胜算依旧非常大。

    

    “请轩辕兄将最强的那几人灭了，剩下的交给我们。”

    东渊部落的领袖看向秦轩开口道。

    

    “好。”

    秦轩回应一声，随后他目光朝莫离殇的方向望去，淡漠开口：“死在我的手上，是你的荣幸。”

    

    莫离殇与秦轩对视了一眼，立即明白对方便是秦轩，回应道：“那就看谁更强了。”

    

    说罢他抬手轰出一掌，顷刻间天地间飘落无数雪花，空间中的温度下降到了极点，仿佛一切都要被冰冻。

    

    秦轩脚步向前一跨，身形化作一道流光朝莫离殇暴射而去，随后两人在虚空中交手，轰隆隆的声响传出，那片虚空直接化作真空之界。

    

    “去上空。”

    秦轩对莫离殇传音道，随后两人一路朝上空而去，很快便消失在诸人的视线之中。

    

    “杀！”

    龙骁大喝一声，虚空中诸多妖兽爆发出滔天威压，疯一般地冲向巨人族诸强者，气势滔天，欲压垮一切。

    

    只见龙骁化作一头万丈金色神龙，浑身充斥着无比霸道的龙威，直接冲入巨人族大军之中，可怕的龙爪不断探出，将一道道巨人族身影撕裂粉碎，鲜血暴射。

    

    “怎么会这么强？”

    巨人族大军神色大变，目光无比震惊的看着龙骁，此人的实力竟不在轩辕城之下。

    

    龙骁位列神榜第八，实力不逊色于各部落的祭司，巨人族之人自然毫无还手的余地。

    

    “吼、吼、吼……”惊天大吼声不断传出，诸多妖兽杀向巨人族大军。

    

    有凤凰张开绚丽的羽翼，无数道绚丽的火焰神光释放而出，神光所过之处，空间燃烧起来，一切都要被焚灭。

    

    还有一尊尊黑暗燮牛踏天而行，庞大的身躯疯狂撞击着巨人族强者，震得天地动荡，许多巨人族强者口吐鲜血，身体被震飞出去。

    

    看见许多同伴死在眼前，巨人族诸强者眼神变得通红，随后身躯变得巨大无比，浑身充斥着狂暴的气息，朝妖神宫的天骄踏步走去，杀念滔天。

    

    一处虚空中，许多身影飞速杀向前方，乃是太初仙宫的阵营，只见姜行舟站在人群最前方，神色冷漠，手掌不断挥动，一道道神剑光辉撕裂空间，诛灭一切。

    

    “散开。”

    姜行舟开口道，声音落下，太初仙宫诸弟子朝不同方向杀去，四五人一组，不仅能相互照应，也能最大程度发挥威力。

    

    姜行舟目光扫过虚空，随后目光落在一道巨大的身影上，那人乃是巫蓬部落的领袖。

    

    他脚步朝前一跨，在虚空中穿梭而行，下一刻便出现在巫蓬部落领袖的不远处。

    

    没有多说半句废话，姜行舟抬手点出一指，一柄锋利至极的神剑划过空间，降临在巫蓬部落领袖前方，巫蓬部落领袖眼中闪过锋芒，双拳同时朝前轰出。

    

    一道幽暗拳芒在空间爆发，仿佛蕴藏毁灭般的力量，与神剑碰撞在一起，轰隆巨响传出，神剑轰然间炸裂开来，但拳芒也被神剑撕裂。

    

    无尽剑道光辉从姜行舟体内释放而出，这一刻的他仿佛化作绝世神剑，透露出极其锋利的气息，使得巫蓬部落领袖眉头紧锁起来，显然感知到了姜行舟的强大。

    

    “嗡。”

    姜行舟身化神剑杀向对方，一道道锋利的剑光从他身躯上释放，同时射向巫蓬部落领袖，仿佛要将对方的身体刺穿。

    

    巫蓬部落领袖大喝一声，浑身涌动着幽暗气流，仿佛披上了一件铠甲般，那些剑光射入幽暗气流之中，尽皆被气流绞灭撕裂，无法真正伤到对方。

    

    姜行舟看到这一幕目露异色，这样的攻击都无法伤到他，防御真强。

    

    并非姜行舟的攻击力弱，而是巨人族的体魄先天便强于寻常人类，而且此人乃是巫蓬部落中的二号人物，修行了数千年，除非是顶级攻击，否则无法对他构成威胁。

    

    巫蓬部落领袖目光死死的盯着姜行舟，九玄星域在幽冥界的人都不足百岁，此人的实力如此强大，必然是神榜前列人物。

    

    “今日，你必死。”

    姜行舟吐出一道声音，说罢继续杀向巫蓬部落领袖。

    

    巫蓬部落不甘示弱，同样朝姜行舟走去。

    

    另一虚空中，楚枫率领太皇神庭的天骄与天启部落开战，而楚枫的对手，正是那位黄袍中年。

    

    如今楚枫修为已经踏入神境，实力提升巨大，将黄袍中年压着打，当然，这是因为他之前被秦轩打伤，实力减弱了许多，否则不至于落入这样的局面。

    

    与此同时，真武神山与东渊部落开战，慕容光照对上东渊部落的领袖，他浑身释放万丈光华，周身空间化作光明世界，亮得让人睁不开眼。

    

    东渊部落的领袖杀入光明世界之中，一拳轰出，无数道骇人的雷霆之光从虚空中劈杀而出，慕容光照手掌伸出，漫天的光华如同神剑般洒落而下，与雷霆之光在空中碰撞。

    

    雷霆之光全都被阻挡下来，根本无法靠近慕容光照的身体。

    

    无垠虚空之上，两道绝代身影站在那里，正是秦轩与莫离殇，此刻秦轩已经变回了原本的容貌。

    

    秦轩之所以没有暴露真实身份，乃是因为现在还不是时候。

    

    毕竟巨人族只派了一部分力量前来，如果他现在暴露了身份，消息会立即传回巨人族，他便无法得知巨人族之后的打算。

    

    两人目光看向下方的战场，神色显得有些凝重。

    

    虽然联盟占据了先机，但巨人族的实力并不弱，再加上他们如今处于逆境之中，所有人都全力战斗，九玄联盟没有什么优势了。

    

    此刻巨人族必然已经得知这边的情况，甚至可能正在赶来的路上了，必须尽快解决战斗，否则局面将会对他们不利！   

    

