    “这些事和侯爷无关，侯爷不用牵扯进来。”

    “到了独幽城不见杨将军也说不过去，老朋友叙个旧而已，也不是为了王爷。”说完上官南衣起身，朝着萧非墨点点头，“技不如人，我就不献丑了，先走一步。”

    上官南衣走后，石燕飞在他的位置上坐了下来，“瞧这文昌侯清高的。”

    “燕飞，你来下。”

    石燕飞连连摆手，“可别，我哪是王爷的对手，到时候被杀的毫无招架之力多丢脸。”

    如此，萧非墨也不想下棋了。

    这一次去见杨安，他要让杨安清楚，李家庄他动不得。

    “王爷，接下来有何打算，是不是要回京城了？”萧非墨出来也有一阵子，按理这事成了之后也该回去了。

    “独幽城山清水秀，轻盈很喜欢这些，等她把伤养好再回去。”

    “好啊，王妃好眼光，这里的确是个好地方。”若换成往常，石燕飞一定会劝萧非墨早点回京城，这一点居然举双手赞成。

    萧非墨狐疑看了一眼石燕飞，“本王打算明天就搬出李家庄。”

    “住的好好的为何要搬走啊，王爷，李家庄景致就不错，实在没有必要麻烦。”

    萧非墨见石燕飞反应这么大，大概也明白过来了，只是没有点破，“你可以留下。”

    “那我就不客气了，反正你和王妃也不希望我在眼前晃来晃去。”

    “我去看看轻盈，你不必跟着。”

    说完萧非墨起身，石燕飞耸耸肩，“谁要跟着，我去找玉贞。”

    说完石燕飞朝着相反的方向走去，看到石燕飞脚步飞快，萧非墨嘴角微微上扬，这倒是无意中成全了一桩姻缘。

    他们赴宴之后，秦歌灵悄悄跑到凤轻盈的房间，看到凤轻盈还活着，暗中松了一口气，她没死就好。

    “不知王妃答应我的话是否还作数。”

    “当然作数，等玉贞回来我就和玉贞去提这事，只要她同意，你便可以离开李家庄。”

    凤轻盈腰后靠着一个靠枕，悠闲躺在床上看书，看到秦歌灵进来才放下手中的书。

    听了这话，秦歌灵才松了一口气，只要凤轻盈不食言就好。

    两人正说着话，李炳忽然过来了，看到李炳，秦歌灵吓的急忙站了起来，不安的绞着手中的帕子，一直低着头，根本就不敢看他。

    李炳显然没想到秦歌灵也在这里，训斥道，“你来这里做什么，还不滚回去。”

    “我这就回去。”

    秦歌灵不敢多嘴，慌慌张张跑了出去。

    看到秦歌灵见李炳像遇见鬼一样，凤轻盈也能猜到李炳对她有多过分了，不然绝对不会把秦歌灵吓成这样。

    刚刚进摄政王府的时候，秦歌灵那双大眼睛还非常灵动，甚至敢光明正大的打量萧非墨，如今只剩下恐惧了，之前的灵气消失的干干净净。

    “李庄主有什么事？”

    凤轻盈有些厌恶李炳，对李炳非常冷淡，说话的时候连眼皮都没有抬。

    之前李炳动了要纳凤轻盈的心思，如今知道凤轻盈的身份，他也不敢再动那些心思，清了清嗓子以后才寒着一张脸说道，“王妃，玉贞和王爷也算是拜过堂，不如让玉贞入王府做侧妃，不知王妃意下如何！”

    她没想到李炳动了这样的心思，“若是李小姐的意思，那就让李小姐来和我提。”

    “玉贞还是个未出阁的大姑娘，怎么会好意思来提这些，我是她的父亲，对她的心思再明白不过。”

    “很不巧，李小姐前两天刚刚与我说过，她从未想过要进王府。”

    李炳脸色一变，“玉贞和王爷的事情在独幽城人尽皆知，王爷若不接她入府，以后她还能嫁给谁？玉贞帮了王爷这么大的忙，王爷不能就此撇下玉贞，王妃也该大度一些，如此善妒可不行。”

    凤轻盈坐直了身子，目光冷了下去，“尊卑有别，李庄主有什么资格教我如何做王妃，我要歇息了，李庄主请回吧！”

    凤轻盈懒得搭理李炳，直接下了逐客令，李炳气的吹胡子瞪眼，又奈何不了凤轻盈，以后他还要倚仗萧非墨，哪里敢得罪凤轻盈。

    “李庄主还有事？”

    看到李炳没动，凤轻盈有些不耐烦了。

    李炳拂袖离去。

    第二天一大早，萧非墨带着凤轻盈离开李家庄，石燕飞则打算留在李家庄，凤轻盈提出要带秦歌灵一起离开，谁知秦歌灵忽然反悔了，说要留在李家庄。

    她想趁着这个机会好好的接近依然住在李家庄的上官南衣，这是她为自己选的路。

    李玉贞答应凤轻盈，只要秦歌灵想走，她就放秦歌灵离开。

    萧非墨在镇上租了一栋小院，院子不大却非常干净整洁，院子里面有一棵梧桐树，遮挡住了不少阳光。

    外面有一条小河，河水非常清澈，不时有人过来洗衣服洗菜，远远就能听到农妇谈笑的声音，时间仿佛静止了一般。

    凤轻盈和萧非墨挽着手在河边散步，看着在路上嬉戏的儿童，凤轻盈脸上的笑容越发温柔，指了指前面的炊烟，“老萧，你看，这就是烟火气息，其实我也没有过这样的生活，小时候特别羡慕。”

    “你以前的生活是什么样的？”

    凤轻盈眼神有些黯淡，停住脚望着不远处的炊烟，许久才开口，“从我有记忆开始，我的爹娘就经常吵架，几乎见面就吵，他们也非常忙，我自小就跟着爷爷奶奶生活，后来他们分开了，我的母亲和父亲各自去了很远的地方，偶尔才会回来看我。”

    “分开了是何意？”

    萧非墨一直很好奇凤轻盈从前的生活，只是凤轻盈从来就没有说过。

    “我的家乡和炎国不一样，夫妻若是不合可以分开另娶另嫁。”

    “世上还有这样的地方。”

    “是啊，那是个完全不同的世界。”

    “这些年委屈你了。”

    凤轻盈轻摇头，“倒也没有什么委屈的，我的爷爷和奶奶非常疼爱我，我自小跟着爷爷习医，后来参军进了部队，一路也算顺风顺水，只是有点遗憾罢了。”

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，凤轻盈顺势靠在他肩上，“老萧，谢谢你给了我一个家。”

    “我该谢谢你才是，你来了，本王才有家。”

    听到这话，凤轻盈笑了起来，“今晚不如咱们自己做顿饭吧！”

    “会吗？”

    “跟着周婶学。”

    搬进来之后，萧非墨特地请了一个厨娘替她们做饭，周婶性子豪爽又有一手好厨艺，两人都对她赞不绝口。

