    孙延民点了点头。

    做大事，就要狠。

    所以跟这件事有关系的人，都得死！

    这样，就没人跟他们争夺拳谱了。

    不得不说，兄弟两个的这场戏，的确精彩。

    为了逼真，他不惜下跪，更是亲自下令，杀掉了十几个核心成员，甚至在家族大会上，怒斥了所有人。

    几乎在所有人的眼里，他就是萧南天的一条忠实走狗，还有谁会怀疑他？

    “萧南天一定得死，不过这个着急不得，我们绝对不能露出一点破绽，否则后果就不是我们能够承受的了，至于李阴那边……”

    两个人交换了一个眼神，都已经有了决定。

    李阴必须得死。

    他们可不想再多一个人来惦记那拳谱。

    拳谱的重要性，已经不需要多说了，就算是解不开其背后的秘密，光是把上边的招式学会，也足够了。

    要知道，一个家族十分强大，财力只是其中一方面而已，如果没有武力支持，你就是有再多的钱，也可能被别人一下子抢走。

    只要自身强大起来，才能够保住自己的利益。

    他们很早就已经明白了这个道理。

    只不过，高丽的历史太短了，文化也太匮乏了，根本就没有什么真正的功法。

    眼下极道拳谱的出现，就给他们指引了一条明路。

    萧南天能够学会拳谱上面的武功，他们为什么不可以？

    萧南天能够以此成为龙夏战神，他们同样可以，甚至还能更进一步，成为这个世界的主宰！

    “机会来了！”

    孙延民道：“现在的萧南天，一定以为我怕了他，此时说不定已经开始庆功宴了，眼下正是动手的好机会。”

    “对！”

    孙延京接口道：“先做掉萧南天，再杀李阴，然后拳谱就是我们的了，再加上我们的资源，用不了五年，就能够创造出一支庞大的队伍，征服世界，指日可待！”

    两人交换了一个眼神，都忍不住大笑起来，仿佛整个世界已经被他们给踩在脚底下一样。

    ……

    楚氏在高丽已经有了自己的根据地，下一步就是按部就班，一点点壮大起来。

    本来，想要壮大并不容易，不过有了孙氏的大力支持，那就不一样了。

    为了给楚氏拓宽人脉，孙氏集团的人，甚至用自己的资源，来为他们开拓人脉市场。

    小刘等人自然求之不得，绝对不浪费任何一个机会。

    短短几天的时间里，楚氏集团就有两款新产品在滨海上架，并且广受好评，一些被孙氏所控制的媒体，更是大肆夸赞，在高丽民间引起了不小的轰动。

    一些旁观者本以为，孙氏和楚氏一定会为了争夺市场而打得头破血流，结果谁都没有想到，双方竟然好的跟一家人似的。

    而萧南天，从来就不关心这些。

    他在等。

    等孙延民的动静。

    果然，第三天头上，孙延民就开始行动了，他亲自来拳馆接萧南天，说是已经抓住了孙延京，请萧南天前去。

    得到这个消息后，修罗陈涛不屑一顾。

    “大哥，这老家伙有古怪，他如果真有诚意的话，直接就把孙延京抓过来了，何必还要劳烦你走一趟呢？”

    他这句话说到了点子上，雷子也是大点其头，“干脆我们也不要等了，直接杀过去吧！”

    当初，孙延民用尸体撞了他一下，他直到记得清清楚楚。

    这笔账，肯定是要算的。

    “大哥非要去的话，就带我一起去吧，也好彼此有个照应。”

    修罗陈涛道。

    如果是在其他时候，他绝对相信萧南天的能力，但现在不一样了。

    孙家的两个老家伙，一看就是心机深沉的东西，如果大哥猜得没错，他们一定在家中布下了天罗地网。

    不管怎么说，孙家也有数百年的历史，底蕴还是有的，如果贸然前去的话，跟不好真会有危险。

    “不需要，你们还有其他的事情要做，不用跟我去了！”

    萧南天道：“大风大浪外在不知道经历了多少，难道还能在小阴沟里翻船？”

    晚上。

    孙延民没有出现，而是派管家驾驶着他的专车来迎接，甚至还找了警察来开道，可以说是排场十足。

    路人们无不摇头叹息。

    谁在没有想到，在高丽一向作威作福的孙家，在外国人的面前，竟然如此卑躬屈膝。

    简直就是耻辱！

    很快，车子就来到了孙家。

    刚刚打开车门，孙延民就一脸堆笑的迎了过来。

    在他身旁，站着十几个人，年纪都已经不小了，个个衣冠楚楚，显然都是孙家的核心成员。

    此时，他们也是一个面带微笑，不时的对着萧南天点头，一副谄媚的样子。

    “萧先生莅临，真是我孙家八代积福啊！”

    孙延民笑道：“回头我就让人把这个门封了，萧先生走过的路，其他人岂能再走？”

    其他人也是纷纷称是，不过脸上的笑容也有些勉强。

    这也难怪。

    平时都是别人对他们笑脸相迎，他们什么时候卑躬屈膝过？

    可这次是没有办法啊。

    家主的话，他们敢不听吗？

    只要有一句怨言，就会被逐出家门，那跟死了，也没有多大区别！

    萧南天却是根本就没有在乎他们，整理了一下衣服，就大步走了进去，没有丝毫顾忌。

    看到他的样子，孙延民的脸上也是不禁露出了笑容。

    什么狗屁战神！

    还不是脑满肠肥的蠢货！

    被人说了几句好话，奉承了几句，就放下了戒备。

    活该你死！

    想到这里，他不留痕迹的向左右使了个眼色，随即又快步迎了过去。

    “那日离开拳馆之后，我马上就把家中的精锐全都散了出去，四处寻找孙延京，几乎要把汉都翻个底朝天了，多亏苍天有眼，又托了萧先生的鸿福，今天中午，我终于找到了这个逆贼！”

    孙延民道：“不管萧先生打算怎么处置他，我都绝无二话！”

    萧南天点了点头，随即在门前一下子停下了脚步。

    孙延民脸上的笑容瞬间就僵硬了，目光中更是出现了一丝慌乱。

    难道露出马脚了？

    念头这么转了一下，他马上又镇静了下来。

    箭在弦上，已经不得不发了，大不了提前动手！

    “如果我要他死，你舍得吗？”

    萧南天问道。

