    第418章公司老板娘

    两人容貌气势属上层，站在一起颇有一种旗鼓相当的感觉，不会令人小觑任何他们其中的任何一个。

    望着走来的两人，在场的工作人员眼里流露出浓浓的惊讶，面部表情努力镇定。

    在短暂的惊诧后，大家有礼貌的点头问好。

    “南总好，颜小姐好。”

    “嗯。”

    南锦川应了一声，带着颜知许走向独立的电梯。

    按下按钮，走入电梯里，电梯门关上彻底的隔绝掉外界的视线。

    望着电梯的方向，前台小姐姐傻愣愣的眨了眨眼睛，用手指着电梯的方向，语气飘忽不太确定，“那个……真的是总裁跟颜知许？”

    卧槽，该不会是她眼花出现错觉了吧？这两个人竟然毫不掩饰的同时出现。

    这要是被媒体记者知道的话还不知道会造成多大的轰动。

    旁边的人语气复杂，“嗯，你没有眼花，确实是总裁还有颜知许。”

    闹出绯闻后原以为总裁会出来辟谣，谁知道辟谣没等到，总裁还带着颜知许光明正大的来公司。

    公司里那些还在做着老板娘梦的人恐怕是不醒也得醒了。

    其他员工也加入到讨论的阵营里，议论纷纷。

    “总裁这是打算跟颜知许官宣了？我们这是要迎来了老板娘？”

    “如果非要是娱乐圈女明星的话比起其他人我更喜欢颜知许，她的身份摆在那里起码是干净的。”

    “南总一直洁身自好，从来没闹过绯闻，我都差点怀疑他的性取向了。”

    “这话私底下说说就行了，要是传到总裁的耳里估计你今年的年终奖就要泡汤了。”

    “颜知许好像是素颜唉，没想到不化妆她的状态也能这么好。”

    “呜呜呜，慕了慕了，我也想要拥有那样的皮肤，好想要去跟她请教一下保养皮肤的秘诀啊。”

    ……

    议论声络绎不绝。

    短短的几分钟内，南锦川带着颜知许一同上班的消息传遍了整个公司，上至领导下至清扫员，所有人都吃了个大瓜。

    电梯停在最高层，电梯门打开后颜知许在南锦川的带领下来到他的办公室。

    办公室的装修风格很简洁，一眼看去丝毫不觉得花里胡哨，一如他本人给人的感觉，冷漠又严肃。

    颜知许坐在黑色的真皮单人沙发上，随手拿起放在桌上的一本手册看起来。

    里面都是琳琅满目的珠宝，项链，耳环，戒指……

    各种款式，应有尽有。

    而每一款都做工精致似是被注入了灵魂，美得璀璨夺目不可正视。

    这些珠宝在外面还没见过，应该是刚筹备好的新品。

    南锦川把公文包放下，坐在办公桌前的一把旋转椅上，双手交叉，身体微微前倾。

    他的声音沉稳有力，“阿许，知道我为什么让你跟我来公司吗？”

    颜知许合上手里这本最新一期的珠宝手册，单手杵着下巴。

    “原本确实不知道，不过现在猜的差不多了。”

    “我们家阿许真聪明。”

    南锦川清冷严肃的眼里流淌出细微的宠溺和赞赏，目光如炬地望着坐在沙发上的年轻女人。

    (本章完)

