    “你说说看？”

    　　“老爷在前衙不是有个院子，前面是书房，后面还有三间房子，平时都不许下人随便进去的，今个儿听人说接了主仆二人进去。

    　　“把人安顿好之后，还特意吩咐近期不许别人去书房那个院子，晚上让人准备三人份的饭菜送到书房门外，然后自己也跟着小院里的人一起吃的晚饭。”

    　　“那又如何？”

    　　沈天舒知道谢延今天把赵海钧送到府上了，也接到消息，知道沈仲磊已经开始有所怀疑了。

    　　沈仲磊一旦开始怀疑，肯定会千方百计瞒住赵海钧这个人，但是万万没想到沈府的下人们竟然把事儿想成了这样。

    　　明玉看不太懂沈天舒的态度，犹豫着又道：“大家都说老爷这样做不合适，姑娘，您说……”

    　　“如今夫人在思过，两位姨娘又都有孕，父亲就算想再找个枕边人，又有什么不合适的？”沈天舒挑眉问。

    　　“姑娘您想啊，如今老太太在家，夫人又刚犯了那么大的错，估计几年内腰杆儿都硬不起来……

    　　“老爷若只是单纯想给自己添枕边人，大大方方接进门，谁敢说个不字？何必非要这么藏着掖着？”

    　　沈天舒听着不免有点好笑，心下暗道，那房里倒还真是个“枕边人”，只可惜不是沈仲磊的，而是许氏的。

    　　她见明玉一脸你快问我的模样，从善如流地问：“那府里大家的意思是？”

    　　明玉立刻凑上来，压低声音道：“如今大家都猜，这次老爷藏在书房小院的人，肯定是有那么点儿拿不出手的，不然没必要搞得这么神秘。

    　　“姑娘，您说会是什么人？戏子？青|楼女子？寡妇？难不成是别人家的媳妇……”

    　　“行了，越说越过分了。”沈天舒听得明玉越猜越没边儿，忙出言拦住她道，“你在外面听这些消息我不拘着你，但是记得嘴上得有把门的，可不能没辙没拦地乱说话，不然若是被老太太知道了，我可保不住你。”

    　　明玉一听沈天舒这话，立刻高兴地应了一声道：“姑娘放心，奴婢有分寸的。”

    　　沈天舒本想躺下睡觉了，但想来想去还是翻身起来道：“明玉，叫人去传话，把后宅的管事们都叫来，我有话说。”

    　　“是，奴婢这就去。”明玉应了一声就往外走，门外的觅儿见状忙提着灯笼跟了上去。

    　　“明玉姐姐，现在找管事们过来，会不会太晚了？”

    　　明玉闻言瞥她一眼道：“就你知道现在太晚了，姑娘不知道么？”

    　　“啊？”觅儿一时间还没反应过来。

    　　“姑娘明知道这么晚了还叫他们过来，自然是有必须叫他们来的事儿，咱们做下人的，听姑娘的吩咐做事便是了，难道你还想教姑娘做事不成？”

    　　觅儿这才一脸恍然道：“多谢明玉姐姐教导。”

    　　后宅的管事们自然也明白这个道理，无论心里是怎么想的，表面上至少都老老实实地来了。

    　　众人都到齐之后，沈天舒很快就从内间出来。

    　　她披着头发，面上不施粉黛，一看就是已经梳洗完了。

    　　“这么晚还叫大家过来，想必你们心里也都很纳闷儿。”沈天舒在首位坐下之后，道，“但是我临睡前听说了点事儿，却是怎么也睡不着了。”

    　　能在府中做到管事的，自然不是傻的，对沈天舒所说的事儿，也都心知肚明。

    　　“如今夫人在修养身心，平姨娘又有孕在身，管家的事儿便落在我身上。

    　　“我年轻不知事，突然担上这么重的担子，只能边学边做，生怕出什么差错。

    　　“若是有什么做的不好的地方，还请大家不吝告知。”

    　　“大姑娘这话言重了，您这些日子管家的成效大家有目共睹，咱们私底下谁不对您竖大拇指啊！”

    　　“就是就是，大家都说您上手快，管家管得有章法呢！”

    　　下面的人立刻随声附和起来。

    　　沈天舒摆摆手道：“你们也用不着费劲心思地夸我，给我戴高帽子，我自己心里有数。

    　　“如今府里的人，都已经开始敢对父亲前衙的事儿说三道四，我刚刚听说的时候简直都不敢置信！”

    　　“大姑娘，这……”

    　　下面的人立刻支支吾吾起来。

    　　“刚才不都很有话说么？这会儿怎么都成了锯嘴葫芦？”沈天舒气得一拍桌子道，“还是说你们欺负我年轻没经验，所以不把我的话当回事？非要我去请祖母出面，才能管得了你们不成？”

    　　“小的不敢！”

    　　“老奴回去之后一定严加查问，若是真有人敢对老爷说三道四，老奴定不轻饶了他们！”

    　　“我们后厨的人若是谁敢传老爷的闲话，奴婢定然饶不了他们。”

    　　一个个态度倒是积极得很，说得话却都给自己留足了余地。

    　　沈天舒冷哼一声道：“你们也不必用这种说了跟没说一样的话应付我，也不用等以后，今天回去就立刻把话给我传下去，明天若还是让我听到府中有这些乌七八糟的话，那就别怪我狠心了！

    　　“行了，都散了吧！”

    　　管事们走出双棠院，便忍不住找着关系好的小声嘀咕起来。

    　　“不过是些闲话，大姑娘用得着整这么大阵仗，大晚上把咱们都叫过来训斥一顿么？”

    　　“你懂什么，越急着管束下人，说明这事儿就越是真的……”

    　　十几个人三两成堆，叽叽咕咕了半晌才各自散开。

    　　与此同时，春兰也正在沈老太太床边说这件事儿。

    　　沈老太太已经躺下，眼睛半阖着，像是快要睡着了似的。

    　　她听春兰把府里的各种猜测和沈天舒的处理说完，淡淡道：“老二媳妇这些年管家也不知道怎么管的，府里的下人们也个顶个儿的没有规矩。

    　　“退一万步说，就算这些都是真的，也轮不到他们来编排主子！

    　　“天舒倒是个不错的，至少做事的思路是清楚的，知道如今该做的不是去确认事情的真伪，而是约束下人。

    　　“只可惜还是年轻，沉不住气，做事没有方法。

    　　“这么大张旗鼓地把管事都叫来，反倒叫人觉得在欲盖弥彰了。”

