
　　“楚天，你！！！”

　　宁如雪没想到楚天会突然这么说，她忽然想起来，这楚天丫的最初与自己相识时，还调戏过自己来着！

　　这段时间，因为楚天忙着通关副本，也被他的天才光环所蒙蔽了双眼。

　　宁如雪甚至已经忘记楚天曾经做过的一些事情了。

　　而如今，听到楚天这么说，她脸色羞红，一阵发烧似的，气得直跺脚。

　　“你这个混……”

　　楚天并不会给宁如雪骂自己的机会，未等宁如雪将话说完，便抓着傻妞的手腕，心神一动，使用了凤凰之力的瞬间移动能力，立刻离开了这里。

　　“楚天哥哥。”

　　俩人飞在半空中时，傻妞迎风飞舞，她望着楚天，樱唇轻启道：“你真的喜欢浅笑姐姐吗？”

　　“啊？”

　　正一心一意往前飞着的楚天，忽然楞了一下，差点没从半空中摔在地上。

　　楚天嘴角抽搐了一下，他望着傻妞道：“傻妞，你怎么突然这么说？”

　　傻妞摇了摇头道：“没什么，傻妞只是觉得楚天哥哥和浅笑姐姐其实还挺般配的。”

　　“你这个小脑袋瓜里想什么呢。”

　　楚天摸了摸傻妞的脑袋，一阵哭笑不得。

　　“我……”

　　傻妞张了张嘴，欲言又止的又摇了摇头。

　　对于楚天而言，他对于感情这方面并未多想。

　　现如今，恐怕只有楚天自己才知道，所谓的上天入地无所不能的轮回者，其实只是棋子罢了。

　　在他成为真正的执棋人以前，并不会在感情上面浪费过多的时间。

　　“楚天哥哥，我们这是要去哪？”

　　傻妞看着楚天似乎是漫无目的的飞着，不禁有些好奇的询问。

　　“找一个地方，打开恶魔手册！”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意来。

　　距离上次打开恶魔手册已经过去一个月的时间，已经达到最新开启恶魔手册的时间限制了。

　　而且，有一点倒是挺让楚天感到意外的。

　　若是想要再次打开恶魔手册，至少得消耗七万的积分点才行。

　　但因为楚天掌握了无限空间3.5%权限的原因。

　　以至于他现在能够将原本消耗七万积分点才能打开的恶魔手册转而变成了只需要消耗七千积分点！！！

　　这直接节省了六万三千积分点！

　　即便是楚天，也不禁感叹，拥有权限就是好啊！

　　他原本以为，即便是节省一部分的积分点，可能也就是节省几百或者几千而已，却没想到区区3.5%的权限就已经节省了90%的积分点！

　　“叮！当前开启恶魔手册，需要七千积分点，请问是否开启？”

　　“开启！”

　　楚天毫不犹豫的选择开启！

　　遂即。

　　楚天手中的恶魔手册散发出一阵耀眼的白光，这白光照射的让楚天都有些睁不开眼来。

　　一条全息投影信息出现在了楚天与傻妞的眼前。

　　仍然是一条太极图案的符号。

　　这次的图案是一个“震”的符号！

　　在太极八卦中，“震”代表的是雷电！ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个符号的下面，有一串的文字介绍。

　　“雷电恶魔，中苏！”

　　“该恶魔拥有雷电力量，在数万年前曾经统治某个副本世界的加州地区，曾被八仙之一的曹国舅封印在地狱中，但却又因不知名的原因被带入现实世界中！”

　　“本次任务时长：45天！”

　　“已为轮回者‘皇帝’开启侦测功能，当您身处于米国加州境内时，将会感应到中苏的具体位置！”

　　“任务奖励：随机提升一级任意能力！”

　　“失败惩罚：无！”

　　“注意：当您身处于米国加州境内时，将为您开启隐匿功能。”

　　“提示：若想找到该恶魔，首先得具备雷电能力！”

　　“隐匿功能：轮回者无法查看您的真实信息，一切都以轮回者信息代替！”

　　“中苏……在米国啊。”

　　楚天看着眼前的消息介绍，下意识的摸了摸下巴，“有意思，看来还得亲自去米国一趟了。”

　　没了宙斯以后，去米国就跟去自家后花园似的，楚天并不会把以五角大楼为首的高官政要们放在眼里！

　　不过，让楚天有一点感到意外的是……

　　没想到，要想完成这个任务，首先得具有雷电的能力才行！

　　也就是说，恐怕没有雷电相关的能力或者特殊能力的轮回者，或许还无法完成这项任务。

　　不过，这对于楚天来说，不算什么。

　　他拥有水和雷电以及凤凰之力，这三种特殊能力！

　　即便是没有雷电特殊能力，他也可以使用大量的凤凰之力，将其他物质转化成雷电属性，从而凭空塑造出雷电能力来！

　　这就是凤凰之力最为强大，也是最为变态的一个地方！

　　“傻妞，出发，去加州！”

　　楚天抓着傻妞的手，从天边将筋斗云喊了下来，俩人坐着筋斗云，朝着加州的方向驰骋而去！

　　从燕京到加州，约莫一万公里！

　　在这种距离下，楚天也不可能长时间超负荷使用凤凰之力进行三四倍音速飞行。

　　索性还是使用相对较慢一些的筋斗云先慢悠悠的在天空中飞着比较好。

　　在楚天与傻妞前往米国加州方向的途中时。

　　另一边。

　　无限空间内却是一片沸腾炸开了锅。

　　广场之上，全球轮回者高手榜单前，围绕的是人山人海，水泄不通。

　　密密麻麻的人群，纷纷探着个脑袋，看着榜单上的名字。

　　不少华夏人满是激动的看着榜单，口中唾沫横飞。

　　“卧槽，皇帝太牛逼了，怎么已经S级了！”

　　“他太可怕了，刚才无限空间还通报已经通关第十七层副本，可现在就已经S级了！”

　　“十七层副本下诞生的S级轮回者，这简直就是超级妖孽天才啊！！！”

　　“就是说啊，就算宙斯和浅笑，他们当初也都是经历了三十层副本以后，才晋升到了S级！”

　　“哈哈，这下宙斯死了，不算上那个人类公敌永恒的话，全球也只有我们华夏拥有S级轮回者了！”

　　“是啊，还是两个S级轮回者！这下看他们米国佬还嚣张不，他妈的！”

　　“皇帝大佬真是天才啊，我要是能有皇帝大佬千分之一的实力，我也能晋升到排行榜上的最末尾端，真让人羡慕！”

　　不少人神态激昂，兴奋的脸色涨红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百八十三章 再次开启恶魔手册！免费阅读。https://xs.23sk.com 