
    可要是说张飞是一名先天高手，那么这就有些让人遐想了。星野大师看到众人沉默不语，微微一笑说道：“那本古籍上的内容真假我也不知道，你们也不用记在心上，而且既然对方没有留下赖时，说明他的实力也没有达到先天高手

    那个地步。”

    众人听到这里，心情微微放松。

    之前那个人迟疑着开口道：“那星野大师，那你看我们应该怎么对付他？”

    星野大师沉吟了一下，说道：“现在青山乡那边的河道已经断流了，我们还是尽快找到那个地方，那个人就先不要管了，等到我们事情解决之后再说。”

    “对，现在我们最重要的还是寻找那样东西，要知道那东西可是承载了一国之运……”

    “小声点，被人听到了怎么办？”

    “我明白。”

    “行了，都休息吧，明天还有事情要做。”星野晴明说道。

    众人不在说话，而是一个个闭门养神起来。

    ……

    翌日清晨。

    蔡雅和叶秋起床之后就开始洗漱。

    值得一提的是，这一对狗男女早上见面，脸色都是很平静，完全看不出昨天晚上似乎发生了什么。

    洗漱之后，两个人就跑去餐厅那边用餐，叶秋还自己跑了一趟总台那边，偷偷把昨天打碎窗户的事情说了一下，赔了一笔钱。

    等到叶秋回来。

    “你刚才干什么去了，那么久？”

    蔡雅喝了一口牛奶问道，白色的牛奶沾在她那娇嫩的唇瓣上，将她的唇瓣衬托得更加诱人，让男人有一种想要咬上去的冲动。

    叶秋掩饰道：“没什么，就是去看了看振华酒店的布局，我手里面不是有两家酒店吗？”

    蔡雅也不疑有他，问道：“等等我们去哪？”

    叶秋想了想说道：“今天你跟我一起，我们先去见见那个赵二狗还有那个女人，李成是怎么死的一定要搞清楚。”

    蔡雅没有意见，很顺从的点了点头。

    她没有发现，要是换在以往，她什么时候那么乖乖听男人的话过，就算是舅舅蔡国强的话也不怎么听。

    她这样子的女强人是非常有主见的。

    可是在叶秋这边，她表现的就跟小鸟依人似的。

    吃过早饭，叶秋给彭恩建打了个电话，得知他们在市局这边的关押所，就叫了辆车和蔡雅直奔关押所。

    到了地点，毛宁已经在外面等着了，见到叶秋和蔡雅下车，急忙上前：“叶哥，蔡总。”

    叶秋打了个招呼，说道：“昨天有没有人来看他们？”

    “没有。”

    毛宁摇了摇头。

    叶秋也没说什么，带着蔡雅和毛宁一块儿进去了。

    彭恩建、罗伟忠、孔武此时都在里面，见到叶秋来了就急忙打了声招呼。

    叶秋一一回应了一下，然后就问道：“他们有没有开口说什么？”

    彭恩建摇头道：“没有。”

    叶秋说道：“那个女人呢？有没有了解到有用的信息？”

    彭恩建说道：“我们只知道她叫赵梅，是李成的老婆，她说不知道李成是怎么死的，但是我觉得她很有可能在撒谎。”叶秋没有意外，那个女人就算是有问题也不可能那么快就开口，只是对于没有人来接触赵二狗他们有些意外：“司徒昊和叶少城居然没有让人过来接触他们，倒是让我有点

    意外，看起来这两个家伙倒是学聪明了点，知道把自己隐藏在后面。”

    接着叶秋想了想，把罗伟忠和毛宁叫了过来，然后低声说了几句：“记住了吗？”

    罗伟忠和毛宁咧嘴一笑，点了点头：“明白，交给我们吧。”

    蔡雅皱着眉头说道：“叶秋，你准备怎么办？”

    叶秋笑道：“不用着急，等等你就知道了。”

    蔡雅闻言白了他一眼，嗔道：“你当然不着急，这件事情和你又没什么关系。”

    叶秋微微一笑：“蔡姐，你的事情就是我的事情，怎么不关我的事情，不过这点事情现在不好跟你说。”

    蔡雅听到这里心里面暖暖的，不过还是横了叶秋一眼：“嘚瑟什么呢！”

    叶秋只好挠了挠头，干笑了一声，心道早知道昨天晚上就不该停下来，让你知道我的厉害。

    ……

    关押室内。

    赵二狗吊儿郎当的坐在那边，一脸的满不在乎。

    聚众闹事这种事情他做过好几次了，根本就不算是什么大事情，而且警察也不能够关他多久，过个几天就放出去了。

    所以心里面根本毫无压力，觉得这一次也能够像以前那样子，过几天就能够出去。

    “嘭！”

    就在这个时候，外面的铁门突然响起一道声音。

    接着两个人从外面走了进来。

    罗伟忠和毛宁来到关押室门口，看着里面的赵二狗，冷冷道：“赵铁！你还是没有什么想说的吗？”

    赵铁就是赵二狗的本名。

    赵二狗闻言，抬头看了罗伟忠一眼，也没有把他们放在眼里，不屑道：“警官，不用跟我玩这一套，这一套我比你们都熟悉，我劝你们还是快点放了我。”

    “嘭！”

    罗伟忠一拳砸在铁门上，冷冷道：“赵铁，你是敬酒不吃吃罚酒是吧，信不信老子让你走不出这扇门？”赵二狗哈哈一笑，讥诮道：“白痴，有本事你就打我，可是你要想好了，老子身上可是一点伤都没有进来的，出去的时候身上带了伤，你觉得别人会怎么样？不要以为老子

    没上过学就不懂法律，到时候哥哥找个律师来玩死你！”

    不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。

    这些流氓做这种事情都是老手了，或许普通老百姓，甚至一些基层的公务员都没有他们懂法律的。

    罗伟忠听到这话，脸色变得铁青起来，没有说话。

    赵二狗看了他一眼，不耐烦道：“快点滚，老子看到你们就想要吐。”

    罗伟忠面无表情的看着赵二狗，轻声说道：“毛宁，把门打开。”

    毛宁脸上露出担忧之色，急忙说道：“罗哥，你想要干什么？”

    罗伟忠脸色怒气一闪，厉声道：“把门打开！”

    毛宁见状只好把门打开了，然后说道：“罗哥，你可不要乱来啊。”

    “放心吧，我怎么可能乱来呢？”

    罗伟忠脸上露出一丝狰狞的笑容，快步走进了关押室当中。赵二狗一脸轻蔑，看着罗伟忠讥笑道：“shǎbī，难道你还真想对我动手？”
