    刚刚抽到50张炮弹补充卡，每张可以补充10枚炮弹，总共可以补充500枚炮弹。

    像他之前的火箭筒和迫击炮，全部都可以补充。

    这一下，他就再也不用担心，自己的队伍缺乏重火力了。

    暗中放慢脚步，来到黑龙身边, 悄悄的将军火卡牌拿了出来，“黑龙，我这里有十六张炮弹补充卡，还有十六挺重机枪，你等下悄悄发给他们。”

    黑龙急忙接过军火卡牌，低声问道：“长官，我们等下是不是要打硬仗？”

    甄建点了点头，“不出意外的话, 应该是的。”

    听闻此言，黑龙的眼神中闪烁着狂热的光芒，“长官放心，我们一定不会让你失望！”

    甄建满意的拍了拍他的肩膀，提醒道：“跑快点，我们都快掉队了。”

    说完，他便转身朝着前方的大部队追去。

    不知不觉中，三个小时过去了。

    天空烈日高悬，已经到了正午时分。

    这时候，紧跟在大部队后面的甄建，发现道路两边，尽是荒山野岭，前方更是出现了一座高达数百米的山梁。

    骑在战马上的吴天，率领部队浩浩荡荡的爬上山梁，然后命令大家在山顶原地休整进食。

    他则是站在一处高坡上，神情凝重的朝着山下望去。

    见此情景, 甄建心中一动，也顺着吴天的视线看去，只见山梁的另一边, 是一片绿油油的荒原。

    荒原的尽头，耸立着一座巨大的古老城堡，在古老城堡的后面，是一个巨大的湖泊。

    虽然距离比较远，但甄建依稀可以看出，这座城堡就是临靠湖泊修建。

    根据目测，他们距离那座古老的城堡，应该有七八公里之遥，如果全速前进的话，最多二十分钟，就能够抵达那里。

    “你在看什么呢？”

    邱刚拿着一袋干粮，走到甄建的身边，“抓紧时间吃点东西，等下我们战斗打响，鬼知道还有没有机会候吃饭。”

    “谢谢！”

    甄建接过他递来的干粮，胡乱吃了几口，指着远处的城堡, 问道：“那就是幽灵古堡？”

    邱刚点了点头，“没错, 你不要小看那座孤堡, 它背靠湖泊，左右都是沼泽，要想夺回它，只能从正面强攻，留守在里面的异族，在城堡封死的正门下面部署了几挺重机枪，非常难以攻克。”

    听闻此言，甄建再次看了看屹立在远处的城堡，道：“幽灵古堡占据有利地形，如果想从正面攻破它，估计会付出惨重的代价。”

    “可不是吗！”

    邱刚轻轻叹了口气，道：“如果有那么容易攻克的话，我们不会拖到现在，你休息一下，有人找我……”

    话还没有说完，他就被一个军官给叫去了。

    趁着休息进食的间隙，甄建找了一个隐僻无人的巨石底下，悄悄的拿出狙击枪上的瞄准镜，认真的观察远处的幽灵古堡。

    通过手中的瞄准镜，他可以清楚的看见。

    屹立在湖泊边上幽灵古堡，通体暗黑，隐隐透露着某种无法用语言形容的诡异气息。

    尤其是整个幽灵古堡的外面，长满了奇形怪状的藤蔓，远远望去，有点像变异的爬山虎。

    甄建借助瞄准镜，继续观察。

    整座幽灵古堡占地非常庞大，城堡的四周，还修建一一圈高达五米的围墙。

    同时，他还在城堡前面的草地，左右两侧的沼泽地里，发现了大量的尸骸。

    这些尸体，估计大多数都是大秦联盟的人马。

    根据观察，城堡的正门一带，全部被封死，修建了一堵坚固厚实的围墙。

    坚固的高墙之下，开凿出了六个方形的射击孔洞。

    如果没猜错的话，镇守城堡的长毛异族，肯定在下面修建了六座暗堡，暗堡之内，部署了六挺重机枪。

    至于他们的重机枪，威力到底有多大，射程有多远，等下交战的时候，才会知道。

    观察了片刻，甄建将瞄准镜收了起来。

    这时候，听见站在坡顶上的吴天，猛地爆喝道：“所有人听令，提前使用潜能卡，佩戴好防御徽章，拿出防御盾卡，做好一切战斗准备……”

    “前面就是幽灵古堡，只要今天拿下它，我们都会获得嘉奖！”

    “继续前进！”

    一声令下，两百名精锐士兵，扛着步枪，个个都拿着蓝色的防御盾牌卡片，神情冷酷的紧跟在吴天的战马后面，浩浩荡荡的朝着山下的荒原奔去。

    甄建依旧走在队伍的最后面。

    他转身对黑龙吩咐道：“通知下去，所有人做好战斗准备！”

    “是，长官！”

    八公里的距离并不算远，在大部队的全速疾奔之下，没要多长时间，他们便来到了平坦的荒原之上。

    抬头看着位于草原尽头的城堡，距离他们已经不足一公里。

    这时候，队伍前端的吴天，忽然翻身下马，挥舞了一下手臂，“所有人听令，释放盾墙！”

    跟在身后的两百名士兵，全部都使用了手中的蓝色盾墙卡片。

    只听“呼呼”一阵阵异响，每个士兵的面前，出现了一道高约两米，宽也两米的四方形盾墙。

    盾墙呈幽蓝的半透明颜色，静静的悬浮在每个士兵的身前，也没见他们怎么控制，那道奇异的盾墙，便能够随着士兵的前进而不断朝前推进。

    吴天再次下令道：“十人一队，开始合盾！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，现场的两百名士兵，立即分成二十支小队，每队十人。

    十名士兵似乎精通某种奇异的阵型，当他们合聚在一起的时候，十面半透明的蓝色盾墙，立即迅速的融合在一起，化作了一面更加宽大的盾墙。

    眨眼功夫，二十支小队，就合成了二十面巨型盾墙。

    盾墙融合完毕，吴天目光阴冷的盯着远处的城堡，怒吼道：“开始进攻！”

    进攻的命令响起。

    二十支组合完毕的大秦攻坚小队，立即借助着盾墙的防护，快速的朝着前方的幽灵古堡冲去。

    二十个小队，二十面巨型盾墙。

    他们每往前一步，透明的无形盾墙，便自动向前推进。

    随着他们冲锋的速度越来越快，巨型盾墙的移动速度，也越来越快。

    终于，当第一支攻坚小队，距离幽灵古堡不足五百米时候，一阵怒雷般的机枪咆哮声音，猛地响彻整个天地。

    哒哒哒……

    隐藏在城堡正门下面的六座暗堡，部署在里面的六挺重机枪，同时发起了扫射。

    只见长长的火舌喷射，一颗颗子弹，暴风雨的倾泻而出，狠狠轰击在了大秦攻坚小队的巨型盾墙之上。

    叮叮当当，火星四溅。

    大量子弹轰击在巨型盾墙上面，仿佛撞在了坚厚的钢板，纷纷弹头扭曲变形的跌落地面。

    甄建站在最后面，望着眼前的这一幕，心中有些震惊。

    “吴天让士兵们合成的盾墙，到底是什么东西？防御力好强，居然连重机枪都能够抵挡？咦，有一面盾墙破了……”

    就在他还在惊叹巨型盾墙防御力的时候，异变突生。

    一支冲在最前面的攻坚小队，他们借助巨型盾墙的掩护，顶着敌人的重机枪，艰难的往前走了不到三十米，面对狂风暴雨般的轰击。

    那面悬浮的巨型盾墙，突然“咔嚓”一声破裂，紧接着，又被子弹击中，瞬间，这面巨型盾墙土崩瓦解，消失不见。

    失去了盾墙的防护之后，十名攻坚士兵的身上，纷纷弹出白色的防御护罩，然而他们的防御护罩，在重机枪的面前，仿佛是纸糊的一般，根本没有一丝一毫的防御力。

    一颗颗子弹轻易的击穿他们的防御护罩，然后把他们轰飞倒地。

    就这么短短几个呼吸的功夫，十名失去巨型盾墙的士兵，浑身爆出一团团血雾，惨叫着倒在了血泊之中。

    第一支攻击小队全部阵亡，紧接着，第二支、第三支攻坚小队，借助着盾墙的掩护，硬顶着重火力攻击，继续前进。

    很快的，最前面的攻坚小队，距离城堡的大门，不足三百五十米的时候，他们的盾墙因为承受不住重机枪的攻击，破裂消失。

    来不及卧倒躲避，这十个士兵再次浑身爆出血雾毙命。

    “继续进攻！继续进攻！”

    吴天双眼通红的嘶声怒吼，“一定要冲到暗堡跟前，使用手榴弹……”

    片刻之后，又有三支攻坚小队全体阵亡。

    此时，黑龙来到甄建身边，低声道：“长官，他们好像顶不住了？”

    甄建抬头看了看远处仍在轰射的暗堡，道：“准备火箭筒，我召唤巨人掩护你们进入射程。”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

