    应天，陆军综合训练基地。↖↖，

    这里实际上是安不纳岛最南端的小尾巴。

    随着近十年发展，这座只有两千多平方公里的岛屿如今整体格局已经基本定型，最北端是鲲鹏航空总部，再加上相邻的空军基地，防空导弹阵地，空军系统的各大院校。向南的岛屿主体部分，则是商业金融区，各种政府机构，大学，科研机构，住宅区，不过随着大量工厂搬迁到婆罗洲，这里的工厂已经不多了。而这个小尾巴则是陆军基地，常年在这里驻守两个精锐的装甲旅，另外还有陆军的各大院校，在小尾巴和主体部分之间数十公里的狭长海湾则是公海舰队的母港。

    到目前为止连军队带平民，这里常驻人口已经超过两百万，再多也不可能了，因为再多的话就得建海水淡化厂了。

    这座陆军综合训练基地实际上是开放性的，就算军队日常训练，除非是特别有保密要求的，其他时候也都是随便老百姓参观，而今天那更是人山人海，数十万人齐聚这里，光各种各样的私家车便摆出了一片五颜六色的海洋，至于周围海面上，更是不计其数的私家游艇聚集，每艘游艇上都站满了看热闹的民众。

    因为就在这座训练基地中心，竖立起了一枚白色的导弹，如同射日神箭般指向苍穹，实际上杨丰给这款弹道导弹起的名字就是羿，羿一型中程弹道导弹。

    在万众瞩目下杨元首身穿红色蟒龙袍，乘坐着敞篷的黄金国大轿车。一边向着欢呼的民众招手致意。一边在车队护卫下缓缓驶入发射场。看那派头就像柏林奥运会开幕式上的小胡子一样。周围的民众里面甚至举起了一面面红色的龙抱日月旗迎风招展，还有干脆直接举起了元首旗，那金色的杨字更是分外醒目，现在大明百姓对元首的敬爱也丝毫不输于柏林奥运会时候，普鲁士老百姓对小胡子的敬爱。

    是元首带领他们，用了不到十年时间，一举跨入世界顶级列强的行列，是元首带着他们从吃观音土的赤贫。走到了今天家家都有私家车，甚至私人游艇都开始普及到家庭的美好时代。

    “元首，我爱你，娶我吧！”

    一些狂热的少女甚至举着电喇叭高喊。

    杨元首带着矜持的微笑朝她们挥手，旁边坐着的未来元首夫人面无表情。

    黄金国大轿车在一座专门修建的临时观礼台旁停下，两旁早就做好准备的两名大汉，立刻开始挥动鼓槌，两面一人多高的牛皮战鼓闷雷般响起，在惊天动地的鼓声中杨丰走上台，然后将双手抬起向下一压。鼓声和欢呼声立刻停止，紧接着一名佩戴中将衔的军官走上台。这名军官身上穿着的军服不同于其他任何一个兵种，肩膀的臂章上，是一枚竖立起的弹道导弹。

    “报告元首，大明帝国国防军战略火箭军，羿一型中程弹道导弹发射试验准备完毕，请您下达下一步命令！”

    新任战略火箭军司令向杨丰敬礼说道。

    “开始试验！”

    杨丰一脸庄严地说。

    “遵命！”

    战略火箭军司令官说完，立刻转身走下观礼台，走向负责控制的卡车，与此同时随着杨丰在观礼台正中坐下，两旁的战鼓声接着响起。

    几分钟后，鼓声再次停止。

    “十，九……”

    大喇叭里面倒计时声音响起，周围所有民众全部瞪大眼睛，紧盯着发射场中心的那枚导弹，很快随着“发射”声响起，这枚白色的导弹底部猛然喷射出滚滚浓烟，紧接着开始缓缓上升，与此同时底部喷射出的火焰向着四周扩散开。

    欢呼声与战鼓声骤然响起。

    在欢呼声与战鼓声中导弹喷射着炽烈的火焰越升越高，速度越来越快，与此同时原本垂直向上的导弹开始转向东北，拖着白色的航迹线，背衬着碧蓝如洗的天空，在人们的视野中越来越小，很快就变成了天空中一个闪亮的光点。

    与此同时大喇叭里响起雷达追踪导弹的各项参数，高度，速度，距离以每隔一分钟的间隔报出，很快这枚导弹就飞出了应天陆基雷达监控范围。

    但就在同时距离这里八百公里的婆罗洲中部，一处山顶上，一台小山一样巨大的雷达迅速捕捉到导弹反射回的电磁波，紧接着通过最新式的大型晶体管计算机完成数据解析，通过无线电传递到应天的发射场，向杨丰和所有观看发射的民众继续报告导弹的最新方位。

    当仅仅五分钟后，就得知导弹已经飞过一千公里外的南沙群岛时，发射场的民众立刻发出了难以置信地惊叫。

    很显然这种武器的速度在他们看来完全就是不可思议的。

    当发射仅仅十分钟后，导弹就已经飞过巴士海峡时，那惊叫完全就变成了沸腾，十分钟，两千多公里，这样的速度完全堪称神迹了，要知道哪怕战斗机，飞到这样的距离也得俩小时。有这样的武器在手，敌人的一切防御手段就完全成了笑话，什么大炮，防空导弹，在弹道导弹面前统统就是渣，这不是一种武器，这是神灵裁决凡人命运的法宝！

    而就在此时，三千公里外的西表岛附近海面上，刚刚从北部湾赶到这里的昆仑号航母编队各艘战舰上，一台台大功率舰载雷达高速旋转，一道道电磁波在空气中不停以光速向远处扩散。

    “发现目标，距离两百公里，高度五十公里，速度，天哪，速度接近十倍音速。”

    俞大猷号驱逐舰上，雷达官发出难以置信的惊叫，不过他的喊声现在已经没多大用处了，因为紧接着西南方向的天空中，就仿佛划过天空的流星般出现了一个光点，同样以看似比流星还快的速度拉近着距离，几乎转眼间就非常醒目了。

    “导弹，导弹来了！”

    所有战舰上，那些仰望天空的水兵同时发出了尖叫。

    就在他们的尖叫声中，这道流星在他们的视线中一闪而过，紧接着十几公里外的西表岛上一道烟柱冲天而起，没过多久沉闷的爆炸声传入所有人耳中。

    “导弹命中靶区，距离靶心三百米！”

    与此同时天空中负责观察的舰载机上传回靶区的情况。

    这则消息紧接着在发射场的大喇叭里响起，杨元首立刻站起身，带着一脸兴奋向等待的所有民众宣布，羿一型导弹试验圆满成功。

    发射场立刻一片欢腾。

    而就在同时，遥远的西表岛附近海域，昆仑号航母编队的十几公里外，米国海军中途岛号航母上，美军第七舰队司令默然地看着天空中，十几架正在降落西表岛的明军舰载直升机，然后很随意地摆了摆手，这艘六万吨的巨型航母和护卫它的十几艘战舰立刻调头，向西驶往台wan海峡。

    他们的目的地同样是北部湾。

    米国政府已经正式宣布，为了促使印支地区重新实现和平，遏制新华对安南的野心，米国海军第七舰队将在安南附近海域进行战斗巡航，包括中途岛号，埃塞克斯号，约克城号等三艘航母都将参与这一行动。

    “一堆垃圾！”

    刚刚在发射场装完个逼的杨元首，很随意地把关于中途岛号舰队的报告扔到一边。

    这的确都是一堆大明海军标准的垃圾，这里面只有中途岛号和约克城号进行了现代化改装，也就是加装斜角甲板和蒸汽弹射器，埃塞克斯号还是只有老式轴向甲板，而且也没有蒸汽弹射器，只能勉强起飞女妖之类都落后明军两代的舰载机，实际上就连约克城号上面也没什么好飞机，这艘航母装备的是第一批投产的小恶魔。

    或许被虎鲨和雅克25，双座追风这些全天候型战斗机逼得，米国人居然把还使用西屋j40发动机的小恶魔投产了，而且仓促装上了这艘航母，据说在从诺福克军港驶往冲绳路上进行的日常训练中就摔了四架，甚至米国一些小报惊呼估计这艘航母开不到北部湾舰载机就掉光了。

    所以整个舰队中，唯一能够提供空中保护的，只有中途岛号上的八十架狂怒fj2，这里面实际上真正最有战斗力的，只有二十架当初从大明购买的单座追风，至于他们仿造单座追风的狂怒fj2，虽然使用的是从不列颠购买的埃文发动机，但整体性能还是达不到单座追风的水平，不过这已经是美军最好的舰载机了。

    而他们设计中最好的战斗机十字军战士，按照目前进度，至少也得年底才能试飞，五六年初或许会开始接收第一批，在这之前的两年时间里，米国海军就只能靠这些垃圾维持颜面，说起来这时候的米国海军航空兵其实也就是虚有其表，除了航空母舰数量多其他真就没什么可拿出手的了。

    “一堆垃圾！”

    杨丰又重新拿起报告，然后再看了一遍后，再次确认一样又说了一句，然后彻底把这份报告扔到了一旁。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友fly毁灭之锤等人打赏u

    
