    出宫之时，距和红叶约定的时间还早。

    许成业一路打听，带着医生和六元，来到了教坊司。

    恢弘的红木阁楼占地庞大，门口无人迎宾，但来往之人依旧络绎不绝。

    远远看去，教坊司内，餐桌、雅座、舞池奢华绚丽，虽比不上皇宫里的精致，但所差无几。

    “不愧是国企啊！”

    许成业赞叹一声，便带着医生和六元走了进去。

    在此间吃饭的人，无不衣着华贵，莺燕环绕。

    大厅中心的舞池中，数名衣着纤薄的女子翩翩起舞，无数乐女环绕舞池，琴瑟交响……

    注意到门口来人，一名落单的舞妓走了过来，盈盈欠身。

    “公子是要吃饭？听曲？还是开房？”

    这里的妓子都很有礼貌啊……许成业轻咳了一声，“开个雅间吧！上一些饭菜，再找两个机灵些的舞妓过来。”

    不管是在勾栏、妓官还是教坊司，舞妓都是一种明喻，说的一般不是表演跳舞的妓子……

    穿着一般，身上也没什么贵重首饰……舞妓细细打量了下许成业，假笑道，“普通雅间的话至少要五两银子，公子……”

    也不怪舞妓一开始看不起他。

    离开皇宫之前，他已经换下了朝服，穿上了原来的衣服。

    虽然这身衣服在平泽县已经是上好的了，但在权贵云集的上京城，根本就不够看。

    再者说，平泽县勾栏最好的雅间也不过二两银子，这教坊司的一个普通雅间就五两银子起步，这根本就不是一个等级的地方。

    “给，不用找了！”

    许成业大方的将口袋中的银子都掏了出来，大概有十两的样子。

    他表面毫不在意，其实心里也是很肉疼的。

    那可是十两银子啊！

    都能在平泽县买间屋子了。

    不过，他现在好歹也是个郡王。

    按照大晟的制度，郡王的基础月俸是一百两银子；再加上他还有个摄政王的封号，月俸怎么也得有二、三百两。

    如此想想，十两其实也没有多少。

    掂量着手里沉甸甸的银子，舞妓喜笑颜开的将许成业带到了二楼房间。

    “公子稍后，奴家这就让人上酒菜，再叫个姐妹一起过来陪您。”

    舞妓暂时离开，医生立即开口，“老板，您这两天奔波不断，昨晚又没休息好，现在正是体虚之时，不建议您早上行男女之事，会损伤身体。”

    突然听到医生提示，许成业微笑僵在脸上。

    早知道就不开这雅间，直接坐大堂了……许成业一本正经，“我就是来打探消息的，可没有别的想法，医生不要误会。”

    医生道，“老板不用解释，这只是我作为下属给老板的善意提醒。”

    许成业：“……”

    给老板点面子好不好？

    他确实有那方面的想法，但也只是想想。

    在大晟，众所周知，如果想要成为武者的话，在晋升小星位之前，是不能破身的。

    虽然许成业还是个普通人，但他还是想成为武者的，只是还没找到机会。

    虽说六元实力是大天位，但他不是人类，他的实力许成业复制不了。

    他今天之所以来教坊司，主要还是为了打探消息。

    在去帮红叶母亲治疗之前，许成业想提前了解一下她，看看有没有机会让她为自己效力。

    系统现在的主线任务，是要替换御林军。

    而御林军是禁卫军其中一支，专门负责护卫皇宫的。

    如果能将红叶这个禁卫军统领收为己用，那掌控宫城的任务就会容易的多了。

    至于来教坊司……只是因为这里是上层官员们来往最多的社交之地，里面的妓子知道的很多，消息也最为灵通。

    不一会儿，一众婢子端上酒菜后，那名舞妓带了个姐妹回来。

    六元和医生不用吃饭，就站在一旁静静的看着。

    许成业这两天都没怎么吃饭，饥肠辘辘的他和两名舞妓吃的火热。

    菜不错，人也养眼！

    不得不说，教坊司虽然贵，但也有贵的道理。

    这里的舞妓不仅容貌要比其他地方好上许多，举止教养更不是一个档次……虽然在教坊司谈举止教养有点多余。

    当然，吃喝之间，许成业也没忘打探消息。

    他从舞妓口中得知，红叶乃是前任禁卫军统领的女儿，身世悲惨。

    红叶原本是家中受尽宠爱的小女儿，不仅父母宠着，还有五个哥哥护着。

    妥妥的团宠文女主！

    但终究没有挡住命运无常。

    她八岁那年，父亲随先帝远征战死，被追封为忠武将军。

    之后，她五位哥哥也相继为国尽忠而死，只剩她和母亲相依为命。

    在最后一个哥哥死后，红叶继承了她父亲和哥哥们的遗志，十三岁开始习兵练武，十四岁便加入了军队，之后消失在上京城。

    女子从军，所有人都以为她会跟她的父亲和兄长们一样，战死沙场。

    谁知十年后，她不仅回来了，而且还成为了军功显赫的将军。

    现任女皇继位后，红叶在她的提拔下，接任了父亲的职位，担任禁卫军统领之职，护卫上京城的安全。

    “……红叶将军的故事可是上京城中的一桩传奇，她可是许多女子的偶像。”

    两名舞妓讲着故事，眼中闪烁着光芒。

    可以看出，她们也很崇拜红叶。

    听完故事，许成业也对红叶大概有了个了解。

    身世悲惨、满门忠烈，想策反这样一个人，怕是不太可能了。

    当然，这只是他的初步了解。

    “只可惜，红叶将军如此与命运抗争，她的母亲却染上了重病。为了救治唯一的亲人，她不惜散尽家财、遍寻名医多年，却始终无济于事。”

    舞妓说到这里的时候，也跟着眼神一暗。

    不知是在替谁惋惜。

    许成业这时道，“看得出来，你似乎很崇拜红叶将军，那为何不效仿她去参军，却要在这里当舞妓？”

    “公子说笑了，奴家可是罪臣家眷，从被带到教坊司的那天起，就已经失去了自由，只能靠经年累月的服侍客人，才能换来一丝赎身的希望。”

    舞妓的声音妩媚，露出惹人怜惜的笑容，“不知，公子可愿替奴家赎身？奴家可是很便宜的，只需要五百两银子。”

    “来，继续吃饭。”许成业惋惜的笑了笑，答非所问。

    他突然觉得有句话说的很对。

    男人有两大爱好：拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。

    对于面前这两个舞妓，许成业虽然同情，但并没有帮他们赎身的意思，毕竟他现在连自己都自顾不暇。

    再者说，许成业根本就赎不起。

    教坊司的妓子身份比较特殊，她们赎身的价格要比外面高几十倍。

    单单以郡王的俸禄，要好几个月才能赎一个人。

