    小灵儿一直都在注意远处的战斗，见到赤睛象体内血脉之力突然爆发，她便是感觉到了不妙，早已是飞了过去。

    “哎，我早就说了，这头赤睛象非同一般。”

    秦寒嘴上这样说，但行动丝毫不慢，紧随小灵儿之后，便是掠了上去。

    此时这海底之下，并无其他人。

    若是有人在，必然十分惊讶。

    他们想象不到，到底是什么人，能让长孙家族的大小姐，以及南风国的皇子，同时出手相救。

    尤其还是，在一位妖皇强者，几乎拼死一击的情况之下。

    “没机会了。”

    赤睛象眼角的余光，瞥见了朝这里暴掠而来的小灵儿等人。

    但它丝毫不为所动。

    小灵儿的速度很快，但它的速度更快！这个时候才出手相助，未免太迟了！“是吗？”

    周泽从牙缝里，冰凉的吐出几个字眼，嘴角甚至扯出一丝笑来。

    他笑了。

    笑得有些得意。

    只是再配上那满身的鲜血，便是变得有些凄惨了。

    “嗯？”

    赤睛象眼皮微微一跳。

    这个家伙，这个时候还笑得出来？

    他是疯了？

    或是还隐藏着什么实力没有用出来？

    赤睛象隐隐有些不安。

    但很快它便打消了这般念头。

    这个周泽说到底也不过武王罢了，又还能翻起多大的浪来！对自己的实力，它非常自信。

    “别挣扎了，死吧！”

    冷哼一声，那宛若天塌一般的象蹄，彻底落下。

    一瞬间，整个天地，似乎都变得黑暗了下来。

    可周泽却依旧不为所动。

    他抬眼。

    没有看赤睛象。

    而是看向了赤睛象的头顶。

    在那里，有着一柄剑。

    一柄暗黑的重剑，突然出现。

    无人持剑，却自动飞了过来。

    悄无声息，直接朝着赤睛象额头上方，那处凹陷斩落了下去。

    一道剑光掠过。

    世界突然仿佛陷入了静止。

    那距离周泽不过数丈，在落下一些，便可彻底将他碾成肉沫的巨大象蹄，也硬生生的止在了半空之中。

    “这……这是，无锋剑？”

    赤睛象张着大嘴，浑身都仿佛僵硬，只剩下这么一句话缓缓滑落。

    是的。

    正是无锋剑。

    周泽自然没有那么狂妄。

    手握帝级血器不用，那是蠢蛋。

    他不过是，故意让赤睛象将所有注意力放在自己身上罢了。

    等的，乃是这一击必杀的机会。

    而显然，他成功了。

    “是我大意了，没想到，无……无锋剑，竟然诞生了器灵，哈哈。”

    赤睛象大笑。

    有着一丝自嘲，还有一丝癫狂。

    它没想到，这个周泽竟然如此狡诈。

    它更没想到，无锋剑竟然诞生了器灵。

    有着器灵，无锋剑便有自主意识。

    不像其他血器，纵然在强大，没有器灵，也不过是死物，必须要武者操纵。

    它的确是大意了。

    无锋剑在这墓府宫殿，同样已经待了上百年，上百年的时间，对一件帝级血器来说，孕育并诞生器灵，并不是特别难得事。

    “我承认我败了，但你的实力，依然不如我。”

    赤睛象依旧有着一丝倔强。

    这是一位妖皇强者，有着龙之血脉的妖皇的倔强。

    周泽耸耸肩。

    赤睛象承不承认都无关紧要。

    他已经将其击杀！这可是一尊妖皇，最主要的是，还有那妖皇的血丹。

    周泽看着赤睛象的瞳孔，生机迅速消散，最终，轰然倒地。

    死了。

    赤睛象到死都或许想不到，数位武皇联手没能杀了它，最终却竟然栽在了周泽这样的妖王手下。

    周泽也不再犹豫，无锋剑回到手中，随即在赤睛象腹部位置一剜，一枚拳头大小，晶莹剔透的血丹，便是出现在了眼前。

    赤睛象的血丹。

    周泽能够感觉得到，在那其中，有着无比澎湃的血脉之力。

    “周泽，你……”望着倒在海底，宛若沉船般的赤睛象的尸身，秦寒张大了嘴巴。

    当然，还有长孙落雨等人。

    他们原本以为，周泽这次凶多吉少，哪里想得到……“周泽兄弟，你这，不讲武德啊。”

    惊诧过后，秦寒大笑。

    他们自然，将刚才那一幕都看在了眼里。

    纵使是他们，也没想到，周泽竟然留有后手。

    并且，他们也一直不知，周泽的无锋剑，乃是一柄诞生了器灵的灵兵！血器有灵，便属于灵兵的范畴。

    那与普通血器，完全不可同日而语。

    “你没事吧。”

    长孙落雨则有些担忧的看着周泽，看着他那满身伤痕，美眸中还有着一丝心疼。

    “没事。”

    周泽摆了摆手。

    相对于一枚妖皇的血丹，这些伤算得了什么。

    “什么没事，你看你现在这样，刚才差点吓死我了。”

    长孙落雨却怒气冲冲，“这赤睛象可是妖皇，谁让你刚才那么冲动，而且竟然还不要我们帮忙，你要是有什么意外……”“周泽要是出什么意外，那你想干嘛？”

    秦寒看着这两人，嘴角涌上一丝玩味。

    “那我便将这赤睛象碎尸万段！”

    长孙落雨美眸一冷，这海底的温度，都似乎纵然下降了几分。

    周泽一愣。

    若不是脸上还覆盖着蛟鳞，众人必然能看到他此刻脸色有些发红。

    “啧啧，周泽兄弟，艳福不浅啊。”

    秦寒一脸调侃。

    “咳咳。”

    周泽干咳几声。

    长孙落雨也似乎反应了过来，俏脸之上，涌上了一丝绯红。

    “这赤睛象已死，我们该离开这里了。”

    周泽转移话题。

    苍天可鉴，前世活了二十多年的他，从来没敢想过，有此佳人能为了他三番两次不顾一切。

    是的，还包括之前长孙落雨对叶柏、秦天所说的那番话。

    “这赤睛象全身可都是宝，就这样扔在这里，实在暴殄天物。”

    秦寒却一脸痛心道。

    说着，他便拿出乾坤戒，直接将赤睛象的尸身收了进去。

    丝毫不顾，他好歹也是一位王国皇子应该有的风度。

    

