    <!--go-->    翌日。

    兔丸从睡梦中苏醒，眼睛周围的黑眼圈也已淡化了许多。

    做春梦的感觉虽然不差，但是天天连着做，那简直比噩梦还可怕。

    尤其这春梦还非常的可气，现实中得不到就算了，梦里也得不到。

    兔丸起床收拾好东西，将枕头下的亲热天堂揣进兜里，神清气爽的前往地里劳作。

    今天的兔丸，效率比前几天高了不知道多少，再加上年轻力壮，不一会便将今天的任务完成。

    瞅着没人的机会，再次来到田埂间，翻看起亲热天堂。

    傍晚时分，外面的虫蚊已经多了起来，兔丸收拾好工具，往家里走去。

    田埂间，兔丸看见了前方的野原直子。

    只见野原直子似乎察觉到了什么，回头看了兔丸一眼，然后小跑着朝着家中跑去。

    看着野原直子清秀的背影，兔丸咽了口唾沫，体内涌起一股本能冲动。

    脑海中莫名闪过昨天在火之寺宇智波图南说的一句话。

    “切记一次一包，剂量多了的话，会不省人事的。”

    不知不觉中，邪恶的念头悄然种下。

    数日后。

    深夜，街上安静无人。

    除了一些乌鸦栖息在树丫之间，时不时发出一些叫声，还有些许白鸽分散在各处，咕咕的叫着。

    路旁的人家们都已经熄灯休息。

    寂静冷清的街道上，唯有几盏昏黄的路灯为其增添些许暖色。

    野原直子满脸苍白之色，身上的衣服凌乱不堪，犹如行尸走肉一般，一步又一步靠着街边走着。

    眼中满是泪水，朦胧了前方的道路，让人分辨不清方向。

    走着走着，野原直子站在路灯下，一下瘫坐在地上。

    回想起刚刚发生的事情，野原直子就害怕到发抖。

    整个人蜷缩起来，低声呜咽。

    不知过了多久，奉火街上刮起了寒风。

    风在空中怒吼，声音凄厉，野原直子整个人冷得打颤。

    “没事吧。”

    忽然，一道温柔磁性的声音在野原直子耳边响起。

    周身仿若被温暖给包裹了起来。

    野原直子抬起泪眼婆娑的脸，看向来人。

    只见来人嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。

    这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。

    野原直子一瞬间愣住了，似乎忘却了先前噩梦般的经历，喃喃道：“是你......我在做梦吗。”

    宇智波图南将刚刚给野原直子披上的风衣紧了紧，自顾自道：

    “都这么晚了，外面还这么冷，你一个女孩子多不安全。

    我送你回家吧。”

    宇智波图南说话的声音温温柔柔的，直接坠进了少女的心里。

    野原直子直勾勾盯着宇智波图南，痴痴道：“我......”

    “走不动了吗？”

    宇智波图南摇了摇头，温柔的将其拦腰抱起，温声道：“你家在哪个方向。”

    野原直子蜷缩在宇智波图南的怀里，有些胆怯地伸手朝着远方指了指道：“那......”

    宇智波图南点了点头，就这样抱着野原直子往她家中的方向走去。

    野原直子将头在宇智波图南怀中轻轻蹭了蹭，有些不确定这是现实还是梦境，喃喃道：

    “你叫什么名字。”

    “宇智波图南，木叶忍者。”

    野原直子闻言微微一怔，眼中神光暗淡了些许道：“忍者......大人.....”

    宇智波图南低头看了眼野原直子的眼睛，微笑道：“我应该比你小吧，叫我图南就行了。”

    野原直子一脸苍白之色，抿了抿嘴道：“图南......”

    “话说你怎么了，是遇见坏人了吗？”

    此话一出，野原直子瞬间想到了之前犹如噩梦般的经历，浑身开始颤抖不已。

    深吸了一口气，强忍住眼中的泪花。

    “我......没有......”

    “那就好。”

    “快到了，放我下来吧。”

    “好的。”

    此时，野原直子的奶奶正站在家门外，一脸忧心的等待着。

    左等右盼，终于看见从街角处迎面走来的野原直子和宇智波图南。

    当即走了上去，将野原直子的手握住。

    “直子，你怎么这么晚才回来，奶奶担心死了。”

    野原直子本来看到担心自己的奶奶，眼里的泪水已经忍不住了。

    可憔悴的脸上还是浮现出一抹牵强的笑意道：“奶奶，我之前在地里睡着了。”

    野原直子的奶奶总算是露出了笑容，连连点头道：“没事就好，没事就好。

    小家伙，谢谢你送直子回来，进来坐坐吧。”

    宇智波图南摆了摆手道：“不了，很晚了，我得回旅馆休息了。”

    说完，转身就要离去。

    野原直子紧了紧身上的风衣，一脸不舍道：“你的衣服。”

    宇智波图南回过头，温和一笑道：“不用了，这件衣服就送给你了。”

    野原直子轻轻点了点头道：“谢谢。”

    然后就这样看着宇智波图南背影拐入另一条街道。

    昏黄的街道上，宇智波图南忽然听见了后方传来急促的脚步声。

    当即脚步一顿，转过头看去。

    只见野原直子气喘吁吁的跑到街头，见宇智波图南回过头，当即大喊道：

    “图南！我们还会再见面的对不对！”

    宇智波图南摇了摇头道：“应该，不会再见了吧，我要回木叶了。”

    野原直子愣了一下，眼中闪过失落之色，随后大喊道：“野原直子，这是我的名字！”

    宇智波图南温柔一笑，摆了摆手，转身离开。

    “我记住了。”

    野原直子眼中泪水不停的溢出，伸手抹了抹眼泪。

    待看不见宇智波图南的身影后，这才转身朝家里走去。

    门口，野原直子的奶奶一脸担忧道：“直子......”

    野原直子摇了摇头，径直走进屋里。

    “奶奶，我困了。”

    卧室里，野原直子对着镜子呆坐着.......

    许久...许久......

    不知不觉，泪水已经将心口打湿。

    野原直子回过神，发现天际已经有点泛白了。

    紧了紧身上的风衣，将纸笔从柜子里取出。

    一个小时后，奉火街不远处的河流边，响起一道落水声。

    与此同时，清幽哀转，如诉如泣的箫声从林间响起，转眼间便传至整个奉火街......

    宇智波图南吹奏完一曲后，抬头看向天边，眼中闪过莫名的神色，喃喃道：“天亮了。”<!--over-->

