    第227章我们消费不起

    虞夏无言很久，看着谢青辞那张秀色可餐的脸，忍住要骂他一句不要脸的冲动，把氛围拉到正常阈值。

    “赶紧商量吧，我们现在要先去第一个任务点，我记着离这儿大概有十几公里远，要怎么过去？吃饭又怎么办？钱肯定是不够的，我们得想想办法，还有，我们需要个东西来看时间。”

    她一串话讲出来都不带结巴，还真有种在办公室谈交易的雷厉风行感。

    不过谢青辞目光扫过旁边那个马桶，再次确定这地方一点不适合谈话。

    他微屏住呼吸，说：“一百块钱负担两个人五天的吃住是肯定不够的，节目组这样搞肯定不是为了考验我们如何省钱如何饿肚子，所以我们应该是可以挣钱的。还记得那个额外奖励吗？或许就是我们赚钱，然后奖励我们积分。”

    虞夏眼睛一亮：“很有可能啊！”

    她摸着下巴边琢磨边说出自己的打算：“如果可以赚钱，那我们干脆打车去任务站点吧？十几公里也不会花太多，完成任务后我们再赚回来。”

    “怎么赚？”

    “办法总比困难多，赚个一百块钱还不容易？实在不行借把吉他让你出去卖唱。”她表现得非常自信。

    谢青辞低头看她，两秒后幽幽叹口气。

    “年纪轻轻就体会到赚钱养家的困难了。”

    “…养你自己吃饱饭都够呛。”她隐晦瞪他一眼，警告他好好说话。

    然后又立马让他做选择：“所以第一个问题，要不要打车去？出去打车好像也没其他办法了，总不能又让人帮忙扫共享单车，还没骑到一半就能被节目组抓住。公交……哎，这个地方坐公交会好一点吧？”

    谢青辞想了想，点头说：“不要让大家认出我们就可以，但坐公交需要零钱。”

    “这还不简单？走，先带你去吃饭。”

    钱在她手里捏着，助长了她大姐大的气焰，推开厕所门的姿势都很不一般，抬头挺胸把隔间门唰一下往里面拉开。

    门和墙壁形成夹角，刚好把谢青辞夹在里面，门板撞在他身上，形成一点弹力，直接把他给往后撞退了半步。

    他在夹角里闭上眼无语一瞬。

    虞夏大摇大摆走出去，还抬手把自己的高马尾扎紧了点，发尾一甩一甩的，谢青辞眼睛都要被晃花了，背着包跟着走出去。

    然后迎面和一个拿着拖把的保洁阿姨碰上。

    阿姨诧异又震惊地看着他们两个，又望向门板上那个残疾人专用的图案，接着再次看着他们。

    这次眼神带上了难以描述的复杂感，仿佛在说“好好的年轻人怎么就爱在这种公共地方干那些事呢”。

    看得虞夏表情都僵了，脸腾地发烫，低头拽着谢青辞的背包带就往外面冲。

    谢青辞忍住笑，慢悠悠倒腾着大长腿跟上她的节奏。

    虞夏在公园的小溪边上，对着抽枝的柳树深呼吸好一会儿，才压下刚才那种尴尬感。

    然后重新扣上帽子，把外套领口拉高一点挡住下巴，做手势示意谢青辞继续跟上。

    “走，给你买吃的。”

    公园旁边不远处有一家小小的便利店，这个点买东西的人没多少。

    他们俩夜行杀手似的悄无声息溜进去，站在速食冷柜前看了又看。

    里面还有淡淡的冰冷雾气，谢青辞骨节分明的手指探进那雾气里，拿了一瓶摆在上头的酸奶。

    他记得虞夏习惯喝的酸奶里就有这个牌子。

    但刚拿下来，就被虞夏轻轻一巴掌拍在手背上。

    她用看败家子的眼神看着他，小声说：“这酸奶九块钱，我们消费不起。”

    谢青辞：“可是我记得你之前在剧组好像很喜……”

    对上她那双瞪大的眼睛，他只好又放回去。

    虞夏摸摸耳朵，从底层拿了盒黑椒牛肉盖饭出来。

    “这里有微波炉，待会儿拿到前头叮一下。你能吃黑椒牛肉吗？”

    谢青辞没吭声，低头看了眼那价格，接过去放了回去。

    “十五块钱，太贵了。”

    虞夏又拿起来，塞给他：“刚才我说酸奶贵那是因为拿东西不顶饱，这个是正经午饭，十五块钱不贵。还是说你想去吃点抄手面条什么的？”

    谢青辞还是不想买，转头看着背后那个货架，低声和她商量：“不然买面包吧，随时都可以吃。”

    虞夏看了眼那份量和价格，又反驳：“太少了，你肯定吃不饱，而且也贵。”

    想到就算去吃抄手面条，要控制在低价格里，他肯定也是吃不饱的，所以她干脆拍板决定——

    “这样，待会儿去找家面馆吃面，我们动作快点就行。但你这体格不容易吃饱，我们再买点面包，在路上吃。”

    这么一来，面包就没必要买太贵的了。

    谢青辞乖乖点头。

    她挨着每层货架看过去，拿起一个毛毛虫面包，又扔给他一袋泡饼。

    “你爱吃这个。”

    谢青辞看了眼，见都没见过。

    “我不爱吃这个……”

    她头也不回，还在继续比较价格和大小：“这不重要，重要的是这两个加起来刚好十一块钱，我们可以得到九块钱的零钱。”

    谢青辞闭嘴了。

    到前台结帐的时候，前面有两个人也在等待付钱，虞夏特意把谢青辞的帽子使劲往下压了压，站在边上排队。

    他人高马大的，站在身后能直接笼罩她的身影。

    因为他们俩穿搭还有那个军用背包和其他人显得格格不入，店里的好几个人都似有若无地盯着他们看。

    虽然暂时还没认出来，不过他不喜欢别人盯着她看。

    虞夏还盯着前面收银小姐姐手边的活动优惠规则看，没关注到他。

    这收银台上也有很多东西，包子煎饼关东煮，正散发着热气和香味。

    谢青辞在后面拉了下虞夏的衣服，压低声音问：“你要不要吃点关东煮？热的。”

    她担心他饿，他也担心她。

    虞夏有点心动，不过还是拒绝了，理由还是相同的那句话。

    “很贵的。”

    谢青辞叹口气。

    弹幕上井喷式的评论一直没断过。

    【玛德，给我看心疼了，节目组不做人，就不能多给点钱吗？】

    【搞得我想评论一句贫贱夫妻百事哀了哈哈哈哈】

    【虞夏好照顾弟弟，一直在考虑弟弟吃不吃得饱呜呜呜呜】

    【看他们俩相处好自然好和谐啊，比隔壁快要笑不出来的糖精情侣好多了】

    【掌握财政大权一家之主虞夏×乖巧娇妻谢青辞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    (本章完)

