    当天晚上，两人就把这个《沈大师推荐名单》给弄了出来，然后到微博跟贴吧上。

    《沈大师推荐名单》

    本名单宗旨：为社会各界推荐人才，入围人员全是沈大师大力推荐的未来行业翘楚，或是某个领域的大师人才。

    no.1(方永康)头像是顾黎明特意联系了本人要来的照片。

    年龄：18岁。（推荐指数8o）

    介绍：高三阶段找到沈大师算卦后竖立起信心，通过翻唱薛之谦的《方圆几里》在校园迅走红，短短几个月已经聚集了一批属于自己的粉丝……

    沈大师推荐寄语：一个用歌声讲故事的男孩，他的成长十分值得期待，新歌手的翘楚，有望八年内成为国内著名男歌手。

    ……

    no.2(禹嘉平)头像是从他的妈妈那要来的一张正在画画的照片。

    年龄：13岁。（推荐指数9o）

    介绍：患有自闭症的天才画家，其作品《残缺的世界》被沈大师挖掘并上微博，一夜间引来诸多业界名家点评，其作品风格形似未完品，被多位名家拍板叫绝，后加入书画艺术协会，成为年龄最小的协会成员。

    沈大师推荐寄语：当之无愧的鬼才画家，作品画面极具视觉冲击力，使用独特的残缺感来描绘世界，天赋异禀，有朝一日或许能登上世界的舞台。

    ……

    no.3(江乐逸)头像是沈穹特意打电话要来的一张角度比较好看的照片。

    年龄：17岁。（推荐指数88）

    介绍：一个怀有梦想的男生，就读于灵溪市育才中学，接触街舞后一不可收拾，天赋极佳擅长poping，进步飞快，潜力很高，其成长值得期待。

    沈大师推荐寄语：一个挥洒着汗水追着梦想的男孩，现阶段还处于高成长期，但有朝一日或许能成为国内顶尖街舞大师。

    ……

    三人的推荐指数都是沈穹根据对方的潜力值给出来的，而且都用了或许来形容，毕竟潜力值并非认人都能完全挖掘出来的。

    江乐逸的潜力值本来是有机会问鼎世界水平的，但是他跟前面两人不一样，江乐逸的起步较晚，所以当前技能值还不高，为了不给对方太大的压力，所以沈穹在寄语上写了国内顶尖水平。

    这个名单出去后，顿时引起许多网友热闹讨论。

    网友昵称彩彩牛马上抢了板凳回复：“求问第三个人是谁，竟然能让大师给出88的推荐指数。”

    “卧槽！我也想知道，鬼才画家才9o的推荐指数。”

    “有点牛逼啊！方永康的歌我也在听，蛮不错，有8o的推荐指数我觉得很合理。”

    昵称镜花水月：“我觉得沈大师推荐名单入选应该要求挺高的，第一个和第二个现在都在各自的圈子混出名气了，反倒是这个江乐逸，我刚才百度搜索了一下，都没有找到这个人。”

    “卧槽，育才中学？我弟就在那读……”昵称药药药突然留言。

    一下子很多人回复“药药药”，“赶紧打听一下，我觉得这个人要红了。”

    “肯定红了，比鬼才画家低两个点的推荐指数，要知道现在沈大师收藏的那幅作品，现在最低价都值一百万了。”

    沈大师微博二十多万人关注，一下子江乐逸就出名了。

    ……

    在教室里上晚自习的李昊突然“卧槽”一声地喊了出来，哗啦一下所有人都望了过来。看得李昊脸一红，他尴尬地说道：“没事没事。”

    育才中学，江乐逸？不正是跟郑紫萱表白了好几次，最后跟骏哥约在红牛街舞大赛里分个高下的胖子吗？

    这个胖子那么叼？不科学啊！！！

    他赶紧掏出手机把沈大师的微博截图到微信群里，一下子几个正在撸英雄联盟的家伙给炸了出来。

    “卧槽！真的假的？李昊你p的吧？那个胖子怎么可能会出现在这个名单里。”

    “日了狗，光顾着看手机，被塔下强杀了，你们赶紧查查怎么回事，我是有听朋友说江乐逸最近闷头苦练舞技的。”

    “不用查了，确实是沈大师微博出来的。”郑紫萱言。

    李昊把作业搁一边去，a张嘉骏然后在手机里打字：“骏哥，赶紧冒泡，出大事了。”

    他们一伙人关注着沈大师都是凑热闹的，并不是真正信服沈大师，对算卦也没什么兴趣。但毕竟现在沈大师的名气摆在那，而且有了名单里前两个人的对比，江乐逸的形象一下子就拔高了很多。

    本来他们几个还觉得骏哥随便玩都能碾压对方，这一下子可就悬了……

    大概过了几分钟，张嘉骏终于露头了，他看了一眼那个照片，问道：“沈大师是谁？”

    “卧槽，你忘了？上次跟你说过的。”李昊一阵无语。

    “有点印象，最近在刷英语四级的题库，头有点晕。”张嘉骏比他们要大两岁，已经大一了。

    李昊打字：“这一时半会也解释不清楚，反正沈大师比较牛逼，现在沈大师把那个胖子给摆了上来，而且还一副很看好的样子。”

    “看好就看好，我朋友说他确实很有天赋。”张嘉骏倒是很客观地说道。

    “卧槽，万一他赢了怎么办？”

    “……”郑紫萱内心极其复杂，毕竟这件事是因她而起的，她觉得自己还是要做些什么。

    “怕什么？骏哥的水平我们又不是不知道，上个月那个胖子还摔得一身伤，根本没在一个水平上。”

    “好吧，你说的有道理，我只是被沈大师这吓了一跳。”李昊深吸了一口气，继续写作业。

    “没事，还差不多一个月时间比赛就开始了，他就是逆天，也就练了不到半年，估计还没我跳得好，慌个毛线。”

    在另一边，江乐逸的电话一下子被打爆了。

    “卧槽！大逸你要火了，我以为你是开玩笑，没想到沈大师竟然那么力挺你。”彪哥大笑道。

    “别闹，我估计沈大师写错了，或者是推荐指数写错了，可能是68。”江乐逸苦笑着说道。

    “怎么可能，都出来两个小时了，如果有错早就改了。”

    “我是什么水平你还不清楚啊？”江乐逸其实心里头一直打鼓，他很努力，进步也很快，但是目前自己的水平还是一个渣渣，根本配不上沈大师给那么高的推荐指数。

    “我怎么知道，你每天都不一样的水平。”彪哥开玩笑道。

    两人瞎扯了几分钟后挂掉电话，就在此时他的电话又响了，江乐逸一脸不耐烦地拿起手机，这已经是今晚第七个电话了。

    他一看备注，竟然是郑紫萱打来的，接还是不接？

    哔的一声，江乐逸果断拒接，他好笑地搓了搓鼻子，有种莫名的小愉悦。