    “可他们已经很多年没来往了，能干到一起去吗？”顾乔乔担心的问道。

    有的时候，离心离德的亲人们在一起干事，还不如和外人合伙呢。

    “我会将顾磊留在这里主事，我也会帮着他们，不过不会白白给他们提供资金物件还有玉石，一切都按照规矩来……”

    “那明天应该将二叔和三叔都叫到一起吧，这下子，顾家人就变得好多啊。”顾乔乔有些惊叹的说道。

    “呵呵……”顾清风笑了，“乔乔，顾家的家业你也知道有多大，金陵城的顾家人丁兴旺，算起来和你同辈的男孩子就有五个，女孩子六个，我会让顾磊好好观察，给你培养几个帮手。”

    做这行的和其他的还不一样，很多宝贝都是要一辈辈的传承下去的，所以，家族里必须要有得力的人手。

    “那敢情好，太爷爷，我觉得顾慕冉为人不错，这次他和我们一起去帝都，让他跟在张毅叔叔身边学习吧。”

    “好，我也正有此意，孝顺的孩子，都错不了。”顾清风显然对顾慕冉的印象真的不错。

    这件事基本就这么定下来了，不过这是初步的，具体的问题还要具体去运作，毕竟，金陵城的顾家其他人还是陌生的，而且他们人品如何，也是在考虑的范围内的。

    顾乔乔不在谈论这个话题，而是打开了玄龙盒，指着里面安静的散发着淡白色光芒的白石头问顾清风，“太爷爷，据说这是顾家先祖的东西，您看见过吗？”

    顾清风一愣，忙拿起了石头，仔仔细细的看了半天，最后失望的放在了玄龙盒里，沉声的问道，“乔乔，我没见过这块石头，也没听说过，到底怎么回事？”

    于是，顾乔乔就将前几天遇到的关于石头的事情和老当家的说了一遍。

    顾清风显然也是第一次听说，沉思了半晌，他摇摇头，顾家的人里，他是最老的那一个。

    他都不知道的事情，顾家的其他人更不会知道。

    所以他就是想问也无从问起。

    但是这件事关系到顾家先祖，顾清风很慎重的开口道，“乔乔，这件事情，不要再告诉其他人了，尤其是金陵城的顾家，关于玄龙盒还有其他那些事情，不要告诉他们。”

    这些孩子们毕竟不是在他眼跟前儿长大，对他们也无从了解。

    顾家能到现在，经历了风风雨雨，真的很不容易。

    而顾乔乔现在年龄还小，还是个女孩子，所以他不得不提防金陵城顾家某些人的贪心，他还要考察他们的人品，到底值不值得他去帮助他们。

    所以有些事情，是不想让他们知道的。

    顾乔乔点点头，这个道理她也懂，“嗯，我知道了太爷爷。”

    说完之后，顾乔乔将玄龙盒关上，有点失望，不过也在意料之中，毕竟当年这件事情应该是在顾家其他人不知道的情况下发生的，所以没人知道也情有可原。

    这个时候，大门被打开了，一道笔直的身影站在门前，原来是秦以泽回来了。

    看到顾乔乔和顾清风在葡萄架下坐着，秦以泽大步流星的走过来，也坐在了对面，顾清风温和的问道，“阿泽，怎么样？这事对你会不会有影响？”

    秦以泽笑了，“太爷爷多虑了，这事对我不会有影响。”

    “嗯，那就好。”

    顾清风听到这话也放心了，在此之前秦家也被顾家牵连过，所以他也是心有余悸，自然不希望金陵城顾家和方家的事情影响到秦以泽。

    顾乔乔好奇的问道，“那方家老四你看到了吗？”

    秦以泽点点头，“看到了，一直在门口等我呢。”

    其余的话秦以泽就没有再说，应该也是有些什么事情发生的吧，顾乔乔想，秦以泽肯定是敲打了一番方家的老四。

    假如秦以泽曾经带过他，那么就证明方家老四也是一个有本事有能力的人，所以秦以泽作为他曾经的教官，现在的首长，应该是不想看到方家老四去犯不必要的错误的。

    而方家老四也是一个聪明人，否则也不会马上打电话给方量了。

    顾清风拄着拐杖站起来，对两个人说，“你们两个聊吧，我要回屋休息了，今天还真有点累了。”

    说着，不疾不徐的朝着自己的房间走去。

    葡萄架下就剩下了顾乔乔和秦以泽。

    秦以泽淡然的扫了一眼院子，轻声问道，“小雯和凌楠呢？”

    “凌楠和顾磊回房间休息去了……”

    “小雯出去了？”

    “你怎么知道？”顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛。

    秦以泽好笑的伸出手，拉过顾乔乔的小手，握在了手心里，微微侧身，有些慵懒的靠在了藤椅的椅背上，低声道，“你的屋子里没开灯，小雯的性格也不是一个可以安静的睡得这么早的人。”

    顾乔乔举起大拇指赞道，“你厉害，猜的真准，小雯姐有事出去了。”

    这是小雯的私事，顾乔乔自然没有告诉秦以泽实话。

    而秦以泽显然也不在意，拉着顾乔乔站起来，“明天带你出去玩，今天早点睡吧。”

    随后，悄然的放开了顾乔乔的手。

    心里却顿时觉得空落落的。

    没办法，此时，院子里有顾家人住着呢，他想和顾乔乔亲近，也要顾及其他人。

    顾乔乔看了一眼秦以泽，不厚道的嘿嘿笑了起来。

    秦以泽附在顾乔乔的耳边低声道，“乔乔，你再敢笑我，我不介意将你带走。”

    “你带我走，你带我去哪里？”顾乔乔眨着水蒙蒙的大眼睛问道。

    “去一个只有我们两个人的地方。”秦以泽眼神一暗，意味深长的说道。

    “哈哈，想得美。”顾乔乔推了一把秦以泽，娇嗔道，“你也早点休息，好做个美梦。”

    秦以泽无奈的伸出手捏了捏顾乔乔的脸蛋，仔细的看了一眼周围，迅速的在顾乔乔的脸上亲了一下。

    顾乔乔吓得瞪圆了眼睛。

    狠狠的掐了一把他的胳膊。

    秦以泽的嘴角带着得逞的笑意，和顾乔乔低声的说了几句亲密话，随后将羞红了脸的顾乔乔送回了房间，而自己也回了房间休息。

    院子里，顿时变得静谧起来。

    只有一轮弯月高高的悬挂在深蓝的夜空之上。