    杀戮之都内城，无人的街道上。冷寂的街道两旁倒毙着各种尸体，依旧是和外城一样，基本上都是成了干尸。

    不过与外城不同的是，现在的内城笼罩上了一层血色光华，空气中还透着明显的血腥气息，而这种变化是焱上次倒开水所没有的, 胡列娜也说在她离开之前也并没有发生这样的变故。

    众人在踏入内城之后谨慎了许多，比比东和千道流一前一后，而千仞雪和胡列娜两个实力偏弱的则是在焱的身边，五个人搜索着这一座死寂的血城。

    他们的小心并不是没来由的，这杀戮之都的内城基本之中汇聚了斗罗大陆大陆绝大部分的邪魂师强者，其中不乏魂斗罗甚至魂力达到封号斗罗的存在。

    唐三和胡列娜之前在地狱杀戮场内参与多次战斗，杀掉的强者之中不乏魂斗罗级别的强者，但却并没有更高层次的存在。

    这是因为杀戮之都的特有规定, 在杀戮之都的地狱杀戮场之中，拥有五十以上胜场的堕落者，不会在同一场比赛中相遇。

    魂斗罗乃至封号斗罗级别的强者，就算是没了各种魂环魂技，本身底蕴肯定是不错的，只要不是倒霉的碰到唐三和胡列娜那种一心百场的家伙，混个五十场胜利还是容易的。

    而这类超过五十场却又不专门去冲击一百场的强者，在杀戮之都内都能活的很滋润，就算不投靠杀戮之王，杀戮之王也不会专门针对这类强者。

    “小心，那边有动静……”

    就在几人拐过一个街角的时候，忽然觉察到一旁的某个屋子内好似有着什么人闹出不小的动静，他们小心的靠近过去，发现似乎是什么人在压抑着自己的声音。

    “谁！”

    当他们几个靠近的时候，屋内忽然传来一声警惕的呼喊，他们还没来得及回应, 忽然间门板猛地炸碎开来, 一道血色身影突然窜出，就欲要对几人发起进攻。

    “啊……”

    不出意外的话, 这个家伙就只能被教训了，方才最靠近房门的是比比东这位老牌杀神，一个区区偷袭的堕落者，在她面前连半招都挡不住，一巴掌的掌风就把他直接糊到了墙上。

    这一道血色身影的反应可以说相当迅猛且难缠，只是发现了一点动静就直接进攻，并且还动手前先开口，给人一种好像可以交流的错觉，手段可谓是极其老辣。

    不过他的运气不好，撞上了焱他们这一群人，五个人里边，就算修为最低的胡列娜，也都是走完了地狱路的新晋杀神，在这杀戮之都内能够发挥出所有的实力，足以碾压绝大部分的堕落者。

    “地狱使者，你是地狱使者，你回来了，该死……啊……”

    这个被比比东一巴掌糊在墙上的家伙看着还有几分理智，虽然满脸血污极度疯狂的样子，但还是能第一时间认出胡列娜来，看着应该是能交流的。

    “你是，饿狼乔尔？”

    胡列娜蹙眉打量了一阵之后认出了眼前这个家伙，据她所说这是个臭名昭著的食人魔，在杀戮之都混了五十场胜利之后就一直躲在城内少有出现，不过每次出现，都会在内城狩猎强者，以生啖食人为乐。

    焱并不在意这个家伙的过往，走过去随口询问道：“杀戮之都发生了什么？什么时候开始的？那些人都是谁杀的？”

    “小子，你……啊……”

    这乔尔不清楚是突然脑抽还是就清醒了那么一下，反正等焱走过来问的时候他居然还敢废话，圣子殿下可不会惯着他，直接一团火丢上这家伙的下三路，反正这厮已经废了。

    “我说，我说，我刚刚是病发了不清醒，饶我，饶我……啊……”

    这家伙果然是犯贱一样的，感受到痛苦了连忙求饶，不过他喊的倒有点晚了，这一时三刻之间，烤小鸟差不多都熟了，只能说他不行，超逊的。

    “地狱使者，在你和修罗王踏上地狱路后不久，杀戮之都发生了可怕的变化，那是一场灾难。”

    饿狼乔尔陷入了回忆，向着焱等人叙说了发生的一切，“大概是两个多月前，大家忽然发现杀戮之都的地下浮现渗出了诡异的血液，类似血腥玛丽，却又并不一样。

    紧接着，大家都发现自己的身体开始有了变化，变得更为疯狂和饥渴，本能的想要获取更多血腥玛丽，大家都疯了一样。

    虽然说混乱是内城的主旋律，但像那样子持续不断的自相残杀是从来没有过的，所有人都疯狂的渴求别人的血液，渴望更多血腥玛丽。

    然后，最恐怖的梦魇降临了，杀戮之王，他……啊……不要，不要，快放了我，杀戮之王来了，他来了……快放……啊……”

    谷鈔

    就在这家伙说到关键的时候，杀戮之都的中心忽然升腾起了一道血光，在看到这血光的时候，乔尔一下子就没了理智挣扎起来，就当众人不明所以的时候，一道血色触手忽然从天而降，瞬间贯穿了乔尔不断抽取着他的血液。

    “杀戮……地狱……”

    乔尔的身躯一阵抽搐，很快的身体干瘪了下去，在他彻底成为干尸之前，勉强指着城市中央的位置吐出几个字眼，而后无力的倒在了门前。

    “看样子我们不用继续找了，他说的应该就是地狱杀戮场。”

    焱随手一击截断了那一根血色触手，大量的腥臭血液洒落大地，他的火焰似乎让这血色触手感觉到了难缠，并没有继续试探，反而快速的回缩向了城市中央，联想乔尔方才的话语，焱指了指那个位置，众人继续上路。

    杀戮之都的中央位置，就是整个城池最为关键的地狱杀戮场，内城无数堕落者，要在这儿进行至少五十场战斗，才能获得在这儿安稳活着的资格。

    另外在地狱杀戮场的地下，就是获得杀神领域的地狱路入口，胡列娜之前就是从那儿离开的杀戮之都。

    不过世事无常，三个月后她就又回来了，并且还要让这儿成为真正的死亡地狱。

    当众人踏足城市中心的地狱杀戮场，看到了翻腾滚涌的血液不断上冒，整个杀戮场往外渗着诡异的血光。

    ……

    地狱杀戮场，黑暗而宽阔的房间之内，鲜红血液浸湿的房间内，血色水晶椅之上，一个高大的身影在那巨椅上坐着，身上血光萦绕，双手在不断地颤抖。

    血色的房间黑暗且潮湿，气味相当难闻，看不清相貌的这道身影似乎是闭着眼睛的，在暗红光晕下隐约可见他的轮廓较为瘦长。

    此刻他的背后，血色的水晶椅混合着粘稠的血液不断上涌着与房顶相触，可以看到一根根血色的触手在不断探出然后收回，每一次收回基本都带来了大量的血液。

    “咕噜噜……”

    房间内的另外一角，是一个血光弥漫的洞口，无数的血液不断沸腾着上涌，液面上的气泡不断外冒，这个深不见底的血池，似乎处于一种极度不稳定的状态。

    血色的触手不断收回并且在血池之上悬空着注入大量血液，然而这种行为只是让血池那么稳定了片刻，等不了多久就又开始往外冒气泡了。

    “啊！！！混蛋，滚蛋，混蛋，这到底是为什么，那两个混蛋到底干了什么。”

    这道身影忽然非常烦怒的大喊道：“我明明都已经注入了大量血液，甚至可以说将原本的鲜血全部换了，为什么血池又发生了这种状况，这到底是为什么。”

    这个身影愤怒的咆哮着，他的身躯不断颤抖，眼中的血光闪烁，目视着沸腾的血池，状态极为不稳定。

    而此刻在房间之外的竞技场中，地狱杀戮场如今真的成了地狱，各种的喝骂之声不断，无数的尸体倒毙在了地上，都已经堆成了一座尸山。

    “杀戮之王，你怎么能破坏秩序。”

    “你这是要毁了杀戮之都，你不能这样。”

    “外界的杀神是不会放过你的，杀戮之王，你迟早也要完蛋的。”

    “该死的修罗王和地狱使者，这两个狗男女到底干了什么。”

    ……

    竞技场的大堂之上，无数身影被栓在了天花板上结成一个个血色蚕茧，一道道的血色脉络缠绕在这些人身上，将他们体内的血液抽出，顺着血色脉络不断注入血池当中。

    自从杀戮之王发现地下血池出现了问题，就一直尝试想办法解决，一开始还能够以力量抑制减缓那种变化，但依旧没能阻止它彻底变化，最终维系杀戮之都的血池成了剧毒之池，散发出让人疯狂的毒素。

    无奈之下，杀戮之王尝试将血池之内的所有毒血都清理之后再建血池，这需要大量的鲜血，这也是城内无数人血液被抽干的缘故。

    但是随着时间的推移，第二个血池似乎也有了发生变化的征兆，杀戮之王只能继续抓人抽血，先是外城然后内城，后来甚至连自己的手下都全部被他干掉构筑成了血池。

    至于剩下这些，则是修为较高的血奴，能够多挣扎一段时间，就暂时留着当做储备血库，希望能多撑一段时间。

