    柏星神色淡定，心中却有些紧张的看着冷月，担忧她从尺子上看出什么异常。但冷月却不见有什么异常反应，她只是盯着尺子看，看着它从白蓝光慢慢完全转化成白光，这才舒展眉头嗯了一声，“可以了。”

    柏星这下才真正放下心。

    而冷月则是从包中取出一张符纸，将其激发后贴在了柏星手背上，“抱着这个葫芦。”

    柏星很听话的把大葫芦接过来，抱在怀中，然后冷月就让他自己握住测运尺，有伤口的指尖就按在那个凹槽处。

    明明他的手指已经不再流血了，但是接触到测运尺后还是可以看出它的变化。

    柏星盯着测运尺看，发现上面有一条本来很长的刻度，就像温度计一样，有一条红色的线正在几乎最顶端的位置，而此时，那条线正在缓缓的下降着。

    那就是自己的福运吗？

    柏星细细感受着怀中的葫芦，隐约间有一种自己体内有什么东西正在涌向它的感觉，但是却没有任何不适。

    这个时间是很长的，从百分之百的进度条一点点降到百分之二十，花费了近乎半个小时的时间。

    中间时柏星感觉自己两手都酸了，抱着葫芦的手酸，按着尺子的手也酸，但他刚有点想要动的念头，那边冷月死亡威胁的眼神就投了过来，他只得乖乖停下，不再乱动。

    “给你留了百分之二十。”冷月收回尺子前用手给柏星指了指，示意自己履行承诺了。

    “那个，给我也测测呗，我想试试我自己运气怎么样。”

    于茗凑了上去。

    测运尺是专业性很强的道具，除非特别需要，否则这玩意儿就只能测出运道是高是低，别的什么也做不了，但它的价格却一点也不便宜，一般人根本买不起。

    所以于茗长到现在也只是见过这东西一次，但上一次没有测过，今天才是第二次。

    见识过了柏星的运道条以后，她也有些好奇自己的了。

    冷月板着脸，“不测。”

    “你好小气啊，测一下嘛，你看我都摸过……”

    “闭嘴！”

    冷月咬牙，像是要杀人一样瞪了于茗一眼，但最终还是妥协了，“给你测一次，但这种话不许再提，否则……”

    “否则就要我好看嘛？行行行，不提，你快给我测。”

    于茗兴冲冲的伸出了手指。

    不过就在冷月扎她之前，她却是猛然缩了一下手，看向柏星问：“那个，兄弟，你没病吧？”

    尺子上是有过柏星的血的，万一自己的伤口碰到他的染病了怎么办？

    柏星迷惑，“病？”

    “就是传染病，你们圈里我不太放心，虽然我对你还是印象不错的，觉得你不是那种人，但这种事就是要以防万一嘛。”于茗道。

    冷月也看过来。

    “放心，我很健康。”

    柏星意会过来，脸色有些古怪。

    冷月却是看着他扬了一下眉，“你这个样子，莫非还是……”

    “卧槽，真的假的？你这么帅居然还是个雏，圈里的那些女人们是怎么忍住……”这话在看到江小白时顿了一下，没敢说下去。

    柏星脸色一黑。

    “也是，你之前的运气糟糕到那种地步，世上哪有人敢亲近你？”冷月却是明白过来。

    柏星冷面不语。

    这话不尽然，别看他之前运气糟糕到家，但是因为自身各方面优秀，所以还是有人愿意亲近他的。

    只是不管别人什么想法，柏星都不想祸害到别人，这才一直主动的跟其他人保持着距离，不管是家人同事还是朋友。

    “真是太可怜了……”

    于茗摇头叹息。

    “废话真多，还测吗？”冷月不耐催促。

    于茗伸出了手，当血液滴到测运尺上时，那个红色的运道条就慢慢从零往上涨着。

    大约到了运道条的百分之十时，红线就不再上涨了。

    于茗睁大眼睛，“就这？”

    “你已经是中上水准了，最惨的人是负的。”冷月却是道，说话时还指了指0那个起始位置。

    大家这才留意到，在0以下还有很短一截负运道。

    “呼，那我就放心了……等等，我才这么点，柏星竟然是到顶端的?”于茗愕然了

    她到百分之十就已经是中上等了，但柏星却到了百分之一百，他那线几乎快到顶端了，这得是什么逆天好运啊！

    于茗酸了。

    “不然你以为我们为什么要大费周章？”

    冷月冷哼了一声，不过在看向柏星时眼中也是有些羡慕。

    她测过自己的运道，只有百分之十二，比起于茗高了一点而已，而这个运气已经让她从小到大受益不少了，抽奖能偶然中奖，有时候随意买个彩票还能中个几千块。

    但是跟柏星一比，那就是个渣渣。

    哪怕现在柏星的运道被抽走了一大半，可还是比自己高了不少。

    但这种羡慕也只有一瞬罢了，冷月实际上也不羡慕柏星，柏星从小到大的经历他们都已经知晓了，可以说比普通人惨的多，实在没什么可羡慕的。

    好不容易摆脱霉运，还没享受过几天好运的日子却又被会长给盯上了，好运再次被剥夺。

    这种起起伏伏的心情，可能没几个人能受得了。

    由此可见，宝物虽好，但也要有足够的实力来保护，怀璧其罪，如果没有能力，那不如没有，因为最后的下场也只能是任人鱼肉，还不如泯然于众，至少能落得个平凡无损。

    冷月没有耽误时间，任务一完成就直接离开了。

    她走后，于茗长舒一口气，“柏星，怎么样，难受不？”

    柏星感受了一下，就摇摇头。

    “那冷月还算有点人性，没有把你的好运抽取干净，还愿意给你留下一部分。”于茗说道，“百分之二十也比普通人好多了。”

    江小白听后却是扯了下嘴角，“不是她想，而是不得不这么做。”

    柏星和于茗都朝她看过来。

    柏星对于玄士的事几乎完全不懂，于茗虽懂一些可是夺人气运的事却还是第一次见，这是她的知识盲区，所以听到江小白这么说也觉得很是茫然不解。

