    第249章璃璃教科书级别撒娇骂人！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的凤回的面色则是骤变。

    如果是萧雅珠先去对付别人的话，那他刚刚那样的话，就搞错了，应该先向对方赔罪才对。

    他这么想着，顿时便朝着萧雅珠面色冷厉的道：“雅珠，刚刚是你先骂人的？”

    他的话说到这里，萧雅珠的面色微变了一下，随后微微的咬了咬牙道：“我又没有说什么！”

    “就是说了一句她是土包子罢了！”

    “本来就是，她站在布鲁氏的餐厅里，大放什么觉此？”

    “这里是什么地方？”

    “我们都来这，偏她一个人嫌弃！”

    “说什么这里是华风而非扶桑风，她懂什么？一个卖身的……”

    她的话说到这里，凤回的声音已经厉喝止道：“你闭嘴！”

    “别人的事情，和你没有任何的一点关系！”

    凤回这会都已经要疯了，他深切的怀疑，自己今天选定布鲁氏餐厅来就餐，是不是做错了什么事情，不然他怎么会出现在这里，解决一桩根本和他没有任何关系的破事！

    萧雅珠的这张嘴是没把门的吗？

    这个时候，什么该说，什么不该说，她不知道的吗？

    事实上，萧雅珠哪是不知道？

    但是她骨子里就看不起姜璃，觉得她就是一个玩物一般的玩意，没办法和她这个金尊玉贵的大小姐比。

    但是偏偏时慕言就要宠着姜璃，还要把她给赶出布鲁氏，她瞬间就觉得受了侮辱。

    对方也是上层社会的人，竟然帮着一个下等的玩物说话，所以，萧雅珠才会气得口不择言。

    她就是要把姜璃身上那层高傲的皮给撕下来，让所有的人都知道，她不过是一个比妓子高等一点的玩物罢了！

    而在萧雅珠的话开口的时候，另一边的姜璃的心中也是诧异。

    对方还真的是没脑子啊，这真的是故意送人头给他们吗？

    要知道，姜璃等人就是要在这里立威。

    本来，如果萧雅珠不送上门也就算了，他们未必会用这样的办法，在这里把自己等人的名声给传扬出去。

    但是既然萧雅珠自己送上门来了，白送的菜，有虐白不虐，也省得他们去找别的出名剧情了。

    “达令，呜呜呜呜！”

    “她骂我，她骂我！”

    “她骂我是卖身的！”

    “达令喜欢我，我和达令在一起有什么不对吗？”

    “呜呜呜，达令对人家又好又宠，还送给我价值七十个亿的古欧国城堡呢！”

    “呜呜呜呜！达令，她一定是嫉妒我，才故意这么骂我的！”

    “也不对，呜呜呜呜，达令，她肯定是看上你了，但是又不能够卖身给你，毕竟，像她这样的货色，连我们身边的下人都不会要她！”

    “呜呜呜，现在港城的女人的搭讪手段，都这么的不要脸吗？”

    “达令，你不要不要我，呜呜呜呜，我没有她那么丑，你不会喜欢上她吧？”

    姜璃一路哭哭啼啼的，说出来的话，简直让人瞠目结舌。

    七十个亿的城堡，送给她？

    且，萧雅珠骂她，是因为嫉妒她，想要抢夺她的位置，但是又卖身不出去，才会狗急跳墙？

    最重要的是，刚刚姜璃哭诉的那最后一句话，简直是神来之笔，

    她竟然说，她没有萧雅珠这么丑，时慕言会不会移情别恋爱上她！

    我的天哪？！

    这是哭诉吗？

    这分明是凡尔赛和怒怼啊！

    偏偏萧雅珠还不能够反驳半句，

    毕竟，让她说什么？

    说她并不丑？

    也不觊觎时慕言？

    还是说，她不是卖身卖不出去？

    天哪，姜璃简直是损到了极点。

    时慕言身边的那些安保人员们个个内心里憋着笑，面上却是一副一本正经的模样，实际上整个人的心中，都快要笑疯了。

    第一次见到姜璃这样的活宝，竟然哭哭啼啼中，又娇又软中，就把人给骂了一遍，

    不仅这样，还让人对她心生怜爱之情！

    没错，姜璃就是以一个娇软小作精的模样，把萧雅珠给骂了！

    还骂得她无法反驳！

    骂得内涵无比！

    还骂得四周的人都觉得她傻白甜又可爱！

    绝了！

    姜璃小姐这一手简直是不得了啊！

    还好她不是真正的小作精，不然这么一个妖精，谁能够hold得住啊？

    而另一边的时慕言的眼中，也是带着浓浓的笑意。

    他就知道这个女人一定不会吃亏的。

    没想到她在这个人设扮演之下，还能够把人给骂得这么的爽快！

    时慕言眼底的笑意，又加深了。

    他越发觉得，姜璃就是一个大宝藏了。

    毕竟，如对方这么百变的女人，实在是他从来都没有见过的。

    而在他的眼中带着浓浓的笑意的时候，另一边的姜璃，则是悄悄的掐了掐他的腰。

    这个男人，别光看戏啊！

    开戏啊！

    轮到他上场了！

    不动声色的包住姜璃掐过来的手，将她揽在自己的怀里，深深的禁锢着。

    时慕言的面色淡淡，看着对面的凤回等三人，道：“把他们三个人，都赶出去。”

    他的话说到这里，他身边的那些人还没有什么动作，另一边的那些布鲁氏餐厅的经理和他身边的服务员，已经是沉声对着凤回等人道：“诸位，请！”

    这会，他们带上了强硬的神色。

    很显然，萧雅珠的拒不离开，且还向凤回求援，想要继续闹事的态度，激怒了他们。

    这个时候，那些布鲁氏的员工们，全部都赶了过来，连同外面的保安一起。

    “请诸位离开，不要让我们难做！”

    那名布鲁氏的餐厅经理，已经是深深的一鞠躬道：“如果诸位拒绝的话，我不排斥会使用武力。”

    “到时场面只怕会非常的不好看！”

    他的话说到这里，凤回已经是下意识的看了一下四周，

    只见那些港城中，素来有头有脸的人物，全部都朝着他这边看了过来。

    所有的人，都在看着他这个凤家继承人，未来掌权者的笑话，看着他会不会被赶出布鲁氏中！

    说得不好听一点，布鲁氏能够在港城中立足，怎么可能会在后面没有一定的靠山？

    但是这会，靠山失效了。

    布鲁氏似乎是铁了心要把他赶出餐厅中。

    (本章完)

