    易传宗风驰电掣地跑到东厢房，看着床头老神在在坐着的贾张氏，心中叹息一声，这儿媳妇儿都疼成那样了，这边还没什么反应呢，还得他来照顾着。

    “大妈，您那儿媳妇要生了！”

    进门就是一声大喊，那边贾张氏猛地一个哆嗦，连忙从床上爬了起来，她的神色惶恐嘴里还念叨着，和老鹰捉小鸡里面的老母鸡似的，左右来回跑就是不知道拿啥。

    “大妈！担架床板子！多带两床被子！拿钱！”

    易传宗实在有些看不下去了，再次大喊出声，要不然还不知道要晃悠到什么时候呢。

    “对！对！木板担架在这，这边是准备好的被子，你们先走着我拿钱！”贾张氏在那指挥着。

    易传宗翻了一个白眼，他就是再穷也不能去做小偷，现在不跟她计较这么多，拿着木板担架和被子包袱就朝着外面跑去。

    临到门口眼前突然出现一个黑影，易传宗刹车不及时直接撞了上去，傻柱直接被撞飞一米远才摔倒地上。

    他的额头顿时升起三条黑线，怎么感觉这几个人都不是很靠谱的样子？

    尤其是在转头看一眼自己的大爷，那副手足无措的模样，还不如他呢，这时候了还计较什么，直接上手赶紧搀着啊！秦淮茹在那强撑着，这都要摔到地上了！

    易传宗健步如飞的跑到跟前，解开包袱就放在木板上，揪着里面花点被子角一甩就给铺在木板子上面，这才来到秦淮茹的面前半蹲下，一手托着大腿，一手扶住肩膀，轻声道：“来，往后仰，我会抱住你的。”

    这时候秦淮茹倒是挺听话，脸色和吃了苦瓜似的，身子一放松直接倒进了他的怀里，易传宗微微用力将她抱起来，然后缓缓蹲下身子，轻轻放在铺着两层棉被的床板上面。

    “我说，柱子，你回神了没有？回神就麻溜地过来！”

    “啊？好，被你撞蒙了，你这家伙是真壮！”吐槽了一句，傻柱连忙晃了晃头，站起身跑过来。

    那边贾张氏也跌跌撞撞地跑出来，口中不断骂着小兔崽子，应该是让棒梗看着儿媳妇儿，结果小孩子玩性大，这会儿不知道跑哪里去了。

    “来人呐！”贾张氏放开嗓子一声喊，就赶紧往这边跑。

    “咱们出门的时候小心点，到了前院叫上阎解成，咱们四个人抬着能稳当些，安全第一！”这时候一大爷不用避嫌表现得很有经验了。

    “小心点！”

    “慢慢起！”

    伴随着院子里面一阵嘈杂，一行人终于是到了大街上面，易传宗在最前面，傻柱在后面，一大爷和阎解成在两边，迈着小碎步朝着医院里面跑去。

    南锣鼓巷十字路口，易传宗突然感觉手腕一疼，赶紧回头瞥了一眼，秦淮茹这娘们闭着眼咬着他的手腕呢！

    你倒是看看啊！那是布吗？

    口感一样？经验呢？

    欠债是要还的！

    “传宗，你看好路！”一大爷看他回头当即喝了一声。

    易传宗一苦，这和谁说理去？他一个活了三十年的未婚青年，为什么要承受这种压力？

    视线再次回归前方，跑动之间保持着同一个节奏，他也就不在意手腕上面的那点小疼了，刚被咬的时候也就是惊吓多一些，倒没有多么疼痛。

    晃晃悠悠的木板上面，秦淮茹睁开双眼，此时她的眼角还带着泪水，看着横在自己嘴边上的胳膊，她的双手再次抓在了上面。

    易传宗对此倒是不在意，毕竟口都没有松开，还会在乎多出来的两只手？

    众人风平浪静地到了医院，唯一的意外就是贾张氏丢了，不知道多少年没有这么剧烈活动，小半个小时的时间这老妖婆跟不上了，现在也不知道在哪里大喘气呢。

    幸好一大爷经验丰富，又刚发了九十九块钱的工资，直接办好了前面的手续。

    “来，这个房间，她的反应比较剧烈，你们快点抬她过来！”一位身穿白色大褂的中年医生在门口指挥着。

    众人先将木板的一边靠在病床上面，这时候医生直接对着易传宗说道：“来，把你媳妇儿抱在病床上面，先动上半身，再抱下半身，等会接生这个木板子要拿出去！”

    易传宗顿时就被吓到了，什么他媳妇儿？

    他要是早来个八年，还是穿越到一个二十多岁的人身上，他可能会尝试接触一下，现在他就是喊了一声嫂嫂，这孩子跟他真没关系！

    “大夫，您别开玩笑，她不是我媳妇儿，她是我嫂嫂！”

    易传宗心里慌极了，秦淮茹可会赖人了，这话让她听见了，这心里还不得惦记着？他这种两世都“单纯”的大男孩，怎么可能是一个寡妇的对手。

    人家是嬉戏男人群中，对于男人心理把控力度max，他这种连个媳妇儿都想着让国家分配的小弱鸡，段位还有待提高。

    医生脸色丝毫不变地说道：“那你先让她松开，然后再将她抱在床上。”

    易传宗只能是低下头说道：“嫂嫂，咱们到地方了，您这也差不多该松口了。”

    秦淮茹泪眼婆娑，鼻涕模糊地，这幅样子比第一次见的时候还丑，她紧皱了一下眉头，缓缓睁开眼睛，可怜巴巴地看着易传宗，总算是张开了口。

    易传宗看见自己胳膊上面的两排牙印子，他的嘴角就一阵抽搐，孩子又不是他的，为什么要咬他？

    不敢再犹豫，易传宗直接从她的后背和大腿伸过胳膊去，轻轻地抬起来，朝前挪一挪，再缓缓地放下。

    秦淮如还在那楚楚可怜地看着他。

    “无关人员都出去，在外面等着就好了！”一名戴着口罩的大夫大妈喝了一声，几个医生就直接将四合院里的人都轰了出去。

    一阵忙碌总算是送进病房里，后面的事就跟他们没有什么关系了。

    此时易传宗回过神来，仿佛大梦初醒一般，他的眼神之中多有迷茫，本来好好地，他这下班之后都经历了些什么？

    听着病房内隐隐传来的痛呼声，他这心里还一揪一揪的，又不是他媳妇儿，为什么要让他承受这个？

    他现在只想离开，但是看了看脸色沉重的易中海，他只能默默把这句话给憋回去。

    只要他不说，那么就没有人知道，他的声音被这娘俩记住了。

    如此一想，易传宗的双眼猛然睁大，不对，秦淮茹也知道，她该不会赖上他吧？

    要和一位王者高段的绿茶选手对线了吗？

    他的眼神有些飘忽，不断地朝着周围打量着，想要分散一下自己的注意力。

    待易传宗看到傻柱的时候，那个家伙正不断地抓耳挠腮呢，双眼还不时朝着病房瞅。

    易传宗突然笑了，“柱子哥，人家秦寡妇生孩子，你在这担心什么？”

    傻柱嗤笑一声，“甭说我，你也好不到哪里去，之前慌慌张张朝着前面跑，大家可都看着呢！”

    易传宗脸色一僵，他那是没有经验，再加上心虚，“救人如救火，我那是害怕发生意外，现在我可没你那副慌张的模样。”

    “小声点，这里是医院！”远处一间病房打开，一名小护士露头轻喝了一句。

    安静。

