        听到八皇子终于确定，慕容昭忙着道:“这是不是有些不太合适？”

        “没什么，只是去一趟还会回来的。”

        八皇子直接道:“你看这南波城商贸会红红火火，你借我的势已经借到了，也可以了。”

        仅凭这么一句，王康就断定，这位在外界盛传的八皇子，绝非纨绔草包，他什么都明白。

        只是用这样的外表掩饰了。

        如此直白，倒是令慕容昭哑口无言了。

        借八皇子出巡之势，举办商贸会，聚拢人气，很重要的一点，是他所带来的商团！

        这些齐商都是财大气粗，合作商谈，大宗生意的签订，才能给燕国带来经济利益。

        现在要被王康拉走了，这怎么能是目的达成了？

        更何况，他还要借八皇子来对付王康，现在这两人反而关系好了。

        这不是赔了夫人又折兵吗？

        他等于是白做了无用功！

        可又能有什么办法？

        他又决定不了八皇子，所以只能是把无尽的恨意加到王康的身上！

        都是他！

        坏了自己的好事！

        现在他疑惑的是，刚才他跟八皇子到底是说了什么？

        才导致突然转变！

        必须要搞清楚这一点。

        慕容昭面色阴沉，即使是在八皇子的面前，他也难控制失态……

        “太子殿下，不如你也跟着一块去南沙湾？”

        王康开口道:“反而离的也不远，去看看也好，搞清楚到底是有没有金矿，省的你一直惦记！”

        “你……”

        “好！”

        慕容昭正准备拒绝，可转念一想，深吸了口气，又应了下来！

        他必须要跟着，随机应变，不然八皇子连其带来商团，可都要被王康拐走了……

        “那走吧。”

        定下之后，一众人也不墨迹。

        “不知如何去南沙湾？”

        王康解释道:“我已经安排了船只，可以直接过去，本身相距就不远。”

        “你……”

        听到此。

        慕容昭更是恨的牙痒，这王康分明就是提前就有此打算，做好了安排！

        看着他的表情，王康就知道他是怎么想的。

        不过，这才是个开始啊……等会有你受的……

        “你去安排好这场商贸会的事宜。”

        慕容昭吩咐着居良才，这场商贸会目前看来还不错，吸引了不少的人，就是他要离开，也要办好。

        “太子殿下放心，只是这王康……”

        居良才有些愤怒。

        “先把你的事情做好！”

        “是！”

        慕容昭阴沉着脸，一众人向外走去，本是在南波城，结果王康似才是东道主。

        “不要安排船了，我那边都安排好了。”

        “八皇子，去南沙湾并不在咱们巡行范围，是不是有些不妥善。”

        有一个官员开口道。

        “是啊！”

        慕容昭附和道:“别有些人居心叵测，图谋不轨……”

        “哈哈。”

        “太子殿下说笑了。”

        王康笑着道:“这众目睽睽之下，我能做什么？就是做了又能脱得了干系吗？”

        他这话可是专门给八皇子听得，当然还有另一层意味，主要是让他放心，之前商议治他隐疾的事情。

        八皇子显然是听懂了，直接挥手道:“就这样吧，既来之则安之……”

        “是！”

        慕容昭也没有办法，很快一众人又都准备去南沙湾，不过谁都没注意，王康走时，对摊位上的一个人悄然使了个眼色，这个人是地网的人……

        齐国使团商团都要离开，引起很多人的关注，使得商贸会的热烈的气氛都有些降低……

        慕容昭一路阴沉着脸，这在燕国外交史上，绝对是耻辱的一笔。

        费劲力气，多番布置，结果只停顿了不久，就被别人拉走……

        到了码头。

        八皇子及商团又都上了船开动，不过也只有几艘跟着，沿着河道向北，不多时，就到了南沙湾。

        进入了南沙湾的范围，王康已经有了准备，早已经安排了领航船只，直接引领着去南沙湾。

        “这就是南沙湾？”

        慕容昭看着两边，略微惊讶，他也是第一次来，但之前可是听说过，南沙湾本就是一片乱地，地势复杂，芦苇丛生，一片杂乱。

        可目前看来并不是，虽然还是有些不太好，但已经变化太多了。

        他知道，这都是王康投入巨大的结果，现在也更加确定，王康就是要把南沙湾，打造成一座港口……

        虽是如此想着，可他还是开口道:“这是什么破地方，就这还让八皇子来，你是安的什么心！”

        “太子殿下，可不要太偏面了，现在的南沙湾是不如南波城，可以后必然是可以超越的。”

        八皇子倒是什么都没有说，也不知在想着什么。

        “到了，可以靠岸了！”

        王康引领着船只到了南沙岛靠岸。

        “轰！”

        “轰！”

        “轰！”

        就在这时，突然间连着响起了多声轰鸣！

        “这是什么？”

        “列队！”

        “保护八皇子！”

        这才是刚下了船，就有如此巨大的动静，令得一众人都是大惊，不明所意！

        “王康，你要干什么？”

        慕容昭面色大变，他听徐博说过，当初王康打他们水师编队时，就是这般动静，好像是王康的一种秘密武器！

        威力极大！

        这是在南沙湾，是王康的地盘，就时八皇子随行的战船也大部分在南波城……

        难道王康要把他们一锅端了？

        “诸位，稍安勿躁！”

        王康笑着道:“刚才是在鸣炮，这可是一种很高的礼仪，主要是为了欢迎八皇子的到来！”

        “鸣炮？”

        “什么鸣炮？”

        “怎么听着这么令人惊惧？”

        “是啊！”

        “只是一种礼仪，以表正式。”

        “王康，你根本就是胡说八道！”

        慕容昭紧接着道:“当初你打我燕国水师编队时，就是此番动静，这分明就是你的秘密武器！”

        “武器？”

        听到此。

        齐国这方人看着王康都是一片紧惕，什么武器能有这样的动静，这么大的动静，又该有什么样的威力？

        倒是八皇子没什么反应，至始至终都很平静。

        他开口道:“行了，不要再说了，王康是不可能对本皇子有加害之心的。”

        “不过他却有威慑之意！”

        只不过这后半句，他并没有说出来……

