    “啊！，我不甘心啊！怎么能在这种地方就倒下？怎么能被这种杂鱼虚给打败？怎么能连剧**物一个都没见到就给跪了？”

    一丝丝青色的灵压从何沐阳的刀上溢出，顺着刀身向着何沐阳的身上缠绕。

    “啊！我怎么能倒下啊！我是要成为队长的男人啊！”

    越来越多的灵压从何沐阳身体的深处涌现出来，迅速地包裹着何沐阳，将他掩盖。青色的灵压直冲天际，将他周围的东西吹散。

    “纳尼？怎么可能，这么强大的灵压，就算我进化为大虚也不会是他的对手！”被何沐阳的灵压震飞的阿德莱德看着何沐阳身上突然爆发出来的惊天的灵压，满面震惊，“为什么会发生这种事情，这家伙到底是什么人？”

    爆发的灵压慢慢平息，烟雾散去，只见何沐阳手持着斩魄刀站在原地，感受着自己全身仿佛要满溢出来的灵压，何沐阳冲着阿德莱德冷冷一笑：“现在是我进攻的时候了。”

    慢慢的举起手中的刀，依旧是一副平凡无奇的模样，但是肉眼可见的一道道电弧在刀身上跳动，“就这样解决你吧，用我的斩魄刀，你应该感到荣幸，你是第一个见识到我的斩魄刀的力量的人。”

    看着何沐阳那正对着自己的刀刃，感受着何沐阳那强大的灵压，以及那毫不掩饰的刻骨的杀意，阿德莱德毫不怀疑只要自己被击中，哪怕只是一下，自己一定会死！

    “逃！”脑中闪过那些念头，阿德莱德毫不犹豫的下了决定，“先逃回去，等我进化了之后，我一定会再来的！下次，下次我一定要宰了你，死神！”

    快速的挥手打开一道黑腔，阿德莱德对着何沐阳大叫到：“我一定会回来的，给我等着，死神！下次我一定会宰了你！”

    “下次？”何沐阳冷冷一笑，“真是太天真了，你觉得你还有下次吗————给我死去！斩！”

    一道青色的斩击随着何沐阳手中斩魄刀的挥落向着阿德莱德冲来，看着这一道强大的斩击，感受到这道斩击上散发出的浓浓的死亡的气息，阿德莱德绝望的大叫着：“不！我是要成为瓦史托德的虚啊！”

    斩击无情的将阿德莱德淹没，连同他的那份野望一起消散。

    “呵呵，终于结束了。”何沐阳看着阿德莱德消失，喃喃道，看着手中的刀，何沐阳眼中布满了迷恋，“这就是我的斩魄刀了吗？”

    “噗~~”

    突然地，一口鲜血喷出，身体像是失去了支撑一样，何沐阳连忙用刀拄着地，支撑着自己不让自己倒下，捂住心口，感觉着自己心脏的剧烈的跳动，心脏一阵阵的收缩，一股股痛觉向何沐阳的脑中袭去，鲜血不停地从口中溢出。

    “怎么回事，是先前的战斗中受的伤吗？应该没有那么严重的才对。那又是怎么回事，难道是那只虚对我做了什么？可恶，意识渐渐的模糊了呢，好不容易打败了虚，难道还是要死吗，明明我才刚刚感觉到斩魄刀的力量啊，可恶啊！”

    眼前一片模糊，意识渐渐地消散，“扑”的一声，何沐阳无力的摔倒在地上，只有手中的刀依旧紧握着。

    ··································

    “又是一样的蓝天呢。”

    阿嘞，这又是哪儿啊？

    醒过来的何沐阳躺在地上，阳光透过上空的树叶照在他身上，暖暖的。

    “好舒服啊，不想起来了呢。”感受着阳光洒在身上的温暖的感觉，何沐阳昏昏欲睡，“不过，我又没死啊！那只虚呢？”

    坐起身来，打量着周围的环境，虽然说还是一片森林，不过和之前战斗的地方完全不同呢，周围也没有丝毫战斗后留下的痕迹，到底是个什么地方，难道又穿越了？？

    “小子，你终于醒了，醒了就站起来说话。”

    什么？这人还有人？还是那么近！为什么我没有丝毫的察觉到？如果是敌人的话，那我就已经是一具尸体了吧！

    想到这儿，何沐阳感觉脖子凉嗖嗖的。

    “那么，你是什么人呢？”迅速地转过头，却突兀的发现身后什么都没有。

    “你这样突然地转过头真的不要紧吗？还是慢点比较好吧，小心脖子一不小心扭断了。”戏谑的声音从脑后传来。

    惊恐的转过身，何沐阳看着面前的人，不知道该说什么比较好。

    一头飘逸的青色发丝，无风自动，素色的长衫，手中还有一把纸扇，看起来说不出的潇洒飘逸，好一个翩翩公子。看着面前这个潇洒的帅哥，再想想自己的**丝的气质，何沐阳不禁自惭形愧。

    这家伙这就是男神的气质吗？如果放到学校的话不知道要迷倒多少小女生。何沐阳越看越觉得酸酸的。

    “咳咳~~”干咳两声掩饰自己的失态，何沐阳不爽道：“你丫谁啊，神出鬼没的，不知道会吓坏人吗？”

    手中轻摇的纸扇一顿，那个男子脸上的表情有着一瞬间的呆滞，随即调整过来，看着何沐阳笑道：“我是谁吗？这要看你有没有资格知道我的名字了。”

    “靠，你妹的，你还跟我摆谱了，谁稀罕知道你名字啊，这只是礼貌性的问候罢了，你还给我演上了！”何沐阳听了那男子的话不屑道，“还真把自己当什么了。”

    “对了，这位······”何沐阳犹豫了一下，“帅哥，你知道这是哪儿吗？”

    那男子强忍着笑意，“这儿啊，你难道不知道吗？”看着何沐阳迷茫的表情，那人摇了摇手中的纸扇，“这儿就是你的内心世界啊。”

    “我的内心世界啊？”何沐阳惊讶道，带着不同的目光打量了一下这个世界，树林，草丛，还有明媚的阳光，“真是个不错的世界啊，真美啊！————看样子我果然是个阳光型的帅哥啊！”何沐阳自恋道。

    既然这是我的内心世界的话，那这个家伙是·········

    我的斩魄刀！？

    这个**的家伙？

    “你是我的斩魄刀？”何沐阳满脸激动的看着那个男子，只觉得他现在看着是那么顺眼，那么飘逸**，一看就是个厉害的家伙。

    看着何沐阳满脸期待的模样，男子微微点头，看到他点头承认，何沐阳顿时激动万分的盯着他，眼神狂热，就像看到女神一样，“撒，告诉我你的名字吧！”

    沉默······微风卷起落叶，落在何沐阳头上。

    “我拒绝。”淡淡的声音传来。

    “纳尼？你拒绝？不是吧！”

    “是啊，我拒绝。”带着笑意的话声传来，“你刚刚不是说过不屑于知道我的名字的吗？”

    “不要啊，不要这么对我啊，你怎么这样啊？我错了，刚才是我不对，原谅我吧，告诉我你的名字吧。”

    “我拒绝。”

    ····································

    “别说了，你现在没有知道我的名字的资格，你应该懂得，这次不过是因为你生命垂危才会激发了一丝我的力量的，就这样还是让你受了重伤，你现在还没有可以驾驭我的力量的实力，这对你来说还是太早了。”

    “原来是这样，我说怎么受了这么重的伤呢，原来是因为这个原因啊。”何沐阳思索道，之前就觉得奇怪，毕竟那个伤势有点说不过去，和虚的战斗应该没到那种地步的，“不过还是很想知道啊，你的名字，要不你说说看，反正说一下又不会怀孕，看看我能不能听得见。”

    何沐阳满脸希冀的看着他的斩魄刀实体。

    “好吧，”何沐阳那希冀的表情实在让他不知道如何拒绝，“我的名字是·····”

    “果然吗，还是听不见啊！”

    看着何沐阳一不甘的样子，斩魄刀安慰道：“不要灰心了，你现在已经很强了，只要在经过一段时间的锻炼应该就可以了，现在你快回去吧，下次再来的时候应该就可以了。”

    “好吧，下次我再来的时候一定可以听清你的名字的！”

    看着何沐阳的身影消失在这个世界，男子收起折扇，轻声说道：“下次嘛？不知道你能达到什么程度了啊。”看着这个美丽的世界，“你可不要迷茫啊，要知道如果你变得消极了这个世界可是会发生很可怕的事情呢，这个美丽的世界，美丽的景色我可是很喜欢的呢。”