    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    枪响，鬼怪咆哮，少年少女们的尖叫，在鬼蜮中回荡。

    整个安全区，已经沦为一座硝烟弥漫的战场。

    很多沧澜学府的弟子，看着满天的血色雾气，早已吓得腿软，连武魂都无法召唤，更别提凝聚魂技了。

    反观巡夜司的一支二十级御灵团，井然有序的消灭血色雾气中的鬼怪。

    “我说，你们难道想坐着等死吗？”林缺怒喝一声。

    别看现在安全区的防御电网拦住了血色武器，但面对如此庞大的鬼怪群，能拦得住几时？

    更别提还有一只D级鬼怪，红魔鬼存在。

    安全区被破，那是迟早的事。

    他们这几百号学生，如果全力抵抗，等待巡夜司救援，尚有一线生机，坐以待毙，就是死路一条。

    “胖子，我们上！”

    林缺手中握住寒芒毕露的尼泊尔军刀，武道真炁释放，一刀砍向一只被电网束缚的泥土鬼。

    瞬间，泥土鬼的头咣当落地。

    “杂碎们，吃你胖爷爷一拳！”

    项乾化作一头人形魔蛟，手化蛟爪，穿透鬼怪的躯体。

    苏棠虚握长弓，一支支火焰箭矢冲天而起，那些F级鬼怪群，被焚烧一大片。

    “我们也上！”

    秦枫单手持霸王枪，率领狂战御灵团和猎刃，倾城御灵团打起了配合战斗。

    有了人带头，一些少年们鼓起勇气，加入了战斗。

    “呵呵，给我破吧！”

    红魔鬼身上鬼气冲天，化作一道黑色光柱，狠狠的撞击在电网上，顷刻间，电光纵横的电网被撕裂出了一道缺口。

    “人类……食物！”

    “好好吃的样子。”

    电网被破，一只只长相丑陋的鬼怪冲进安全区，开始了疯狂屠杀！

    “保护学生！”

    巡夜司士兵枪口调转，疯狂扫射冲进来的鬼怪。

    “啊！”

    一群E级贪吃鬼，将一个士兵扑杀在地，张着血盆大口，一秒钟就将士兵血肉蚕食殆尽，化作森森白骨。

    看着那安静躺在地上的白骨，沧澜学府的弟子一个个脑袋嗡鸣。

    死人了！

    他们不过是一群初出茅庐的小屁孩，死人不过只在游戏里体验过，哪里亲身经历过？

    他们怕了。

    下一个死的人，会不会是他们其中一个？

    “我要回家，我要找我妈！”

    “我不要参加什么狗屁比赛了，我要出去。”

    “来人啊，救救我，我不想死！”

    原本被林缺建立起的防御阵型，在这一刻土崩瓦解，一片哭嚎声传遍整个安全区。

    “看不见我，看不见我，看不见我。”

    杨逍被吓得浑身发抖，趴在地上，一头扎进一个土堆，疯狂用土掩盖自己的脑袋，露出一个高耸的屁股在外面。

    这个样子，就像鸵鸟把头藏进沙子里一样。

    泥土中，杨逍看见一个黑漆漆的影子，正盯着自己不断发笑。

    泥土鬼！

    “啊，不要追我！”

    杨逍猛地从土里跳起，在安全区内不断乱跑。

    “一群笨蛋！”林缺怒骂一声。

    都到这个时候了，还指望别人来救？

    林缺手中的尼泊尔军刀不知道砍杀了多少只鬼怪，已经变得残破不堪。

    “倾城！”

    林缺见到莫倾城被一群E级贪吃鬼包围，情况危急，一把扔掉手中的尼泊尔军刀，全速支援。

    莫倾城脸色苍白，她魂力虽有二十五级，但面对一群E级鬼怪，她也只有挨打的份。

    田雨想要抽身帮忙，可她也被鬼怪缠住，无法脱身。

    要死了吗？

    莫倾城双眼微闭，她已经准备放弃抵抗。

    “第一魂技，裂魂破！”

    就在这时，林缺的身影冲天而降，携带青红色拳印，爆发的拳威，镇杀了不少贪心鬼。

    “林缺！”

    莫倾城看着挡在身前的背影，心中莫名的充满安全感。

    “走！”

    林缺低喝一声，拦腰抱住莫倾城，身影一闪，迅速和贪心鬼保持安全距离。

    被激怒的贪心鬼岂会放过他们，挥舞着鬼爪朝两人追去。

