    米国是个资本主义国家，在这片土地上只要兜里有绿油油美钞与一位精明能干的律师、一位人脉雄厚的经纪人，没有什么事情不能摆平。

    李昂想要顺利处理好威廉姆斯庄园的后续手续，自然需要律师帮助，而哥谭市顶级律师事务所的那些声名在外大律师基本都与黑帮有千丝万缕的联系，帮后者摆平首尾、脱离犯罪。

    这种情况下李昂只好按图索骥地找了个三流律师。

    詹姆斯麦吉尔律师事务所，价格公道，童叟无欺，恪守职业道德，竭诚为您服务。

    当然这只是简陋网页上的广告语，李昂给这位吉米·麦吉尔先生打了电话，邀请晚上在某个高档餐厅见上一面，进行详谈。

    “李昂先生，没有我对付不了的案件，只要您雇佣我和您站在一边，针对您的任何指控上不了法庭就在台下解决。”

    吉米·麦吉尔是个中年油腻男人，巧舌如簧滑头滑脑，但很显然这种特质并不能帮他在律师界站稳脚跟，从他保养良好但款式老旧、袖口开缝的西服与廉价的手表、皮鞋可以看出来，吉米最近的日子有些紧——他不露痕迹地扫了眼桌上浇着酱汁的鲜嫩牛排，隐蔽地咽了咽口水。

    “麦吉尔先生，我注意到您的律师事务所的地址是上西城亚当斯路15号。”李昂淡定自若地将芳香馥郁的牛排用叉子递进嘴里，说道：“如果我没有记错的话，那应该是一家一层楼的足浴店。”

    “是的，那家足浴店的隔壁里间空置着，而我跟哪儿的老板娘是旧识。”吉米·麦吉尔面色不改，说道：“因为新的工作室还在装修，准确的说是正在喷漆，残余的气味儿很大，对于那些来访的客户并不友善，所以我稍微变动了一下工作场所。”

    李昂懒得戳穿他的谎言，这位吉米·麦吉尔先生是开的一辆土黄色的二手老旧轿车，引擎嗡嗡乱叫，烤漆斑驳老旧，用下里巴人的说法，“这辆该停在垃圾堆而不是马路上的破车只值200美元，想让它值500美元的唯一办法就是里面坐着一个价值300美元的娼妇。”

    李昂懒得虚与委蛇，直接了当地说道：“麦吉尔先生，正如我在电话里讲的，我要雇佣你的原因只有一个：身为未成年海外移民的我要买下一栋庄园，而我的父母很不幸已经不在这个世界上，那些繁琐的合同手续你要帮我搞定。”

    按照米国房地产交易的规矩，雇佣经纪人、贷款预批、房屋检查乃至产权过户，购买保险这些流程都可以交付给房屋中介处理，但购置庄园用的是赃款，哪怕洗过一遍仍旧存在隐患，其次哥谭黑帮在房地产业耳目众多，这几天理查德被抢了三百万美元，对城里的巨大金额交易看得很紧，

    加之李昂自己的移民身份又是一重阻碍，这种情况下还是委托专业人士处理更好。

    眼前这位落魄失意的吉米·麦吉尔，不得不说是个奇人，他上的是美属萨摩亚大学，还通过远程教学毕业，简而言之就是米国野鸡大学学渣出身，这在一板砖下去能砸到一大半常春藤学历的律师圈里可谓极为罕见。

    再加上吉米其人滑头滑脑，风评欠佳，几乎没有人肯聘请他，只能当哥谭法院专门敷衍了事的公共辩护律师，处理那些没有律师愿意接的、酬劳甚少的脏活累活。

    不用说，当这种苦逼律师四处碰壁的时候，他的职业操守就会和夜总会钢管舞女郎的裤腰带一样，江河日下，越来越低。

    此时此刻，吉米·麦吉尔也不肯去考究询问李昂这位移民未成年人到底是从哪儿弄到能购置房产的一笔巨款，这份鱼饵内是否藏着带着铁钩，

    他敏锐地察觉到眼前这位华裔少年可能是自己时来运转的唯一机遇，当下便抓到救命稻草一般拍着胸脯说道：“没有问题，我完全可以处理这些法务事项。”

    李昂并不介意给这位落魄律师一次机会，听到承诺之后他就从兜里掏出支票簿，直接动笔，龙飞凤舞，铁画银钩，签了张两万美元的支票。

    “麦吉尔先生，我想聘请您做我的律师，这是给你的预付款，剩下一半会在房产合同签好之后再给你。”李昂微笑着把支票按在桌上挪到对面，说道：“请放心，这只是一项普通的房产交易而已，不是什么要人命的‘生意’，您只要把我当成一个有钱没地方花的富二代就好。”

    个，十，百，千，万，五位数的美元支票。

    哪怕吉米掩饰得极好，但他微微蠕动的喉结与时不时挪动的眼神还是出卖了他激动的心情。

    他深深吸一口气，将空气中残存的牛排香气吸进肺里，直视着李昂的双眸说道：“您不会失望的。”

    “那就好。”李昂满意地点了点头，想要在这个资本至上的国家生活下去乃至修行大道，没钱是万万不能的，抢劫理查德赚到第一桶金仅仅是个开始，以后少不了和孔方兄打交道的机会。

    想到这里李昂又头疼起来，花钱如流水啊，仅仅是一座当做修行洞府的威廉姆斯庄园就把这三百万美元花了个七七八八。

    勤俭持家李昂自认是做不到，他前世踏上道途之前本是某个汉时郡王的嫡子，过惯了大手大脚、锦衣玉食的日子，哪怕成了修士，入世之后隐姓埋名，依旧兜里有多少钱就花多少，从来不省。

    “还得想个来钱的路子。”李昂和他新晋的律师交谈甚欢，心思却不知道飘到哪儿去了。

    要不，再去抢劫黑帮一波？可自从理查德被袭击之后，那些黑帮大佬都谨小慎微了起来，轻易不肯动身出屋，出去的时候也是保镖护卫一应俱全，周围密不透风，绑架勒索根本无从谈起。

    不过根据那天在金丝雀餐厅的所见所闻，那些哥谭黑帮最近恐怕要对城中富豪布鲁斯·韦恩下手，也许自己可以在这上面做文章.....