    “先生，我愿意入您麾下，为您效劳。”

    乞丐王勿乞的声音如雷，夹杂着深深的坚定，回荡着，久久不息。

    路边摊的顾客齐刷刷的看过来，目光怪异，有些眼神包含鄙夷和嘲笑，还以为是几个神经病在模仿电视剧呢。

    对于外人的眼光，勿乞丝毫不理会。

    叶凡，他跟定了！

    十分钟前他就过来了，一直犹豫不决，不知道要不要追随叶凡。当听到徐泰山表忠心，叶凡说要徐泰山一统长宁江湖，他冷汗如雨。

    不能等了！

    因此，勿乞迅速走来，才有了这一幕。

    “勿乞，我日你仙人板板！”

    徐泰山怒斥，没料到勿乞居然玩这一出，让他不知道怎么面对。

    若是叶凡答应收下勿乞，那他和勿乞不就是“同事”了吗。

    从死对头变成同事？

    草！

    这都是什么事儿。

    江龙却饶有兴趣的说；“你们在一起共事，肯定很精彩。凡哥，你久居长宁，是得需要一些小老弟，对你办事有利。既然勿乞有这个心，就收下吧。”

    叶凡正准备发言——

    就在这时，轰鸣声阵阵，几辆路虎飞驰而来。

    紧接着。

    下来一群凶神恶煞的男人，二话不说就踹飞了一张桌子，大喊道：“老板娘出来！”

    “怎么了怎么了。”

    小店里连忙跑出一位妇人。

    这妇人面容清丽，身材和气质更是极品，风韵成熟，属于那种看一眼就忘不了的女人。

    有句话说得好：少女勾人，少妇勾魂。

    老板娘将这句话表现了淋漓尽致。

    “你们这是干嘛？”老板冲了出来，一看就是个憨厚的老实人，将自己老婆护在身后，怒视着一群大汉。

    “让开。”

    随着一道轻斥，大汉分开两边。

    一位满身名牌，戴着劳力士的青年摇摇晃晃走出，将手中的外卖砸到老板身上。

    “这外卖是在你家的，没错吧。”

    老板看了看贴着的单子，点点头。

    “的确是我家的，怎么了？”

    “还问我怎么了，呵呵。”青年笑了笑，突兀的给了老板一巴掌，瞪着眼睛怒斥：“你他娘的眼睛瞎了啊，没看见这汤里面有一只死老鼠吗！”

    “不可能。”老板娘打开盖子，随后吓了一跳，汤里面真的有一只死老鼠，无比的恶心。

    轰隆隆。

    顿时，顾客们发出惊叫，一些女人甚至呕吐起来，眨眼将一哄而散。

    “诶，你们还没给钱……”

    “啪。”

    又是一巴掌，老板眼冒金星摔在地上。

    青年居高临下喝道：“还有心思要账，你应该想一想，这件事怎么处理！”

    老板愤怒道；“我家外卖不可能有死老鼠，我们眼睛又不瞎，这么大的老鼠在汤里面看不见吗！”

    “哟，你这话是什么意思？难不成，是我诬陷你。”青年轻蔑的说。

    老板咬着牙，脸皮涨的通红。

    他知道这群人是故意找事，所以说什么也没用，看着几辆百万级别的路虎，又看看这青年衣着，显然是富贵子弟。

    而他们只是普通老百姓，做着小本生意，哪里得罪的起这些人。

    老板忍着火气，虽然很憋屈，但还是满脸歉意的说；“抱歉，让你受惊了，我立刻给你重新做一份，您看行吗？”

    “可以。”

    听此，夫妇两人松了一口气。

    可就在老板要去厨房，却听青年问道：“这面是你做的吗？”

    老板道：“不是，我负责烧烤，我老婆做服务员顺带做一些面条。”

    “那让你老婆做吧。”

    “先生，我做也是一样的……”

    “啪！”

    这一次，是旁边的大汉给出耳光。

    破口大骂：“草你丫的，没听见我家少爷的话吗，说让你老婆做就得她做！”

    “老公，你没事吧。”老板娘心疼的哭了，可又担心老板冲动而惹出麻烦，便安慰道：“老公，我来吧，你把桌子椅子收拾一下。”

    “这就对了嘛。”

    大汉冷哼。

    老板娘给青年鞠了一躬，赔笑说：“这位少爷你先坐一会，我马上给你做好新的。”

    “就在这儿做？”青年又问道。

    老板娘楞然。

    青年看了看简陋的小店面，嫌弃的说道：“你这店太脏了，不卫生，我担心再吃出老鼠。”

    “绝对不会的。”

    “没有老鼠，恐怕也会有蟑螂。”

    这分明是胡搅蛮缠，老板娘愠怒的问：“那您要怎样？”

    “好办，我家里锅碗瓢盆应有尽有，你来我家做吧。”

    此话一出，夫妇两人火冒三丈。

    老板早就有所猜测，这些人是打着他老婆的主意。

    再如何老实，此刻也忍不住。

    他抄起板凳，可下一秒，就被两个大汉给打翻，被踩在地上爬不起来。

    “老公。”

    老板娘欲要跑过去，但被青年拦住。

    “去我家给我做一碗面，这件事就算了，要不然，我就投诉，相关部门会查封你的小店，吊销你的营业执照，你们这点小生意可久坐不成了。”

    “你，混蛋！”

    老板娘眼泪汪汪。

    青年大笑，抓着老帮娘手腕，拽着往车里走；老板愤恨的嘶吼，却被揍得七荤八素。

    这一幕，被叶凡他们看在眼里。

    “草！”

    江龙怒火中烧。

    而徐泰山快他一步，已经暴冲过去。

    “小畜生，给老子松开。”

    “谁？”

    “你祖宗！”

    徐泰山拎着青年，啪啪啪就是三个巴掌，而后将他甩飞；另一边，勿乞也打趴了两个大汉。

    夫妇两人相拥而泣。

    青年回过神来，摸着红肿的脸，怒火滔天：“草，多管闲事，一起上，给我废了他们。”

    话音刚落。

    一群大汉就被徐泰山放倒。

    “你说废了谁？”

    徐泰山目光冰冷的看着青年，这可把青年吓坏了，连忙钻进了车里，仓皇逃离。

    一群大汉也跌跌撞撞，紧随而去。

    “好了别哭了，人已经跑了。”勿乞安慰道，接着又打趣说；“这么漂亮的老婆，谁不惦记，以后少让她抛头露面吧。”

    “多谢两位大哥。”

    老板感激涕零，可脸上却不满愤懑之色。

    “那青年未免太嚣张了，没有王法了吗！我老婆漂亮，难道也有错吗。”

    “白痴。”

    徐泰山冷哼道：“对于底层人来说，漂亮就是原罪；但究其根本，还是在于你。谁让你作为丈夫，连保护妻子的能力都没有。”

    轰隆。

    这句话，让老板如遭雷击。

    “咳咳。”

    勿乞瞪了徐泰山一眼，尴尬的说：“抱歉，我朋友心直口快，你不要介意。”

    “你说得对。”

    老板自责的低下了头，而在袖子里面的双手，捏的发白，指甲都陷入了手掌心。

    “快走吧。”

    叶凡走过来，提醒道：“那青年还会回来的，你们收一下离开此地，换个地方经营小生意。”

    老板点了点头，一言不发。

    匆匆收拾了一下，带着妻子离去。

    “口臭的家伙，不会说话就别说，你那句话对老板伤害多大知道吗。”勿乞埋怨道。

    “我又没说错，他的确保护不了她妻子。”徐泰山撇撇嘴，满不在意。

    然而。

    他不知道，就因为他今晚这无心的一句话，造就了未来大夏一位绝世狠人。

