    北非和西非黄金海岸这里海盗肆虐，如日中天的西班牙以及野心勃勃的朝鲜人、倭国人也在肆意的扩张殖民地，让整个西非地区犹如一锅粥一般乱。

    波斯都城大不里士的王宫之中，伊斯玛依一世正在看着世界地图研究着波斯帝国可以扩张的方向以及可以殖民的地区。

    “大明帝国实在是太庞大了，整个世界几乎都落入了大明帝国的手中，留给我们波斯人的土地已经很少了，也只剩下西非这边还有大片广袤的土地了。”

    伊斯玛依一世是以为雄才大略的君主，尽管非常的年轻，但是能够一手建立萨法维王朝，并且东征西讨，迅速的入住波斯高原，这足以说明他的才能。

    野心勃勃的伊斯玛依一世一直以来都想要再现古波斯帝国的辉煌，建立起横跨欧亚非三洲的强大波斯帝国。

    只是生不逢时，周围都是强大到让人感到绝望的强大对手。

    北面都已经被大明帝国占领，对于大明帝国，他没有丝毫想要和大明帝国较量一番的打算，西边是奥斯曼帝国，强大的奥斯曼帝国已经屡次揍的波斯帝国满地找牙了。

    至于东边的天竺大陆，哪里也已经被大明人的藩王、殖民商行给瓜分完毕，波斯帝国虽然强大，却是不能去招惹这些大明人。

    唯独剩下的南方阿拉伯半岛，又是一片荒漠之地，非常的贫穷，几乎没有任何的价值。

    能够做的就是向海外进行扩张和殖民，可是偏偏波斯帝国前些年经历了和奥斯曼帝国的战争，没有抓住对外殖民的最好时机，现在显得已经有些迟了。

    “还好我们行动还算迅速，在西非几内亚湾这里占据了一座大岛，以此岛为中心，到时候就可以向非洲大陆内陆扩张过去。”

    “非洲大陆非常的庞大，拥有广袤的土地，本地的昆仑奴又非常的落后，想要占下一片土地并不难。”

    伊斯玛依一世仔细的研究着，很快又遗憾的说道：“可惜没有在东非这边弄到一块殖民地，都让大明人给瓜分完了。”

    “不然有个中转站，也还可以从东非一直往内陆扩张到西非去。”

    “陛下，西非这边算是世界上最后一块殖民净土了，目前竞争非常的激烈，朝鲜、倭国、我们波斯、还有欧洲的西班牙人、葡萄牙、法兰西、英格兰等等。”

    “如果我们想要获得更多的土地，我们就必须要加大对西非殖民地的投入，增加更多的兵力和人手。”

    伊斯玛依一世的身边，他的老师查兰德沉思之后说道。

    “老师你说的很对，我也正有此意，准备将新编练的二个禁卫师派往西非，只是我们在海上的力量一直很弱，没有像样的海军，即便是出海的船只，我们也没多少，这始终限制了我们在西非这边的扩张，毕竟是要跨海前去的。”

    伊斯玛依一世郑重的点点头，波斯人在不断的向大明帝国这边学习，大量的购买大明的军火武器，学习大明的军事制度，编练新军。

    这一系列的操作，也是让伊斯玛依一世巩固了自己对整个波斯帝国的统治，以前那些尾大不掉的部落酋长、军事贵族之类的，都让伊斯玛依一世收拾的干干净净。

    “这确实是一个问题，我们的造船业还是很落后，造不出大型的船只出来，而且建造的速度也太慢了。”

    “一方面我们要向大明帝国这边学习，发展造船业，另外一个方面，现在还是要多斥资去大明这边购买船只，满足我们对外的需求。”

    查兰德也是点头表示了赞同。

    “你这次前往大明，有什么收获没有？”

    伊斯玛依一世微微点头，然后看了看查兰德问道。

    “收获很多，感想也是非常巨大!”

    “大明帝国的发展实在是太快了，前些年我去大明的时候，还觉得我们和大明帝国之间的差距并不是很大，可是现在，感觉我们之间的差距一下子突然就拉倒了很多。”

    “特别是当我坐上火车的时候，从大明的西域一直坐火车到京师，那种震撼实在是太大了。”

    查兰德点点头感叹道。

    “我早就已经听说过火车了，可惜一直没有机会坐一坐。”

    伊斯玛依一世点点头说道。

    “陛下，火车的作用真的非常巨大，它的速度很快，还可以日夜不停的行走，日行千里，还可以一次性运载两千人或者是大批的货物。”

    “从大明的西域到大明的京师，几千里的路途，坐火车仅仅几天的时间就到了，而且根本就没有路途的奔波劳累，完全可以坐在火车上喝喝茶，看看沿途的风景。”

    “我们波斯也应该要发展自己的火车，建造大不里士通往波斯湾的线路，加强各个地区之间的往来和交通。”

    “除了火车之外，大明各种各样的机械也是让我看到眼花缭乱。”

    “在大明的河中地区，哪里地广人稀，依托一个个移民城镇，他们开垦大量的土地，这些土地，他们只需要很少的人口都可以耕种过来。”

    “利用蒸汽耕地机翻耕土地，接着还有收割机、脱粒机、脱壳机、磨粉机等等，效率非常高，产量惊人。”

    “河中地区一个万人的移民小镇，一年生产出来的粮食足以供应上百万人一年的粮食，整个河中地区产出的粮食足够大明整个国家吃一年。”

    查兰德又继续说起自己在大明这边的所见所闻来。

    他已经不是第一次去大明了，每一次去大明都能够有很多的收获，很多的感触。

    “大明值得我们学习的地方却是有很多。”

    伊斯玛依一世听完也是郑重的点点头，他学习大明的语言和文字，看大明的书籍和报纸，深感大明文化的博大精深，也是能够看到大明的日新月异，在诸多方面都向大明这边学习来增强波斯帝国。

    “报~”

    就在两人感叹之际，有大臣急匆匆的拿着急报走了进来。

    “陛下，刚刚收到来自西非殖民地的消息~”

    “西班牙出动舰队抢夺了我们在西非几内亚湾的殖民地大流士岛和攻占我们在西非大陆上面的殖民据点冈比西斯城！”

    大臣来不及喘口气，急匆匆的就将西非这边发生的事情给说了出来。

    “什么？”

    伊斯玛依一世和查兰德一听，顿时就忍不住睁大了自己的眼睛。

    大流士岛也就是圣安东尼奥岛，几内亚湾内的三大岛屿之一，处在圣多美岛的东北面，金岛的西南面，后世的普林西比岛。

    这座岛屿也金岛差不多，虽然是几内亚湾内的大岛，最早也是葡萄牙人所发现的，但是因为没有什么资源，故而葡萄牙人一直也没有在这里建立殖民据点。

    后来波斯人来到西非这边，为了方便在西非大陆上进行殖民，也是占领了这里，并且将它改名为大流士岛，建立了殖民据点。

    同时在西非大陆上面，波斯人还建立冈比西斯城，算是正式涉足西非殖民地的抢夺，建立殖民统治。

    大流士和冈比西斯都是古波斯帝国赫赫有名的君主，用他们的名字来命名这两个地方，可以说是寄托了波斯人对伟大波斯帝国的期许。

    现在好了，竟然被西班牙人一下子全部给攻占、抢走了。

    伊斯玛依一世和查兰德既愤怒无比，又显得难以置信这一点。

    “西班牙！”

    伊斯玛依一世几乎是咬着牙齿喊了出来。

    好不容易辛辛苦苦的在西非这边弄出两个殖民地，一下子全让西班牙人给占去了。

    要知道为了去西非这边殖民扩张，伊斯玛依一世可是勒紧了裤腰带过日子，没有强大的海军和海船，只能够向大明人购买，可是大明人的船只对外出售一向不便宜。

    组建一直船队去西非，几乎都让伊斯玛依一世天天喝白粥了，原本还指望着殖民地这边的黄金、白银、象牙、奴隶什么的回本补贴家用的。

    一下子打水漂了。

    伊斯玛依一世岂能不愤怒。

    “陛下，我们陛下以牙还牙，抢回我们在西非的殖民地！”

    查兰德紧皱着眉头，想了想郑重的说道。

    “哼~”

    “光是抢回殖民地就够了吗？”

    “不，我们要让西班牙人付出足够的沉痛代价来，否则他们还以为我们波斯帝国是好欺负的，以前一个小小的葡萄牙也敢封锁波斯湾和阿拉伯海。”

    “现在西班牙直接出兵抢夺我们的殖民地，这是根本就没有将我们波斯放在眼中，我们想要重现伟大的波斯帝国，我们就必须要让全世界知道我们波斯人的厉害。”

    伊斯玛依一世双目血红，年轻的脸庞都显得狰狞起来。

    他在王宫这种走来走去，思索许久说道：“老师，还要麻烦你去大明帝国一趟，向大明人这边购买一些艘战船，我们必须要组建起一支强大的海上舰队才能够捍卫我们的利益。”

    “另外再派遣两个近卫师前往西非大陆，我们在海上玩不过波斯人，我们就在陆地上抢光他们的殖民地来！”

