    这简简单单的四个字，却让贵妇的心中，莫名的生出一股恐慌来。

    但事已至此，贵妇也顾不得那么多，只能坚持横下去了。

    “对啊！你不是要替这帮穷鬼出头吗？拿钱吧！只要你把1000块钱赔了，我立马就走！”

    看着贵妇那一副我懒得跟你计较的表情，不明事理的人还真以为此时受到不公平对待的人是她呢。

    听到贵妇的话后，江河也不墨迹，直接从衣服里拿出了一沓钱，少说也有三五千左右。毕竟为了今天能够玩得开心，江河可是特意取了不少现金放身上呢。

    “这是1000块！你数数吧！”数出1000块钱，江河直接递给了前面的贵妇，全程连眉头都没皱一下。

    这份豪爽的姿态，别说贵妇了，在场的所有人都被江河这份钞能力给震慑住了。

    短暂的失神之后，贵妇一把夺过江河手里的钱，迅速地数了起来。同时心里还有些后悔。

    “早知道会有这种愣头青出头，我就应该说这件外套价值五千的，看他手中那一沓钱，要是都给我，那该多好啊！”

    一边数着手里的钱，贵妇的心中却还在痴心妄想着。

    好在贵妇也不是个真正的傻子，得了钱后，她也明白，江河的身价不是她能惹得起的，此时见好就收，说不定还能给别人留个好印象呢。

    “行吧，看在你的面子上，我就不跟这帮贱种计较了。”将钱放进自己的包包里，贵妇先是很大度地向江河表示自己大人有大量，不会再计较了。

    然后又将头再次转向那一家三口，不屑地说了一句：“下次给我当心点，不是每一次都有贵人愿意为你们这种东西出头的。”

    狠话撩完，贵妇便打算转身离去了。今天这一波，贵妇无论是精神上还是物质上，都无比的满足。此时也该是时候“功成身退”了。

    “慢着！”就在贵妇转身准备离去之时，江河却又是一声轻喝，再次吸引了所有人的目光。

    “这就打算走了？我说，你是不是忘记什么了？”

    江河一边说着，一边伸出了手，似乎在等着贵妇找钱一般。只是那满脸的冷笑，却在提醒着众人，事情恐怕还有着后续。

    “你！你这是什么意思？打算反悔了吗？”贵妇满脸警惕地看着江河，双手更是紧紧的捂住自己装钱的包，十分戒备的说着。

    “不不不，我可不是你，如此不要脸面的事，我是万万做不出来的。”江河先是摇了摇手指，然后在对方恼怒的神色中，继续说道：

    “我没记错的话，你刚刚说，你的衣服价值1000块钱，对吧？那么我刚刚也给了你1000块钱了，是不是表示，你身上的这件衣服，现在已经属于我了呢？”

    江河一边说着，一边又向着贵妇逼近了几步。

    “你穿着属于我的衣服，居然打算就这么逃之夭夭。真当别人的智商都与你一样低下吗？给我，脱下来！”

    “你！你！我！……”

    听完江河的话，贵妇的脸都被气白了。她哪里还听不出来，江河这是在羞辱自己？

    不过江河刚刚施展的钞能力，贵妇可没有忘记。那强大的钞能力，绝对不是贵妇可以抗衡的。

    “对对对！脱下来！”

    “没错！快脱啊！”

    “刚刚不是叫得很凶吗？现在怎么怂了？”

    “脱！脱！脱！”

    ……

    贵妇刚刚嚣张的言语和举动，显然也惹到了不少的人。此刻，见到贵妇吃瘪，不少人都开始哄闹起来。

    听着周围那刺耳的哄笑声，贵妇的身体开始剧烈抖动起来。

    “好！给你！”生气归生气，但贵妇还是强压下了自己的怒火。快速地脱下了自己外套，丢给了江河。

    “反正这件破衣服也只是我花了一百块钱买来的A货，老娘还有得赚呢！”贵妇的心里默默地念叨着，仿佛这样就能让心底的怒气消散一些。

    再看江河呢，在贵妇将衣服丢过来的同时，却将手直接缩了回去，眼睁睁地看着衣服掉在了地上。然后，做出一副愤怒的样子，冲着贵妇吼道：

    “往哪扔呢？你眉毛底下那两个窟窿眼是出气的吗？还是说你脸上除了一张嘴，其他都是摆设？我的衣服现在被你弄脏了，这衣服价值1000块，我刚刚买的，赔钱吧！”

    江河此时的作态，活脱脱的就是刚刚贵妇的翻版。短暂的沉寂之后，周围便爆发出了比刚刚起哄时，更为嘹亮的嘲笑之声。

    到了这一步，贵妇哪里还能不知道，江河这是在变着法地羞辱自己？

    “行！你给我等着！”

    贵妇看着对面的江河，紧咬着牙关，挤出了一句狠话，之后便打算直接离去。

    “慢着！”

    江河可没打算就这么放过对方。看到贵妇打算离去，再次出声，叫住了她。

    “你说你这衣服价值1000块钱，对吧？我看着，似乎不太像啊？”

    江河从看到贵妇的第一眼，便看出了对方所谓的价值1000块的衣服是假货。

    之前做的那些事，也不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    “你！你可别胡说！我的衣服，就值1000块钱！”

    听到江河突然质疑起地上的衣服来，贵妇的脸色瞬间变了色。把装钱包往身后挪了挪，激动的对着江河说道。

    “是吗？倒也无妨。真的假不了，假的真不了。你说这衣服价值1000对吧？正好，这个牌子我也熟悉。要不要，我帮你联系一下他们的技术人员，来这里做个现场鉴定啊？”

    江河并没有理会贵妇那激动的语气，反而用脚将地上的衣服铺开，让衣服的商标暴露在众人的眼前。同时掏出了电话，做出了拨打的样子。

    这一下，贵妇的脸色彻底地变了。自己的衣服究竟是个什么货色，她可比任何人都清楚。这要是真的让江河找来专业人士鉴定，那自己的脸要往哪搁？

    “哦，对了。如果这件衣服是假的，那你可就构成了诈骗了。我相信，警察会很乐意请你去聊一聊的。”

    看着贵妇那已经变色的面孔，江河冷冷一笑，在贵妇的心头，再次补了一刀。

    贵妇现在已经彻底慌了，直接向着江河扑了过来，想要抢夺江河的手机，却被江河直接躲开，身体失重，扑倒在了江河身后的男人一家面前。

    在贵妇想要爬起来的时候，江河却直接蹲下了身体，轻声的说道：

    “钱，我可以不要！警，我也可以不报！但这个歉！你必须给我道！……”

