    也不知道红衣厉鬼杀害了多少人。

    她的力量居然进化得如此强大。

    自爆了一次鬼体后。

    还能在她的手上坚持这么久。

    换做一般的红衣厉鬼。

    早该魂飞魄散了。

    当然。

    虽然这里是在城市的空地，但也毕竟是在市区内。

    勾映雪不想引起太大的动静，所以刻意压制了力量。

    红衣厉鬼的气息明显比先前弱了不少。

    不出意外的话。

    要不了多久就能彻底解决她了。

    然而越是紧要关头，越不能放松警惕。

    这可是拥有进化为摄青鬼潜力的红衣厉鬼。

    必须要确实解决掉它。

    勾映雪周身灵力光芒流转。

    一道道灵刃宛如凌迟一般不断切割消耗红衣厉鬼的鬼气。

    红衣厉鬼憋屈至极。

    但是面对龙国明面上的顶尖战力。

    它在对方的手下就跟个婴孩没啥区别。

    要不是因为它是厉鬼之身比较特殊。

    换做山妖精怪之类拥有实体的生灵，早就不知道死上多少遍了。

    红衣厉鬼的力量愈发衰弱。

    受到影响，它的鬼体也变得愈发稀薄透明。

    仿佛随时都有可能消失一般。

    勾映雪催动灵力，正打算给红衣厉鬼最后一击。

    “住手。”

    忽然，伴随着锁链清脆的碰撞声响起。

    两道阴冷的气息向勾映雪袭来，强行打断了她的动作。

    勾映雪心头一怔，侧身躲避锁魂链的袭击，俏脸阴沉地转头望去。

    竟然有人胆敢偷袭她？！

    当勾映雪看到不远处出现两名周身弥漫着红色气息的身影。

    当即美眸一沉。

    红衣！

    居然又是两只红衣厉鬼！？

    他们的手上还拿着‘酆都’阴差的专属法宝——锁魂链。

    看到锁魂链，两只红衣厉鬼的身份顿时呼之欲出了。

    红衣级别的实力加上‘酆都’专属的锁魂链。

    它们是‘酆都’的上等鬼差。

    居然在这种地方碰到‘酆都’的红衣鬼差。

    这下怕是有麻烦了。

    “你们想做什么？”

    勾映雪沉着脸冷声质问。

    “我们是‘酆都’鬼差，此鬼由我们‘酆都’接收了，请你立刻离开。”

    其中一名红衣鬼差十分强势地脱口而出。

    “你们在跟我说话？此鬼潜入市区，残害多条无辜性命，若不令其魂飞魄散，我如何向那些枉死之人交代？”

    勾映雪面若寒霜地注视着两名红衣鬼差。

    浑身弥漫出一股恐怖的气势。

    冷冷叱道——

    “该退去的人是你们，看在‘酆都’的面上，我不杀你们，否则今天你们一个也别想走，还想在我手上抢鬼？痴人说梦，滚！”

    两名红衣鬼差被对方的气势逼退数步。

    顿时面露愤怒之色。

    浑身鬼气涌动。

    “勾部长好大的威风啊，那本将的面子如何？”

    就在这时，众人所在区域的天空风云变化。

    两名红衣鬼差纷纷露出畏惧恭敬的神色，低下脑袋。

    随后，一名满脸布满伤疤、脊背佝偻的老鬼缓缓出现在了他们的眼前。

    见到来鬼，勾映雪忍不住俏脸一变，内心首次出现了强烈的凝重。

    因为对方身上隐约弥漫出来的气息。

    不是黑色，不是红色，而是纯粹的青色！

    这老鬼特么是一头货真价实的摄青鬼啊！

    堪比宗师境战力的摄青鬼！

    “酆都鬼将踏足人族市区，‘酆都’是要撕毁与龙国的和平协议吗？！”

    勾映雪冷声喝道。

    龙国与‘酆都’的和平协议之中。

    其中一条规定人族宗师境以上的强者不能随意踏足鬼酆都鬼蜮的地盘。

    同样的，摄青鬼以上的厉鬼也不允许踏入龙国市区，否则将视为挑衅。

    两者相安无事多年。

    如今身为摄青鬼的鬼将居然胆敢踏入龙国城区。

    不得不让人怀疑酆都是否别有企图。

    还是说。

    他们终于按捺不住要动手了吗？

    一旦勾映雪和老鬼开战，恐怕会将整个西江市都牵扯进来

    没有提前预警通知群众避难，届时整个西江市都会生灵涂炭。

    到那个时候。

    一座城市出事。

    就算龙国想压消息都未必压得住。

    怎么办？

    必须要尽快通知上面，早作对策。

    “岂敢岂敢，勾部长不要误会，本将没那个意思，这么大的罪名本将可承担不起。”

    老鬼笑吟吟地望向勾映雪，随后看向远处被锁魂链束缚的红衣厉鬼，淡淡地说道：

    “最近酆都人手稀缺，还请勾部长行个方便，将此鬼交于我们，本将立刻带人离开西江市，你意下如何？”

    鬼话连篇。

    带人离开西江市，然后再回来是吧？

    信你个鬼。

    “要是我不同意呢？”

    勾映雪俏脸一沉，冷声说道。

    “呵呵，勾部长不同意，本将也不能强人所难。”

    “不过早就听闻勾部长实力强大，乃是龙国百年难得一遇的天骄，本将倒是挺想见识见识勾部长的手段。”

    老鬼森然一笑，露出恐怖狰狞的鬼脸，衣袍咧咧。

    从那汹涌暴动的青色鬼气之中。

    仿佛能够听到万鬼哭嚎的声音。

    极为尖锐刺耳。

    霎时间，双方的气氛凝重到了极点，空间弥漫着浓郁的火药味。

    “哼。”

    勾映雪轻哼了一声，转过头去。

    最终，勾映雪还是选择了妥协。

    没办法。

    她不能置西江市数十万群众的生死于不顾。

    与摄青鬼开战的代价实在太大了。

    见状，老鬼咧嘴一笑，收回了恐怖的鬼样。

    做人就是喜欢顾忌太多，所以才容易被他们利用拿捏。

    在他看来，龙国早晚也要变成他们酆都的鬼蜮地盘。

    “带上她，我们走。”

    老鬼指了指远处被束缚的红衣厉鬼，对着两名手下开口。

    “是。”

    孤魂野鬼想要拥有自身的灵智。

    除了凭借自身的力量进化突破到摄青鬼级别以外。

    还有一种办法便是借助外力提前开启灵智。

    可以是吞食特殊的天材地宝。

    也可以是比摄青鬼更加强大的厉鬼出手。

    而酆都的鬼差，基本都属于后者。

    它们与普通的野鬼有着本质的区别。

    然而就在这时。

    一柄通体灵巧细长的飞剑凌空袭来。

    带着强大的道门法力斩向那两头手持锁魂链的红衣厉鬼。

    猝不及防之下，其中一只红衣鬼差中剑，鬼体瞬间焚烧了起来。

    “啊啊啊！！！”

    这突如其来的变化令人和鬼都惊呆了。

    下一刻，老鬼勃然大怒——

    “是谁杀我酆都之鬼！？”

