    李大勇听了许如月的话皱起了眉头，再想今天遇见许卿和那个瞎子在一起，心里也不敢大意：“那个瞎子真要娶许卿，不嫌弃她？”

    许如月点头：“对，我听周瑾轩的意思，周大哥不仅不嫌弃，还执意要娶她，如果家里不同意，他就要从家里搬出去。”

    李大勇很不满意听到周瑾轩的名字，眼神瞬间冷了：“那和我也没关系。”

    许如月有些着急：“怎么没关系，周大哥可是认识很多人，还有，如果许卿嫁到周家，这件事肯定会被发现。大勇哥，你别忘了药是你准备的。”

    李大勇瞬间黑了脸：“你什么意思？”

    许如月又赶紧娇声地安抚李大勇：“大勇哥，只有许卿嫁不过去……”

    李大勇直接制止许如月继续往下说：“你跟我进来吧。”

    许卿听见两人进门的动静，不用跟过去也知道，许如月肯定又想什么诡计，和李大勇再一次毁了自己。

    能毁自己的，无非还是下药这种下三滥的手段。

    许卿捏了捏拳头，眼神冷冷地转身，看来她暂时还不能从家里搬出来！

    从胡同出来，许卿没回家，先去了趟车站附近。

    看有没有合适的院子出租，她要是想做点小生意，这边是离车站最近的地方。

    最重要的是，她唯一的朋友秦雪梅就住在这里，上一世她的婚姻一团糟，加上又失去孩子，也没顾上和秦雪梅联系。

    等她知道时，秦雪梅已经嫁给了肉联厂的工人张海年，算起来是李大勇的表哥。

    开始时，张海年对秦雪梅还算不错，夫妻俩努力把小日子过得也算红火，可是后来，张海年喜欢喝酒，喝了酒后家暴。

    更是怪秦雪梅没给张家生个儿子，最后在外面乱搞。

    赶上下岗那一年，张海年下岗在家，更是嗜酒如命，不高兴就打秦雪梅一顿。

    而秦雪梅也是下岗工人，为了能让家里日子过下去，起早贪黑做早点。

    许卿邀请秦雪梅去她公司上班，却被好强的秦雪梅拒绝，甚至后来还主动跟许卿断了联系。

    再后来，秦雪梅患上了乳腺癌，还是晚期。

    许卿给她付了所有医疗费，却依旧没有救回她的命。

    她还清楚地记得，秦雪梅临死前抓着她的手说：“如果人有来世，我一定不会嫁给张海年！我这病就是活活气的啊！”

    许卿站在胡同口，看着树影斑驳下破旧的墙壁，像是一帧厚重的年代照片，忍不住红了眼。

    这一次，她一定要阻止秦雪梅嫁给张海年！

    看着熟悉的木门，许卿站了一会儿才敲门。

    门里很快响起一阵脚步声，门吱呀一声打开，露出秦雪梅圆润还有些青稚的脸。

    秦雪梅看见许卿愣了一下：“呀，许卿？你怎么来了，赶紧进来。”

    说着拉着许卿的手进院子，边偷偷上下打量着她。

    许卿知道秦雪梅在担心她，她出事后，感觉以前关系不错的朋友都在疏远她，只有秦雪梅偷偷给她送过两次鸡蛋。

    还总是安慰她，让她想开点，就当是被狗咬了一口。

    想到这里，许卿眨眼顽皮地笑着：“怎么，不认识我了？”

    秦雪梅啊呀一声，有些激动地抱着许卿，突然呜呜哭起来：“许卿，你没事真是太好了，这才是我认识的许卿呀！永远要坚强乐观勇敢。”

    许卿也有些眼热：“嗯，我想通了，我不能用别人的错误惩罚自己！我要活得更好更快乐，才能让那些看笑话的人住口。”

    秦雪梅松开许卿，退后一步不停地打量着她，想笑又想哭，忍不住嗔怪起来：“都是你，害我掉了很多眼泪。快进屋坐，我爸妈都去大姑家了，我哥嫂还没下班呢。家里就我一个人。”

    许卿也没进屋，就找了个小板凳在葡萄架下坐下，有些好奇地问：“你爸妈去你大姑家干什么？”

    秦雪梅犹豫了下：“我大姑给我介绍了个对象，喊我爸妈过去商量一下。我没跟你说是不想你多想。”

    毕竟许卿出了不好的事，现在又被家里逼着嫁给一个瞎子。

    秦雪梅怕给许卿心里添堵，也就没说。

    许卿下意识地问了一句：“对方干什么的？”

    秦雪梅有些不好意思：“肉联厂上班的。”

    许卿心里惊讶，秦雪梅和张海年这么早就接触了吗？可是想想张海年的本性，看着秦雪梅：“你呢？你什么想法？”

    秦雪梅很开心又能和好朋友说心里话，摸了摸胸前的麻花辫，红着脸：“我比你还大一岁呢，我都二十岁了。而且我还只是个临时工，能找个正式工人就不错了。”

    许卿也不能直接说张海军人不好，想了下说道：“可是你针线活做得好啊，长得又好看，肯定能嫁个好男人。”

    秦雪梅乐起来：“你就逗我开心，你才长得好看呢。每次看见你，我都感觉你是从画张里走出来的。”

    许卿摸摸脸：“嗯，我俩都好看，所以我们婚姻要慎重！”

    秦雪梅惊讶三天没见许卿，以前那个乐观又自信的许卿真又回来了。

    她还记得，许卿在公交车售票时遇见小混混时，站在汽车上，冷着脸训斥那些人的模样，像个说书里的女侠客一下。

    跟着笑起来：“许卿，你能放下那些不好的事情真好。”

    许卿心酸地想，她这是在人世走了一遭，历经世间冷暖才又回来，心态自然不一样了。

    真诚地拉着秦雪梅的手：“记住，婚姻不是儿戏，也不是为了吃一口饱饭。就凭你的能力，不需要男人也能过得很好，你有手艺啊？现在国家不是号召私有经济发展，允许我们做小生意？”

    秦雪梅惊讶地看着许卿：“你想做生意？你在车站可是铁饭碗啊，我妈都要羡慕死了。”

    许卿笑起来：“我们这么年轻，一定要闯一闯，要不以后后悔怎么办？”

    秦雪梅犹豫：“可是万一不成呢？我虽然是临时工，一个月还有二十块钱和十五斤面粉。过节还发豆油。”

    许卿拍了拍她的手：“那等我干出点名堂再说？”

    秦雪梅惊讶地啊了一声：“你真的要做生意？那你还会嫁给那个瞎子吗？”

