    贾岩突然想到了太亚国。

    “你们给我按照这星图开，未来跟了我，保证你们的前途，别动什么歪脑子。”

    进入战舰后，他也没有任何的客气，到了那最大的大厅处。

    直接的匍匐而下。

    而他给出的星图，正是北方星域的星图。

    一群的刺客属下，还在担心贾岩会对他们作些什么呢，可眼见这位将他们收服的存在，竟是一点都不担心这群属下们的造反，一个个眼睛里露出了愕然神态。

    然后他们才感觉到，贾岩对他们是真的不在乎，只是想要一群帮助开战舰的人罢了。

    如此庞大的战舰，就算这艘战舰里有类似那爱迪莎一般的智能，也没有任何的可能只靠智能就能开动，并且许多的敏感操作，是需要一定的权限的，于是就需要不少的生命来操控。

    而贾岩匍匐于这艘战舰内的大厅处时，这艘战舰的智能，也是一个类似于爱迪莎的物体，展现出一种光影造成的影子模样，想要接近贾岩身边，却又犹豫不已。

    “你放心，我对你这样的智脑并无任何恶意，未来到了那个新地方，我会为你安排新的战舰，不过这艘战舰我会安排其他的生物，对不起了。”

    “呃，没关系。”

    那像是爱迪莎的智脑，对贾岩是有点畏惧的，此时听到了贾岩的说辞，顿时是对贾岩的好感大大提升，毕竟作为一个战败方，哪怕它只是一个智脑，估计都不会有太多的生存机会，更别提它还是这艘战舰的前智脑，对他来说，根本就没有想过贾岩会放过自己。

    没想到贾岩对智能生物的好感度不低，于是就将他给放过了。

    这智脑都不免在想，是不是贾岩以前曾经有跟一个智脑一起共同战斗生活过，不然怎么会对他们智脑物体如此的好感。

    贾岩也没有想到，这艘战舰内的智脑如此的先进，单单说是感情上的东西，居然比起爱迪莎号上的爱迪莎，都更像一点真人。

    不过也对，刺客是真正的星河级存在，拥有这样的智脑也是理所当然，而且拥有情绪的智能并非就是不好控制的，起码这艘战舰上的智脑对某些必须要智脑才能作的事情，是坚绝的跟一个真正的智脑一样，完成的一丝不苟。

    于是贾岩在这接下来的时间里，就那么默默的匍匐于这庞大的五十公里级战舰的中央处，空间足够大，而且也有许多的各式能量供他吸食，于是他的恢复速度也是与日俱增，飞快无比。

    这看得一群的刺客属下们，目瞪口呆，同时知道了，进化兽，果然是非同凡响的生物，特别在这能量的利用率上，对比别的生物，真的是有极大优势，而且照他这恢复的速度，说不定刺客大人现在都没有恢复得过他。

    这说明，贾岩肯定会在未来，成为刺客的心腹大患，不用说未来，其实现在就是心腹大患了。

    而且贾岩还绝对不好杀，哪怕刺客打到贾岩的老巢，也就是猎户臂去，可贾岩完全能够不出动，直接的躲在猎户臂内部，或者干脆的逃到外界，等到实力足够了以后，才出现跟刺客打，那样的话，贾岩几乎就不可能有输的可能性。

    这么说来，他们投降给贾岩，倒也并非是完全的坏事情？

    这群生物，在看清了贾岩的优势后，突然有点怪怪的感觉，本来按照他们这种降将的生物，对新的主人是绝对的无法那么容易就有心理上的认同的，可这群比起贾岩弱了太多的生物们，在慢慢知道贾岩的优势，特别对进化兽的优势，极为的认知清晰后，却突然一个个私底下都在说，感觉投降给贾岩，也没有什么不好的地方！

    不过不管他们如何的想，对贾岩而言都没有太多的影响的，如果他们不听话，或者走偏航线，贾岩又不是傻子，瞬间就能够察觉到，然后将他们灭杀了，自己麻烦点，先到太亚国，叫点人过来开战舰就是了，他就不信，太亚国的人就算没有说明书，会完全开不来这艘战舰。

    反正贾岩就这么的默默的在这艘战舰内，静静的修养着。

    别看他这样，其实他要办的事情非常多。

    比如他在养伤，先前的伤势看似不大，可对上一位星河级，随随便便受到点的擦伤，都不会是小问题，特别是贾岩在与那位刺客近身战的时候，几乎是挨了刺客的许多正面攻击，这些攻击看似贾岩都防御了下来，可实际上每一次都留给了贾岩巨大的伤害。

    于是他要修复这些伤势，当然有进化兽独特的修复伤势方式，贾岩可以说完全是安枕无忧的。

    而就在这样的情况下，贾岩还分了心，对之前大战的一点点感悟，都慢慢的在心里勉强自己去记忆。

    这场战斗的目标，就是要让自己感悟到更多的星河级实力，贾岩可没有忘记这一点。

    于是在这战舰大厅内，贾岩就是在一边修复的时候，一边努力的回忆感悟着当时的战斗过程。

    实际上贾岩感悟了一番后就知道，这场战斗恐怕是不足以让他晋升到星河级的。

    因为星河级的秘密，绝对不是这么简单的事情。

    何况在这场战斗里，那刺客已经是在战斗中发现了贾岩的想法，于是战斗里尽量没用能够引发贾岩感悟的招式，甚至是星河级的脑波力量，现在仔细的回忆起来，刺客哪怕狼狈，也绝对是没有让贾岩直接感受到的那么简单。

    “星河果然是星河，原来在那种战斗中，居然还在算计我。不过这场战争过后，他的实力已经下降了很多，起码在几年内不会有什么恢复的可能性，而我则不同，我的修复速度非常快，而且在这样的一场战斗里，就算无法令得我有足够的知识和底蕴冲击星河级，但我绝对会有极大的提升，比起现在的我，虽也说是跟星河相隔一点点，但打过一场后，我才是真正的相隔一点罢了，未来只要有一个小小的推动力，就能令得我冲击到星河，甚至不用跟星河强者战斗，只需要一点的感悟，甚至只是看低阶的生物战斗，以及他们的修炼，让我有了一点的感觉，都能够冲击星河！”

    贾岩默默的想到了这么多，接着却并没有放弃对这场战斗收获的挖掘。

    虽然没有什么可能是直接冲到星河了，可能够挖掘的东西还是非常多。

    比如他与那刺客战斗的时候，对方的脑波力量，使用方法隐隐跟恒星级，甚至是底下的所有等级的生物，都不太一样，那么是不是有点可能性，这是星河级独有的战斗或者脑波力量使用方式？

    还有另外一点，那就是战斗的时候，刺客的隐身能力，这种能力虽然不是用次空间天赋，或者进入引力波体系那么夸张，可使用出来的效果，是一点都不比贾岩的次空间天赋差，甚至某些感觉上，要比贾岩的次空间天赋都要好很多。

    毕竟贾岩的次空间天赋，到了恒星级以后，许多的生物都能够感知到里面了，贾岩每次都要躲到很深的次空间内部，不然就会被发现。

    而对方则不同，真的能够在敌人没有什么察觉的情况下，默默的接近敌人，然后在近距离内展开偷袭。

    可惜关于这点上，哪怕贾岩已经与对方展开了近身的战斗，可完全无法理解是什么原理。

    毕竟这是那刺客的种族天赋，对别的种族来说，是很难去完全理解的。

    就像贾岩的次空间天赋，进化兽天赋，别的种族哪怕想要得到，也不可能，就算研究出了原理，也无法得到，这就是进化兽比起别的生物来说，无比先进的地方，也是让人想要灭杀掉进化兽的关键之地。

    在这漫无目的的飞行之中，庞大的战舰舰身，以及那独特的战舰飞行方式，都让贾岩大开眼界。

    他也不会无时不刻都在修炼中的，毕竟现在掌控战舰的是一群敌我不明的刚刚收复的属下，如果他们想要用什么花招，比如宁愿自己死亡都要跟贾岩同归于尽，撞向某个星球之类，那可就非常危险的。

    要知道这艘战舰真正的飞行提速起来，也是超过了宇宙速度权的，甚至超过了许多大型速度舰。

    这样的速度，已经有一点光速好多倍的感觉了。

    这样撞到一颗星球上，等于是无限质量的东西，撞击星球，别说是贾岩，就算是一个星河级存在直接的撞上去，贾岩估计都承受不了。

    当然了，贾岩知道，哪怕是别的星河级，甚至其他很多的恒星绝存在，对这种情况都会有自己的应对办法。

    更别提他，只要贾岩感觉到一点的不对劲，钻入到次空间内部，就是什么伤害都不怕的了。

    所以那群贾岩控制的属下们，就没有那么傻，他们也不会相信，贾岩这个刚刚收服他们的近似星河级存在，会真的那么傻，在他们掌控飞船的时候，一路上都在休息。

    所以他们说话的时候，一直都是小心翼翼的，偶尔还会说一些贾岩的好话，因为他们知道，贾岩的实力绝对是能够轻易的听到整个战舰内所有生物的对话的。

    好在他们担心的事情也没有发生，哪怕偶尔有些生物船员，在暗地里说一些贾岩的坏话，又比如腼怀一下自己的家乡里的家人之类，贾岩都没有说些什么。

    当然也就这样了，他们虽然不知道自己的说辞，有没有被贾岩听到，可就算听到以一位星河级强者的肚量，应该是不会介意，可再更过份，那就说不准了，或者应该说，肯定会被贾岩惩罚。

    甚至是屠戮。

    没有谁，比这些跟随在刺客这位星河级生物身边的属下，更明白强者对于敌方的生物，是如何蔑视和杀戮的。

    他们相信贾岩也肯定是没有丝毫看重弱者生命的强者一员。

    实际上他们没有想错，贾岩对待除已方外的许多生物，别说是弱者，就算是强者，都几乎是完全的没有任何尊重想法，只要他能够杀得过的，一般都会直接的灭杀。

    好在这群生物们，并没有做出令得贾岩震怒的事情，于是这过程，整个就非常的和谐，慢慢的渡过了悠久的时光。

    这艘战舰内怕是快，甚至飞行于次空间与引力波体系的中间，不会怎么撞击到现实里的星球或者物体，所以速度极为快速，但因为距离太远了，加上这艘飞船被贾岩炸过，无法提到最高速，所以这段飞行，又是飞了一年左右时间。

     “大人，前方已经快要到了您说的北方星域了。”

    某一天贾岩仍在休息感悟着之前一战的时候，突然有一名看似这艘战舰内高层的生物，来到了贾岩所在之地。

    这名生物的实力，大约在半恒星级的巅峰，本来他是这艘战舰里的第五把手的，可前面的四把手，全是恒星级的家伙们，在围攻贾岩的时候全员死亡，于是他就理所当然的成为了这艘战舰的第一属下。

    “嗯？到了么，好的，谢谢你们了。你们的选择让我很高兴，未来如果有机会，我会照拂一下你们的。”

    贾岩淡淡的点点头。

     “是是，多谢大人厚爱。”

    这位半恒星级连忙点头。

    实际上他心里想的是，这什么照顾都是假的，你别杀了我们就行了。

     贾岩自然是不会杀了这群属下的了，虽然他们都是刺客的前属下，可贾岩只要能够灭杀了刺客，那么他们的心就会完全的归顺于自己，加上贾岩其实能够用上的属下，其实不多，哪怕算上生化星域的生物们，也并没有多少个，并且他们的心还是不齐的，所以贾岩需要另一部分看心也不齐，但能够与生化星域那群存在们，稍微能够制肘一下的群体。

    未来甚至如果他灭杀了刺客，那么他所拥有的广大星域，比起猎户臂和生化星域合起来，都要庞大许多倍的地方，都将是贾岩的地盘，那样贾岩就会有更多的人手，也不会如现在这般，那么的用工荒了。