    天光微白，万里无云。

    病房内。

    一身穿短袖，面容清秀的男子，盘膝而坐，呼吸悠长。

    阵阵清风顺着窗边蹿入房间内，将其身旁两本黑色册子吹的哗啦啦作响。

    良久。

    呼！

    苏北陆缓缓睁开眼睛，目光如炬，精光四溢，他长长吐出一口浊气，缓缓站起身来。

    “提升实力的感觉真爽啊！”他目光有些兴奋。

    每次在提升实力的时候，他才能感觉到自身奋斗的意义。

    这点让他有些痴迷和上瘾。

    昨夜灵招寺院一行，让他重铸值一举达到了一百一十九点，回来后，便直接重铸了天长地久不老长春功后两层，以及引雷术后四层。

    然后用了一夜时间，将其重铸的功法全部修炼成功。

    自身实力再度提升。

    旋即，他掌心摊开，心中一动。

    噼啪！！

    骤然间，无数道狰狞的雷霆凭空诞生，犹如一条条雷蛇般环绕着他身躯灵活的游走。

    全身更是闪烁着阵阵耀眼的电光，将他衬托着犹如一位雷仙般。

    “这才是第五层功法，难以想象要是将其修炼至圆满，会有多恐怖！”

    望着体外不断游走的雷蛇，苏北陆满脸喜色，眼中更是有着极深的希翼。

    雷法的威力，昨晚就已经见识过了。

    不但对诡怪伤害极其恐怖，而且对灵者也是有奇效。

    昨晚遭遇的地府那位黑袍灵者，便是被他用雷法麻痹了全身，削弱了护体灵力，这才达到一击必杀。

    随即，心念一转，所有雷霆顿时消散一空，不见踪影。

    站在窗边，苏北陆望着天际渐渐泛起的鱼肚白，伸了个懒腰。

    “雷法日后要作为主要手段，再次基础上在继续提升肉身防御，力量和身法。”他心中快速盘算着日后的路。

    经历昨晚灵招寺院一行后，他也是认清了自己如今的实力。

    三阶灵者内，像昨晚的黑袍人，他可以轻易斩杀对方。

    可譬如当初计安荣那般的三阶强者，他估摸着依旧不是敌手。

    因为与那种强者交手，目前的肉身防御，力量和身法明显已经跟不上了。

    先前计安荣徒手便可以轻易击穿他所有护体罡气，而且灵术增幅下，力量和身法也是远超自己。

    或许现在的自己，能凭借提升的雷法抵挡下，但也就这样子了。

    能保命，但打不过。

    除非他肉身防御，力量和身法再提升一个大层次，与对方达到旗鼓相当的水平。

    这般情况下，他才有把握可以碾压对方。

    “应该用不了多久了，等我实力再强些，就去主动寻找计安荣踪迹，将其亲手打死！”苏北陆目露寒芒，眼中杀机缭绕。

    呼...

    长长吐出口浊气，他将此事埋在心底，轻声默念。

    “激活！”

    蓦然，眼前赤芒升起，缭绕间，化为一行赤色字体，静静悬浮。

    “苏北陆--

    重铸点数：11。”

    “消耗了一百零八点重铸值。”望着面前仅剩下的重铸点数，他忽地叹了口气，“重铸值还是不够。”

    昨晚的重铸，有些出乎他的意料。

    并不是如之前所猜想的那般，重铸一次只需要一点重铸值。

    这一次天长地久不老长春功第二，三功法足足消耗了十四点。

    而引雷术第二层和第三层，则是消耗了二十九点。

    这也就意味着，接下来的功法，一层比一层高。

    长春功每重铸一层，要在原来的基础上多加四点重铸值，引雷术则是多加九点重铸值。

    这导致了看起来获得的重铸值挺多。

    可若是真正用来重铸，恐怕连其中一门功法都无法补全。

    “全部都是无底洞啊，特么的还有一门变天击地大法也需要重铸值。”

    想到此，苏北陆神色顿时有些忧愁。

    原本以为一夜拼死拼活冒险所获得重铸值，足够自己使用了。

    但现在看来也是只杯水车薪罢了。

    很快，他摇了摇头，挥去脑海中纷起的杂念。

    眼下多想无益，只能一步一步的慢慢来，继续收集重铸值，提升实力。

    收回目光，他转身正欲查看昨晚获得的那柄血色长刀。

    想来能轻易刺穿他护体罡气，十有八九便是一柄血玉兵器。

    滴滴滴！

    忽然间，清脆的提示音响起。

    他眉头微挑，扭头望向一旁座椅上的登录器，伸手将其取来，定眼望去。

    【冷月似刀（二阶）：你说的事情，我已经上报了，今天你来趟天宫，昨晚所有人都要进行生命源质检查。】

    【北穹（一阶）：好！】

    苏北陆快速打字回应道。

    关于昨晚那群灵者的异样变化，他原原本本的将在寺庙内发生的一切均告之出来。

    但在庭院内斩杀地府三阶灵者之事，却是偷偷隐藏下来。

    如今看来，也确实引起了天宫那边的注意。

    要召集昨晚所有进入灵招寺院的灵者，进行检查。

    至于说生命源质检查，他倒是无所谓，只要不是检查自身灵力就行。

    而且明天顺便过去参加定阶晋升。

    只有达到二阶才能知晓更多关于地府，以及灵者的消息。

    才能正式接受天宫发布的种种任务。

    【冷月似刀（二阶）：还有啊，你什么时候突破二阶了？还直接跑去了灵招寺院，不想活了？】

    【北穹（一阶）前天刚刚突破了，想着去涨涨见识，结果一不小心，无意间进入里幻世界了，不过好在有人照顾，倒也有惊无险。】

    苏北陆迅速将之前编好的理由说出来。

    他不打算隐藏下去了，要改变主意，将自己塑造成一个天才。

    【冷月似刀（二阶）：你连基本灵术都未掌握，下次别这么冒险了。】

    【北穹（一阶）：嗯，明白了。】

    叮嘱了一句后。

    紧接着，冷月又是提起另外一件事。

    【冷月似刀（二阶）：对了，还有件事，第二次灵气复苏马上来临了，到时候上古遗迹也会开启，你今天过来的时候，顺便报个名。】

    第二次灵气复苏？上古遗迹开启？

    看着冷月的回复，苏北陆微微一怔。

    上古遗迹他倒是之前听冷月提及过，锻造血玉兵器所需的血晶便是从遗迹内获得的。

    但第二次灵气复苏是什么鬼？

    记得当初真定和尚曾言，灵气已经于三年前复苏。

    如今怎么又冒出来一个二次复苏。

