
　　朱慈烺继续思考着，他总觉得这样是不对的，但是又说不好到底哪里不对。

　　最后朱慈烺还是否决了这个以粮食贷款存粮的计划，货币贬值损失的是大明的信誉，也是皇上的脸面。

　　百姓获得的虚伪获得感并不能根本上改变生活，挣的钱越多，物价也跟着上涨，看着美好，其实该吃不饱还是吃不饱。

　　更何况这是在大明和藩国统一货币的关键时刻，这个时候货币贬值，可能影响货币统一的效率。

　　朱慈烺做事最后还是遵循他十年前的关于四大霸权的论述。

　　大明正在建立和努力健全的军事霸权，靠着军事霸权支撑延伸出的文化霸权和经济霸权。

　　十多年前朱慈烺通过对历朝历代兴衰的总结，提出了大明要建立的四大霸权。

　　军事霸权，经济霸权，文化霸权。科技霸权。

　　这个就是把后世的东西用这个时代的东西进行一次再解读而已，不过那次在讲武堂的演讲可以说是大明这十多年来治国的指导思想。

　　就包括朱慈烺自己都受到这个思想影响，当朱慈烺不知道接下来该怎么走的时候，他就会考虑一下如何建立和巩固大明的四大霸权。

　　这四个霸权目前大明做的最好的反而是是科技霸权。

　　通过跨越时代的基础教育奠定的基础，通过蒸汽机，有线电报，铁路等高科技的加持，大明科技远远的甩那些开欧罗巴土著。

　　至于军事方面，大明现在已经是地球最强，但是并没有宣誓霸权，而且真正让大明甩开这个世界的正是这次军事改革。

　　只有这次军事改革完成，大明的军事霸权才能真正的建立起来。

　　至于文化，大明现在正在努力输出的是儒家文化，但是儒家确不代表大明，这个就很有意思了，因为在大明儒家是被嫌弃和打压的，所以儒家的推行并没有想象中那么顺利。

　　道理很简单，大家都跟老大学****不要的东西，咱们也不要。

　　而大明在关外地区和藩国进行的语言和文化教育，大多都是靠着儒家这些人来做的。

　　所以当朱慈烺看到吴启晨下一个五年计划文化教育方面，重点推行文化输出，让更多的新学学生加入到对藩国和关外地区教育建立图书馆的时候，朱慈烺又不高兴了。

　　这不能为了推行文化霸权之路就直接丢了科技霸权吧？

　　提起笔：“删除四年级以上的数学知识，取消初中高中以上的理科内容学习。

　　这个要跟关内的对待非公民的教育保持一致，要重点推行快乐教育，推行素质教育，要让这些孩子的德智体美劳全面发展！

　　重点要突出文学，艺术，美术，音乐，诗歌，舞蹈等等学科的重要性，让他们多往这方面发展。

　　而对于理科，高科技，大明科研的前沿领域，要禁止非公民的参与，这些领域如果有人企图带出关外，那么一定要制止！

　　图书馆也是一样，多弄一些文学名著，多在关外地区搞一些艺术展览，多搞美术展览，音乐会这些东西，图书馆内不允许有理科的书籍出现。

　　在关外地区，可以适当的提高这些搞美术，音乐，舞蹈等艺术的人的地位，多宣传多鼓动。把他们包装成“明星”，让他在当地受到追捧，成为孩子们的榜样，让他们的孩子都向这些明星学习！”

　　吴启晨不得不佩服，这样的主意真的是人能想的出来的？多损啊！

　　不过吴启晨还是有些犹豫：“可是陛下，关外的文化现象随着时间的推移会向关内渗透吧？这种事情也不好放在明面上说，我们当如何控制这种文化想象影响到我们呢？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“这个很简单，大明只需要限制文学社会科学等等专业大学的数量，专业的数量和学生的数量。

　　这些学科对于这些藩国和异族进行全面开放，提高学费价格，隔绝大部分人学习的可能，还能从这些异族土豪手里狠狠赚一笔钱。

　　还有就是，禁止大明各地把经费用在这些方面。

　　还有就是大明每年用于科研的投入要占据整个大明收入的百分之三甚至百分之五。

　　这样大明就能一直保持科研优势保持科技霸权。”

　　吴启晨觉得陛下这个是不是有些杞人忧天了？大明的科技实力岂是区区这些关外几个异族能够超越的？

　　不过为了这个吴启晨也懒得跟陛下争辩什么，因为这些异族能不能学习高科技关他吴启晨什么事，他为啥要替这些不相干的人去请命？

　　不过还是有一个问题要问：“陛下。如果长此以往，大明关外和关内地区必然会造成割裂，这种裂痕如果出现，这岂不是导致有些地区很大明离心离德。

　　甚至可能会损耗大明这些年辛苦征战的成果。

　　长期的民族割裂必然导致对方民族意识的觉醒，如果因此导致有些地方不断出现独立浪潮。那么大明应该怎么处理这样的事情？”

　　朱慈烺眼中漏出玩味的笑容：“这就是为什么大明的军事霸权是所有霸权的后盾，也是朕为什么尽力限制异族人口数量努力提高大明汉族人口数量的原因。

　　非我族类，其心必异，大明能依靠的始终是我们汉族人口，大唐倒是包容四方待异族跟自己人一样，可是结果呢？大唐不正是被胡儿安禄山给打落尘埃的么？”

　　所以陛下的意思就是有人敢反抗敢独立，那就打呗，大明有军队撑腰所以不怕异族闹事。

　　吴启晨拱手：“是，臣明白了。”

　　继续翻看：“怎么这个五年计划这么多对于全球问题的处理？这个卫生也来添乱？”

　　吴启晨无奈拱手：“都是臣没有领会陛下的意思，所以导致这次计划有这样的疏漏，臣回去会让他们修改。”

　　朱慈烺嗯了一声：“有全局性思维是好事，大明即将一统全球，内阁着眼全球做好治理全球的准备也是好事，

　　但是这屁股不能坐歪了，想想自己是谁的臣子，大明为什么要强调公民地位？公民才是民！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百六十三章公民才是民免费阅读。https://xs.23sk.com 