    第197章半点人情世故都不懂

    陆家几个人犹豫了下，也跟着赵小花一块儿洗手去了。

    赵大河把几人的犹豫都看在眼里，低声道，“看起来，他们不怎么想吃呢。”

    确实，这会儿陆半夏陆天南心里都是一样的想法，烧饼能有什么好吃的？果然，乡下妇人没见过世面。

    他们平日里早晨吃的可都是水晶虾饺银丝卷之类的。

    烧饼，那都是穷苦人吃的。

    只有陆洛星面上不见丝毫犹豫。

    “阿星，你没吃过我娘做的烧饼，我敢说，你吃一口就会赞不绝口。”赵小花一边洗手一边说，“我最爱吃甜的，你可以尝一尝甜的。不过咸的也好吃，我二哥，最爱吃咸的。”

    赵小花一边说，一边朝着赵大河扬了扬下巴。

    陆洛星顺着赵小花的动作看过去，赵大河正好也看过来，所以，两人互相点了点头。

    “我二哥看起来，是不是特别斯文儒雅？像个翩翩公子？”赵小花压低声音。

    陆洛星点点头，确实。

    单看这人，周身的气质跟世家公子没什么差。

    至少，气质上，不比陆天南差，甚至，要好一些。

    “阿星，你可千万别被他这样子骗了！”

    “嗯？”陆洛星有些疑惑。

    “他也就是出门在外的时候这样，私下里，他跟斯文儒雅一点儿都不沾边。”赵小花道。

    陆洛星又看了赵大河一眼，这人私下里什么样？

    赵大河抹了抹鼻子，他是脸上有什么吗？

    再看赵小花神秘兮兮的模样，赵大河心下了然，不是他脸上有什么，是他的好妹妹又嘀嘀咕咕不知道在说他什么了。

    吊儿郎当的小混混？

    陆洛星很难把赵小花的形容跟赵大河联系到一块儿。

    “小花，怎么洗个手还磨磨蹭蹭的？烧饼趁热吃才好吃。”赵大河扬声道。

    对妹妹很有耐心，又很疼爱。

    陆洛星拿了一个咸口的烧饼，她自幼不怎么喜欢吃甜的，腻人。

    陆天南陆半夏等人也跟着上前，随手拿了个烧饼。

    烧饼的皮外酥里嫩，肉馅咸香。

    两种不一样的口感交织在一起，只一口就征服了陆洛星。

    她不敢说自己吃遍了周国的美食小吃，可至少，她吃过不少种类的烧饼，其中有跟这种类似的，但是，口感上，显然师父带来的完胜。

    “怎么样，我没夸大吧！”赵小花得意。

    只是一个烧饼而已，陆洛星至于作出这样的表情吗？

    从来不知道，陆洛星居然是这么虚伪夸张的人。

    陆天南漫不经心的咬了一口。

    他喜甜，拿的正好也是甜的。

    不得不说，真的好吃。

    “娘，我就说不用麻烦带这么多，小妹跟温暖爱吃，只给他们带就好了。你这些徒弟们可都是大家族子弟，咱们乡下人爱吃的东西，他们可不一定爱吃。碍于师徒关系，他们不得不吃，这不是强人所难嘛！”赵大河把竹篮子推到赵小花面前，“你跟温暖留着慢慢吃。”

    “是我考虑不周。”孟瑶道。

    “你是师父的儿子，我喊你一声师哥是应该的。师哥误会我们了，我们就是不好意思的！徒弟理应侍奉师父！哪儿能让师父操劳为我们做饭？”陆天南笑眯眯从善如流的说，“这烧饼，是我吃过的最好吃的烧饼了！我能再吃一个吗？”

    “不能。”赵大河面无表情的道，“你自己说了，不能让师父操劳。我娘这烧饼主要是做给小花吃的，你们尝尝就行了，怎么好意思还开口要？”

    陆天南伸出去的手有些无处安放。

    正常情况，他不应该赶紧把烧饼给他吗？

    这整的，好像他多没见过世面似的，盯着一个烧饼不放。

    这个赵大河，对他很不友好嘛。

    不过，有什么关系呢？

    陆天南笑眯眯的看着赵小花，“小师姐，我还想吃甜的烧饼，能再给我一个吗？”

    赵小花想着一个烧饼而已，她还有很多，跟一个好像也可以，毕竟，人家都叫她小师姐了，她应该照顾下师弟的。

    结果，接受到自家兄长那冷冰冰的眼神之后，赵小花没出息的拒绝了，“虽然你是师弟，可是你年纪比我大，你怎么好意思给我要？”

    陆天南嘴角抽了抽，内心无比抓狂，这兄妹俩这是半点人情世故都不通？

    怎么能有这样的人啊！

    陆洛星很高兴，别看陆天南现在神色如常，可按照她的经验，陆天南现在非常生气。

    “小师姐，我还能吃吗？你放心，我不跟你抢甜的，我喜欢吃咸口的。”陆洛星笑眯眯的道，“我不白要，我用我的果脯跟你换。”

    赵小花跟陆洛星很熟了，再说了，也不是甜的，人家还给她果脯。

    重要的是，二哥没有反应。

    赵小花高高兴兴的递了个咸口烧饼给陆洛星。

    陆天南绷不住了，脸黑的跟锅底似的。

    “你们呀。”孟瑶状似无奈的叹了一声，却并没有指责赵小花。

    陆家其余人看在眼里，心下了然，这个师父对陆天南的态度有些耐人寻味。

    “都别磨蹭了，赶紧吃早饭，吃完了还要上课。”孟瑶道。

    陆洛星跟赵小花一起吃烧饼，陆家其他人去吃女掌柜准备的早饭，陆天南没有露面，女掌柜的打发小厮给他送进了屋。

    “娘，那你忙，我先回去了。”赵大河道。

    “我送赵公子出去。”女掌柜主动开口。

    孟瑶抬头看了一眼，又低下头，心里琢磨这女掌柜的什么意思。

    上课的时候，陆天南从屋里出来了，神色如常，仿佛刚才的小风波没发生一样。

    授课内容依旧是孟瑶自己整理的。

    不得不说，陆家选出来的这几人天赋非常好。

    尤其是陆半夏陆天南还有陆洛星三人。其余三人略差一些，但也得看跟谁比。跟苏郎中相比，又好的太多。

    授课内容讲完之后，孟瑶布置完功课，又叮嘱了赵小花跟温暖几句，转身离开。

    陆洛星去送她。

    孟瑶意味深长的看着她，“看来，你在陆家的处境不怎么好。”

    陆洛星苦笑，“我以为，他能沉住气。”

    “确定要让我继续教他？”

    陆洛星迟疑一下，点头，“他的天赋极好，祖师爷赏饭吃，我不能……”

    (本章完)

