    熊占里，伊万上将，一个被确定已经疯了，也已经离开蔚蓝十多年的人，出现在他曾经守护的长空下，用手臂，斩下了戴呃的持剑的左臂。

    这是人类对阵戴呃，至今为止最大的杀伤，最强势的战绩。

    也是人类对于自身巅峰武力，在认知上的一次突破性更新——当伊万上将最终斩下戴呃的手臂时，他用的并不是死铁武器，而是自己的手臂。

    同时，他被柱剑洞穿。

    这一天落日的冬宫战场，蔚蓝熊占里方面军数万战士，一齐无声敬礼，向他们的前军团长，即民族史上最强武力告别。

    “也许哪天，上将还回来呢。”哀伤而肃穆的队伍里，有人不甘心的嘀咕着。

    因为当伊万上将随克里斯汀等人离开时，他并没有死去。带着那个恐怖的伤口，他在自我压制后，保持熔岩状态，平静自己走去。

    这一天，是1994年9月13日。

    蔚蓝最新的情报信息反馈：熊占里死战，伊万上将濒死，戴呃失去了一条手臂和它的柱剑。

    但是，两日后的9月15日。

    一具戴呃，突然出现在蔚蓝正在准备全面撤军的南极洲战场上空，它的手臂完整，持握一把巨大的蓝光柱剑。

    已经没有高端战力压阵的南极洲部队只得选择集体隐藏、逃亡。

    没有任何情报能帮助人类判断：这到底是那一具，还是另一具？

    如果是那一具，它的手臂又是什么情况？

    9月16日，戴呃现身南亚美利加洲圣保罗市上空，造成威慑后，未与波臣上将发生实际交战。

    9月17日，戴呃现身北美两城，再遇波臣上将增援，未实际出手。

    之后的9月18日，它在一天内先后现身东井，慢谷上空，9月19日，欧罗巴，伦敦城……

    在这个“游击”过程中，戴呃几乎每次都会制造出巨大的威慑，和开始大规模攻击的表象，但是最后并不真的出手，也不做什么。

    直至9月19日的下午，地中海，原本并没有被大尖集群覆盖的罗马城。

    这是戴呃第一次出现在非覆盖城市的上空。

    当下午五点多的余晖下，戴呃带着百余架黑色飞行器突然现身，如魔神降临般持剑站在空中……无声俯视全城。

    罗马城在短短三分钟内，陷入巨大的恐慌和混乱，全城市民或绝望地躲藏，或尖叫着四处奔逃……

    这个过程持续了超过一个小时，戴呃始终站在空中，平静地看着这一切。

    而这期间，蔚蓝调集不出可以一战的高端战力——换句话说：罗马市民始终也没有看到抵抗。

    “幸运”的是，戴呃最终也没有出手，一个小时后，当夕阳沉落，它准备离开……离开前，它第一次在这场全球“游击”中开口：

    “现在，开始你们最后喘息吧，人类，屠戮即将开始，无人可以幸免。”

    冷漠的语气，嘶哑如兽的声音，从空中荡开，覆盖全城。

    至此，不管蔚蓝再怎么全力掩盖，恐慌依然再次蔓延，甚至比之前，大尖群最初到来的阶段，更加严重。

    因为在那个时候，当大尖作为意外来临，蔚蓝同样作为意外，揭下了笼罩在身上的幕布。

    人类源能武装的存在和强势抵抗，给了普通世界里的人们一个巨大的反向心里冲击，或者说抚慰。

    而现在，面对这具到处现身的戴呃……蔚蓝的表现，他们似乎什么都做不了。

    当恐怖的高端大尖自由而肆意地出现在一座又一座城市上空，随时可以发动攻击，屠戮大量人类，并且最终发布，“人类灭绝宣判”。

    整个过程，蔚蓝，没有做出任何有效的抵抗。

    …………

    这一天，有两条重要的信息，在敌我双方分别传递。

    第一条来自蔚蓝情报部门。在持续的信息收集、对比和分析后，蔚蓝情报部门给出判断：

    【游击全球的是同一具戴呃。

    它是否也是受伤那一具？70%概率不是，30%是。

    所以，目前大尖的侵略武力中，有很大概率，同时存在两具戴呃。】

    第二条从伦敦上空的大尖群发出，进入茫茫宇宙……戴呃向文明舰队回报的情报，用人类语言逻辑大致表述：

    【绝大多数的人类比预想的更加脆弱，毫无威胁。

    但是其中很可能如先辈所说，隐藏有一部分未觉醒的炎朽意志，因为我们观察发现，这里的普通人类在身体构造及本质特征上，与源能战力完全没有区别。

    所以，灭绝是必然的选择，但是大规模的进行，需要等到你们到来，以保证屠戮后炎朽意志的继承，都在我方，而不会落在那些已经掌握源能战力的人身上。

    人类战士群体普遍比我方“工具”更弱。

    但是因为一个奇怪的新式匣子，他们在近期，正批量诡异的提升。

    他们在进步。

    这是让我担心的部分。

    不过还好，人类中真正可以被称为强者的人，目前仍然极少，极少。

    少到只有少数的几个，可以集体对抗我。

    只有更少的两三个，可以对我造成一定的威胁。

    而以单个生命体，让我感觉到生命威胁的，目前只有一个。

    当然，这些并不是很大的问题，因为我在移动上，始终拥有绝对的优势和自由。

    正因为强者的稀缺和集结困难，人类目前的分散状态，反而可以给我们提供巨大的便利，以及生存和周旋空间。

    我将全力保证他们处于这种分散的状态，直到我们的国度降临。

    最后，期待弥望以及你们的到来……为我们伟大的航程祝贺吧，一切都是值得的。】

    【对了，它们称呼我们为“大尖”，我认为这是一种无知下的挑衅颌羞辱。】

    …………

    1994年，9月20日，夜。

    华系亚传统节日，中秋节，天晴月圆。

    临州周边，第15号战地医院。

    韩青禹身上穿着胸章已经染成红色的“扑棱蛾子作战服”，背负柱剑，怀里头抱着一大捧桂花。

    因为医生、护士和女伤员们的一致请求，完全没有办法拒绝，当年的蔚蓝第一送花郎，又送花了。

    为了方便，韩青禹直接砍了两棵桂花树扛回来，然后剁吧剁吧，一间一间办公室和病房送过去。

    “呼！”终于完成了，走出医院楼大门，韩青禹长出一口气。

    他还是不习惯这样的情况。对他来说，干这个似乎比面对戴呃还要更困难一些。

    正想着把剩下的桂花找地扔了呢，琢磨着，最好扔的地方能不被医生护士和伤员们发现，否则他们可能会不高兴。

    “青少校，青少校……”一名已经熟悉的小护士，一边喊着，一边跑过来，站定后气喘吁吁说：“河边，河边也都说要送呢，都在等青少校的花。”

    “来，你跟我走。”小护士抓了韩青禹的手腕，一路跑到山背的河边，站在坡上指着说：“喏，这里也要。”

    河边的山坡上，明亮的月光下，错落地坐了一堆又一堆人，似乎正在看月亮。

    温继飞、贺堂堂、杨清白和小王爷也在其中，正在和小护士们聊天。

    所以，应该是他们唆使的……大概率送花这事从一开始，就是他们故意弄的。

    “辛苦了。”“辛苦了。”韩青禹无奈，只能这样说着，一处一处送过去。

    送到最后，手上只剩最后一枝桂花的时候，他走向一个老人。

    月梅奶奶的眼睛上依然缠着纱布，她已经不可能复明了，不过身体状态好了很多，她今晚也在，正坐在河边不远处的一张椅子上，听小护士们给她讲今晚的月光。

    “呃，那个……”走近了，因为意识到老人看不见，第一时间不知道怎么开口才恰当，韩青禹支吾着，先把桂花递了过去。

    桂花香，月梅奶奶闻见了，怔一下偏过头……伸手在空中抓了一下，两下……用力抓住那束花在手里。

    “真的别人也是送桂花？”很多很多年前，小月梅曾狐疑问过1-95492。

    那是她人生第一次收到男人送的花。

    “是……是吧。”那年同样是第一次送花的1-95492躺在病床上，看着她，尴尬笑着说。