    卫骁得知尹清枫被剐了消息以后愣了下，随即冷笑。

    按照正常流程，像尹清枫这种，也就是一刀砍了完事，顶多三刀六洞就到头了，却被千刀万剐，还传首各地，很明显是有心人特别操作，利用这件事，调动整个丐帮弟子对自己不满，尤其是其他分舵，各个自危，必定要想办法搞自己，甚至直接找人暗杀自己。

    不过卫骁不在乎，重病需下猛药，原来的丐帮模式，不是他想要的，他要用他的方法，在丐帮内部发展出一股新的力量，不要求团结整个丐帮，只要他能够独立掌握，而且有足够的战斗力就行，比如他现在在江西就这么做。

    卫骁重新做了奖惩规定，凡是加入丐帮的人，按照功劳进行升袋，升袋以后就有相应的待遇：一袋弟子，传授莲花手；二袋弟子，传授莲花棍；三袋弟子，传授混天功加五虎拳；四袋弟子，传授铁帚腿；五袋弟子，传授海沙掌；六袋弟子，传授搏浪拳；七袋弟子，传授金刚巨灵掌，八袋弟子，传授龟息玄定功。

    原来丐帮里面的传承体系，是丐头看心情教，只有立下大功的，六袋以上弟子，才由传功长老出面教，体系很混乱，底层弟子学到武功的概率和质量都很差。

    卫骁直接宣布，成立传功堂，升萧桓锐为七袋弟子，为传功堂堂主，从现有的丐帮弟子中优中选优，挑选并破格提拔了一批六袋弟子加入传功堂，负责研究丐帮武功，并到各处传授武艺。

    他这下把丐帮的武学传承体系给正规化，系统化，传授武功的门槛降低，大量低级弟子也能有机会学到武功，无不欢喜拥护。

    卫骁又成立了一个赏善堂，升赵桓武为七袋弟子，做赏善堂主，专门负责记录帮中的功劳，写在功劳簿上面，凡是符合的，即授予奖励。奖励包括银钱，土地，职务升迁，升袋，以及额外的武功等等。赏善堂主文，卫骁找了许多识字的弟子加入，这时候，天底下能认字会算数的人太少，乞丐当中要找出一个来更是难上加难，卫骁从净衣派里面找了不少弟子，允许他们戴罪立功，制定了完善的奖赏规则，然后颁发到全国各省。

    这下又有很多人炸锅，不断向史火龙进言，说卫骁有不臣之心，久必造反，史火龙也有点含糊，这时候卫骁的信给他送来了，详细解释了自己设立两堂的用心，又强烈建议，让他在执法长老下面，也开设执法堂和惩恶堂，也是一武一文，到时候四堂并立，传功执法，赏善罚恶，规矩分明，则帮务清明，方可大治。

    史火龙得信顿时安心不少，就把执法长老找来，在他下面也成立两堂。

    卫骁在江西大刀阔斧的改革，又着重建立情报系统，丐帮的消息本来就是天底下最灵通的，但大多通过乞丐口口相传，有很大的弊端和滞后性，不然也不会像原著里那样，帮主换人了都不知道，卫骁这次没有光明正大地成立堂口，只是训练专门的人员负责情报搜集，归纳，总结，弄得个有实无名，专门对他负责。

    情报系统建立起来不久，他收到了一条让他非常震惊的消息：当年造反失败的周子旺，这两年一直躲在万安山，这次被叛徒出卖，鞑子得到了消息，正派兵在围剿。

    卫骁跟周子旺虽然只见过一次面，但周子旺对他不错，还送了他马匹银两，尤其是那口“秋风扫落叶”宝剑，要是没有这口剑，他很有可能活不到今天。

    这是私情，于公，周子旺起兵反元，虽然打得白莲教的旗号，可也算得上是义军。

    于公于私，卫骁都不能坐视不理！

    他又派更多的人去打双方的动向，然后召集丐帮弟子，总共得了三百名三袋以上的弟子，亲自带队赶往万安山。

    却说那周子旺，当年散尽家财，召集了五千多名弟子教众，起兵造反，攻占袁州，宣布改国号为周，自号周王，立师父彭莹玉为国师，一众师弟们全部“入朝为官”作为义军骨干，迅速攻占周边的州府县城。

    官府忙派兵来围剿，双方屡次血战，周军不敌，撤出袁州，又去攻打其他州县。

    元朝虽然腐朽不堪，可战斗力依然惊人，周子旺从首战开始，只打过两三场胜仗，剩下的连战连败，占据的城池转眼间就被夺回去，他们成了流寇，从袁州辗转多地，最终被元兵彻底消灭，只有彭莹玉带着周子旺，连同几个武功高强的师弟们逃了出来。

    这两年官府围捕力道松懈，他们又收服了许多家帮派山寨，组建联军，准备再次起义，被官军提前得到消息，率领来剿。他们这些乌合之众，虽然个个都称好汉，可哪里是元兵的对手，几乎一触击溃，又是一边倒的屠杀！

    卫骁先掌握了双方的情况，对着地图研究了半天，算到周子旺北上的通路全被官府拦住，只能往南退回万安山里，这里有个万安寨，是一伙占山为王的山匪，由于地势极好，彭莹玉将其收服，纳入“周国”领土，大寨主也封了将军。

    元兵共有两千多人，其中蒙古骑兵有三百，剩下的都是汉人步兵，身上甲胄武器都很齐全。

    他令四百名乞丐化整为零，分成四十个小队，每个队由一名至少五袋弟子率领，恢复丐帮本色，装作正常逃难的乞丐，分批赶到万安山附近。

    这时候，元兵正四面包围万安山跟外界的通路不停攻打，周子旺一伙人只能被动防守。

    卫骁隐在树林里，看见山上还打起了黄罗伞盖，一个人身穿龙袍坐着龙椅，气定神闲，指挥战斗，正是周子旺，不禁好笑：这厮竟然搞御驾亲征来提振士气。

    事实上，起义军这边是很危急的，不然周子旺也不会亲自出面鼓舞士气，蒙古兵分作四路围攻，不仅武器装备好，身体素质也比义军好，义军那边普遍瘦小，还有很多面黄肌瘦的少年，元兵这边尤其是蒙古兵个个身高体壮，膀大腰圆。

    战斗从上午厮杀到下午，山上死伤惨重，眼看受不住了，一队人从山上下来冲阵。

    卫骁精神一震，传令下去，让手下都打起精神，准备动手。

    从山上冲下来的有三十多个，都是武功高手，为首的是两个和尚，一胖一瘦，胖的手持铁棒，背着个大部口袋，另一个使用一把宝剑，使得正是九宫白莲剑法，这两人正是明教五散人之中的布袋和尚说不得，还有彭莹玉。

    除了这两人，还有三个道人，武功都不在他们之下，五人带头冲进敌军阵中，仗着武功高强四处冲杀，一时间击毙了许多敌军。

    “好家伙！明教五散人这是都到了吧？哪个是周颠啊？哪个是冷谦啊？”卫骁通过他们各自外貌特征和武功，猜测他们各自的身份。

