    “噢！”许曼想了想，也认为叶青的这个解释是最合理的。

    “呵呵！”一想到周远剑吃瘪的样子，许曼就不由自主的发出了一声笑声。

    叶青撇了许曼一眼，笑着说道：“看来你还真是恨死这个周大少了呀！”

    “嗯！”许曼耸了耸肩，说道：“这两年来，这个混蛋一直对我穷追猛打，让人烦不胜烦。”

    “从另一个方面来说，他这也是真的爱你的表现啊，再加上这个家伙的家世这么牛，你怎么就不接受他呢？”叶青好奇的问道。

    “牛有个屁用呀？”许曼白眼一翻，说道：“再牛也是他家里牛，又不是他自己牛，说白了，像他这样的家伙也只是中的花朵而已，哼……我许曼要的男人可是顶天立地的，而不是温室中的花朵。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，点头应道：“这倒也是。”

    两人闲聊中，兰博基尼的速度可不慢，这不，仅仅几分钟，他们就已经追上了周远剑的那辆超级跑车。

    许曼努着嘴，一脸憧憬的问道：“你要怎么对付这个混蛋？将他逼到悬崖下面去？”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，人家只是纠缠他而已，这丫头用得着如此的恨周远剑吗？

    不过回头一想，周远剑这个混蛋居然想干掉他，的确是应该死的。

    不过叶青却是摇了摇头，说道：“不能逼他下悬崖。”

    “为什么呀？”许曼诧异的问道，这叶青不是一向挺暴力的吗？

    怎么现在就不暴力了呢？

    这前后的性格变化得也太大了一些吧？

    叶青耸着肩说道：“将那混蛋逼下悬崖不是不行，可是那辆跑车就得跟着那混蛋给毁了，哼……那可是老子的跑车呀，你这丫头就算想干掉那混蛋，也得等我将那辆跑车拿到手后吧？”

    许曼好奇的问道：“跑车在你心目中就这么重要吗？”

    叶青瞥了许曼一眼，说道：“比你重要多了。”

    “我去，老娘好歹是一个大美女，居然比不上一辆车子，你他娘的是什么眼光呀？”许曼一脸不满的嚷了起来。

    “在我心里，那辆跑车的确比你重要啊，我这只是实话实说而已，实话的确是很伤人的，但是这样也没有办法，我就是这么一个耿直的人。”叶青耸着肩说道。

    “耿你妹呀！”许曼没好气的说道，居然说女人没车重要，这丫的还他娘的是不是男人啊？

    “我没妹!”叶青扬着眉头应道。

    “呃！”许曼彻底无语了，也没有再说话，只是气鼓鼓的嘟着嘴，在心里面骂了一千遍叶青是大混蛋！

    叶青也没有理她，而是猛踩油门，仅仅一分钟后，他们的车就和周远剑那辆跑车首尾相接了。

    为了不让叶青超过自己，周远剑那家伙操控着他那辆车在公路上走起了“S”型路线，封锁叶青。

    “真他娘的是一个大混蛋！”许曼咬牙切齿的骂道。

    “你他娘的才是大混蛋！”叶青反骂回去。

    “呃……老娘又不是在骂你，你激动个屁呀？”许曼白了眼睛一眼。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“你不是骂我？”

    “嗯！”许曼微微点了点头，朝一直在前方走“S”型路线的那辆跑车努了努嘴，说道：“周远剑是大混蛋！”

    叶青撇着嘴说道：“人家为了赢得比赛，封锁我超车在赛车比赛中是挺正常的一件事情啊，这有什么让你愤怒的呢？”

    “哼……自己的同伴要么坠崖，要么葬身火海，这家伙还有心情继续赛车，这不是混蛋又是什么呢？”许曼翻着白眼说道。

    “呃！你说的是这件事情啊！”叶青耸了耸肩，说道：“从这一件事情上来说的话，他的确是够混蛋的，毫无人性。”

    “他该死吧？”许曼扬着眉头问道。

    “的确该死！”叶青本能的点了点头。

    “那你就替天行道，将这个混蛋逼下悬崖！”许曼急声说道。

    “呃，你这丫头在这等着我呀？”叶青不由的一笑，说道：“我还是那句话，拿到车再说。”

    “要是回到山顶，那里人太多了，如果你干掉他的话，恐怕影响不好啊！”许曼无奈的说道。

    “没什么不好的！”叶青摇了摇头，然后自信满满的说道：“我会让别人看不出来我干掉他的。”

    “你用什么办法？”许曼好奇的问道。

    叶青瞥了他一眼，没好气的说道：“这是老子的秘密！”

    “呃！”许曼又郁闷了，这个混蛋，干嘛什么事情都不告诉她啊？

    然而，她也没不想想，叶青和她最多算是朋友，用得着什么事情都告诉她吗？

    就在这时，两辆跑车正好一前一后穿越一个峡谷，峡谷的两边是光秃秃的峭壁。

    叶青微微一笑，说道：“坐好了！”

    待许曼拉稳把手后，叶青猛一踩油门，兰博基尼就向着峡谷一边的峭壁冲了过去。

    “啊！”看到近在眼前的峭壁，许曼本能的闭上眼睛。

    叶青这个混蛋，干嘛要去撞峭壁？

    这混蛋要自杀也不能带上她啊！

    然而，片刻之后，她并没有感觉到车子撞上峭壁，她不由的睁开了眼睛。

    好家伙，兰博基尼以一种极限速度在峭壁上飞驰着，而居然没的掉下去。

    许曼瞪大了眼睛，一脸的不可思议，这地心引力在这一刻似乎对兰博基尼毫无作用呀！

    就在这样，兰博基尼飞快的超越了还在公路上走着“S”型的周远剑开的那辆跑车。

    随后，兰博基尼又迅速而平稳的回到公路上，叶青也没有减速，而是继续在公路上飞驰着。

    仅仅用了十五分钟，他们就已经回到了山顶的终点处。

    待兰博基尼停稳后，许曼看向了后方，并没有见到周远剑那辆跑车的影子，她眉头一皱，有些担心的说道：“那个混蛋不会看到赢不了你，掉头跑了吧？”

    “他家就在安城，他还能跑哪儿去？哼哼……要是他敢跑了，老子就可以光明正大的杀到他家去干掉他了！”叶青撇了撇着，说道：“更何况，他根本不可能跑走的。”

