
　　令人愉快的聊天总是短暂，没过多长时间，木藤飞船已经到了目的地。

　　圣域的入口在一片深蓝色的花海之上，看起来犹如远离陆地深邃的海洋一般。

　　张岳带着赵云淑下了飞船，看到外边有几位天花族的真神在等待，为首的是一位中级真神。

　　天花族如精灵一般，都是植物的化灵，身形如人族一般，比一般的人形更加地优美动人，如童话中的花仙子一般。

　　“欢迎天骄来到我们天花一族的领地。”为首的中级真神带领着诸位真神对着张岳微微鞠躬说道。

　　天花族的中级真神并没有张岳时人族而轻视他，在他看来，能被月溪殿下邀请开荒这个高难度的圣域，未来至少是主神级别的存在。

　　很有可能是一流种族的霸主。

　　张岳带着赵云淑急忙还礼，能被中级真神所礼待，肯定不是对现在的自己尊重，而是对着自己未来的身份表示尊敬。

　　“前辈客气了。”张岳数说道。

　　“能被月溪殿下邀请来，就值得我们尊重。”天花族主神笑着说道，同时他的注意力也放在远处的天空中。

　　“定当竭力为前辈打通圣域。”张岳说道。

　　“我相信天骄的实力。”天花族中级真神说道。

　　“对了，不是还有一个太阳精灵一族的天骄吗。”张岳问道。

　　“那位殿下路上出了点问题，要晚一点过来。”

　　“麻烦天骄在此等候一段时间。”

　　天花族中级真神说着，便召唤出一个巨大的花房，也是天花一族平时住的房间。

　　“没关系，我们稍微等一下就行。”张岳点头说道。

　　张岳带着好奇赵云淑走进了花房。

　　在走进花房一瞬间，两人仿佛来到了一处美轮美奂的花之宫殿一般。

　　两人对面来了许多天花族的少女。

　　“最贵的客人，请随我来，我带您体验一下天花族的特色美食。”一领头的天花族的少女说道。

　　“好的。”

　　反正闲着无事，体验一下的异族的特色美食也是不错。

　　张岳与赵云淑来到了一张由花朵组成的长桌之上。

　　旁边有天花族少女送来的鲜花点心。

　　吃着点心的赵云淑好奇的跟张岳说道：“岳哥，你说天花族的特色美食是什么啊。”

　　“谁知道，总不可能是各种化肥吧。”张岳开玩笑说道。

　　这时，一群天花少女端着盘子走了过来，盘子上边都是各种各样的杯子，杯子中有着各种颜色的液体。

　　“这是.......”张岳问道，要是人族吃饭的时候上这玩意，他严重会怀疑是不是对面有人真的要毒害他。

　　“这是我天花族培养出来神级灵花的露水，不同的神级灵花的露水有着不同的效果。”

　　天花族少女说着拿起了一杯的紫色的液体说道：“则是灵魂之花的露水，一天只能产出两杯。”

　　“喝下之后，可以提升灵魂纯度，滋润和净化灵魂。”

　　放下紫色液体杯子后，天花族少女又拿出一淡红色的液体介绍道：“这是的灵血之花，所产出的露水具有净化肉体医疗暗伤的功效。”

　　随着天花族少女的介绍，张岳放下心来，端起了一杯淡红色的灵液。

　　一口饮下。

　　‘啊~~’

　　在红色露水进入张岳喉咙后，便化作一道暖流，温暖滋润了张岳的肉体。

　　而在旁边观看的天花族少女则是露出了羡慕的表情。

　　在天花一族，只有真神级别或者族内天骄才有资格享受着被天花族视作圣物的露水。23sK.com

　　张岳闭上眼开始感知自己身体的变化。

　　五分钟后，张岳慢慢地睁开了眼睛。

　　“云淑，你尝尝，对你的身体有好处。”张岳说道。

　　“嗯呢，”赵云淑端起一杯淡红色的露水喝了起来。

　　“啊~~”

　　赵云淑也发出了舒服的叫声。

　　爽得真的有点控制不住。

　　两人快速的喝完所有灵花露水，都闭上眼睛开始感受的身体的变化。

　　张岳的变化还稍微小一点，赵云淑的变化就如翻天覆地一般，身体和灵魂都已经开始向着半神的方向靠拢。

　　两人消化完这些灵花露水后，那位天花族的中级真神便走了进来，对着张岳说道：“太阳精灵一族的殿下，马上到来，天骄请做准备。”

　　“好的。”张岳点点头，对着赵云淑说道：“你在这里待段时间，等我处理这件事后，再带你去玩。”

　　“好的岳哥，你不在时候，我刚好可以去做几个任务。”赵云淑说道。

　　“行。”

　　张岳说着就对着天花一族的中级真神说道：“我不在的时候，我的爱人就劳烦贵族照顾了。”

　　“天骄请放心。”

　　张岳随着天花族的中级真神一出门，就看到了一位金黄色头发的尖耳少年，周身散发着炽热的气息，给人一种直视太阳的感觉。

　　两人的目光一对视，一种奇妙的感觉传来，仿佛是遇到了同类。

　　奇妙的感觉，两人心底同时感叹道。

　　“你就是月溪说着的人族张岳吧，神级防御者，有没有兴趣呦吼做队友。”头发金黄的精灵少年笑着说道。

　　试问谁会在战场上拒绝一位优秀的防御者队友。

　　“我已经答应了月溪，不好意思。”张岳说道。

　　“月溪啊。”头发金黄的精灵少年摸着下巴，开始思索。

　　“虽然差了点，但是为了你这个优秀的队友，我不建议跟他组队。”精灵少年说着就给月溪发过去一条信息。

　　“你还没有见我出手，就想给我做队友。”张岳笑着问道。

　　“不由看你出手，在我看到你的第一眼起，我就知道，你是在同级别，你就是最优秀的防御者，”

　　“哦。对了，你们人族叫持盾者。”精灵少年笑着说道。

　　“其实我也是听说你来了，才想着过来看一下。”精灵少年笑着说道。

　　“好吧。”

　　随后精灵少年看着天花族那位中级真神说道：“好吧，叫你们的人，咱们现在开始吧。”

　　“遵命殿下。”

　　随后一位天花族的半神走了出来，用敬仰的目光看着张岳与精灵少年，心里异常的激动，马上就能见到诸天世界顶级天才的实力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零七章 精灵少年。免费阅读。https://xs.23sk.com 