    “你疯了，这种谎话也说得出口？”城墙上的高迪·法林惊怒咒骂，“死胖子，我看穿你的心肝脾肺肾，你想用这种方法欺骗我们，让我们放走伊耿。

    我告诉你，门都没有！

    我们不信！

    坚决不信！

    伊耿就是雷加与伊莉亚之子，是丹妮莉丝的亲侄子，谁也骗不了我们！”

    呃，这货完全忘记自己之前一口一个“伪王”、“假太子”的事了。

    “我没说谎，我发誓！瓦里斯是我多年好友，有他帮忙，换个婴儿太简单了。”伊利里欧抹泪道。

    “你就是在说谎！”高迪法林气急败坏。

    ——若伊耿是假的，盟军便不再需要他，盟军不需要他，就不会拿翼龙来换，没了翼龙，他就成不了龙骑士。

    这让巨人杀手如何能忍？

    呃，他想多了。

    “杀了他！”

    伊利里欧正要分辨，一门之隔的城堡内，忽然传来二鹿的爆喝声。

    高迪·法林闻言，就从墙垛边的士兵手里夺过长臂手弩，瞄准城下的胖子。

    “嘶咯——————”

    忽然，身后的院落里响起翼龙痛苦的悲鸣，一瞬间，高迪·法林回忆起当日伊耿王坠龙时的场景。

    猛然回头，就见城堡阳台、窗口伸出数十台弩炮，手臂长的精钢弩矢根根射出，贯穿院落里巨大翼龙的躯干、翅膀与脖子。

    “发生什么事啦？”

    高迪·法林茫然喃喃。

    接着，他看到抱着脑袋在泥地里翻滚哀嚎的褴衣亲王。

    看到在骑士身下挣扎的铁金库代表泰楚。

    看到面色阴沉的国王。

    看到抱起号角的梅丽珊卓......

    “呜呜呜——”

    梅姨粉桃似的心形脸蛋涨的通红，号声穿透灵魂，在蛇木城周围几公里回响，天上的翼龙无头苍蝇般乱飞乱叫。

    ——啊，我的封君又开始偷桃子啦！

    高迪·法林恍然大悟，彻底放下心来，转头笑着对城下的伊利里欧道：“你个王八蛋，我早看穿你的心肝脾肺肾！

    我一直都在说，伊耿是个假太子！

    哈哈哈，被我猜着了吧？

    只不过你也够胆大包天、丧心病狂的，竟然用自己的儿子混淆真龙血脉，以异邦低贱商人的身份谋夺神圣伟大的铁王座。

    哼，等着国王的审判吧！”

    “我愿接受审判，你快让史坦尼斯陛下把我儿子放下来啊！”

    高迪·法林前后态度变化明显，以伊利里欧的智慧本能轻易察觉不对劲，但此时天上翼龙挣扎嘶吼，他吓得心惊胆颤，满脸惊恐。

    ——他儿子就在天上啊！

    褴衣亲王的翼龙并非缚龙者控制的，被二鹿的烈焰红心骑士偷袭射杀。院落里驮龙之号角的小阴影龙，和天上八条没有主人翼龙，很容易被号角控制。

    只有最后那条驮着伊耿的成年斑纹龙，有龙骑士操控，梅姨正用号角与他争夺翼龙的控制权。

    “啊啊啊——”突然，伊利里欧肝胆俱裂，仰头撕心裂肺哀嚎。

    “啊啊——”琼恩等人也看着天空，惊恐叫唤。

    “伊耿——”珊莎也顾不得丈夫的身份问题，望着从天坠落的伊耿绝望哭喊。

    嗯，伊耿本被翼龙骑士绑在身前，伊利里欧的叫声隔着几百米，肯定听不到，但蛇木城中的异变，不可能瞒过去——他坐下翼龙都失控了。

    那位盟军的翼龙骑士干脆一不做二不休：无耻的维斯特洛人，你们不守信用是吧？我现在就弄死伊耿王！

    他把伊耿王从龙背上丢了下去。

    翼龙飞在一千米以上的“绝对安全”领域，伊耿王也不是龙女王，自然没存活的可能。

    在数千人的惊呼声中，伊耿王在北境人营地里砸出一滩血糊。

    “嗷呜——”珊莎双眼翻白，晕了过去。

    “嗷呜——”伊利里欧双腿一软，瘫在地上，捂脸大哭：“诸神啊，我不该抱有侥幸心理的，史坦尼斯为了铁王座连亲兄弟都杀，我怎么能期待他为了承诺，放弃盟军的丰厚条件！”

    “呜呜呜，我的儿子啊，那么勇敢，那么正直的孩子，你死的好惨啊！”

    胖子跌跌撞撞跑到坠龙之地，如疯似魔，匍匐在血浆流淌的泥地里，双手胡乱把稀烂的红肉、白骨、绿肠、绛紫内脏往身前扒拉。

    周围人本还怀疑他之前在演戏，故意说伊耿王是自己的儿子，从而把他从盟军那救回来，可现在......

    所有人的脸色都变了，既震怒胖子的丧心病狂，又对伊耿王的真实身份感到难以置信。

    可再见伊耿死状如此凄惨，胖子哭声如此哀婉，不免又对两父子的遭遇心生怜悯。

    “这可真是......”大琼恩急得跺脚，却又搞不明白自己急什么，便更加急躁。

    琼恩扶着昏迷的妹妹，灰眼冰冷地看着胖子，低吼道：“伊利里欧，把事情说清楚。”

    “还说什么，人都死了。”伊利里欧心如死灰，头也不抬，只埋头抠挖儿子摔瘪的脑袋。

    “不对劲！”忽然，胖子大叫一声，连滚带爬，惊恐后退。

    “这不是伊耿，之前明明是伊耿，怎么回事？”

    “啊，这不是伊耿陛......”周围看到死尸残破脑袋的人，都惊骇叫了起来。

    他们没看清他的脸，但伊耿王是银色头发，所有人都知道。

    可烂肉堆里却是一个黑发脑壳。

    琼恩心中一动，把珊莎交给亚丽珊·莫尔蒙，紧走几步来到尸体前。

    果然，那不是伊耿，皮肤粗糙，头发乌黑。

    然后，他在血肉糊糊中看到一颗散发热量与红光的宝石。

    “这是......”琼恩将宝石捡起来，擦干净。

    “这是梅丽珊卓的魔法道具，里面有她的魔力！”

    “是幻术，伊耿压根就是假的！当日布蕾妮也是被这种幻术欺骗了，梅丽珊卓用另个一人伪装成自己，小恶魔还真猜对了。”琼恩恍然大悟。

    然后，他又纠结起来。

    伊耿是假的。

    这个伊耿也是假的。

    真妹夫、假伊耿还活着？

    怎么办？

    “幻术？“伊利里欧失声惊呼。

    “没错，就是幻术。”一道柔媚的女声从后方传来。

    却是城门已开，风情万种的梅姨陪着面色铁青的二鹿走了过来。

    “王者一诺，千金不移！”她语气古怪道：“史坦尼斯国王坚决不肯违背承诺与律法，但盟军逼人太甚，只一次，就炸毁我们十五条船。

    所以，我为陛下设计了今日之局，我们在火焰中已经看到结局，却没想到，结局只是新的开始......”

    “为何不提前跟我们商量一下？”琼恩神色复杂道。

    “你这么聪明的人怎么说出如此愚蠢的话？

    没有你们真情流露地围城，褴衣亲王怎会过来？

    别说你们，就连高迪爵士、理查德爵士等国王亲信也不知道内情。

    这并非信任不信任的问题，而是你们都不适合表演。”

    梅姨媚眼如丝，语带娇嗔，不由得让人对她与琼恩的关系产生粉红色的遐想。

    “嗷！”伊利里欧呆了呆，仰头长号起来，声音中充满悔恨与绝望。

    “啪啪啪啪啪......”左一巴掌，右一巴掌，胖子疯了似的，反复抽打自己的肥脸。

    二鹿目光凌厉地看着他，冷冷道：“我以为你会矢口否认。”

    胖香料商人抬起头，看到周围人鄙视、憎恶、怨愤的目光，苦笑一声，道：“你们以为我混淆坦格利安血脉？”

    “难道不是？别说你也有真龙血脉。”高迪·法林冷笑道。

    “我没有，但我妻子有啊！”胖子叹道。

    “什么？”众人再惊。

    “你妻子是谁？”二鹿惊疑道。

    “西拉·黑火！”

    胖子缓缓吐出一个让在场所有维斯特洛人都惊骇的名字。

    他们都不认识西拉，但他们都明白“黑火”代表的含义。

    “我记得‘凶暴的’马里斯在石阶列岛死在巴利斯坦爵士剑下后，黑火一脉便绝了嗣。”老螃蟹皱眉道。

    “绝了男嗣，而我妻子是戴蒙·黑火的私生女。

    我在潘托斯大大小小也算个亲王，与你们维斯特洛的公爵差不多。

    如果没有黑火家族的遗愿，何必来趟这摊子浑水呢？”伊利里欧苦涩道。

    “我不信，我不信，你说谎，你在说谎！”珊莎俏脸惨白，泫然欲泣，连连摇头。

    ——老奶妈的传奇故事中，只有青蛙变王子，平民小伙恢复国王身份，哪有王子变青蛙，国王变屁民的？

    “这是真的，I`m your father！”伊利里欧深情地说。

    “Oh，No！”珊莎眼珠翻白，又晕了过去。

    丹妮姑姑没了，换成了伊利里欧爸爸，这比凯迪拉克换奇瑞还惨！

    ......

    “......事情就是这样了。”老螃蟹唏嘘不已，“虽早就怀疑伊耿的不是雷加之子，但黑火后裔还是太过出人预料。”

    确定伊耿的身份后，老螃蟹便放弃“珊莎王后临时顾问”的职位，骑龙返回龙石岛。

    丹妮木然，双眼无神，似乎不能承受感情被骗的打击，整个人都恍恍惚惚，看着可怜极了。

    “唉，陛下您看......”老螃蟹比了个抹脖子的动作，低声问：“要不要给伊利里欧一个惩罚？”

    杰洛·戴恩冷酷道：“当然要惩罚，还有瓦里斯，都不能放过。

    他们可不止在伊耿的事上欺骗陛下，之前所谓的帮坦格利安复国，肯定不是真心。

    用陛下与韦赛里斯王子做挡箭牌，掩护那个假太子不说，还计划让真龙为王前驱。

    说明他们对陛下与韦赛里斯王子是带着杀心的。

    假如女王陛下不在奴隶湾，而是回到维斯特洛复国成功，瓦里斯与伊利里欧能容忍自己培养的‘真太子’继续蛰伏？”

    可伶的龙女王脸色发白，摇摇欲坠，“怎么会这样，怎么会这样......”

