    第90章幸福的负担

    五分钟前。

    “臭丫头！怎么回事？柚宝今天怎么这么早下直播了？”

    沈小米看着黑屏的直播间，一脸的不知所措，正打算给池柚柚打个电话过去问一下情况，结果就接到了沈老爷子的控诉电话。

    “我特地找了一堆人帮我抢桃子和梨！”

    沈老爷子每场直播都不会错过，但奈何他的手速跟不上年轻人，除了刚开始抢到过东西，之后几乎再也没抢到过！

    好不容易今天有返场，他叫了一堆人帮自己抢货，等到一半结果直播没了！

    “老爷子气得胡子都炸毛了！直接一个电话轰炸过来，我的耳膜都要给震没了！”

    沈小米哭喊道。

    池柚柚：“……”

    听完沈小米的控诉，她有点哭笑不得。

    这叫什么？

    幸福的负担！

    “帮我跟老爷子说声抱歉哈，今天的确是我的问题，老爷子要啥，我让我爸直接发货过来！”

    “不用不用。”

    沈小米一听池柚柚要给老爷子开后门，连忙阻止了她，“老爷子就是矫情，他其实也挺享受这种抢得过程，不用理会他，对了，柚柚你那边怎么样？要不要紧？”

    “没事，我就当今天休息一天呗~”

    “嗯嗯，咱就当休息一天，不要有太大压力。”

    沈小米在看了她发得内容后，还是不太放心，所以特地打电话过来想要安慰安慰她。

    但又不想太明显，正好用老爷子当了理由。

    “反正不管怎么样，我们都是你的铁杆粉丝……诶？柚柚，你快看群里，清然发了个视频！”

    赵清然：“我去，刘妍去搞直播了！”

    赵清然：“刚才评论区就有很多人在那边做广告，抢你这边的流量，我就去看了一眼，不看不知道！一看吓一跳！”

    池柚柚点开视频，【妍系农产品】，可不就是刘妍！

    她穿着一件紧身的衣服，外面是一件背带裤，有点走农场风，但是里面的衣服太过于紧身了，还是低领的，她是不是弯个腰……

    有点走擦边球！

    赵清然：“白天吃了这么大一个处分，结果晚上还有心思直播！我有点佩服她。”

    林星：“+1”

    不得不说，池柚柚也有点佩服她。

    为了钱，底线已经不知道去哪儿了。

    “柚柚？”

    “我在呢，没事，只是没想到我跟刘学姐这么有缘。”

    她相信刘妍一定不知道这是自己。

    “哦不对，简直就是孽缘！”

    现在想来，从白天开始，所有事情一环扣着一环。

    先是让她的口碑下滑，然后再这个时候出来一个新人主播，还跟她是同一系列的主播，利用对方的皇城大学口碑，迅速站稳地位。

    甚至还可以转转化自己的一部分观众。

    池柚柚挂了电话之后，陷入了沉思，她突然发现自己以前的确太天真了。

    不过这也不能怪她，从小长在凤凰山，除了上学，就是窝在田地里和大山里，不是研究这个种出来好不好吃，就是研究那个长大的口感会不会差。

    日常打交道的最多的就是山脚下的村民，以及满山的家畜。

    哪有什么勾心斗角？

    非要算，那也就是跟动物抢食了。

    池柚柚这边陷入了沉思，另一边却是直接开了庆功宴。

    超越文化有限公司。

    “妍妍，很可以啊，第一次直播，就拿下了5万粉丝，收入破万！”

    “也多亏了妍妍，好好的打压了一下柚子直播间，她被封禁，我们直接从她那边转化了2万粉丝！”

    ……

    (本章完)

