    第613章 走火入魔！

    叶辰看着三师姐。

    这一刻，他明白三师姐是什么原因了。

    “三师姐，你最近修炼天魔功有什么反应？”叶辰看着三师姐问道。

    三师姐看着叶辰，想了想道：“就是修炼有些不顺畅而已，其他没有什么反应啊！”

    这个时候，只见叶辰温柔的看着三师姐说道：“师姐，你有些修炼过于急躁了。”

    “小辰，这到底是怎么回事？”三师姐立即惊讶道。

    “师姐，不要紧，是小问题，就是你修炼太过于急躁，有些走火入魔而已。”叶辰抱着三师姐，坐在了自己的身上，开口说道。

    此言一出，只见三师姐有些震惊。

    “走火入魔？”

    走火入魔，对于修行者来说，乃是大忌。

    三师姐还记得，他们天魔教之中，有一个渡劫高手，曾经修炼走火入魔，然后直接自爆而亡。

    现在小辰说自己修炼走火入魔，这小子竟然告诉自己的小问题？

    “小辰......这可是走火入魔啊，真的，没问题吗？”三师姐看着叶辰再度问道。

    “我说没问题就没问题，师姐，你不必太过担心，我一会给你推宫过血，便可以帮你矫正回来。”叶辰说道。

    “推宫过血？”三师姐有些惊讶。

    不过，她心中可是知道，叶辰即是一名强大的医师，也是一名炼药师。

    虽然叶辰不以医术出名。

    但是叶辰的医术，绝对不比当初那老四的师父药九的低。

    叶辰看着四师姐，摇了摇头。

    他心中明白四师姐为什么会走火入魔，可能罪魁祸首，还是自己。

    四师姐想要早点突破，站在自己身边帮助自己，所以，修炼就急躁了一些，导致现在有些走火入魔了。

    叶辰抱着三师姐，凑在三师姐的耳边轻声道：“师姐，虽然我明白你想要早点突破来帮助我，但是，你也知道，修行者修行，欲速则不达。”

    三师姐深情的看着叶辰的眼睛，点了点头道：“小辰，师姐的确有些心急了。”

    叶辰点了点头。

    然后来到了三师姐的后面。

    “师姐，下一次一定不能太心急了，幸好我在你的身边，还可以给你推宫过血，不然的话，你就有些危险了。”

    三师姐点了点头。

    叶辰从三师姐的后面，开始运起真气，双手扶着三师姐纤细的腰肢。

    徐徐的真气，不断的注入了三师姐的身体之中，为三师姐调养生息。

    两人衣不蔽体，只不过，他们都已经是老夫老妻了，又怎么会在乎这些呢？

    叶辰的真气不断的替三师姐调养，几个时辰之后，叶辰终于调养了完了。

    “师姐，你运转一下，是不是轻松了一些？”

    三师姐立即运转功法，只见徐徐的真气注入了三师姐的体内。

    真气在三师姐的身体之中游走了一个周天，最后汇入丹田之处，三师姐吐纳了一下，然后点头道：“没错，现在轻松了不少，小师弟，你真厉害！”

    “师姐现在才知道我的厉害吗？”叶辰抱着三师姐，亲吻着她的脖子问道。

    “嘻嘻嘻.......”

    “你若是不厉害，我又怎么会如此想念你这个小冤家呢？”三师姐魅惑的说道。

    看着三师姐魅惑的样子。

    叶辰再度爆发。

    ...........

    深夜。

    两人慵懒的躺在了床上。

    虽然，对于他们修行者来说，根本感觉不到累。

    但是，过度纵欲，也会有一点点虚。

    叶辰感叹。

    三师姐这样的人间尤物，要不是自己乃是这个世界上最强大的修士，换做任何一个人取了她，只怕都不是她的对手。

    叶辰扶墙而出，来到了外面。

    这个时候，天空之中，星河灿烂，斗转星移。

    三师姐累了，起不来，正在熟睡，所以叶辰并未打扰她。

    所以一个人扶着墙起来，想要出来透透气。

    他不断的运转真气，调理着自己。

    三师姐不愧是七个师姐之中最‘强’的一个，叶辰和任何一个师姐切磋，都不会有这样的感觉。

    他从储物空间之中拿出了一颗大丸丹，放入了嘴中。

    咬碎之后，只见磅礴的药力，顿时涌入了叶辰的身体之中。

    帮叶辰补着身体。

    吃了一颗大丸丹之后，叶辰再度精神了起来，恢复如初。

    这个时候，叶辰看着天空之上。

    清风拂过。

    顿时，只见香气扑鼻。

    叶辰回头一看。

    只见一道倩影，站在自己的身后。

    那是一道红衣倩影，平静的站在叶辰的身后，美丽至极。

    “大师姐，你来了。”

    叶辰开口道。

    这个时候，只见红衣师姐静静的站在叶辰的身后，“小辰，今晚的夜色，可真漂亮。”

    “的确很漂亮，只不过，这漂亮的星河外面，并不是美丽的仙境，那上界对于我们来说，乃是地狱。”叶辰缓缓开口说道。

    没错，上界对于人族来说，不是仙境，而是人间炼狱。

    大师姐点了点头，看向叶辰问道：“小辰，你之前说的话，是真的吗？”

    叶辰有些疑问。

    “什么事？”

    “你之前说过，若是末日来临，你会先选择保护我们，然后才是人族。”大师姐笑了笑问道。

    叶辰没想到大师姐对于这件事情如此在意。

    不过，这的确是真的。

    对于叶辰来说，师姐，父母，身边这些亲人，对于他来说才是最重要的。

    至于其他人，叶辰则是能救则救，不能救，叶辰就保证自己身边的人的安全。

    虽然他是人皇，这很自私，但是，无论如何，叶辰也要保证自己身边的人安全和幸福。

    “没错，若是危难之际，我肯定会先保护你们的。”叶辰说道。

    这个时候，只见大师姐笑了笑道：“小辰，看来你还是不够了解你自己。”

    叶辰有些疑问。

    大师姐笑了笑道：“之前的仙缘圣地，后来的东皇国，再后来的天魔教和正道联盟，现在的人族，你哪一次退缩过了？”

    此言一出。

    只见叶辰怔在了了原地。

    虽然他嘴上的确一直都是这样说。

    可是，大师姐说的没错。

    他哪一次，退缩过了？

    他一直都是站在别人的面前，守护着别人。

    能力越大，责任越大。

    一开始，叶辰守护的是自己的师姐，后来，守护的是仙缘圣地，再后来，是东皇国，之后，是人族。

    而现在，叶辰守护的是，整个世界！

    (本章完)

