    麦格芬没走多久，就在走廊中遇到了乔治，还有弗雷德。

    这两家伙正鬼鬼祟祟从一个走廊中出来，手里提着四大袋子，看上去里面装的是蜂蜜公爵的糖果。

    两人神色紧张，恐慌到了极点。

    看到这场景，他立刻想到了四楼上独眼女巫雕像的那条通道。

    原著里描述这个通道可以直通蜂蜜公爵的地下室。

    不过，孪生兄弟买这么多糖果干什么。

    正当麦格芬想要打招呼的时候，两人立刻踮着脚步，急冲过来，一把捂着麦格芬的嘴巴，速度如此之快，他连说话的机会都没有。

    而后，他们过来的走廊拐角处传来两道对话的声音。

    “费尔奇你在这里干嘛？”

    “康奈利·福吉刚刚到达校长办公室，他要你交出所有霍格沃兹密道的分布名单，想要让傲罗们在各个入口把手，巡视呢？”

    是斯内普的声音。

    “教授！这，这……”费尔奇结结巴巴听上去并不想交出名单。

    听到费尔奇和斯内普的脚步声，说话声越发接近，双胞胎这两倒霉蛋急的跳脚，他们手里的两大袋魔法糖果在这个地方根本没办法藏。

    而沿着走廊往后走，就是旋转楼梯那里，那个地方现在正人来人往，……看乔治，弗雷德的神色他们根本不想要其他人知道这个秘密。

    而在这两者之间的这条走廊上，也根本没有他们躲的地方，唯一可以藏点魔法糖果的地方也就只有旁边一个矮桌上的小型花瓶，以及——

    “麦格芬你得救救我们！”

    乔治瞅着麦格芬身旁飘着的时刻流动瀑布。

    那个茶杯与茶壶之间的永不停息的水流，他立刻醒悟过来罗恩对他们所说麦格芬向珀西所学的魔咒到底什么了，他急忙小声说道。

    “要是让费尔奇知道我们溜出霍格沃兹，非执行他那念念不忘的刑法，——将我们的衣服剥光，然后吊在塔楼上。”

    弗雷德更是一把夺过飘在空中的茶杯，使劲一把一把将袋子里的糖果往里装，糖果撒了一地。

    斯内普和费尔奇两人的声音越来越近。

    眼看就要到了。

    “速速缩小！”

    “无痕伸展！”

    麦格芬只好挥手将那些撒在地上的糖果浮起来，重新装入袋子中，然后将施展们走后两大袋糖果缩小到拳头大小，塞进了一旁的被扩展空间的花瓶中。

    这个时候，斯内普和费尔奇也转过拐角，看见了还没来得及撤离的三人。

    他们一看见三人聚在一起，就察觉其中有什么问题，放争论直接走了过来，打量着几人。

    “你又搞什么鬼！阿尔伯特！”斯内普冷冷问道。

    费尔奇的关注点则是在神色有些不安的双胞胎身上.

    他脑海中的针对‘霍格沃兹捣蛋鬼’的雷达正在疯狂作响，

    “当场抓住了，这次又想给我添什么麻烦？别扯谎了，我知道上次那个大粪蛋就是你们两个搞的鬼！上次没抓到，这一次我可不会放过你们了！”

    他嘴角拉出一个得意至极的笑容，然后立马从乔治手中抢过来那个茶壶，“这什么？”

    “别！”麦格芬三人同时叫道。

    “哈，你们肮脏的小秘密就藏在这里面吗？让我瞅瞅！”

    费尔奇将茶壶盖打开，眼睛靠近瞅了半天，又在耳边晃了晃，一脸疑惑，最后在麦格芬的竭力反对中举起来对着灯

    光看去——

    湖水从茶壶顶口哗哗倒出来，

    费尔奇被淋了个全身湿透。

    他仅剩的几根头发更是湿漉漉瓢在脑瓜门上……

    麦格芬用力咽了一口吐沫，看着费尔奇目瞪口呆的表情。

    哗哗——

    茶壶还在往出倒水——

    “你们！”费尔奇气得不得了，他浑身发抖，脸上的表情就像是一辆货车直接以二百五十迈的速度直接迎面撞来一样，极度懵逼。

    随后整张脸由红到青，由绿转黑——

    就在他即将爆发的同时。

    费尔奇脚下的洛丽丝夫人大叫一声，它也被淋了个湿透，众所周知，猫这种东西虽然是水做的，但却极为厌恶水，特别对于自己的浑身皮毛都被粘湿在了身上，更会让其烦躁不安。

    她发出尖利的惨叫然后从后面一溜烟跑了，留下一地的水迹。

    “洛丽丝夫人，我的小乖乖！”

    费尔奇怪叫一声，怒瞪着麦格芬他们几个人。

    最后衡量了一下，他留下一句‘等着吧，这没完’的威胁后，将茶壶一把塞给旁边的斯内普教授，还是急忙追自己的那只猫去了。

    但斯内普教授显然就没有那么好打发了。

    这家伙两步走到众人面前，用两个手指头拉着那个茶壶，晃了晃，里面的湖水滴啦，咕咚地不断响动。

    看着地面的一滩水迹，斯内普对麦格芬冷笑，

    “阿尔伯特，上次我是怎么对你说的，要是在让我知道你私下练习【无痕伸展咒】，你就有大麻烦了。来吧，跟我来，让我们看看麦格教授会怎么处置你。”

    “教授，我刚刚和珀西·韦斯莱在学习这个魔咒来着，我记得男学生会主席也是这方面权限的。”

    “是吗？”斯内普眯起眼睛，眼缝中露出寒光。

    他不说话，只是冷冷打量着麦格芬和双胞胎们。

    手指在茶杯中来回挑选，看着他们表情。

    然后一把将其中一个茶杯反转，里面倒出一大堆湖水，在孪生兄弟松口气的时候，斯内普有直接将旁边的茶壶翻转过来，

    一大堆各色各样的魔法糖果掉在地面。

    “这是——上次蜂蜜公爵弗鲁姆夫妇送给我们，我们又送给麦格芬和哈利的！”双胞胎急忙说道，又赶忙底下了头，不敢直视斯内普的双眼。

    斯内普脸上绽出某种可怕，像是发现了什么样的微笑。

    “把衣袋都翻出来，阿尔伯特！你们也是，韦斯莱！”他突然喝道。

    双胞胎因为害怕而发冷，麦格芬更是迟疑着。

    “把衣袋都翻出来，要不然我们直接去麦格教授那里！翻出来！”

    双胞胎迟疑着，他们口袋中全是佐科笑料店的那些大粪蛋玩意儿，以及一张空白的羊皮纸。

    斯内普狐疑地瞅着两人双手之间的那些玩笑物品。

    “教授……”

    “不用说了，这也是你们上次买的是吗？不过，看来费尔奇说得没错，霍格沃兹凡是有大粪蛋的地方，就有你们，格兰芬多扣二十分，两个星期的禁闭，费尔奇先生会决定你们干什么的。”

    他的目光又盯上了那张羊皮纸。

    “这……是什么？”

    两人呼吸开始急促，眼睛瞳孔放大。

    “一小张空白羊皮纸！”两人异口同声，极为正经平淡的语气。

    就连麦格芬都能听到他们的语气中的不自然，双胞胎平时可不是这样说话的。

    而且麦格芬一眼就认出这东西就是他一直梦寐以求的【活点地图】。

    “哈！这是什么黑魔法物品吗？”

    斯内普将羊皮纸拿起，抬起头来看着三人。

    这时，又有其他事情将他的注意力分散开来。

    斯内普察觉到麦格芬故意拖拖拉拉，没有掏取自己口袋的东西。

    “阿尔伯特，翻出你的口袋！”

    他大喝道。

    麦格芬不情不愿的开始一件一件，慢慢地往外掏出。

    十分小心翼翼。

    一些铁环镣铐，长长的锁链，玻璃小瓶中翻腾着诡异的紫色雾气，一本来自图书馆的大块头铁角书籍……

    斯内普嘴角抽搐了一下，这令他想起了一些不好的回忆。

    他将那张羊皮纸和那袋来自佐科笑料店的商品放到了旁边矮桌上，（双胞胎大口呼吸了一下，幸亏他的注意力全在麦格芬身上，没有注意到两人紧张的瞅着那个花瓶）

    接着斯内普一步跨到麦格芬面前，在他将手伸入麦格芬口袋中的时候，迟疑了一下，像是想起了先前被砸倒脚指头的痛楚，

    然后他转过身来命令双胞胎，“韦斯莱兄弟，你们……过来，将麦格芬口袋中所有东西都给我掏出来，快点……”

    “伙计，对不住了！”

    两人悄声说道，看到有方法转移斯内普的注意力，急忙来到麦格芬面前，一人一边，将手伸入麦格芬的口袋，极为快速的将东西一件件掏出……各种乱七八糟的东西。

    一大堆拳头大小的铁球，红色的毛衣围巾，可以悬浮在空中的长方形滑雪板……不可名状的终极触手怪与龙少女的魔法手办（额，好像混进来什么奇怪的东西了）

    “额，这到底什么和什么啊？”

    乔治在从麦格芬口袋中拿出两双海格的破烂大皮鞋后，终于放弃了将手伸入麦格芬的衣服上的那两个口袋中，

    ——谁知道接下来还会找到什么东西？

    双胞胎一脸嫌弃，全都不干了。

    斯内普僵住了，

    当他从那堆略微漂浮在地面上的破烂抬起头的时候，脸都气歪了。

    “身为一个巫师，你这是在干什么？”

    “我以四巨头的名义发誓，我从来没有见过你这种巫师！麦格芬·阿尔伯特！”

    “哪怕麻瓜，……不，即使巨魔也比你好一万倍以上！”

    “耻辱！简直是耻辱……我一定和麦格教授谈谈这件事！”

    “要是让别人知道你是我的学生，……我可丢不起这人……”

    斯内普的咆哮声，简直要压下了外面刚刚响起的巨龙吼叫，在整条走廊中不断回荡。

    他简直要把自己的嗓子给喊哑了，最后的几句时候几乎完全哑得不成样子。

    可见其心中熊熊燃烧的怒火。

    “斯内普教授？”

    一个惊讶地声音从另一边的走廊中传来，麦格教授怀里正抱着一大摞书籍走了过来。

    麦格芬瞅见那些书籍封面的名称大多为——《占卜师的真相》《迷雾中的灯火》《20世纪著名预言以及欧洲占卜师家族》等诸多占卜方面的书籍。

    ——麦格教授不是一直对占卜课程嗤之以鼻来着么？

    就在麦格芬他心中对此存疑的时候。

    斯内普看见麦格芬还敢分神，更是大发雷霆道，“麦格教授，刚好！我找你有话要说！”

    “什么事？”麦格教授问道，她的目光扫向了地面上不断流动着的一滩水迹，散落在地面被浸湿的糖果，还有乱七八糟漂浮地面上空的那堆‘东西’。

    “看看格兰芬多学院的好学生！”斯内普抽出魔杖戳了戳那堆地面上乱七八糟的东西。

    “怎么？”麦格教授回身将其他赶过来看热闹的小巫师赶走后，来到他们身边。

    “看看，你自己亲自看看！没有一点巫师的样子！自己私下学习【无痕伸展咒】我就不说了，你看看他口袋里装的这是什么？难道霍格沃兹费劲心思培育的巫师世界的将来——就是这种东西吗？”

    斯内普的吐沫星子淋了麦格芬满头，通过他的形容麦格芬简直退化成禁林中栖息的巨魔，沼泽中的鼻涕虫了。

    麦格教授还是第一次知道面前这个小巫师已经开始研究【无痕伸展咒】这种高等咒语，她拿起茶具仔细打量观察，又看了看据说是从麦格芬口袋中找出的一大堆东西。

    ——诸多奇奇怪怪的附有各种魔咒的魔法物品。

    看情况这个小巫师给物品附咒的水平已经趋于五年级学生的水平之上，

    而那个水壶里面容纳的空间更显出小巫师对于【无痕伸展咒】的造诣已经不低了，并不是简简单单的初学者。

    麦格教授不由想起了在邓布利多办公室的那次会面，以及斯内普对于面前这个小巫师的忌惮，

    难道面前小巫师这种不可思议的天赋，真的来自于神秘人施展的诅咒吗？

    这种用来制造邪恶军队，提高黑魔法天赋的【诅咒】真的如此有效吗？

    ——不敢相信！

    还是说这个小巫师原本就有这样的魔法天赋。

    而且真的如同斯内普所说的那样——这个小巫师正在【血咒】的影响下逐渐堕落吗？

    不过，好在麦格芬她并有从那些破烂中发现有什么黑魔法的物品，只是某些物品即使就巫师的爱好来说也略微怪癖……

    这也不代表什么呀！

    麦格教授沉默不语，她打量着那些东西和麦格芬·阿尔伯特，眉头紧锁思考着自己这些天所经历的一切奇怪事情。

    这时，珀西估计也从刚才看热闹的小巫师们知道了这个消息，他拉着佩内洛人急匆匆赶过来。

    停下来后，两人完全喘不上气。

    “——教授，那道——那道魔咒是我教给麦格芬的——”

