    “叮！欢迎进入玩偶游戏！本次游戏主题为‘躲猫猫’，规则如下：

    一，拒绝游戏变成玩偶！

    二，游戏失败变成玩偶！

    三，游戏通关奖励玩偶！”

    熟悉的声音在耳边响起，然而眼前场景却没有丝毫变化。

    他们仍在游乐园里。

    根据21号游戏资料里提供的信息，躲猫猫的游戏场景，完全复制了这座游乐园，所有元素与现实中的游乐园一模一样。

    沈墨回头看了一眼游乐园的大门，门外的街景和人群不见了，只剩一片空荡荡的白。

    “欢迎来到玩偶游戏，我是本次游戏的监察官，期待你们接下来的表现。”

    众人循声望去。

    不远处，一个穿着白领结衬衣、黑色燕尾服的人影走来，它手里托着一顶大礼帽，像位彬彬有礼的绅士，却长着兔子脑袋，声音是宛若女人般的温婉知性。

    几种截然不同的特点融合一身，竟意外的和谐自然。

    大家下意识聚拢在一起，警惕看着步步接近的监察官。

    它走到距离众人十来步的位置，停下，目光轻轻落在他们神色不一的脸上。

    在看到白幼薇时，目光稍稍一顿，下移几分，看见她怀里毛茸茸的兔子。

    白幼薇皱了下眉，将怀里的兔子翻过来，后脑勺冲着它。

    兔头人无声的笑了笑。

    “那么，现在开始为你们讲解规则，请大家随我来——”

    它转身走向一条黑白方砖铺成的道路，两侧有明艳的花圃，卡通的雕塑，以及游乐园里随处可见的彩旗和气球。

    大家停在原地，迟疑片刻后，陆续跟上监察官。

    游乐园很大，也很静，除了他们的脚步声，再没有任何动静，连风声也没有。

    如坟墓一般死寂。

    监察官走在最前面，一边走，一边介绍规则：

    “躲猫猫是玛丽最喜欢的游戏，她和她的猫每晚都会玩躲猫猫，而且玩得很好，从没被找到过。你们要做的，就是在夜晚来临时躲起来，避免被玛丽和她的猫找到……”

    “如果被找到，会怎么样？”于亚青问。

    “被找到的话……”兔头人的步伐变慢，扭头看向她，“被找到，意味着输了，将永永远远留在这里，陪玛丽和她的猫玩躲猫猫。”

    沈墨接着问它：“通关条件是什么？”

    监察官回答：“杀死玛丽，或者玛丽的猫，任一个死亡都会使游戏无法进行，那么玩家自然胜出。”

    和游戏资料上说的一样。

    通关条件非常明确，至少听上去没有故弄玄虚，也没有玩文字游戏。

    要么杀死玛丽；

    要么杀死玛丽的猫。

    就是这么简单粗暴。

    兔头人在一座巨大号的旋转木马前停下，抬手指向旋转木马的顶部，向众人介绍：

    “这就是玛丽，和她的猫。”

    众人顺着监察官的手指望去，只见旋转木马上面，是一个红白相间的顶篷，边缘漆着金粉，嵌着彩灯，异常的华丽。

    而顶篷之上，此刻睡着一只奇大无比的布偶猫！

    猫上面，睡着一个穿蓬蓬公主裙的小女孩！

    是猫！

    还有玛丽！

    监察官说道：“经过游戏内测中的反复调试，本场游戏实行6时制，即6小时白天6小时夜晚。希望大家能充分利用时间，达成通关条件。”

    说完，转身面朝他们，温和的询问：

    “现在，对于游戏规则，还有不明白的地方吗？”

    