    然而。

    就算法师队伍全换成火系的，都没能改变战场的局势，这群水怪的数量一直不见减少，这让众人心头蒙上了一层阴影，挥之不去。

    此消彼长之下，玩家阵营渐渐显现出了颓势，不可避免的出现了伤亡，无奈之下，奶油小生调来盾战玩家顶在前线，这才缓解了紧张的局势。

    “覆水，这样下去，根本不是办法，很有可能咱俩也要交代在这！”

    雪舞晴在前面顶着毒蜂的攻击，从一开始的从容，变得相当吃力，就连飞马都有点招架不住了，翅膀挥舞起来都变得困难不少。

    “我知道。”

    苏然冰箭术接连激发，在骨镰刀的加成下，威力相当可观，再加上毒蜂的体防都很低，三两下就能击杀一只，可是这数量太多，让苏然感到了无比的头疼。

    “唰！”

    见雪舞晴已经有点双拳难敌四手，苏然也就不再保留实力，将万古毒蛟给召唤了出来。

    “龙！！！”

    就在万古毒蛟出现的刹那，雪舞晴的脸色大变，也不顾的去理会那群毒蜂了，慌忙后退了几步，当她见到万古毒蛟一口毒气喷出，袭在毒蜂群身上时，这才松了口气。

    “卧槽，龙！”

    “这里怎么会刷这种生物？这不是扯淡么？”

    “咦？这头龙好像是和我们一伙的！哈哈，原来是覆水老大的宠物！”

    “覆水老大威武！”

    “哈哈，进入沧笙踏歌公会，是我这辈子最明智的选择！”

    玩家们从震惊到振奋只用了数秒钟，整个空间都响起了震天的欢呼声。

    这头蛟龙的出现，给他们带来了获胜的希望，一时间，这群人就像打了鸡血似的，厮杀起来更卖力了。

    奶油小生眼中充满了激动，在逆境中，覆水总能给她带来惊喜，就像上一次熔岩部落副本，都已经快要全军覆没了，还被他给生生逆袭，覆水的存在，让她心里无比的踏实，无形之中，她对苏然的依赖感，变得更深了。

    “覆水，你什么时候有龙宠了？隐藏的可真够深的，这也太拉风了！”

    雪舞晴的惊呼声响起，话语中的羡慕就甭提了。

    “赶紧过来挡住！”

    苏然急声喊道，万古毒蛟每减少一点血，损失的可都是好感度，说不心疼那是假的！

    “哦，好。”

    雪舞晴赶紧骑马冲上前，有着万古毒蛟帮着分担伤害，她瞬间感觉轻松多了。不过，她的注意力一直无法集中，总是忍不住将目光投向身边的万古毒蛟上面，一不小心出现了好几次失误。

    “别惦记了，这只是一条蛟龙，与龙族还差不少阶位呢！”

    苏然无奈的摇了摇头，心中不禁感叹，这万古毒蛟的魅力还真不小，所有人的注意力都被吸引了过去，在这空间中宛如一个当红明星一般，万众瞩目。

    “原来只是一条蛟龙，吓我一跳！”

    雪舞晴这才松了口气，将目光收了回去，先是挑飞冲到眼前的毒蜂，深以为然的说道，“这个阶段要是出现龙宠，游戏平衡非得破坏了不可！龙宠一出，谁敢与你为敌？”

    “别说的这么玄乎，一个宠物而已，还能左右了整个大陆的局势？”

    苏然嗤笑一声，根本不赞同她的这种说法。龙宠算啥，哥们都见过兽王五爪金龙王！这龙王就算再厉害，最终结局不也只能沉眠在兽王棺中么？

    神魔大陆，不是自己所见的那么简单，更不是一神一魔一人一兽所能掌控的，现在的平衡，也只是表象而已，等以后鬼族破封而出后，乱世将显，谁主沉浮？！

    当然。

    这些都不是苏然所关心的，他只是一个升斗小民，只要能够恢复健康，这辈子就已经无憾了。

    “咦？覆水，快看，你女朋友在向你招手，可能发现什么了！”

    雪舞晴打断了苏然的思绪，用寒冰长矛扫飞毒蜂的同时，点了点奶油小生的方向。

    “什么女朋友，怎么又乱说！这话题就此打住，听到没？”

    苏然先是瞪了雪舞晴一眼，这才说道，“你在这先顶着，我去去就来。”

    “这么明显都看不出来，活该你单身！”

    看着苏然离去的背影，雪舞晴忍不住嘟囔道，“可惜了，遇到这种榆木疙瘩，也不知道得等到何时，才能修成正果……唉！”

    在她与万古毒蛟的配合下，毒蜂死亡率大增，厮杀起来也是轻松加愉快，她没发现的是，围攻她的毒蜂在逐渐减少，没一会就已经消失了近半。

    “覆水，快来！”

    见苏然朝着这边踏空而来，奶油小生赶紧大声喊道，连自身形象都不顾了。

    “怎么？是不是发现通关的诀窍了？”

    看到奶油小生那副激动的样子，苏然精神一震，快走几步，越过这群骨狮，跳落在了她的面前。

    “你先看看那群毒蜂再说！”

    “都什么时候了，还卖关子，直接告诉我不就得……咦？”

    当苏然的视线触及到半空中的那群毒蜂时，瞬间察觉到不对劲了。

    “我去，怎么搞得，数量怎么少了这么多？”

    最让苏然头疼的，就是这无限复活特性，这些怪物简直就是打不死的小强，死了又活，烦也烦死了！可现在却意外发现，那群毒蜂数量竟然缩减了将近二分之一！

    这种发现，让苏然察觉到了通关的契机。

    “难道说，剧毒是它们的克星？”

    这里面，也就万古毒蛟是个变数，而它所用的，正是毒素攻击，也难怪苏然会如此想。

    “先试试再说。”

    苏然为了印证心中的猜测，第一时间下达了只守不攻的命令，所有人带着心中的疑惑，停止了攻击。

    “咻!”

    苏然召唤出一根骨刺，朝着前方那群所剩血量不多的暗黑骨狮攻去，在骨刺袭中目标的刹那，毒雾爆发，二十多只骨狮被染成了绿油油的颜色。

    “集火中毒的怪物！”

    奶油小生哪能不明白苏然心中所想，当即下达了攻击命令。

    很快。

    那二十多只骨狮被当场虐杀，在苏然紧张的注视下，并没有发现有复活的迹象。

    由此可见，此次关卡的不死之秘，解开了！

