    将于峰交还给了金不二后，梅晋和冷凌弃就消失在了众人面前。

    而大堂里的众人随着时间也依次回房。

    时至半夜，整件客栈都陷入了沉寂，该睡觉的睡觉，仿佛一切都很平和。

    可就在这寂静的夜里，一个人影蹑手蹑脚的在走廊上走动。

    对方行事鬼鬼祟祟，提防着的一切外人的窥探。

    只见他闪转腾多，来到了另一间屋子的门口，也不敲门，直接窜了进去。

    房间内没有点灯，入眼皆是黑暗。

    却依稀可以看见一个伟岸的身影站在房内。

    “你来了。”

    金不二点了点头。

    “之前人多眼杂，鳌少保久等了。”

    鳌拜微微摆手。

    “玉观音呢，带来了吗？”

    “自然，一路护送至此，没有半点差池。”

    说着，金不二有些不好意思的叹了口气。

    “鳌少保，今日之事你也看见了，于峰被废，若不及时医治，恐怕会留下病根，我……”

    “你是来要黑玉断续膏的？”

    金不二点了点头。

    “阿三师傅出自金刚门，这门圣药，恰好能帮于峰恢复伤势。”

    却听鳌拜冷哼一声。

    “自作聪明，就会惹麻烦，你忘了我们此次的目的吗？玉观音只是细枝末节，重要的是这龙门客栈下埋藏的宝藏。”

    金不二立马低头称是。

    “鳌少保放心，杨宇轩等人已经在前往龙门客栈的路上了，他在大炎边军的威望奇高，只要抓住他，逼问出边军的布放图，大胡自然能长驱直入。

    龙门关一破，沙洲之地尽归大胡，到了那时，这沙漠之下的宝藏不过是手到擒来。”

    鳌拜闻言微微点头。

    “你知道就好，若是因为一些不必要的麻烦让旁人警觉，我们就会功亏一篑，等到时候抓住了杨宇轩，秋后算账也不迟。”

    说着，鳌拜微微捏拳。

    “都怪安家太过废物，若他成功当上皇帝，这沙洲之地早就尽归大胡了，现在还得我亲自出马，不知多少大胡的儿郎要为此丧命。”

    金不二连忙称是。

    却在此时，鳌拜直接扔给金不二一个小盒。

    “早料到你会来找我，记住，之后遇事一定给我忍住了，此处人多眼杂，稍有不慎就会打草惊蛇，进快给于峰治好伤，别到时候拖了后腿。”

    “小人明白，鳌少保放心。”

    再次行礼，金不二轻手轻脚的退出了房门，房间内瞬间只剩鳌拜一人。

    他却也不睡，而是盘膝在床上，开始打坐。

    两人此次秘密会谈没有让任何人发现，一切都是那么的隐蔽。

    但是可惜，他们长了一张嘴。

    在临近他们大于十几米的一处房间内。

    梅晋呆呆的坐在床上，瞪大了眼睛。

    在发现金不二和鳌拜他们有所联系以后，梅晋就立马回了房间。

    但是自始至终，他都没有休息片刻。

    而是防控心声，将自己的耳力发挥到最大。

    监听着范围内的一切动向。

    功夫不负有心人，他终归是听到了对方的谈话。

    从他们刚才的对话中，梅晋听出了很多有用的信息。

    首先，之前大胡以五千人马骚扰大炎边境，的确是和安家合谋了。

    大胡出人，让边境动荡，安家趁此机会出钱，收拢人心。

    按照计划，只要安家成功谋朝篡位，当上皇帝，就会把龙门关在内的沙洲割给大胡。

    而大胡的目的也很简单，就是位于沙洲之下的那个宝藏。

    如今安家篡位失败，大胡野心不死，甚至不惜发动战争，也要得到这个宝藏。

    鳌拜也好，阿三也罢，他们迁入龙门客栈，目的竟然也是杨宇轩。

    杨宇轩作为兵部尚书，在大炎边军的声望非同小可。

    只要控制住他，不管是通过何种手段，攻取沙洲就会变得简单很多。

    若是让他们问出边军布放图，这龙门关的守军基本上就可以宣告死亡了。

    而一旦大胡攻占沙洲，这沙洲之下的宝藏，就直接成为了大胡的财产。

    理清了对方来此的目的，梅晋心中更惊。

    能让大胡不惜如此代价也得到的宝藏，绝对不容小觑。

    在梅晋前世的记忆力，关于此处宝藏的信息却也不多。

    只知道，此处原本是一个很富有的国家，后来由于自然灾害，整个国家都被埋葬在了沙漠之下。

    整整一个国家遗留的巨大财富，大胡为此倾尽心力，倒也能够理解。

    不过在这个混合武侠的世界观下，这个宝藏保不齐还有不为人知的秘密也说不准。

    一连串的思考，让梅晋的困意一扫而空。

    此次的阴谋，事关大炎边境安慰，更关乎了大炎无数百姓。

    若龙门关被破，大炎失去了天险，以后两国交战，大胡就会占尽便宜。

    甚至对方都能长驱直入，直接攻进京师了。

    于情于理，也为了自己的将来，梅晋绝对不能让他们的计谋得逞。

    而事情的关键，就是杨宇轩。

    不管是曹少钦，雨化田，还是大胡众人，他们来此的目的全是为了一个杨宇轩。

    只有先他们一步搞定杨宇轩，才有可能化解这次的危机。

    却在此时，梅晋的耳朵再次一动，周遭又传来的声音。

    另一间房屋内，金不二看着躺在床上的于峰说道。

    “你虽然骨头错位，但是筋脉没有受损，此时敷药，快的话一两天就能复原。”

    于峰咬了咬牙。

    “等我伤好了，一定要亲手弄死那个小子。”

    却见金不二眉头一皱。

    “我可警告你，任务完成前，绝对不能再惹事了，不然鳌少保会亲自解决你。”

    于峰顿时不乐意了。

    “怎么，难道我这一身伤就要这么算了？”

    “自然不会，抓住杨宇轩之后随你折腾。”

    于峰陈默了一阵，没有说话。

    金不二则是叹了口气，将药放在了桌子上。

    “药我放这了，你自己敷吧，记住，别再惹麻烦了。”

    说着，金不二就退出了曹峰的房间。

    于峰躺了很久，思考了很久，似乎是相通了什么，微微叹息。

    只见他艰难的直起了身子，艰难的抬了抬手，还没坚持一会儿，就自动放下。

    “妈的，这叫我怎么敷药？拿舌头舔吗？”

    托着两条废了的胳膊，于峰从床上起身，出门去找金不二。

    房间内顿时重归寂静。

    可就在此时，房门小心的推开，梅晋蹑手蹑脚的走了进来，一把拿起桌子上的药盒。

    “这就是黑玉断续膏？”

    也不废话，梅晋赶紧从衣服上扯下一块布，然后就将黑玉断续膏尽数倒在了布上，小心翼翼的包裹了起来。

    紧接着，他又墙上，床底，一切积灰的地方抹了好几把，总算用尘土灌满了小盒。

    “好像有点干啊。”

    索性一不做二不休，梅晋直接往里面吐了好几口痰，随意了搅了搅。

    然后盖上盖子，物归原位。

    搞定之后，梅晋便鬼鬼祟祟的离开了房间。

    从头至尾，他都用耳朵监听着周围的一切，好在他运气不错，并没有人发现他的所作所为。

    又过了一阵，于峰领着金不二回到了房间。

    他缓缓坐在床上，金不二则是拿起药盒。

    在打开药盒的瞬间，金不二微微皱眉。

    “这圣药倒是奇异，还有股羊膻味啊。”

    于峰笑了笑。

    “金刚门圣物，自然有他奇妙之处，行了，给我抹吧。”

    却见金不二嫌弃的挖了一块‘药膏’，在于峰的胳膊上涂抹着。

    “嗯，有感觉了，湿湿的，凉凉的。”

    “这么快？”

    金不二惊讶的看着手里的药盒。

    “这些你用的完？要不留点？以防万一。”

    ……

    另一边，距离龙门客栈几十里的一处沙丘，曹少钦一行人点着火把，研究着地图。

    却见贾廷说道。

    “方向没有错，今夜休息，明日上午就应该能到达龙门客栈。”

    曹少钦点了点头。

    “我们走大路，速度应该是比杨宇轩他们快，到了龙门客栈，大家都乔装打扮，不要给别人看出你们的身份。”

    几人事无巨细的分析着局势，计划着各种可能。

    聊了很久，天都有些微微发亮了。

    看着天边泛起的鱼肚白，曹少钦他们重新上路。

    然而刚走了没多久，一个身影突然从旁边冒了出来。

    “谁？”

    一声惊呼，众人纷纷拔刀，却见一个头顶三道火的狼妖跑到了场中。

    众人刚想攻击，贾廷连忙拦下。

    “等等，是自己人！”

    话音刚落，冷凌弃就缓缓变回了人形。

    如此画面顿时让众人感到奇异。

    贾廷倒是不意外，毕竟当初一起去闲柳庄救皇帝的时候，他见过冷凌弃变身。

    却见冷凌弃赶紧走了上来。

    “曹少督，你可让我好找啊。”

    原来，梅晋在得知金不二他们的阴谋以后，就让冷凌弃从窗户跳出，在龙门客栈附近巡逻。

    主要目的就是寻找曹少钦和杨宇轩的身影。

    由于曹少钦他们此刻距离龙门客栈不远，以冷凌弃的嗅觉，还真就找到了。

    曹少钦认出了冷凌弃。

    “你是小梅的跟班？”

    冷凌弃点了点头。

    “大人叫我再此处等你。”

    “小梅也来了，他来做什么？”

    冷凌弃赶紧将自己知晓的情况告知曹少钦。

    却见曹少钦越听眉头越皱。

    “如此说来，小梅现在是身处险境了！”

    见曹少钦一脸慌张的就准备往龙门客栈赶去，冷凌弃连忙把对方拦下。

    “曹少督莫急，大人有一个计划。”

