    长孙无忌这个老狐狸猜的没错，楚倩芸这会儿就在一楼。

    出于担心陆辰的安危，楚倩芸刚才并没有完全听从陆辰的命令待在房间，她还是忍不住下了楼。

    然后慢慢避开满地的豆子，她直接就想要出门帮陆辰，结果刚走到门口，就看到几个黑影手拿着兵器，张牙舞爪地朝她的别墅俯冲过来。

    楚倩芸当机立断，马上转身回别墅，直接就拉了电闸蹲在了角落里。

    这会儿见整个大厅静悄悄的，她依旧保持没动，就是怕自己贸然一动，会给陆辰的战斗增加不必要的麻烦。

    结果这死陆辰，真是不拿她的豆子当食物，竟然把豆子撒的哪儿都是。

    楚倩芸即便谨慎再谨慎，小心再小心，还是十分不凑巧地踩到了角落里的两颗黄豆。

    长孙无忌马上就听到了。

    而陆辰也觉察到了。

    黑夜之中，长孙无忌突然就再次甩出一条白绫，想要一把擒住楚倩芸。

    而陆辰眼见楚倩芸要被擒住，他马上就俯身朝着长孙无忌冲了过去。

    长孙无忌的白绫瞬间就被陆辰抓住。

    而就在这个间隙，长孙无忌又顺势抓起一把地上的黄豆，再次朝着楚倩芸甩了过去。

    陆辰怕伤到楚倩芸，马上甩着白绫去阻挡长孙无忌甩过来的黄豆。

    而趁着这个间隙，长孙无忌也马上冲到门口，直接一把撞开楚倩芸别墅的门，如一道青烟就溜了出去。

    陆辰还是不肯让长孙无忌归山。

    这个家伙武功高强，又破坏力极大，一旦放虎归山，未来就后患无穷。

    所以陆辰便对着楚倩芸大喊一声，示意她待在别墅千万别出来，他去去就回。

    紧接着陆辰就一溜烟也追了出去。

    但是他追来追去，一直追到了云霄城大门外，还是让长孙无忌给逃了。

    竟让他成了今日血战的漏网之鱼。

    陆辰虽然有些意难平，但是还是没再追究。

    毕竟已经到了大路上，再想拿人已经不可能。

    但是，正当陆辰准备抽身往回走时，却冷不丁地看到对面马路边上，停了一辆霸气逼人的路虎。

    路虎车灯虽然亮着，但是却并未有打算离开的意思。

    陆辰隐隐约约觉得，这辆车似乎有些诡异。

    他马上就打开了神眼透视。

    结果令他十分吃惊的是，路虎车子里，竟然坐着楚奋强。

    呵呵，这个丑逼还坐在车子里等着长孙无忌给他报捷，结果他肯定想不到，长孙无忌一伙非但没能完成任务，反而只剩了一条漏网之鱼逃了。

    楚奋强！

    今天活该你倒霉！

    陆辰立刻怒上心头，径直越过马路，就朝着路虎车上的楚奋强奔了过去。

    楚奋强这个家伙果然奸诈狡猾。

    他不但摆脱了陆豹和冯涛的跟踪，来了个金蝉脱壳，还亲自制订了今天晚上秘密剿灭陆辰和楚倩芸的计划。

    而且为了能一击而中，也为了防止有人走漏消息，这个秘密剿灭计划只有他和玄武宗的几名高手知道。

    结果没想到，这个天衣无缝的计划，非但没能搞死陆辰，反而让他活蹦乱跳地出现在了自己眼前。

    意识到情况有些不妙，楚奋强马上发动汽车，就准备逃离。

    结果他刚打着火，陆辰就已经飞奔而至。

    暴力扭开副驾驶的门，陆辰直接就坐了进去，而与此同时，最后一根削了尖的筷子，则直直地抵在了楚奋强的咽喉上。

    “长孙无忌一伙人，是你派来的吧？”

    见陆辰冷着脸质问他，楚奋强依旧强装镇定。

    “陆辰，我不明白你说的是什么意思，长孙无忌是谁派来的，你该问长孙无忌啊！”

    见楚奋强咬死抵赖，陆辰也懒得和他争辩。

    他直接就将削了尖的筷子，对着楚奋强的右腿猛地扎了下去。

    “啊……”

    楚奋强忍不住，在车子里发出了一声惨叫。

    “楚奋强，我再问你一句，长孙无忌一伙人，是不是你派来的！”

    楚奋强大概已经猜到，今晚的血战，肯定是陆辰得了胜利，而他现在却已经成了孤家寡人。

    一旦他招了，就凭陆辰暴虐霸道不讲人性的手段，搞不好会直接把他给虐死，所以认真地想了想，楚奋强竟然继续摇头抵赖。

    面对抵赖奸诈的楚奋强，陆辰只是呵呵冷笑了两声。

    “楚少，我今天已经干死了九个人，这会儿手已经开始抖了，你要是想考验我的耐性，一旦我手中的筷子扎歪了伤了你兄弟，你可别怪我没提醒你。”

    陆辰说着，就拿着最后一根削了尖的筷子，在楚奋强大腿附近不停地晃来晃去。

    楚奋强终于忍不住了。

    “陆大哥，你要息怒，长孙无忌是我找来的，但是我只是想要他请你出来，好把云霄城别墅的协议亲手给你，让你转交给阿姐，但是我完全没想到，长孙无忌竟然朝你下黑手，那真不是我的意思！”

    楚奋强话说着，就直接将一旁的协议拿出来，递到了陆辰的面前。

    陆辰依旧眉头紧锁，他目光如刀，直接就将楚奋强手中的协议拽了过来，认真地扫了一眼，他就将协议收了去。

    不过他并没有打算放了楚奋强，这个丑逼今天就是说出大天，他也不会轻易放了他。

    想到这里，陆辰就手拿着筷子，在楚奋强路虎车的方向盘上用了敲了敲。

    就示意楚奋强开车，去云霄城楚倩芸的别墅。

    楚奋强当然不愿意，他更不敢去。

    结果陆辰没客气，直接一巴掌就抽在了楚奋强的脸上。

    “去不去？”

    “去去去！”

    楚奋强再不敢拒绝，他直接发动车子，就将路虎慢慢开进了小区。

    然后按照陆辰的要求，将车子停在了离楚倩芸别墅还有一段距离的位置。

    而此刻。

    楚倩芸的别墅依旧漆黑一片。

    陆辰微微抬眼望了望，马上又将目光看向了坐在驾驶位的楚奋强。

    他竟然不发一言，直接动手解开了自己的裤腰带。

    而与此同时，陆辰还皱起眉头，喝令楚奋强把裤腰带也给解了。

    楚奋强见状，当即就快要吓尿了。

    “陆辰，你饶了我吧，我他妈不是那种人。”

    陆辰见状，也立刻恼了。

    他直接抽出自己的皮带，在手中对折了几下，就猛地打在了楚奋强的脸上。

    “快脱，老子也不是那种人！”

    楚奋强刚才就被陆辰打了一巴掌，又被陆辰用筷子插了一下大腿，这会儿又被陆辰用皮带抽了一下脸颊，他瞬间就感到，自己恐怕见不到明天的太阳了。

    但是一种强烈的求生欲，还是战胜了所有。

    即便陆辰他妈的是个变态，他也得屈辱地从了。

    想到这，楚奋强揉了揉被陆辰皮带抽红的脸，就惴惴不安地把自己的裤腰带也给解了。

    陆辰拿到楚奋强的裤腰带，就直接猛出一脚，一把将楚奋强踹出了驾驶位，然后他也跟着下了车。

    先用楚奋强的那条腰带，把楚奋强双腿给绑了，然后又用自己的腰带，把楚奋强双手反缚起来，最后他又在车子里找了块碎布，直接塞在了楚奋强的嘴里。

    一切准备妥当，陆辰就强力拽开楚奋强路虎车的后备箱，一把将楚奋强掂起来塞了进去。

    顾不得楚奋强在车子里呜呜挣扎，陆辰就一手提着裤子，一手拿着楚奋强刚才还的协议，直接大踏步朝着楚倩芸的别墅而去。

    而此刻，楚倩芸依旧蹲在角落里，她怕陆辰有危险，好几次都想要冲出去找陆辰，但是她又记得陆辰的嘱咐交待，决不允许出别墅一步。

    为此楚倩芸只好蹲在门口的角落里，惴惴不安又十分焦急地等待陆辰平安归来。

    果然，看到一个熟悉的身影归来，楚倩芸再也忍不住流出眼泪，一把就冲过去扑在了陆辰的怀里。

    陆辰被撞了个满怀，而且双手都拿着东西。

    他只好一手提着裤子，一手用手背用力抚了抚楚倩芸的后背和秀发。

    “倩芸，没事没事，咱们快进去吧！”

    而楚倩芸却依旧扑在陆辰的怀里，久久地不愿撒手。

    足足过了一分多钟，楚倩芸才终于在陆辰肩膀上来回蹭了蹭眼泪，就将目光看向了陆辰整个人。

    嗯，人没事就好，但是陆辰刚才出去后，为什么手提着裤子回来了？

    裤腰带呢？丢了？

    还是被人给解了？

