
第二日中午娄小娥满面红光的坐在许大茂身后，往娘家走去。

这几天晚上两个人的交流，也让娄小娥进一步了解到自己老公。

和老妈说的一点也不一样，要不要回去问问老妈呢？

可是要问的话让自己如何开口呢？娄小娥心里还在思量。

但丈夫那边总结起来就三个字扛不住、没满足。

尽管许大茂没有说，但是自己还是能够感觉的出来。

坐在车后的娄小娥，手里提溜个布袋里面装的还是雪舫蒋。

到娄家以后马上被热情的保姆带进房间，现在都是一家人了也不用客套。

娄妈拉着娄小娥说要去张罗中午的饭菜，至于真正的干嘛那就不知道了。

许大茂和娄爸在客厅聊着天，两个人男人现在的聊天，基本就是政治、局势和对生意的影响。

许大茂现在要稍微的展现一点自己的前瞻性，和娄爸对明年的局势进行了一点点的交流。

娄爸其实对许大茂说的并不在意，两人只是避免尴尬随便开个话题打发时间而已，因为类似这样的评论他和别人聊过太多，也听到过的太多了。

许大茂呢也不多说，这样的事情要是多说或者自己反复强调，只会让自己变得毫无价值。

等到事情发生以后，让他们自己想起来的更好。

还有的不能说比如明年开始的自然灾害，这个要是说出去那不就成神棍了吗！

明年的大规模的裁员，这个倒是可以用不确定的口气简单提一下。

至于娄爸听不听的进，那就是他自己的事了。

不过两个人现在聊天的情况，在外人看起来那是非常的和谐。

保姆也赶到奇怪，这位姑爷以前来的时候都不爱说话。

怎么结婚以后就和变了个人一样，竟然能和老爷聊的这么开心。

一直到脸红红的娄小娥过来叫两人吃饭，他们的话题才结束。

娄爸心里对许大茂更加满意了，说的对错姑且不论，但这份留意上层政策的心也算是相当的可贵了。

吃饭中娄妈更是频频给许大茂夹菜，刚才她已经从娄小娥哪里了解到他们这几天的生活。

虽然女儿害羞没有说的太明白，但是娄妈心里也有了大概猜测。

其他方面暂且不说，一个能心疼自己女儿身体，从一个不喜欢做饭的人开始做饭，这就是一个好的开端。

后面的洗衣服呀、主动把财政大权交出来呀，无不说明自己这个女婿选对了。

午饭过后娄爸娄妈回屋休息去了，本来许大茂和娄小娥两人打算出门玩的。

结果娄小娥的闺蜜听说今天她回门就过来找她玩了。

在娄小娥歉意的眼神下，许大茂笑了笑说：“你们好好聊，我去楼上看会书。”

两人在楼下唧唧喳喳的聊天不提，许大茂来到娄小娥的房间。

不出去也不错刚好午休，脱掉鞋子躺到床上就睡着了。

迷迷糊糊中感觉娄小娥抱住了自己，还一直在自己耳边吹气。

你气很足是吗？一伸手就吧娄小娥反过来抱在怀里，一阵深吻过后直接让她一大会才喘匀气。

许大茂：“你朋友走了吗？”

“嗯～已经走了，那咱们还出去玩吗？”

“你拿主意吧，我听你的。”

娄小娥：“看你睡的好香我也想要睡会。”

许大茂：“那咱就去睡，不过不能有其他小动作哦！”

娄小娥没反应过来下意识就问了句：“为什么？”

“因为今天回门，是不可以在娘家过夜和那个那个的。”

许大茂比划了一个手势，娄小娥一下就明白了：“我才没有呢，老公你就瞎说。”

说完有点不好意思把头埋进被子里。

一会抬起头来说：“老公你要是想要的话，那么我们现在回家吧。”

拍拍娄小娥的背许大茂说：“别瞎闹今天回门呀！必须多待一会要不家人就不高兴了。”

随后娄小娥睡了一会，许大茂被打搅醒了干脆就看了会书。

一直到保姆来叫两个人吃饭的时候娄小娥才醒。

许大茂：“下午睡这么长时间，晚上看你怎么睡。”

娄小娥心里说，我每天晚上都很累的好不好，说来也是奇怪明明自己没怎么出力，可是完事以后自己都感觉累的马上就能睡去呢？

这个问题可以一会找问问妈妈问一下。

吃完饭许大茂和娄爸在客厅喝茶聊天，娄小娥拉着娄妈来到一旁的房间询问着自己的情况。

可是当娄妈听完这个问题后也有点发蒙，仔细的问了一下。

娄小娥还不好意思说，但是在娄妈的再三追问下，还是详细的讲述了出来。

娄小娥低着头说完以后也不好意思抬头，就是竖起耳朵听老妈怎么说。

娄妈此刻的心情是复杂的，只能感叹一下女儿的运气真好。

然后娄妈仔细跟女儿讲述了一下这里面的圈圈绕绕。

看着娄小娥焕然大悟的样子，娄妈心里想着许大茂送来的小药丸也不知道能不能一次吃两个，她也需要好好休息和一个完美的睡眠。

许大茂带着娄小娥回到四合院天已经很晚了。

桌子上放着雨水炒好的菜和馒头，这个傻丫头恐怕还以为自己和娄小娥要回来吃饭呢。

娄小娥也看到了，她放下从娘家带来的东西。

她说：“我去看看雨水这丫头吃了没。”

许大茂笑着看自己这位善良的老婆往雨水那屋走去，

雨水正在做作业看到娄小娥进来连忙喊：“小娥嫂子你跟大茂哥回来了，我去帮你们热饭。”

娄小娥拦住雨水：“不用管我们，今天回门我们吃完饭回来的，倒是你自己吃了吗？”

“我吃过了。”

“吃过就对了，谁在家谁吃不要等知道吗？”

看着雨水点头答应，娄小娥留下来辅导雨水完成作业。

等回来以后也不说下棋了，直接就打水给许大茂洗脸洗脚。

听妈妈的话自己不但没有毛病，而且是一件幸福的事，那自己就好好享受这份安稳的睡眠吧。

当晚食知其味的娄小娥，睡的很香、很沉一直到第二天早上想一个在婴儿床上的孩子一样被晃醒。

今天是去许大茂父母家的日子，三个人匆匆吃完早饭，就各自出发了。

中午娄小娥全程掌勺，许母在一旁辅助。

吃饭期间许母说：“既然结婚了，那就早点要个孩子吧，老许家可就指望着你们开枝散叶了。”

娄小娥不好意思的底下了头，这话不是她一个刚进门的媳妇可以回答的。

许大茂说：“爸、妈今天你们不问我也打算告诉你们。”

“我暂时不想要孩子，等小娥20岁以后在考虑这个问题。”

这时候三个人异口同声的问他：“为什么这样？”

许大茂：“主要有两点，第一、大人年纪太小生出来的孩子不健康，以前为什么那么多孩子夭折呢？”

“很大原因就是因为大人年纪太小，十五六岁就要生孩子那不是开玩笑嘛。”

“第二、母亲年纪太小生孩子的话太危险，我不希望小娥有危险。”

这下老两口不说话了，这还怎么说呢，希望自己孙子身体不健康？还是早早夭折呀？

也不能说娄小娥没关系让她生吧，就我儿子这个条件，大不了以后在娶一个。

要是这样说的话，儿子不知道儿媳一定翻脸。

老两口没办法只好默认了许大茂的说法。

娄小娥则是感动的一塌糊涂，这要在家许大茂早就她被拉进卧室严刑拷打了。

由于路途过远许大茂夫妻俩没在父母家吃晚饭，所以傍晚时分已经到四合院里了。

正好赶上雨水在做饭，娄小娥上去帮忙一块干。

许大茂跟个大老爷一样坐在旁边看着两个美女一起做饭。

可能因为都是女生的原因，雨水和娄小娥说的话好像比和自己要多，有时候还悄悄的说着什么。

看着许大茂只想把五感打开偷偷听听，但是仔细一想算了，这样的生活才有意思吗！

吃饭的时候房间才安静了一点，吃完饭两人人的嘀咕声再次开始了。

许大茂算了一下时间，明天再陪老婆一天假期就没有了。

明天一定带着她到处玩玩，上班以后还要回请街道办主任、供销社主任和棉纺厂厂长。

这都是不能推脱的事，还要多买点糖果到单位去，必经有许多人都没有来。

单独请没有必要，但是糖果是必须走一圈的。

许大茂这里想着未来两天的事，她们那边也解释了今天的作业。

等娄小娥把洗脸水打好，许大茂才回过神来。

娄小娥：“老公想什么呢？这么入神？”

“想明天咱们去哪玩呢，再不玩假期就没了。”

娄小娥一算可不是只剩明天一天了，主要是婚后连续在家窝了两天，才把时间给耽误了。

“老公～咱们今晚早点睡，起来以后先把附近玩一圈在说好吗？”

许大茂：“没问题，老婆你说了算。”

娄小娥拉着许大茂的手：“老公～那我今天想睡的沉一点。”

经过昨天晚上的交流，许大茂也明白娄小娥口中的睡的沉一点是什么意思了。

既然是老婆的要求，自己当然要满足一下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68825748"  chaptername="第164章：今天回门  娄妈的惊叹">加入书签</a>
</div>
