    第2138章 烦他呗   

    谭岳得知女儿是怕自己不喜和麻烦才犹豫。

    

    他对谭倾城道：“你开心了，爸爸妈妈就会开心。

    为你转校，爸爸并不觉得麻烦，我为你们姐弟做任何事情，都是理所应当，永远不会觉得麻烦。

    

    回去考虑考虑，想转校，就告诉爸，爸去找人安排。”

    

    “可是在西宫中学你花了好多钱。”

    

    谭岳：“那点钱算什么，就当爸支持教育事业做的捐款。

    小钱而已，你不要在意。”

    

    谭倾城点点头。

    

    父亲这样一说，她确实好受了许多，没有什么纠结的了。

    

    谭倾城考虑了一天，她告诉了父亲自己的想法。

    “我想回去学习。”

    

    谭岳意料之内，“好，这次开学你妈妈陪你去学校和同学做个道别。”

    

    “爸爸，你不问我原因吗？”

    

    谭岳：“这不重要。”

    

    谭倾城觉得父母对子女的爱太好了，她以后长大了也要尽自己一切去孝敬自己的爸爸妈妈。

    

    “谢谢爸爸。”

    

    她告诉了云星慕自己要转校回去的事情。

    

    云星慕在餐桌上笑容藏不住。

    

    “二哥哥，你这么开心是决定把你的围巾给小妹子了吗？”

    

    溺儿想要他的围巾，两天了还没放弃。

    

    晚上和他睡觉，白天跟着他。

    

    云星慕看着她：“我只让你戴。”

    

    溺儿噘嘴，不高兴的吃饭。

    

    云星慕将谭倾城重新拉回班级群内。

    

    群内看到退而回来的人，“倾城？”

    

    “你又加进来了？”

    

    “假号？”

    

    谭倾城回复：“真号。”

    

    ……   

    谭倾城看着群内熟悉的同学们，她开心的抱着手机和同学们聊了大半夜。

    

    云星慕却一直没有出现，他晚上睡觉，脑海中都是溺儿叫魂儿似的“二哥哥二哥哥二哥哥”。

    

    “爸妈，你们把溺儿抱走。”

    

    “我不走，二哥哥，我得和你一起玩儿。”

    

    云星慕后来拿着围巾，塞给妹妹，把她送走了。

    

    没人烦扰，他才加入群聊中。

    

    “恭喜倾城，开学我们又可以见面了。”

    

    “欢迎回归大家庭。”

    

    “欢迎欢迎。”

    

    一些列的欢迎，让苗春晓老师都不敢相信，她给谭倾城打电话问她真的要转校吗，她说：“我爸已经在帮我联系领导了，开学就可以见到了老师。”

    

    苗春晓开心的叫起来，“倾城，欢迎回来，老师很想你。”

    

    谭倾城在西宫中学仿佛借读了半年，她最终还是要回到自己原来的学校的。

    

    阿好提出要出去吃个饭，她们小聚一下，迎接新年。

    

    四人组都答应了。

    

    结果出门那天。

    

    “二哥哥～”   

    小溺儿抱着云星慕的腿不松了。

    “小妹子脖子哇凉哇凉的，像冰块儿似的。”

    

    云星慕：“……”   

    溺儿又说：“冰块儿都没我脖子凉，我的脖子可以冻肉肉吃了。”

    

    云星慕摘掉围巾，系在她脖子上，“松开哥，我出门聚会。”

    

    聚会？

    热闹？

    人多？

    好吃的？

    

    “二哥哥，小妹子好可怜呀。”

    

    云星慕看着抱着他不撒手的溺儿。

    

    “我都没有聚会，没吃过好吃的，没人陪我玩儿。”

    

    “你去跟咱爸玩儿，他一会儿要出门见朋友。”

    

    “唔，不要，爸爸的朋友我都不认识。

    你的朋友我都认识，倾城姐姐啦，阿好姐姐呀，还有我的阿晨哥哥，她们也都是溺儿的好朋友。”

    

    云星慕对着室内喊了声，“爸妈，你们来管管你们闺女。”

    

    云舒走过去抱着女儿，“今天跟妈回外婆家玩儿，别跟你哥。”

    

    “不回外婆家，我跟我二哥哥生活了，妈妈再见。”

    

    云舒：“欠打了？”

    

    溺儿就要跟着云星慕。

    

    从她旅游回来后，晚上和二哥哥睡，白天跟二哥哥玩儿。

    

    吃饭还和二哥哥坐一块儿。

    

    也不知道为什么，妹妹都这么黏哥哥。

    

    在门口甩不掉她，云星慕抱着她出了门，“你丢了可别怪哥啊。”

    

    “嘻嘻，我二哥才不舍得把我带丢，丢了你都没我这么可爱的小妹子了。”

    

    云星慕抱着她去应约。

    

    四人见面，看着一直跟着的一只小尾巴。

    

    “哈哈哈，我就知道二哥哥是要出来见我的朋友们。”

    

    沈曦晨抱起她，“溺儿，你咋跟出来了？”

    

    “我不是跟的，我是被抱出来的。”

    

    “那星慕怎么愿意带着你出来？”

    

    溺儿说的理所当然，“烦他呗。”

    

    四人聚餐，五人吃饭。

    

    他们庆祝他们的，溺儿吃自己的。

    

    肉加到牙缝了，她开始喊哥哥。

    

    她带着云星慕的围巾，谭倾城一眼就认出来了，没想到被她抢了去。

    

    云星慕问她：“哪里还能买到这样的围巾？”

    

    “我知道一个店还没关门，吃过饭我陪你带着她去买。”

    

    “二哥哥，肉肉又到牙缝里了。”

    

    

    

