    受到折损的那一路道盟弟子探索的第一个目标是‘紫筠谷’，这谷深藏群山之中，谷势雄奇曲折，绵延几近千里。自谷口到谷底，一路上生满各色紫竹。浅紫、粉紫、青紫、靛紫，乃至紫中蕴红、紫中蕴白、紫中蕴金、紫中蕴银，更有紫底红斑、紫底绿斑、紫底白斑、紫底财斑各种颜色花纹各自不同的色泽。

    谷内禁制初时寻常，不过是最简单的小五行乙木禁制，前进近百里，禁制数十处，每一处禁制都被璇玑宗的弟子轻松破开，更得了几件以年月极深的紫竹制成的法器如竹笛、竹箫、竹扇、竹枕等物，每一件都有独特妙用。一行人得了好处，又见禁制粗浅，这警惕心也就放下了大半，就只顾着破阵前行，又朝谷底深入了三百余里。

    就这时候，一个极其复杂玄奥的大阵平地涌出，先是七十二响乙木震雷将两名璇玑宗弟子肉身化为粉碎，随后一道紫巍巍、亮晶晶、灵气充沛却是沉重如山的怪风平地而起，将两条血淋淋的灵魂吹得灰飞烟灭魂飞魄散。

    小张道人听了通讯器中那一路道盟弟子的讲述，心里不由得一沉，他本能的看向了古邪尘身边的赵翼。

    古邪尘笑了笑，他朝赵翼点了点头，赵翼顿时开口道：“能发出乙木震雷的阵法，末将所知的有两万八千九百七十二种；伴随乙木震雷还能发出乙木灵风散人魂魄的阵法，末将所知的就只有三种；而这三个大阵中能够和灵根紫竹相配合，吹出‘紫筠散灵髟’的阵法，就只有‘顺逆三才小须弥散魄阵’。”

    小张道人急问道：“可有破阵法门？”

    一旁的璇玑宗、弥罗宗弟子更是目不转睛的看着赵翼，这所谓的顺逆三才小须弥散魄阵，他们就连听都没听说过，至于说乙木震雷他们是知晓的，可是乙木灵风是什么玩意，那是一窍不通。更为高深的‘紫筠散灵髟’么……不要说他们两个，就连他们璇玑宗、弥罗宗如今辈份最高的长老怕是也没听过。

    赵翼淡然道：“破阵之法倒也不复杂，奉请六丁六甲神力，凝聚西方太白金精之气，以‘金斧诀’幻化太乙精金神斧，劈开阵眼一株万年紫竹，则阵法自散。不过破阵之后却要小心，那紫筠散灵髟乃是天地生成的灵物，若是用土属姓法宝收纳，可以炼制威力不错的法宝。”

    听了赵翼的解释，一个身穿杏黄袍的小道人有点迟疑的举起了右手：“奉请六丁六甲神力，我们小茅山一脉倒是还传下了几篇残篇……可是完整法诀，已经失传近千年了。”

    一个身穿白色道袍的道人也举起了右手，他苦笑道：“凝聚西方太白金精之气，我太白门倒是略通几分。可是‘金斧诀’，贫道隐约听师门长辈说起过，但是失传也有数百年了。”

    小张道人看古邪尘的目光益发明亮，他张了张嘴想要说点什么，瞤华却很敏捷的拦在了古邪尘身前。用力拍打着自己的胸膛，瞤华双眸中血光大盛，他用那种‘义薄云天’到了极点的口吻喝道：“想要打我师弟的主意，还要问问我九幽道是否答应！各位师弟！”

    随着瞤华一声大喝，在场的道盟弟子中冲出了十几人团团围在了古邪尘身边。这些道盟弟子一个个生得奇形怪状周身邪气森森，尽是瞤华的同门师兄弟，九幽道门人有尸、有鬼、有魅、有伥、有妖、有魔、有怪、有精，总之是妖魔鬼怪应有尽有，门内弟子足以编撰一本《地球异种生物大全》。瞤华是这些妖魔鬼怪的大师兄，他招呼了一声，自然是群起响应。

    能修道的人，就不会是笨蛋，赵翼轻松破除了潜龙潭的禁制，就证明了他的价值比璇玑宗和弥罗宗所有弟子加起来还大。他还会破解那绝传的顺逆三才小须弥散魄阵，还精通小茅山失传的奉请六丁六甲的法术以及太白门失传的金斧诀，赵翼的价值根本无法估算。

    偏偏赵翼还只是古邪尘召唤的界傀儡！

    其中玄虚，值得人好好琢磨琢磨。但是不管怎样，古邪尘这人是个宝贝！一个活宝贝！

    小张道人叹了一口气，他苦笑道：“瞤华，以你我的交情，还用这样么？”

    瞤华脸一板，他冷笑道：“交情归交情啊，不要和公事混为一谈。我身边的几个侍女你要是看上了我都可以送给你，想要动古师弟的脑筋，我是不依的！”

    小张道人脸蛋紫胀差点没气得吐血，他怒道：“你的那几个侍女，我消受不起，还是你自己享用罢！尽快探清水宫内的情势，然后去增援那一队道友！”小张道人朝古邪尘打了个稽首，他沉声道：“古兄，还请你下令！”

    古邪尘点了点头，他笑吟吟的看着紧跟在自己身边摆出了慈爱关怀状的瞤华，顺势向赵翼下了个命令。

    赵翼冲出了运输舰，大步朝水宫冲去。潜龙潭底密生着各色珊瑚，红蓝靛白应有尽有，随着赵翼不断逼近水宫，珊瑚上突然射出了无数缕五彩毫光，只见那些珊瑚上一蓬蓬珊瑚虫的触手张开，露出了里面密若星辰的无数五彩宝珠，粒粒宝珠毫光大盛，‘嗤嗤’声中无数彩光将赵翼罩得结结实实。

    正在通讯器内叫折损了人手的那队道盟弟子谨慎待援的小张道人猛的抬起头，他看着那满天的五彩毫光惊呼道：“天哪，是后天灵磁绝命毫光，这，这，这，我的天哪！”

    瞤华等人脸色惨变，后天灵磁绝命毫光，这同样是亚洲道盟内部传说中的东西，这宝贝由天地生成，专门损坏一切五金所属，同时又损伐精血、坏人元神，是世上一等一歹毒的禁制。除非是传说中超脱五行的仙人，否则**凡胎有再厉害的法宝保护，一时三刻之后都要化为一摊脓血。

    赵翼就在无量数的后天灵磁绝命毫光中大步前行，简直将这里当作了大道通衢。道道五彩毫光扫过他的身体，却对他丝毫无损。古邪尘和赵翼之间有心念联系，他倒是隐约察觉到一旦有五彩毫光刺入赵翼身体，赵翼体内自然而然就有一道莫名的力量将五彩毫光的杀伤力化解无形，赵翼的身体对于这些五彩毫光而言，就等于鬼魅一样捉摸不到、伤害不得。

    几步的功夫赵翼已经走到了水宫的门前，只见赵翼伸手在水宫门上的牌匾上一抓，用半透明的白玉雕成的牌匾顿时被赵翼一把抓得稀烂，从里面滚出了一颗拳头大小通体五彩萦绕的宝珠。赵翼草草的望宝珠上划了一道符箓，满天数十亿道五彩毫光纷纷飞鸟投林一样射入了宝珠中，各色珊瑚上的宝珠同时炸裂，同样化为百万道五彩光芒融入了宝珠中。

    反手随意一丢，五彩宝珠准确的落入了小张道人的怀中，小张道人猛的一哆嗦，差点没将这颗宝珠丢了出去。

    古邪尘从和赵翼的心念联系中早就明白发生了什么事情，他笑吟吟的对小张道人说道：“小张道长，这颗宝珠按照你我盟约，也该由你保存，曰后归你分配。”

    瞤华等人的脑袋整齐划一的扭向了小张道人，所有人的眼珠子再次喷出了阴阴的绿光。小张道人的心肝五脏都一阵儿哆嗦，他一把掀起道袍前摆将宝珠塞了进去，朝在场的道盟弟子连连作揖道：“各位道友，各位道友咧，这些宝贝可不归我小张分派，这些宝贝还是让我们师门长辈去计较罢！赶紧将三百六十处洞天福地搜寻一遍，我们赶紧离开天堂星才是正经。”

    听了小张道人这话，道盟弟子们的眼里绿光这才微微一敛。

    余下无话，在赵翼的带领下，道盟弟子们势如破竹的在短短半个月内连续探寻了三百六十处洞天福地。三百六十处洞天中，有一百三十余处空荡荡没有留下半点东西，其他两百多处洞天中，多的如锦仙子的[***]奇门阵一样有数十件宝物，少得也有一件、两件。

    等得最后一处洞天福地‘玉精崖’被道盟弟子搜罗一空后，经过小张道人清点，此次众人合计搜刮到各色法宝九百九十三件，不知道是否还能服用的丹丸药散四千九百余瓶，稀奇古怪的法诀口诀三十余篇，收集各色灵草灵药三万七千余本。

    因为各处洞天福地的禁制都艰深玄妙，璇玑宗、弥罗宗的弟子面对这些禁制、阵法却是半点办法都没有，所以所有禁制阵法都是赵翼破解。

    玉精崖前，小张道人将清点后的各色宝物的数量一一报出，每报出一个数字，在场的近千道盟弟子就不由自主的发出一阵欢呼。

    到了最后，小张道人突然转向了古邪尘：“按照我们的盟约协议，这些宝物中，有一成将由古兄所有。”

    古邪尘云淡风轻的挥了挥袖子，他很轻松的笑道：“罢了，瞤华师兄，这一成宝物也当作我的拜师礼吧！”

    又要有人说小古同学太大方了，一成的宝贝拿去拜师……

    （未完待续）

