
　　修炼一道帝印，对龙辰来说应该还不难，修炼成功之后，龙辰手掌上那赤帝印就会被打通，在龙辰的手掌上凝结浓郁的火属性的力量，甚至将龙辰整个手掌都化成火海！

　　而修炼第二道帝印，那就难了，毕竟不同属性的力量，是会有冲突的，龙辰要做到的，就是将两种属性完全不同的力量，聚集在右手手掌那一块小小的地方，那里拥有着一个武窍，一个武窍，要怎么来容纳两种不同的力量，恐怕在将来会让龙辰费尽心思。

　　至于将来的第三道帝印，第四道帝印，就更加不用说了。

　　知道了这么多之后，龙辰的心情是又喜又忧，喜的是五帝印竟然如此强大，忧的是五帝印竟然如此难以修炼。

　　“不管他了，船到桥头自然直。”龙辰心里想到。

　　今天的异相，此时已经完全过去，留着龙辰一个人留在半空当中发呆了，等他消化了五帝印带来的震撼之后，龙月等人才来到了他的身边。

　　“所有人，都别看热闹了。”下方还有成千上万的人在看着呢，龙月便先让他们回去。在武帝城当中，龙月拥有很大的权势，众人见事情已经结束，纷纷抱着敬畏的心情离开。

　　五帝印的消息，从一些知道的人口中，传遍了整个武帝城，现在大家都知道，原本已经足够强大的龙辰，现在又得到了如此厉害的至宝。

　　强上加强，而且最重要的是他还年轻。

　　这样的人，理所当然是众人所仰望的。

　　看着众人关切的目光，龙辰便把五帝印的消息，和众人说了一遍。五帝印按照道理来说，其实应该算是大家的，龙辰现在一个人独吞，也有些不好意思。不过他却知道，他的兄弟姐妹们不在乎这些。

　　“你们看吧，我都说这五帝印，也只有七弟这种变态才能修炼了，我们这等凡夫俗子，了解一下就知道了，哈哈……”姜无涯首先带头笑了起来。

　　众人也很快都笑了。

　　龙辰能有这样的际遇，他们都很开心，但是绝对不会是嫉妒！

　　“年轻人，好好奋斗吧，我期待听到你在太古坟场一展雄风的消息，我们也跟着沾点光啊。”这几天，或许是龙山从九幽丧魂地当中出来后，最为开心的日子了。而接下来的日子当中，他更能够享受着天伦之乐。

　　众人再说了一阵，龙月才道：“好了，我们就别打扰这个小天才了，过一阵子他就要去太古坟场，应该赶紧琢磨那五帝印才是，我们就不打扰他了。”然后她看向了龙辰，鼓励道：“好好加油！”

　　“对，加油兄弟！”剑尘和雷震等人，也纷纷笑着说道。

　　雷震还有战族要照顾，过几天他就会离开了，而在龙辰的安排下，剑尘会过去帮忙，而其他人则坐镇在武帝城当中，至于皇甫风尘等人，也在龙月他们的安排下，重新占据了皇甫家族。

　　皇甫风尘虽然没了实力，但是他做家主，没有人有异议，毕竟现在神武圣朝最强的是龙辰，而龙辰和皇甫风尘的关系，谁不知道，就算是他的兄长皇甫风云，也不得不对他点头哈腰。

　　而皇甫琦，也逐渐在众人的帮助下，朝着地武境迈进。

　　一切，都在龙辰的想象当中，完美的发展着。

　　龙辰相当之满意。

　　看到自己身边的人幸福，他也很开心。

　　这样的话，他就可以安心的去争取自己的未来了。

　　有时候龙辰也会问自己，为了一个女人，他却付出了这么多，这样值得吗？

　　后来他觉得自己很可笑，爱情这东西长在心里，并没有值不值得，只有愿不愿意，一切随心。

　　而龙辰的心，从他在白杨镇发过的誓言开始，就注定他要走上这条路。当初的他很迷茫，迷茫到流泪，可是今天，他真正有自己的资本，所有那些曾经轻视过他的人，龙辰会让他们明白，他们当初的蔑视，到底有多么的可笑！

　　“我命由我不由天，总有一天，我要让你们匍匐在我脚下颤抖！”

　　重新找了一个地方，龙辰开始琢磨五帝印。

　　这将是他去了太古坟场之后，最重要的依仗！

　　剩下一个月的时间，都要花在这五帝印上了。

　　等夜深人静的时候，龙辰独自坐在房屋当中，小狼已经出去转了，而龙辰则全心全意的来琢磨着这五帝印。他花了几天的时间，先是把五帝印的总要大纲看了数遍，也着重理解了一遍，这样反复的看，比起之前一次粗略的阅览效果要好上许多，原本很多晦涩难懂的语句，在龙辰反复的琢磨下，很多都已经豁然开朗了。

　　当然，看懂了总纲，也并不以为着龙辰就能够快速的修炼成功了，这五帝印是一项大工程，没有日夜的琢磨，根本就不可能成功。

　　龙辰打算从赤帝焚天印开始，所以其他的四道帝印，他都是随便看一眼过去，大致了解一下罢了，全部的心思都花在了赤帝焚天印这里来。

　　“这赤帝焚天印，是火属性的攻击，我真元当中，拥有着金乌之火，尤其是右手手掌的窍穴当中，那丹丸当中就有部分的金乌残魂，在这样的情况下，我如果修炼赤帝焚天印，应该会简单上许多，所以就从这里入手吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赤帝焚天印，是火属性的印法，龙辰曾经修炼过一门功法，名称为焚天魔阳拳，两种战技有些异曲同工之妙，不过其威力，却要相差十万八千里！

　　五帝印一出，地动山摇，哪里是那小小的战技能够相比的！

　　越是修炼，龙辰就越是感觉到五帝印的艰难和可怕，不过他没有气馁。

　　“不知道那蓝魔炎，能不能成为修炼赤帝焚天印的引子？”龙辰自己思索着。

　　蓝魔炎的作用，仅仅是引子罢了，自己最为重要的依仗还是金乌之火，这两种火焰应该可以促成赤帝焚天印，当然，以后要修炼其他的印法，就要困难上许多了。

　　时间很多就过去了，龙辰足足琢磨了赤帝焚天印的功法五六天的时间，来准备真正的修炼赤帝焚天印，他没有在武帝城当中修炼，而是在武帝城的周围找到了一个荒无人烟的荒山，而小狼则在他的不远处守护着。

　　小狼不用修炼，所以它便看着龙辰修炼。

　　“赤帝焚天印……至阳至刚，以火为引，一印焚天！”

　　接下来的时间，龙辰完全沉静在赤帝焚天印的功法当中，他按照着赤帝焚天印的心法，将蓝魔炎放在了自己的掌心，蓝魔炎的温度，对龙辰来说还是相当之高的，龙辰只有化成龙魂变身，才能够勉强抗住那温度，不过手掌处，却已经被那蓝色烧灼得差不多了。

　　“竟然要将这蓝魔炎放在手中，一共三天以上的时间，赤帝印才能够完全将其吸收，然后才开启真正的赤帝焚天印修炼的道路啊……”

　　念及此处，龙辰只能忍耐着了，修炼一途本来就艰险无比，如果连这种程度的疼痛都忍受不了的话，很难会有什么大成就，龙辰就是这样，他的意志力和毅力都相当之惊人，才会有今天的成就。

　　三天的时间很快的就去了。

　　相比于九大圣朝那些人来说，龙辰的真元虽然不强，但体质方面却冠绝群雄，所以只用了三天的时间，蓝魔炎就已经全部融进了龙辰的手掌当中，在这其中龙辰遭受着一种锥心的折磨，每时每刻都好像有刀子划在自己的手心一样，那种火辣辣的痛不是常人能够忍受的。

　　“坚持……”他的心中，正因为有着信念和追求，才让他在一次次的痛苦当中忍受了下来！

　　受不了苦，不是真正的男子汉！

　　他知道，只有咬牙坚持，才能够在群雄当中脱颖而出，才能够掌控自己的命运！就算是冷汗湍湍的流下来，龙辰仍然咬牙坚持着。

　　功夫不负有心人，三天之后，蓝魔炎完全融进了手掌当中，当一阵剧痛过去之后，龙辰感觉到的是一种舒服的感觉。

　　这时候，蓝魔炎已经被赤帝印吸收，龙辰手掌的五大帝印图案，直接连接龙辰右手手心的武窍，当蓝魔炎融进龙辰的手掌时候，就像是直接出现在武窍当中一样！

　　“是时候开始了……”在这关头，龙辰默默的念着赤帝焚天印的功法，这五帝印都是单手结印的，结印的过程也是修炼的过程，龙辰按照记忆当中的路线，沉浸在了赤帝焚天印的修炼当中。

　　这又是一个漫长的路程。

　　手掌上的赤帝焚天印，伸出了一丝火焰组成的细丝，缠绕住了蓝魔炎，细小诡异符文从赤帝印身上朝着蓝魔炎灌输而去，看得出来，在赤帝印的面前，蓝魔炎显得相当之微弱，这也许就意味着用蓝魔炎做引子，其实是远远不够的，不过龙辰没有放弃，他的武窍当中，还有更加厉害的东西。

　　时间一天天的过去。

　　每一点细小的变化，都会耗费无数的时间，这需要考验的是毅力和耐心，龙辰全神贯注，运着赤帝焚天印的功法，控制着右手掌心处赤帝印的变化，经过几天的时间后，蓝魔炎似乎已经有些岌岌可危，随时都可能被赤帝印湮灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第697章 赤帝焚天印【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 