    不一会儿的功法，一个焚火神木刻成的招财猫便成型了。

    “成了。”

    陈玄擦了下额头的汗珠。

    夏竹鸢看着陈玄刻出的小动物，问道：“这是什么，没见过呢。”

    “它叫招财猫，能带来福运。”

    “招财猫，真是可爱的动物呢。”

    “是啊，女孩子都喜欢它。”

    陈玄微微一笑，看来不管在哪个时代、哪个世界，女生都有喜欢可爱动物的天性。

    收好刻刀，陈玄对着招财猫吹了一口气，想把招财猫身上的木屑吹掉。

    呼。

    一口气吹出。

    宛若仙气吹过，招财猫似活了似的。

    眸子中竟然有隐隐的火意在转动，四蹄上似乎有祥云产生，身上的纹路也变的复杂起来。

    刚才还极为可爱的招财猫，一下子如若祥瑞麒麟。

    “麒麟？那焚火神木乃是麒麟血孕育出来的，主人刚才一口仙气，激活了麒麟血，所以这只猫，也只是外形似猫，真正的内核是……火麒麟！！”

    白小纯看着陈玄手中拿着的招财猫，双眸闪烁精光。

    而这时，陈玄拿着招财猫在她面前晃动了一下，白小纯立时跟着伸了伸爪子。

    喵~~

    “看到了吗？”

    旁边，元明圣主和独孤老祖都是呆立住了。

    “看到了，陈前辈刻出来的，恐怕不是猫那么简单。”

    独孤老祖道，“我好像在那什么招财猫的身上，感受到了圣兽麒麟的气息。”

    “所以，招财猫只是它的表象，陈前辈的真意，是想雕刻出一尊麒麟。”

    元明圣主惊讶，“用一块焚火神木，竟然创造出了生命，而且还是圣兽麒麟……前辈大能，恐怖如斯啊。”

    “能见证陈前辈用一块焚火神木创造生命的过程，我们今天，没白来。”

    “是啊，这种机会可是不多见的。”

    元明圣主和独孤老祖都是感慨。

    然而，更让他们没想到的是，陈玄竟然一转手，就把那“招财猫”扔给了夏竹鸢。

    “送你了。”

    “什么！”

    “一尊麒麟圣兽，就这样轻易的送人了？”

    元明圣主和独孤老祖都是心惊。

    等他们再看向夏竹鸢的时候，眼神变的更加的恭敬起来。

    看来女帝醉酒那一晚，两人之间，说不定已经发生了什么。

    不然的话，陈前辈何故耗费如此气力，送上这样的礼物？

    用无上大道，刻出外貌像猫实则是麒麟的生命。

    还用又用一口无上玄黄气，赋予了这雕刻生命。

    “好可爱。”

    夏竹鸢虽然隐隐地觉得这招财猫不简单，但由于道行不够，未发现其中端倪。

    但既然是前辈所送之物，她也不好拒绝，当下接了过来，用一根红绳，系在了腰间。

    “陈前辈今天已经送我两件礼物了。如果说送我四象极限混元魔珠是为了表扬我打赢了胜仗，那现在又送我招财猫，又是为了什么呢？前辈做事，向来讲究，定是有原由的。”

    夏竹鸢猜测着。

    这时，夜莺小声在旁边说道：“陛下，陈前辈莫非算出您生日过快到了，这是生日礼物？”

    经夜莺一提醒，夏竹鸢这才想起，再过两天就是自己生日了。

    如此说来，前辈还真是贴心呢。

    想到这，夏竹鸢不由的俏脸一红。

    “陈玄哥哥，这次打仗，我也是帮了忙的，你不能只是奖励竹鸢姐一人。”

    大牛站了出来。

    “好好，都有奖励。”

    陈玄一笑，然后送了大牛一个咝水枪，旋即他又把目光转向了沐尘。

    “竹鸢说，你立功也不小？”

    自己这个刚收的傻徒弟，拿根枯枝出去打架，居然还没打输，总算没给自己丢脸。

    “谈不上立功，但好歹没给师尊丢脸。”

    沐尘傻乎乎地一笑。

    “很好。”陈玄点头，考教道：“还记得为师怎么教你的吗？剑修应当如何？”

    “生死看淡，不服就干！”

    “对，剑修就是要有这样的一往无前的气势。”陈玄满意点点头。

    “那师尊，我可达到你要求了？”沐尘问，毕竟自己这次可是杀了一名仙人啊。

    “差的远呢。”陈玄却是摇头。

    沐尘眼中立时闪过一丝不服输的劲头，问道：“那怎样才能达到您的要求？”

    “天不生你沐尘，剑道万古如长夜。等你什么时候做到了，那天再也遮不住你眼，那地再也埋不住你心，那诸天神佛，都在你一剑之下消烟云散的时候，你便达到为师要求了。”

    陈玄淡淡开口。

    沐尘听了，内心震荡起来。

    天不生我沐尘，剑道万古如长夜。

    让那天再遮不住我眼，让那地再埋不住我心，让那诸天神佛，都在我一剑之下烟消云散！！

    这几句话，像是有魔力一般，让他体内的热血完全的沸腾了。

    他不由的再次向师尊看去。

    得是什么样的实力，什么样的气魄，才能够说出刚才那样的话啊。

    那一瞬，他忽然觉得，自己与师尊之间的距离，宛若蝼蚁对山邱，烛光对皓月。

    一时间，沐尘惭愧地低下了头去。

    不就杀了一名仙人吗？

    有什么可豪横的？

    距离师尊的要求，还差的太远太远呢。

    “当然，你也不必灰心，凡事循序渐进，这是为师送你的礼物。”陈玄见打击到了沐尘，便又一番安抚，送了一柄木剑给沐尘，“此剑为师亲手刻制，你以后便用它练剑吧。”

    “谢师尊。”

    沐尘接过木剑，感觉比那根枯枝，不知道强了多少倍。

    而旁边。

    元明圣主和独孤老祖看着这一切，心中的震动也难以言喻。

    虽然羡慕沐尘从陈玄那里得到的木剑，但刚才陈玄一番训斥徒弟的话，也让他们意识到，想当好陈前辈的徒弟，也不是一件简单的事啊。

    “陈前辈要求太高，我等资质，确实做不了陈前辈徒弟。”

    “是啊，我们资格不够，不配啊。”

    两人叹息，彻底绝了想要拜师的心。

    …

    从归祖山出来后。

    夏竹鸢回到了武朝帝都。

    养心殿里。

    看着手中的四象极限混元珠，夏竹鸢内心渴望起来：“我今日在前辈那获得机缘不浅，是否可以借助这机缘，冲击入道大境，证道成仙？”

    以前，成仙于她而言是奢望。

    可现在，她信心满满。

    说干就干。

    她手握混元珠，开始修炼起来。

    第二天清晨。

    天刚蒙蒙亮，混元珠上，四种颜色的道光忽地叠加相映，落在了女帝的身上。

    与此同时，天现异象，无数道雷电落了下来。

    “雷劫！”

    “这是有人要入道成仙了？”

    帝都，无数修士飞上天际，观望那一道道从天落下的雷劫。

    “是养心殿方向。”

    “难道是女帝要成仙了？”

    众修士意外，刚想替女帝护法，忽见养心殿方向升起了两道光。

    一颗有着四种颜色交织的混元珠。

    还有一个模样很卡通的木雕小猫。

    “仙宝护主，这两件宝物，是想要替女帝挡下雷劫？”

    一众人震惊。

    而也就在这时。

    轰隆。

    雷劫落下。

    整个帝都都被照亮了。

