    皇帝赵煊睥睨着苏扬，神色中也流露出一抹狐疑。

    这话，自一个太医口中说出，怎么看都有些不伦不类！

    “孟尚书急什么？”

    荀正淡淡道，“苏太医心忧朝政，更有计策献上，如何便是欺君罔上了？”

    他轻挥衣袖，对苏扬道：“苏太医，你且说说便是！”

    苏扬点点头，缓缓道：“既是我朝经历了瘟疫之后，百废待兴，那朝廷便颁布政令，恢复百姓生计！”

    听到此，孟庭等人顿时嗤笑起来。

    他们还以为，苏扬这时候出面，会是荀正的安排。

    现在看，不过是苏扬自讨苦吃罢了。

    孟庭当即蔑然道：“恢复生计，你说得轻巧……”

    “至于这恢复生计，对抗北莽，臣这边也有计策！”

    苏扬未曾理会孟庭，继续说道，“其一，我朝所担心的，不过是瘟疫，可这瘟疫，对于我朝的损耗，其实并不算极其危急！”

    “其二，臣请陛下调拨国库银两，但并不将其直接分发百姓，而是改成类似于鼓励商户打折的形式。”

    “物价降了，百姓自是会踊跃消费，而朝廷也可由此获得赋税！”

    听着苏扬的话，四周众人的脸色顿时微变。

    不说苏扬第一个计策，单只是这第二个计策，他们先前便从未想过。

    仔细想来，朝廷虽然调拨了国库银两，可是，似乎之后，通过商户赋税，这笔银子又能回来！

    “其三，瘟疫爆发之时，正值秋初，而此时，秋收刚过，再辅以疫患迅速消退，百姓们并无多少减产！”

    “朝廷可自农事之上，稍稍减免些赋税！”

    褚康和孟庭等人听着苏扬的话，心中愈发按捺不住了。

    这些计策，似乎又如那《六国论》一般，难以反驳！

    但他们尚未说话，便见御榻上的赵煊也在静静倾听着苏扬的话。

    “此外，还有一点！”

    苏扬扫过众人，慢悠悠道，“若只论及这场战事的损耗，北莽大军，便真能经得起损耗？”

    “徽州一洲之地，北莽只得金州城区域，他们行兵南下，越境作战，粮草又能有多少？”

    说着，苏扬面向赵煊，继续道：“所以，我朝若是与北莽交战，只要攻下金州城，北莽大军，自可退散！”

    他一番话落下，整个紫宸殿中，早已是一片寂静。

    苏扬缓缓退到荀正身边，不再多说什么。

    为了这场议和之争，他已经做足了准备！

    此次入早朝，正是尽全力而为！

    紫宸殿中，文武百官看着苏扬的目光已经变了。

    在此之前，谁也不曾想到，苏扬竟能提出这等策略！

    那《六国论》对于苏扬而言，本就已经有些蹊跷。

    可现在，苏扬又在这朝堂之上，提出这些策略。

    仔细想来，这些策略……似乎可行？

    但这简直匪夷所思！

    难道，苏扬所说这些，是左相荀正的意思？

    但左相又为何偏偏找这区区太医？

    “诸位爱卿，苏太医所献计策，是否可行？”

    赵煊淡淡询问一声。

    “回禀陛下，臣以为，可行！”

    荀正当即上前。

    在他身后，兵部尚书等人也都齐齐附和。

    “苏太医所献计策，完全可行！”

    孙丰毅身后众人脸色难看了几分。

    此前谁也不曾想到，苏扬竟然能够献上这些计策！

    “臣反倒以为，苏太医的计策，有待商榷！”

    可此时，孙丰毅忽的上前。

    他冷冷看向苏扬，眼神中透露出一抹阴沉意味。

    在这场早朝之上，荀正等人竟不是主力。

    他们反倒是自始至终，都在极力推举苏扬！

    一个小人物，事到如今，竟到了他都难以忽略的地步！

    “苏太医一番计策，似乎皆是在猜测！”

    孙丰毅淡淡道，“先前一场瘟疫，对于我朝的国力，损耗多少，苏太医当真知晓？”

    “北莽兴兵来犯，肆意劫掠，正是在这秋收时节，他们又自徽州之地，劫掠了多少粮草？”

    “这些，朝廷都尚无确切消息！”

    孙丰毅摇了摇头，“更何况，若论恢复百姓生计，国泰民安，乃是必要形势，若有所战乱，百姓惶恐不安，谈何生计？”

    他每一句话，都将苏扬所提出的策略，完全反驳！

    “陛下！”

    孙丰毅上前一步，“臣以为，我朝与北莽议和，刻不容缓！”

    “早一步议和，百姓便早一步知晓，战乱将消，才能使百姓们安于生计！”

    “臣等附议！”

    孙丰毅身后，一众官员也紧跟着附和起来。

    苏扬环顾四周，目光眯起。

    这朝堂之上，主张议和的人，要比主张开战的人多上许多！

    不过，他也注意到，依旧有些人，自始至终都未曾表态。

    御史台、刑部、九寺……等一些衙门，都有许多人默不作声，仿佛犹在观望。

    而魏安已然自御史台那边走出，站在荀正等人身后，义愤填膺！

    苏扬深吸一口气，正要再说什么。

    可这时，他却注意到，荀正对他缓缓摇了摇头。

    随后，荀正缓缓说道：“右相所言，臣倒是已有计较！”

    “哦？”

    赵煊看向荀正，抬了抬手，“荀卿但说无妨。”

    “臣昨夜得知，我朝南方，有一封奏折加急送来，想必……应该到了户部！”

    荀正淡淡瞥了孟庭一眼，“孟尚书，这奏折，为何不报？”

    听到荀正的话，整个大殿中，文武百官皆是神色一凝。

    南方送来的奏折！

    以此时来看，应当与……瘟疫有关！

    南方疫患，若是算时间，也该有个结果了！

    孟庭脸色变了变，暗暗看了一旁孙丰毅一眼。

    随即，孟庭沉声道：“臣并非不报，而是按规矩，这奏折须得核实之后，再上书陛下！”

    “那孟尚书不妨先将这奏折所呈，现在便报给陛下，若再有疑虑，事后加以调查便是！”荀正乐呵呵道。

    苏扬眸光一闪，紧盯着孟庭。

    若是薛太医治疗疫患的消息，户部自然会首先得知！

    这件事，荀正显然已经提前知晓了！

    “孟卿家，呈上吧。”

    赵煊挥了挥手。

    “是！”

    孟庭脸色一阵变换，那份奏报，他刻意压下了！

    可荀正偏偏早不说晚不说，非等到这个关头再提及！

    论老谋深算，他终究比不得荀正！

    “启奏陛下……”

    孟庭艰难开口，“南方传来奏报……瘟疫……已经平定！”

