    

    时千星从一个桌子上拿来一根金属棍子扔给孟滔，孟滔接住后这跟棍子就射出一个蓝色的屏幕，上面标满了密密麻麻的人员名单。

    孟滔用手指在上面划动，一眼就记住了这些人的长相。

    接着时千星开口道：“这些人是晨组和沙特洛本地的天才，至于龙组的名单我们没法搞到。”

    孟滔不语，只是默默点头，搞不到龙组的名单也是正常，毕竟这些都是真正的天才，信息绝对会被龙腾保护，而且这些人也不经常露面。

    “最近几个月沙特洛有什么大事发生吗？或者是最近有什么大事。”

    时千星回道：“我来说吧，我掉落在沙特洛，这一年来的事我都知道。”

    王忆和何琪因为被绑住的原因，一起掉落在了南炎边境，而时千星和苏瑜掉落在了沙特洛。

    “这一年里面基本都没什么事，都是一些天才的交手，要说大事的话，就是李牧A级中阶逆伐S级和收服沙特洛第一大族。”

    听到李牧的消息 孟滔先是眼皮一跳，然后心想。

    李牧这小子竟然能够打败S级了，在离开前他可没那么猛啊。

    接着孟滔问道：“这沙特洛第一大族是什么家族，实力如何？”

    时千星想要开口，却被曾福打断道：“沙特洛的第一家族是石家，石家一共有两名半王，而且这个家族跟龙腾的土行宗有所关联，要是算上在土行宗的石家人，综合实力比起我们弱。”

    时千星点头道：“没错，石家的确是有两名半王，但石家和土行宗有关联我是不知道的。接着时千星对曾福抱拳道。

    “曾前辈真是万事通啊，这可是黑市都买不到的情报。”

    曾福摆手。

    “这只不过是老一辈都知道的事，没什么大不了的，黑市也不是什么都知情的，就算知道也不会卖出去。”

    孟滔听着两人说的土行宗是一阵迷糊，于是问道：“这个土行宗是什么？”

    时千星没有出口，而是让曾福说，就算曾福不是龙腾人，那个知道的比自己多，而且还有可能会拔出一些鲜为人知的情报。

    曾福开口道：“土行宗是超古代遗传下来的势力，也就是仙家，这种势力的底牌十分多，一些强大的仙家甚至有可能存在王级实力的老祖。”

    “土行宗在龙腾仙家里面处于二线宗门，实力也是非常强劲。”

    接着，曾福的目光看向王忆，给王忆盯着一身不自在。

    “那边那个小子就是一线仙家“剑宗”弟子，看样子身份还不一般，是内门还是亲传？”

    王忆一下子被震惊到了，自己的身份竟然这么容易的被一眼看出，第七半王果然强大。

    于是王忆对着曾福拱手道：“回前辈，我是凌萧子的亲传弟子。”

    听到王忆的自我介绍，曾福感慨起来。

    “原来是他的弟子。”

    “前辈......认识师傅他老人家？”

    曾福笑道：“不止认识，我还把他的道侣给泡了，想起他看见我们在床上的那一幕，那是一个兴奋，而且他还打不过我被我反打一顿。”

    众人顿时鸦雀无声，目瞪口呆，纷纷听到了什么惊天大瓜。

    而此时王忆终于明白为什么师傅终身不娶，一提到女人就发疯了。

    就在众人震惊之余，孟滔连忙反应过来道：“喂喂喂，跑题了。”

    孟滔这么一提醒，几人才把掉下去的下吧抬起来。

    时千星幸幸道：“前辈年轻时的经历真是精彩。”

    “那是！”

    面对时千星的夸奖，曾福不断的点头，仿佛对自己所做的一切很是满意。

    时千星尬笑一声，然后转变心态继续道：“最近会有两个大事要发生。”

    “什么事？”孟滔转头看向时千星。

    “一是最重要的，也是为什么这么多天才聚集在沙特洛的原因，那就是超古代遗迹要出现了，而且是未开发过的。”

    “众所周知，超古代的仙家十分强大，能踏破虚空，一剑破海，而他们消失的原因很是奇妙，没有人知道，就连现在的仙家都是闭口不说。”

    “每次一个全新的仙家遗迹出来时，总会有一些人得到好处，就此一飞冲天，就比如排名第九的半王，他就是在仙家遗迹里获得传承，一举从一个废材成为天下敬之的半王。”

    孟滔不语，只是默默点头。

    仙家，这个也是一个体系，而且是从超古代传承下来的，而且千星说了，强大到一定程度就可以踏破虚空，踏破虚空这可是半王都做不到的，反正我是没见过福叔这么做。

    仅仅一个遗迹的传承就能让一个废材成为半王，那要是完整的呢？很难想象超古代是什么样的时代，是不是王级遍地走？

    说完第一件大事后，时千星看向孟滔道：“第二件大事就是李牧将在两个月后与和李渊进行比试。”

    孟滔瞬间皱起眉毛。

    “怎么回事？不是说三年吗？现在才过去一年多的时间就要进行比试了？”

    时千星摇头解释：“并不是王权争夺，只是普通的测试，测试李牧值不值得李渊等待，如果李牧没有希望，那李渊也就会作废三年之约。”

    “那就好，我还以为李渊不打算装了，直接抢夺王位。”孟滔松了一口气，李牧作为自己四年的兄弟，要说不为他担心是不可能的。

    就在这时，门外响起了敲门声，众人一下子不语，一同望过去，做好了随时动手的准备。

    曾福突然开口道：“家主，门外的人是萧家的大少。”

    孟滔皱起眉头喃喃道：“萧家大少？那不就是萧峰的哥哥吗？”

    时千星开口道：“你认识？”

    “不认识，但是他弟弟是我的朋友。”孟滔摇头道。

    “那要不要放进来？”

    孟滔叹了一口气：“放吧，可能真的有什么事，而且我也不惧他！”

    时千星走到门前，用上特殊手段打开了这道门，印入眼帘的是一个跟萧峰长地十分相似的男子，但这名男主比起萧峰更加高大，眼神也十分自信。

    “进来吧！”

    时千星把男子带到孟滔面前，而孟滔翘着二郎腿审视着面前的男子。

    男子刚想伸手去拿椅子，却被孟滔的话语打断。

    “安稳点！这里可是我的地盘，一个不小心你就走不出去了，萧峰的......哥哥！”两人的目光对视，孟滔的眼神带有冷冷杀意。

    男子一下子就不动了，他明白面前的这个男人不简单，至少自己没有把握拿下他。

    男子站着对孟滔道：“龙组，萧放，看你的样子 看来是认识我的弟弟。”

    孟滔的眼皮一下跳动，但表情依旧是冷漠。

    萧峰的哥哥竟然是龙组的人，看来他自己也不知道啊，不过龙组的人过来做什么？

    “无事不上门，说吧，你来到这里的目的是什么？”

    萧放直视着孟滔的目光笑道：“怎么？不打算给我坐下，这样子可不好谈啊。”

    “千星，赏坐。”

    时千星朝萧放扔去一个简易的木椅子，萧峰一手接下，然后坐下。

    “我们已经通过组织得知了你在北玄的种种消息和战绩，所以通过多人的投票，现邀请你加入龙组。”

    听到这话，孟滔噗嗤一笑，然后看着萧放道：“是北玄亏待你了吗？竟然跑去龙腾卖力。”

    萧放摇头道：“北玄很好，但龙腾更好，他们给的资源我无法拒绝，而且谁都是天才，不会局限在北玄的。”

    “既然已经调查过我，那你们是不是已经知道了我的身份？”

    萧放点头道：“没错，我们已经知道你是林家家主，加入我们，我们可以帮助你掌控林家。”

    孟滔的表情依旧冷漠，缓缓道出：“你知不知道你说的这句话有可能会让你命丧当场？”

    萧放表情自若，刚想开口，却发现自己的脚在颤抖，一句话也说不出来，他知道这是身体本能的恐惧，于是猛地看向孟滔身后。

    仅仅这一瞬间，萧放的心理防线崩溃了。

    为什么曾管家会在这里？不对！为什么曾管家会跟着他，情报上不是说他是一个傀儡家主吗？怎么会安排这么强大的人来保护他？

    作为龙组的成员，更何况还是北玄王城出身的萧放，最清楚不过曾福是什么实力，如今曾福跟在孟滔的身边，这是他无法接受的。

    看着表情已经失控的萧放，孟滔只是淡淡说：“滚吧，随便告诉那些背叛北玄的，我会一个一个的上门拜访！”

    说到这里，萧放已经明白孟滔是什么意思，于是转身离开，可没走几步有转身看向孟滔。

    “何以可能过一会就会来找你，他已经知道了你在北玄的战绩，以他的性格是不会允许另一个北玄第一天才的出现，第一只能出现一个。”

    说完，萧放就离门而去，自始自终都没有问过一句自己弟弟的好坏。

    而孟滔不屑的笑道：“一个背叛者也敢妄称北玄第一天才，他敢来我就废了他！”

    而此时外面的路上，萧放自言自语起来。

    “这个孟滔不简单，看来何以有的受了。”

    话音刚落，一个黑影就从萧放的身边闪过，萧放猛地回头。

    “来了吗？”        

