    第77章 一番传道入仙机

    即入我门当谨记为师没有什么规矩，但是却禁止同门相残。现在你们既然同时拜入师门也不好区分先后，为师便以修为定师兄弟三个月为期，你们谁修为高谁就是师兄。等排位出来后赐你等道号，现在你们暂时还以俗家名字称呼吧。

    今天先去找地方休整一下，明日开始传法，小塔灵自觉的充当童子带领他们进入一旁的小门，大家还以为这么小的房子里面估计也就几平米估计站立都困难，谁想到一进去呆在当场。

    从未想到外表只是一个茅草屋，里面别有洞天，一个硕大的演武广场，后面一个大殿和错落着好多偏房，演武场各种仙兵随意放置，看着散发毫光的兵器和半空飞舞的各种法器，疑在梦里。和刘姥姥进大观园一样看哪里都新鲜，不断的摸这个，摸那个，小塔也没有笑话他们，只是默默的陪着。

    直到大家好不容易抑制住兴奋，小塔才让他们自己选房间，旁边的那些空房，自行选择。大家也没有什么挑选就随机进了房间，立马放了道袍、道冠、乾坤袋等物品，但是非常遗憾的是没有法力打不开乾坤袋，只能望袋兴叹。大家开始试着穿道袍，但是因为从未穿过古装，闹得笑话百出，小塔灵直接看不过去，放了一段穿衣服的影像才教会他们。大家安耐主兴奋，开始聚在一起让小塔告诉他们规矩什么的，小塔灵也是好说话，直接用影像告诉他们也把他们的几个师兄展示了一下，让他们知道还有几个师兄可以飞天遁地的。

    时间就在小塔灵教导他们规矩和常识中过去，大家正还想要继续问事情的时候，方赫进来用手一挥九张小桌就出现在每个人面前上面摆满了仙珍、仙果，还有半杯仙酿，方赫怕他们承受不起已经兑了果汁稀释了好几倍。提醒他们适应分餐制，以后去了仙界不会因此感到不适。

    当他们真正开始品尝时候才知道味道能如此千变万化，一种食材进口哪里是一种滋味啊不断的在口腔里演绎交响乐，仿佛吃一口就等于吃了几千种食材，各种滋味毫不打架，配合的非常完美，过渡的非常自然，好吃的停不下嘴，这辈子真没白活，路上那点艰辛早都飞到九霄云外了，光吃这一顿就够回票了。

    刚要拿起仙酿被方赫阻止让吃完所有再喝，大家听话的努力吃着，直到盘子都被舔干净，看着方赫等待指示，方赫笑笑说道：“喝吧，”大家这才开始拿起杯子喝，果然就是稀释了的仙酿蕴含的仙灵之气也不是肉体凡夫所能承受。一个一个的扑倒在座位上。方赫摇摇头，一挥手，把大家都送回房间吩咐小塔灵帮忙照顾下，小塔灵撅起嘴，抱怨方赫为什么自己不点化个童子。让他塔灵大人去当小童。

    方赫笑了起来，想想也是既然自己自然之力已经登峰造极，点化个植物也是好的，进入小塔挑选了，一株脸盆大的莲花对着莲花一指，只见一道仙光沐浴下的莲花开始了变身，莲藕从淤泥里拔了出来化成粉嫩的身体，莲叶化成绿色的袍子，炼茎化成腰带和系在上身的飘带，莲花则变成头饰落在头上，一个粉嫩嫩的童子打了个哈欠睁开双眼，扑向方赫要抱抱，方赫笑道：“也算是当爹的人了。”

    抱了一会放下来一指点在莲花童子的额头，把他的使命，和仙界常识灌输进去，方赫就悄然离去，留下小塔灵，围着莲花童子转圈圈，不断的研究，打量。

    好不容易消化了方赫传输过来的消息也知道了自己的使命，但是还是稍有遗憾，感觉自己的童年太过短暂只有区区几分钟而已，现在自己宛如长辈一样了。再也不能抱着方赫撒娇了。

    和小塔灵交流一下也明白了方赫给他已经起好了名字，就叫方千莲，看来方赫把自己还是当做自己人了，虽然嘴上不说，但是内心还是很感动。既然知道自己使命后便开始打扫庭院，认命了。小塔灵看着千莲的孤单的背影有点感触，却无能为力似乎自己提醒方赫是种错误。其实他并不知道，方赫正在暗自观察他们，方赫内心其实已经认可了千莲，只是为了考验他一下，等教完这批弟子就带千莲回仙界收为弟子，植物和玉石类点化结局不一样的，植物还有进步的可能，玉石则完全没有办法修行的。

    方赫观察一阵感觉千莲的心性比小塔灵还好，满意点点点头。看他在认真打扫也不在关注了。一夜就这么过去了，千莲去九个师兄房间叫醒他们，实力好大的劲直到小塔灵把涤神泉浇到每个人头上，这才叫醍醐灌顶，一阵激灵后大家都一激灵，醒来过来。

    这才急了师傅还要传法自己却还没有梳洗，紧张的看着小塔灵，千莲比较陌生也不好意思问，小塔灵让他们出来先洗漱吃完早点再说，他们才静下心来。顺便塔灵也介绍的千莲，告诉他们以后但有吩咐，或者不懂的地方需要拜见师傅等，都需要先请示千莲。

    大家也知道这是师傅的童子也是亲近之人。也不敢怠慢，毕竟自己还啥也不是。

    洗漱完毕，吃过被放了辟谷丹的早点。大家怀着忐忑的心情，拿着蒲团，来到大殿里静悄悄的安放好蒲团后坐下等待，毕竟是没修行过的人，坐立难安才是常态。方赫悄然出现在面前的莲花座上，也没有开场白毕竟都是自己人了，直接展开浓缩的领域，只罩住他们几个和千莲便开始讲道，一时间又是花雨纷飞，地涌金莲，本就坐立难安的徒弟一下子就被吸引了注意力，不在关注身体的不适，完全沉浸在道的海洋，一念通、百念通，人生奥义尽在眼前。七七四十九天后，才停止讲道，

    方赫之所以还没开始修行便提前讲道，也是为了让他们有正念、正思维，巩固信念。铺平以后修行之路。

    (本章完)

