    女人一下就被吓到了，根本就没想过自己之前那样是犯法。

    “警察先生，我妻子她不是故意的，他只是担心我的身体……咳咳咳……她……”还没说我那就忍不住咳了起来，怎么也止不住。

    想说话，可又咳的说不出话来。

    男人很后悔，自己当时为什么要突然昏过去，如果他没昏过去，他就能阻止自己的妻子犯这样的大错。

    女人看着自己的丈夫，眼眶通红，两个人警察看的也是为难。

    这件事，真不好处理。

    女人赶紧转头安抚自己的丈夫。

    “没事，没事的，只要能治好你，我什么都愿意。”

    说着她转身看向宁宝，“宁大夫，我没读过书，所以很多东西我也不是很懂，我只是找不到您所以只能这样……我求求你，你救救他，只要你愿意救他，我什么都愿意，也愿意去坐牢。”她犯错了自己会承担，但是！

    “是么。”宁宝只是淡淡的看着她，声音漠然。

    “这件事从头到尾都是你自己犯出来的，既如此，为什么要我来给你承担后果？”她的嘴角没有一点笑容，“很抱歉，我拒绝。”

    这是宁宝第一次拒绝一个病人家属的请求，她淡淡的看了眼床上的男人，移开视线落在女人的脸上。

    她看着女人渐渐的从不敢置信到绝望。

    她颤抖着双唇，“宁大夫，我求求你，求求你了……这都是我的错，你别怪他，你救救他……”

    她明白了，宁大夫拒绝她，是因为她用了这样的方式将她请过来，是她的错，她……可她丈夫没错，他一直都在劝她，都是因为她才连累他的！

    早知道这样，早知道这样……她……

    女人泣不成声。

    一旁的两个民警也没想到宁宝会拒绝，可转念想想，其实也正常，是人都会生气，宁大夫做了那么多事情，她一直以来对病人都很和煦，他们还从她家里人口中知道，她过两天还要和蒋老一起去偏远的村庄做义诊，这么多年她一直都没有间断过。

    这样的宁大夫，居然会拒绝病人，一定是气狠了。

    宁宝没再理会那个女人，只是转身看向民警：“既然事情已经清楚，那我就先回去了。”

    “麻烦你们了。”她对他们微微颔首，温和而不失礼貌。

    说完之后转身看向一直没有说话的寇稷。

    “哥，我们走吧。”不过就是一场闹剧。

    “好。”

    寇稷点头，突然有些心疼她。

    自己的这个妹妹什么心性品性自己是清楚的，她这么善良的人，遇到这样的事情应该很难受吧。

    虽然他也同情对方，但就像宝儿说的一样，既然是他们自己犯的错，那么后果便得由他们自己去承担。

    他不会去劝宝儿，免得伤了他的心。

    想着，他伸手摸摸她的后脑勺。

    宁宝疑惑的看了他一眼。

    寇稷笑了笑。“走吧，回家。”

    “嗯。”

    宁宝点头，头也不会的走了。

    “宁大夫！”

    女人在后面大吼一声，宁宝顿住脚步。

    “宁大夫，您不是一直说，医者仁心吗？既然仁心，为什么对我们却这么狠心？”她的丈夫都快死了，她为什么不能好心的救救他呢？明明只是她一个人的错！

    听到这话，宁宝忍不住嗤笑一声：“医者仁心，可你们却把我的仁心踩在了脚底下，现在反过来问我为什么这么狠心，不觉得自己的问题很好笑吗？”

    “看样子你依旧不觉得自己犯了错，既如此，那便如此吧。”

    宁宝没有回头，说完这话之后也没等对方再说什么，劲直离开了。

    女人跌坐在地上，男人没有说话，只是伸手安慰她，下一秒，又忍不住咳咳咳了起来，仿佛要把自己的肺咳出来一样。

    女人赶紧从地上起来，去拍拍他，安抚他。

    “没事，没事，你放心，我一定会再去求宁大夫的。”因为这个世上，这是他们唯一的机会了啊！

    除了宁大夫，谁也救不了她丈夫了。

    一旁的两个民警对视一眼，叹了口气。

    “我们看宁大夫并没有追究你的想法，也没出什么事情，那这件事就这么算了。”看他们这样，他们也没法真将人带回去关几天，只是开口教育了她，然后才说。

    “你们以后可绝对不能这么做了啊！”

    女人点点头，心中绝望，却不能让自己彻底的绝望。

    “宁大夫其实是一个心肠很软的人，只要她做的到的，她几乎从没拒绝过比人；之前有个人因为孩子的脑瘫问题在暑假的时候去学校守了宁大夫好几天才等到宁大夫，宁大夫完全没有拒绝；现在孩子都已经好了，出了院开开心心的回家过年去了。”

    “你真的不该用这样的方式去逼宁大夫，你这不是在伤她的心吗！”

    “是啊，算起来宁大夫为了我们普通人做的已经够多了，她甚至牺牲了自己的休息时间来做研究，就是为了让更多生病的人可以被治好，你这样做，不是在毁人名声吗，要是别的人也这么做，那不就乱套了！”

    而且听说那个药剂还是甜味的，宁大夫真的很细心，人特别好。

    “哎，你就是选错了方法。”

    “我已经知道错了。”在看到宁宝的一瞬，女人就觉得自己做错了。

    “警官，我之后该怎么办？”她不能白来这一趟，她也没钱再来回一趟了。

    为了来京城，他们在路上就折腾了十来天，好不容易来了京城，又求助无门，他们根本不知道去哪里找宁大夫。

    年前好不容易知道宁大夫回去哪家医院，找去之后才发现，宁大夫已经不会去了，事情也被别的医生接手。

    她实在是没办法了，才想到了报警，脑子一热才说了慌。

    她找不到宁大夫，她觉得可以让宁大夫来找自己，到时候自己再去求她，她没想过事情会发展成这样的！

    两个民警也不知道怎么办，总不好是他们去劝宁大夫吧，知道事情经过的他们绝对说不出劝说的话。

    一切还得看宁大夫自己的想法。

    女人看着床上的丈夫，仿佛做了什么决定，她看着两个民警，眉宇间带着祈求。

    “那你们，能把宁大夫家的地址给我吗？”

