    是三菱告诉他的，还是上田正裕告诉他的，这个问题指向两个完全不同的答案。

    如果是三菱告诉他的，那就意味着一切都是三菱住友联手起来对付森家和上田家的阴谋。

    如果是上田正裕告诉他的，那他被上田正裕打得脸都肿了，又是为哪般？

    灼心的不是清酒，是迷雾后冷冽的幽火。

    森泰吉郎怅惋地叹完了气，抬头看见的却是两张平静微笑的脸。

    这笑容让人看着有点窝火，总让人品出戏谑和嘲弄的味道来。

    虽然他们其实并没有这样的意味，情绪的火苗是在自己内心中升起的。森泰吉郎克制着自己，平静地说道：“就把这个问题，当做我第二个想知道的问题吧。”

    陶知命却摇了摇头：“您的第一个问题我已经回答了。为什么要继续去挑战上田大人，本就是计划中的事。只不过没想到，上田大人连家门都不让我进了。现在，我可以问第二个问题吗？”

    森泰吉郎知道实情一定不是这么简单。他说的计划中的事，绝不是自己那天在电话里听到的，什么需要继续挑战上田正裕，让上田君越来越下不来台，好让住友坚信他们的立场。

    但他没有筹码逼迫对方说什么，他只能听对方说，然后自己做出判断。

    听陶知命想问第二个问题，森泰吉郎有点不甘心，决定打破这个节奏：“对次郎去找那位川岛姿子小姐想要对付你这件事，你希望我们森家怎么处理？”

    陶知命静静地看了他一会，又看向了森稔。

    只见森稔低着头，并没有让陶知命看清神情。

    “还是先让我问第二个问题吧。”陶知命平静回答。

    森泰吉郎默默地点了点头。

    对面坐着的，还有一个木下秀风。他与稻川会头目交往密切，次郎那孩子难道以为自己做得神不知鬼不觉吗？

    “森桑，我想知道，森家宣布放弃婚约，是准备彻底放弃了，还是只为了应付当时的局面？”

    森泰吉郎静静地为自己倒着酒。

    每一个问题本身，也都是值得思考的。

    这个问题，与他不肯回答自己的第二个问题有关吗？

    问题是这样表述的，问的却不必是那个时候的想法，而是当下的决定。

    到了如今这种处境里，森家的决定是怎样的？

    尽管已经准备请他提出如何处置森次郎的要求，打算以这个要求为筹码换取更准确的情报，他却先不关注这件事了。

    不在乎，无所谓。

    确实，一举一动都被盯在眼中，早有防备，次郎又怎么可能通过那个女人达到目的？

    可是眼下，如果森家还想度过难关，真的需要上田家这个援军啊！

    森泰吉郎倒好了酒搁下酒壶就说道：“我不久前去拜会过上田君，向他做出了承诺：不管后面的局势如何发展，我都绝对不会牺牲他在森家已经持有的利益。当时尝试用婚约来帮助他做到的事，就算后面无法用婚约的形式履行，我也一定会完成当初的承诺。”

    说完，他就紧紧盯着陶知命。

    如果是上田君告诉你，那天那个电话我也在场的，那么他告诉过你这些吗？

    森泰吉郎用他的回答，完成了同样的提问。

    要看陶知命是什么反应。

    “啊！啊！啊~~~”

    令森泰吉郎目瞪口呆的是，陶大郎这家伙突然表情夸张，捂住了脸。

    “……怎么了？”木下秀风不禁问道。

    陶知命缓了半天，才重新拍了拍脸：“突然抽筋了……”

    森泰吉郎和森稔：⊙﹏⊙∥

    木下秀风：(′Д(︶︹︺)

    “失礼了……”陶知命讪讪说道，“这么说的话，婚约是可以真心放弃的对吧？”

    森泰吉郎不知道他是演的还是真的突然痛了，没有正面回答：“但是，上田君却不愿意放弃。”

    “哎。”陶知命捂着脸一声长叹，“我也有点累了，这样沟通效率挺低的。其实呢，森桑是想搞清楚我们两人的真正立场，搞清楚森家现在究竟遭遇的是什么样的危机。我知道，我们身为敌人，您肯定是不可能一开始就对我们讲清楚森家处境的，何况这种处境有我们把火引燃的嫌疑。但您也不得不承认，实际上那只是迟早会爆发的危机对吧？”

    单刀直入，森泰吉郎一时却慎之又慎，没有回答，也没有表情。

    看上去，显得有些沉郁，有些愤怒，然后克制着。

    “或者换个说法吧。”陶知命也拿起酒壶给自己倒酒了，“森桑，您希望彻底成为三菱的核心企业，还是仍旧保持独立性？”

    “我回答了你的第二个问题，现在应该是我问第二个了吧？”

    陶知命无奈地举杯敬了一下：“请问。”

    “那天平野会长打给你的那个电话，你从哪一方知道我在场的？上田君，还是平野会长的人？”

    森泰吉郎用当面对他承诺的放弃婚约，换来了这个至关重要的问题机会。

    陶知命喝完了酒，同样发出了一声长叹，但神情是愉悦的。

    他搁下酒杯之后，手搁在双膝上坐直了，正色说道：“上田大人！”

    森泰吉郎的目光陡然变化。

    陶知命继续沉声说：“上田大人不放弃的，是与森家因当年的婚约订立起来的同盟关系，而不是婚约本身。为什么我还要继续去挑战？因为我不肯做婿养子。为什么上田大人打我脸了？因为我不肯做婿养子但还是决心得到夏纳。为什么上田大人肯告诉我这个信息？因为他从那天平野会长对您的要求中听出来了，三菱准备对森家动手了，他希望我出手保全森家！”

    句句如惊雷，炸响在森泰吉郎的脑海中。

    所有的事情，为什么和原先猜想的不一样？

    言下之意，如果他肯做婿养子，上田君是真心想接纳他的？

    可是以他夏国后裔的身份，如何能得到那些旧华族的承认？

    为什么，上田君有把握让他这个森家的“敌人”，出手保全森家？

    陶知命最后说道：“没有永远的朋友或者敌人，只有永远的利益。森桑，我这个回答，信息量够大吧？很有诚意吧？”

    森泰吉郎心中掀起轩然大波，关于陶大郎和上田家暗中有默契这件事，站在森家的立场，甚至不应该向三菱透露分毫。

    因为在三菱眼中，森家和上田家本就已经利益一体，是此次出手的共同目标。

    拿去诘问上田正裕，也只会让本就需要强援的森家失去上田家这个臂助。

    陶知命拿出了手提电话，熟练地拨出了一个号码，过了一会之后说道：“上田大人，我在和森会长见面。”

    森泰吉郎愕然地看着他，只见他把电话递了过来。

    就连森稔也忍不住凑得近了一些，只听父亲怀疑地问道：“上田君？”

    “……森桑。”上田正裕在电话那头停顿了一下，“我劝说过你，借助三菱的力量走出六本木的那一步，风险太大了。”

    “……但是当年的约定，我并没有忘。”

    “不，从做出决定听从岩崎家的要求将森次郎送出国，你就已经开始忘了。是因为现在的局面，你才重新开始想起来。”上田正裕叹道，“要是那天晚上你没有来我家，我也只能承认我看错了你。”

    “……那是一切错误的开始吗？”森泰吉郎喃喃自语一般。

    “在你我和森稔君的教导下，他不会变成现在这样。我能完全放心地帮助你，森集团也就不必那么依靠三菱，一步步地让他们在森集团的董事会占据那么多话语权。推动六本木新城带来的美好前景，更加迷惑了你的判断力。”

    “但那天晚上……”

    上田正裕轻声说道：“抱歉，那天对你说我会坚持，只是让你更清楚地看到现在的局面。联姻与否不是重点，而是森集团已经成长到足够大了，位置已经足够关键了。我坚持，他们就先破坏掉我们的联合。我不坚持，他们也会吃下森家。”

    “你和陶君……”

    “这个电话，还不能说明一切吗？森桑，当初能够站出来，让我不用在那个时候无奈接受岩崎家的要求，与上田家站在一起的这份恩情，我上田正裕还记在心里。现在，是决定彻底站到三菱那一边，还是寻找新的方向，到了你需要抉择的时候了。”

    电话被上田正裕挂断了，森泰吉郎缓缓地放下了手提电话，交到了陶知命手里。

    “陶君……你知道，上田君对三菱有一个为期十年的承诺这件事吗？”

    “您知道的我全知道，您不知道的，我也知道。”

    森泰吉郎无言以对，瞅着他理所当然的表情，心中的情绪难以言表。

    凭什么？

    你跟上田君认识才多久，凭什么？

    木下秀风在一旁看得大为快意。在不动产界，森集团虽然也是新军，但森泰吉郎出身很正，儿子又都不错，和三菱走得近，一路到今天顺风顺水，哪里是木下秀风能比得了的？

    但没想到，今天居然亲眼看到他在陶大郎面前吃瘪了。

    上田正裕为什么会对陶大郎这么信任？

    除了能耐，当然还是因为他比你的那个孙子帅啦！

    毕竟到了现在，谁不清楚上田正裕虽然看上过去彪悍，其实是个疼老婆疼女儿的温柔憨憨呢？

    陶知命看着对面的两人，微笑着问道：“现在，考虑一下，要不要对我说说那个答案？森会长，您希望彻底成为三菱的核心企业，还是仍旧保持独立性？”

    森泰吉郎直视着他的眼睛：“你和上田君演这一场戏，有些事情上田君还不知道。将三菱骗得这么苦，令我也很佩服。既然确定了你们的行动，不是三菱和住友共同针对我和上田君的计划，那么，你们究竟是想做什么？在听到这个答案之前，我不会就这么回答的。如果，你们觉得森集团是一个有必要争取的筹码的话！”

    他的话掷地有声，之前的示弱完全不见了，一下子摆上了最重要的东西。

    三菱也好，住友也好，兜兜转转，都绕不开森集团所具备的重要意义。

    森家固然有所求，但陷入危机中的人表现得谨慎一点，总是可以被理解的。

    那么，该表明诚意的反而不是森家了。

    毕竟上田正裕既然已经有了新的选择，森家失去了对他的希望，那么绝望之中彻底投入三菱的怀抱，又不是不行！

    陶知命凝视了他半天，开口就给他整破防了。

    “看到您，又佩服又疑惑。以您这样的才智和洞察力，之前因为三菱的要求和避免上田大人多想的顾忌，放弃了对森次郎的用心培养这可以理解。但是，在这件事当中，为什么会忽略关注让他不要做出更多危害森家的事呢？”

    森泰吉郎和森稔肉眼可见的愤懑起来。

    说到底，还是要以那件事为筹码，让森家先表态吗？

    陶知命的身躯往前倾了倾，目光凝聚，语调低沉：“森会长，想要森家摆脱目前的危机，有牺牲什么的觉悟吗？”

