    罗琳注意到，一旁的罗德望向自己的目光中，多出了一些疑惑，以及惊讶的神色，似乎是自己身上发生了什么他所不解的变化一样。

    对于罗德产生变化的原因，罗琳自然并不知晓，在罗琳的感知中，无法察觉到任何的异常存在，只能望着一旁的罗德，等待着他的解释。

    而在一旁的罗德眼中，情况显然不是罗琳感知到的这么简单。

    罗德注意到，就在罗琳从自己手中，将魔法书接过时，她的身上，开始出现一些不同寻常的变化。

    这种变化，产生的最为明显的位置，便处于罗琳的面部。不知因为什么原因，罗琳的面部一下便失去了所有的血色，呈现出一种特殊的苍白色，与罗琳原先的面貌相比，自然一下便引起了罗德的注意。

    罗德注意到，罗琳苍白色的脸庞之下，道道青紫色的经络若隐若现。罗琳的整体容貌，虽说没有发生任何变化，但脸庞所呈现的模样，却给人一种异样之感。

    此时，罗德突然意识到了什么，对于罗琳身上发生这些变化的原因，罗德也产生了一定的猜测，只不过尚且无法将其确定下来。

    按照罗德的观察，罗琳脸庞上出现的变化，并不是在接过魔法书后陡然发生的，而是在此之前，便产生了细微的变化，只不过当时的自己，并没有及时注意到这一点。

    罗德注意到，罗琳身上变化的出现，似乎是发生在她的阶位提升之后。

    罗琳所发生的变化，自然不仅仅发生在她的脸庞，而是发生在身体各处，只不过在面部表现的最为显眼，而在身体的其他部位，则由于宽大法师袍的遮挡，让罗德没有在第一时间注意到。

    这也是为何，直到罗琳脸部的异常极为明显后，罗德才注意到这一点。

    由于无法观测到自己的面庞，对于此时的罗琳来说，她自然没有意识到自己身上出现的异常变化。

    此时的罗琳，对于罗德神情发生的变化，依然感到极为疑惑，根本不明白发生了什么。

    罗琳神情当中表露出的消息，无疑也向罗德说明了一些重要情报。罗德意识到，对于身上发生的变化，罗琳根本就不知情，甚至没有感到任何的异常，如果罗琳一早便感知到了异常的出现，自然不会是这样一种反应。

    对于罗琳身上所出现的变化，罗德心中，也产生了一种较为合理的猜测。

    罗德知道，罗琳身上所出现的异常，应该与她所掌握的招魂术，有着脱不开的关系。

    罗德回忆，自己在迪雅内部，曾经看见一些资深亡灵法师身上，出现过这样的一种情况。

    由于人类身体所存在的缺陷，随着亡灵法师对于招魂术掌握的加深，他们必须承受招魂术对于身体的反噬。

    这一点，在一般的亡灵法师学徒，以及部分的正式亡灵法师身上，所体现的都并不明显，只有当亡灵法师的阶位达到了五阶，也就是成为了资深亡灵法师后，才会有着极为明显的体现。

    正因如此，那些强大资深亡灵法师的身上，往往充满了经受招魂术侵蚀的痕迹，最终令自身的样貌，变得与常人有着极大区别，反而与亡灵生物更加靠近。

    在迪雅境内，外表也是体现亡灵法师实力的一点，那些面容腐朽，直至仅剩一张面皮，甚至干脆形同骷髅一般的亡灵法师，更加能够引起他人的敬畏，所有的亡灵法师都明白，这种样貌的亡灵法师所具有的实力。

    不同于生物在受到幽冥龙息后，所产生的老化现象，对于资深亡灵法师来说，这种面容上的腐朽，并不会对他们的实力产生太大影响，反而会让他们得到其他资深亡灵法师的认可。

    有关招魂术对于亡灵法师身体的侵蚀，无论是此前在迪雅中所见的景象，还是前世从游戏中得知的讯息，罗德都能明确的了解这一点。

    由于已经远离了迪雅一段时间，罗德几乎都忘记了这种亡灵法师所独有的现象。在罗德的印象当中，这种对于面容的腐朽，也是影响玩家选择亡灵法师进阶职业的重要因素。

    只不过，令罗德所没有想到的是，这种只会发生在资深亡灵法师身上的现象，此时却出现在罗琳身上。

    在此前的过程中，由于罗琳在施法上，展现出了极为强大的天赋，罗德已然忘记了，罗琳同样掌握着招魂术这一点，在本质上，罗琳与一般的亡灵法师，也没有太大的区别，同样是学习了招魂术的存在。

    由于招魂术的限制，在阶位获得提升时，罗琳能够选择的职业同样没有多少，并且全部属于亡灵法师的阵营之中。

    此时，通过窥视之眼的存在，罗德也从反馈回来的情报当中，确认了这一点，罗琳进阶后的职业，便属于资深亡灵法师。

    此前的罗琳，对于招魂术这一项特殊技能，同样进行了一番研究，将招魂术的等级提升到了专家级，之后便没有再度进行提升。

    按照罗琳当时的想法，她只是觉得，将自身招魂术等级提升之后，能够更好的帮助罗德，并没有什么其他的念头。

    当罗琳将招魂术提升到专家级时，罗德便意识到了这一点，特意让罗琳不要再次对其进行提升，只不过这种对于自身的腐朽，依然发生在了罗琳身上

    在迪雅内部，也存在着极少数并不接受这一点的亡灵法师，这些亡灵法师尝试了各种方法，想要通过各种手段，解决自身出现的腐朽，只不过没有任何一名亡灵法师能够成功。

    按照罗德前世当中的记忆，由于选择亡灵法师的玩家，对于这一点的反抗声太大，情况最终还是发生了一些改变

    对于这些进入游戏，并且选择了亡灵法师的玩家而言，这种直接作用于他们身上的腐朽作用，如果能够有所选择的话，恐怕没有多少人愿意主动接受。