    眼前，竟然是一片浩瀚星空！一眼望不到尽头！很显然，这片星空，在这个玄奥空间中，自成一个小世界。

    星河剑派，好大的手笔！一个宛若缩小宇宙般的小世界！目之所及，便是一片浩瀚星空！无边无垠！星河璀璨！深邃幽暗的星海垂落下来，天和地仅在一线之间。

    太近了，仿若伸手可握星辰！这里，自成一个小世界！星河剑派竟能将一片星河攫来，只为考核之用。

    如此手笔，着实震撼。

    然而，震撼的还不止如此。

    轰！众人脚下立足的这块大地，开始震动。

    大地，开始碎裂！“执事！”

    有人惊呼，看向前方。

    漫无边际的大地之上，忽有巨石拔地而起！地动山摇的源头，便是来自那些巨石！陈枫下盘稳如平地，定睛看向那些巨石。

    一片漆黑，上面，有着无数星星点点的光芒。

    宛若无尽群星，镶嵌其上！更重要的是，里面充斥着极其强横的力量。

    “这不是普通的石块！”

    “这是……来自星河深处的陨石！”

    穿越悠悠岁月而来，每一块都有数十米长！陈枫敏锐地发现，这些陨石，有过人为处理！它们的宽度相当！就像是用来铺路一般。

    哗——万众瞩目之下，那些狭长陨石一块又一块，腾空而起。

    陨石飞起，冲向星空！最近的一块，离地十米，宛若镶嵌于虚空。

    第二块，又相隔十米。

    第三块，同样如此。

    每隔十米，便是一块陨石。

    如此，逐级向上。

    直通星空！不多时，一条广袤无边的星空古道，赫然呈现在众人眼前。

    上千块巨大陨石，徒做古道阶梯。

    “这便是你们的第二关——星空古道。”

    中年执事转身，看向众人。

    接着，他开始介绍起第二关。

    “星空古道，共由三千块陨石组成。”

    “内含无上法阵。”

    说着，他翻手发给每人一块黑色的石头。

    不过拳头大小，但，却沉重无比。

    陈枫伸手接住飞来的星辰内核。

    刚一入手，便感觉一沉。

    此物，至少有几十亿斤重！而且，当他看向这黑色石头的时候，感觉很玄奥。

    因为，这块黑色石头，仿佛存在，又仿佛是虚无。

    明明存在于那里，但，却又仿佛看不到，摸不到。

    伸手去触摸的时候，总会有些偏离。

    陈枫很快便知道了为什么。

    因为，此物，吸力极大！吸收力量，吸收光线！收缩到了急剧凝练，甚至，开始坍塌！那执事，淡淡说道：“此物，乃是，星辰内核！”

    众人心中，都是狠狠一跳！星辰内核！“第二关考核中，法阵，对你们手中的星辰内核，有增持作用。”

    “你们此次的考核任务，便是手持星辰内核，登上这条星空古道。”

    “每向前一步，星辰内核便增加一亿斤！”

    执事说到此处，众人心中皆是一沉。

    他们已经有所察觉。

    这星辰内核释放的压力，比先前遇到的重力大阵还要艰难。

    三千级！逐级增加！便是仅站在原地，一动不动，肉身也是会疲惫的。

    太难！但，还没完！中年执事扫了一眼，继续开口说道。

    “以上规则，仅适用于前两千级石阶。”

    众人又惊又惧。

    已经如此困难了！还要如何？

    “能走到最后一千步的，其实法阵作用对你们已然不大。”

    “因此，到时候，星辰内核便会化作真正浩瀚的一方星辰。”

    “其压力难以估量！”

    听到此处，所有人皆倒吸一口冷气。

    也就是说，最后这一千步，需要考核者背负着真正的一方星辰而行！这几乎是不可能做到的事情！中年执事扫了一眼，很满意大家的反应。

    他不紧不慢，继续说道。

    “先别忙着想这最后一千级的事，你们当中，有人能走完前一千级，此次考核都算优秀。”

    有人连声询问。

    “还请执事大人说得详细一些。”

    周围人连声应道。

    中年执事很满意，娓娓道来。

    “一共三千级台阶，你们能走到五百级，就是合格！”

    “一千级，为优秀。”

    “一千五百级，为顶级！”

    再之后的，便不需要他说下去了。

    因为星河剑派的纪录，便是两千级！长久以来，绝大多数考核者皆在一千级左右时，败下阵来。

    能上一千五百级者，也仅一手之数。

    “好了，你们是时候上路了。”

    中年执事说完，退到一旁。

    姜云曦看向陈枫。

    她眼含微波，千回百转，顾盼神飞。

    轻启朱口，媚态横生。

    “陈公子，不如结伴同行，可好？”

    陈枫转过头去。

    不等他有所回应，不远处，一道充满怨毒的目光投来。

    接着，一个阴测测声音响起。

    “陈枫，可敢跟我比一比？”

    说话之人，正是楚千重。

    这位楚公子，向来自负人中龙凤。

    碰到姜云曦之后，失魂落魄，拼命追求。

    结果，姜云曦根本不假辞色。

    但偏偏，在他面前冷若冰霜的姜云曦，在陈枫面前，却是格外的娇媚可人，甚至，主动邀约。

    看到姜云曦冲着陈枫，卸下清冷之姿，露出小女儿模样。

    他便怒火中烧！心中充满怨毒，恨不得一刀宰了陈枫！他大步来到陈枫面前。

    “第一关的十八道关卡，我们各不相见，谁知道你使了什么手段。”

    “现在，所有人都一起上，一起踏上星空古路！”

    “陈枫，你可敢与我比一比！”

    楚千重根本不认为，陈枫比他强。

    即使是九星武帝巅峰，与星魂武神境相比，也有着绝对的差距。

    而他，乃星魂神武境二重楼！现场所有参与考核的人中，唯有戚卓阳、姬星渊、司空昊和姜云曦等几人，能此以上境界。

    而在星魂武神境二重楼这一境界中，楚千重也是与战斗力最强的那种！他，有足够骄傲的资本。

    星河剑派要的，正是他这样的天才。

    区区九星武帝巅峰，若是不使手段，绝无可能胜过他们！他怎能甘心！“也算我一个！”

    姬星渊走了出来。

    “陈枫，堂堂正正比，有种别耍手段！”

    

