    风雪号上的尊者，并没有邀请韩非登上风雪号。

    在暴乱沧海，只要不是在家门口，发生一切危险都有可能。即便他们相信韩非是个迷失的人，可风雪号现在自己也是泥菩萨过河，自身难保，也帮不了韩非。

    况且，这中年人对九宫天存疑，九宫天封天几万年了，即便在内海域都极难见到九宫天的人，韩非说自己是九宫天的，这本来就是一个问题。

    等韩非靠近，柳然发现韩非竟是一个高级尊者。这个境界，可以说是很强了。到了这个境界，才出来外海域历练的，恐怕是为了突破到尊者巅峰来的。

    而内域十三天，没有一家是简单的。特别是九宫天，那奇异的测算之能，怎么会沦落到陷入贪婪之海的地步？

    而当再次靠近那岛屿的时候，突然间，韩非却看见：有一只巨大无比的超级巨鳌，伸处虚空，意图夹向冰雪宫的这些人。

    那一刻，只听柳然大喝一声：“快，全部离船，贪婪之海主动出击了。”

    看见那一只触手的时候，韩非眯着眼睛，心头问道；“老元，那触手，应该是来自那座岛屿吧？看起来，像是螃蟹的大鳌。可是，相对于岛屿的长度来说，这大鳌也太小了。”

    就看见那虚空长鳌，似乎是很轻柔地夹住了风雪号，然后将其拖拽回岛。

    正所谓艺高人胆大，韩非索性感知一扫。结果，感知被挡在了岛屿200里之外，那里似乎有一道屏障。

    那柳然，虽然脸色极为难看，但还是率领着冰雪号上60余人齐聚。

    却见柳然往韩非这边拱了拱手：“韩道友，不管是主动献祭，还是被动献祭，在贪婪之海，你只有献祭之后才可以离开。当然了，献祭之物，需要被认可才行。本尊无法帮你……如今，风雪号被被动献祭了，但本尊还需率众而回，就此别过。”

    韩非微微皱眉：“你们没了船，还能回得去么？”

    在暴乱沧海，所谓的航线，是一个个空间节点串联起来的航路。而那些大船，也不是普通船，而是精心打造的，可以在各个空间挪移的大船。

    这就好比……韩非布下的那定向传送阵一样，如果韩非让别人通过，给那人一个信物，那人凭借信物，也能通过。

    所谓的航线，也是用这种相对笨拙的办法，慢慢开拓出来的。而大船一次虚空挪移，其距离可能长达五十万里到百万里。即便王者，都需要两三息的时间。尊者境想要一路游过去，可能就会迷失。

    事实上，大多数航线，都是那些迷失的人发现的。有人侥幸找到了活路，便开辟了航线。但大多数人，却是葬身在这片暴乱沧海之中。

    可以说，在暴乱沧海，每一年、每一天都有人迷失。

    柳然不帮助韩非，因为他自己也自身难保。没了船，他也很难找回航线。

    当然了，他们人多，而且有尊者巅峰在。这股力量很强大。所以，这柳然还不至于惊慌。

    对于韩非的问题，柳然淡淡道：“试试吧！暴乱沧海虽然可怕，但也不是绝对会让人迷失。对了，只要你献祭的东西足够有价值，贪婪之海自会放你离去……”

    说完，柳然率众离去，并没有半点要帮助韩非的意思。

    而韩非倒也不是太慌。

    眼看着这么多的沉船，韩非估摸着：可能岛上的那位，可能有点收藏的怪癖……这位比较喜欢船。而自己，反正手里有一艘掠夺者海盗船。实在不行，自己将掠夺者海盗船丢下就好了。

    只是，韩非在意的，并不是区区一艘海盗船，而是炼妖壶的异动。

    以前，韩非就在想：炼妖壶，到底有几根小藤？三根小藤，似乎不是炼妖壶的极限。毕竟，相处这么久下来，韩非感觉，三根小藤所能达到的推演能力，也就是尊者神品这个境界了，少有能达到王级的。而炼妖壶所展现出来的一些能力，显然又不止于此。所以，韩非相信炼妖壶是有其他小藤的。

    此时，九宫气运尺和航海万象仪的次数，都已经用完。韩非既然出不去，就打算等上一天。

    至少，今天用九宫气运尺测算出来的结果，是“凶”卦。此卦，对韩非来说，也就是一般的卦象，韩非并不在意。

    一个时辰后，韩非的耳边，再次响起了那句话：“人族经过，须得留下珍贵资源。否则，你将永远逃不出贪婪之海。”

    在听到这句话的时候，韩非直接就装作没听见，依旧盘坐，只待这一天时间过去。

    而小岛，并没有动静。

    又过一个时辰，那声音像是定时闹钟一样，再次响起。

    韩非依旧没有搭理。

    可是，在韩非不再搭理的那一刻，就看见空间竟然开始流动，一根巨鳌从虚空中伸出，意图直接抓向韩非。

    此时，可没有其他人看见韩非，韩非也无需保持他弱者的形象。在一瞬间，韩非的实力，直接飙升到了半王之境。

    大道之力加身，舍身拳印冲出，拳印上还附着了重力阵法。

    “嘭嘭嘭~”

    似乎是意识到韩非这一击的厉害之处，只看见虚空重叠，意图用空间大术限制韩非。而韩非一脚踏出，斗转星移，口中大喝：“此地禁法。”

    此道一出，就看见虚空坍塌，舍身拳印破虚而出，继续轰向那巨鳌。

    “轰隆！”

    “咔擦！”

    不可避免的，巨鳌触手一击剪碎了韩非的拳印。而那巨鳌，也崩坏掉了半个鳌钳。

    见到这一幕，韩非不禁嗤笑一声：就这？还以为真是一个王者呢……看来，对方的力量，并没有比自己强到什么地方去啊。

    当然了，韩非知道：自己的力量，持续时间不长。而且，今日不适合战斗。所以，轰完这一拳，韩非直接原地盘坐，也不去探索奥秘，也不想着办法离开。

    于是，每过一个时辰，韩非都能听到一模一样的话，都是要自己留下资源的。

    第二天。

    炼化天地中，黑雾之身，手握九宫气运尺，测算了一下今日气运，当韩非见着上面写着“大凶”两字的时候，瞳孔微微一缩：看来，还是挺危险的啊！

    不过，幸好还是“大凶”的卦象，而非绝境之卦。

    否则，韩非即便做好了万全准备，都不一定敢真的打过去。

    而这时，韩非的耳边，再次响起了那句“人族经过，须得留下珍贵资源。否则，你将永远逃不出贪婪。”这复读机般的内容。

    只见韩非豁然起身，嘴里笑骂：“我逃不出贪婪之海是不是？行，我不逃，小爷今天就来看看，你到底是什玩意儿？敢在小爷面前，装神弄鬼……”

    韩非咫尺术发动，天涯咫尺。

    然而，仅仅千里之距，韩非竟然没走过去。空间被扭转，韩非一步天涯咫尺，只比刚才多跨出了两三步而已。

    韩非冷笑一声，航海万象仪开始指向。

    随着韩非心念一动，韩非的身影再次破虚，接连钻入虚空，钻出虚空。竟然在混乱的空间乱流中，找到了一条穿行之路。

    “叩天门。”

    韩非手抓绣花针，在岛屿外的那200里的屏障上，一击给扣出了一个窟窿来。

    眼看着那窟窿瞬间就要补齐，韩非斗转星移，直接出现在那封禁之内。

    韩非刚出现，就大喝一声：“谁在装神弄鬼？咱们来唠唠……想要我留下东西来，你也得有本事拿才行。”

    “嗡~”

    韩非豁然抬起手腕，发现炼妖壶在发热，刺痛着自己的神经。

    韩非当即目光火热：第四根小藤，终于要出现了？

    韩非感知扫荡，发现这岛屿的大小也就纵横500余里而已。可能稍微宽一点，那也就600里而已，不算很大。

    岛屿之上，有一座六角古塔，塔高七层，周围有锁链封锁。

    不管别的，韩非先潜入了岛屿的上方。

    看见那古塔的时候，韩非想到了镇妖塔。但是，这古塔虽然和镇妖塔有些类似，但并非镇妖塔。因那塔顶有一层是空的，上面还挂了一块橙黄色的方石。

    韩非疑惑：“人呢？用鳌的……估摸着是只螃蟹，怎么没看见那螃蟹？”

    韩非很是疑惑，自己已经扫荡了好几遍了，连岩石里面也扫荡过了。可是，看了半天，也没看见这里有什么特别。

    韩非正准备去那塔上，一看究竟，只听老乌龟忽然道：“韩非小子，你且看看这座岛，有什么问题？”

    韩非疑惑道：“这岛能有什么问题？就是黑了点……哎，造型有点古怪，它露出海面的部分，比水下的部分要宽阔了一些……嘶……”

    忽然间，韩非不禁倒吸了一口冷气。

    老乌龟一句话提醒了自己。等自己仔细一看，韩非不禁想起了曾经见过的一种比较寻常的生灵，石灵蟹。

    石灵蟹就是身上黑乎乎的，看起来就像是一块石头。

    而这小岛……如果细看其纹理，站在第三视角去观看的话，好像……是一只龟缩起来的螃蟹吧？

