    老温以及老高脸色都是有些不太自然起来，都是他们大意了，最后一招，竟然被这张余给阴了……

    不过老温以及老高也不是那种小肚鸡肠的人，反倒是哈哈一笑，道：“不错，不错，很不错。”

    “年轻人，果然有点意思。”老温也是微笑着道：“怎么样年轻人，有没有兴趣来我公安系统？你来了，我保证你升职加薪。”

    “卧槽……”

    待到张余听到了老温的招揽，这把张余都是给吓了一跳。

    要说老范是小坑，那老温那就是妥妥的大坑，而且能坑的你不要不要的，这个人就是自带人形bug，简直他妈的不是人。

    如果真的跟着老温，八成会被派去当卧底，真的当了卧底……啧啧，绝对能够被老温给坑死。

    老范虽然坑点，但是吧，人家最起码还没老温这么变态啊，再说了，自己还要当特种兵啊，跟老温去了公安局，那还了得，这说啥也不能答应啊。

    “老温，你这有些不地道了，当着我的面儿，挖我的兵。”老范顿时间不乐意了，自己就这么几个拿得出手的兵，这要是真的被老温给挖走了，他哭都没地儿哭去，更何况，张余他们可都是自己用了好几瓶好久在老康那边给坑来的。

    “哈哈。”

    老温哈哈一笑，道：“哪儿敢，哪儿敢。”

    范天雷闻言，哼了一声，这还不敢？话都说出来了，还算是不敢？

    这时候的范天雷看向了在场的人，当即开口道：“现在所有人，都跟我离开这里，陈善明，你带队。”

    “是。”

    陈善明急忙应声道：“全体都有，立正，向左转，齐步走……”

    在陈善明的指挥之下，张余也迅速的归队，跟着队伍往外边走去，范天雷又跟老温以及老高说了几句话，随后便是离开了这里。

    张余等人乘坐武装直升机，当再次出现的时候，却是已经来到了一片空地之中，这片地方，有一架架的飞机，张余在看到了这些飞机之后，也不免有些震撼。

    这一架架的飞机，可都不是假飞机，而是货真价实的飞机，不在军队里绝对看不到这样货真价实的飞机。

    张余也是不免深吸了一口气。

    这些飞机实在是太震撼人心了。

    众人下了飞机之后，宋凯飞眉头一皱，忍不住开口道：“这都是什么破飞机，照我们陆航团可是差得远了。”

    宋凯飞一句话，令周围的人都是忍不住看了宋凯飞一眼，李二牛则是忍不住道：“首长，俺感觉这飞机都挺好的，多威风啊。”

    “呵呵。”宋凯飞冷笑一声，随口道：“这些飞机一个个的都土得掉渣，也就这个直九还凑合。”

    张余等人都是深深地看了宋凯飞一眼，不过也都没有说些什么。

    这时候的张余眸光闪烁了一下，耐心的等待着，他知道，老范可不会这么轻易的进入狼牙，这老家伙，坑着呢。

    这时候张余眼尖，看到了远处的范天雷，范天雷坐在军车里，一旁的陈善明正在与范天雷聊着什么。

    只不过他听不到罢了。

    陈善明笑呵呵的道：“参谋长，要不要收拾一下这帮小兔崽子？给这群小兔崽子们一个下马威。”

    “呵呵。”

    范天雷闻言，微微一笑，道：“这一个个的锐气太盛，打磨打磨也好，走，我们过去。”

    随着范天雷的一声令下，当即，范天雷便是带着陈善明等人纷纷是朝着这边走了过来，待到范天雷来到了这边之后，陈善明大吼一声道：“集合。”

    随着一声令下，令行禁止，当即，张余等人纷纷是列队站在了一起，这列队，乃是他们第一个要学的，如果连列队都列不好，也就不配当一个兵。

    这时候陈善明大声道：“向右看齐，立正。”

    范天雷看了看在场的人，这时候的范天雷笑呵呵的开口道：“看你们的精神劲头都还不错吗。”

    “怎么？这么快就已经等不及了？想要成为一个特种兵了。”

    范天雷笑吟吟的盯着在场的每一个人，这令张余脸色微变，他心底涌出了一股不好的预感，老范这家伙，该不会又要搞事情吧。

    “报告。”

    就在这时候，宋凯飞忍不住大声道。

    “说。”范天雷没有制止宋凯飞，开口道。

    “报告首长，我们都希望成为一名优秀的特种兵，目前已经迫不及待了，还请首长，让我们立即成为一名特种兵。”

    “报告。”何晨光也是忍不住大声道。

    “又来一个，呵呵，说。”范天雷继续笑着道。

    “我们要成为精锐中的精锐，特种兵中的特种兵，首长您之前说过，所以，我们都非常的期待。”

    范天雷笑了起来，哈哈道：“很好，很不错，我就喜欢你们这些诚实的兵，有冲劲儿，你们这种精神，让我很欣慰。”

    “很好，很好。”

    “既然你们这么迫不及待的想要成为一个特种兵了，那么，我也不拦着你们，看你们一个个的精神劲头都这么足，精力这么旺盛。”

    “那就不用上车了，就跟着车一路跑回去，不远，也就十公里。”

    “砰……”

    随着范天雷这话一出口，这令在场的人全部都是脸色一变，尤其是何晨光以及宋凯飞，脸色都是一僵，他们都万万没想到，范天雷他妈的竟然这么鸡贼，竟然要他们跑回去，虽说十公里都不叫事儿，但这是山路啊，他们都是穿着皮鞋啊……

    一时间，众人的脸色都是有些不太好看，这看向何晨光以及宋凯飞的时候，都是多了一抹埋怨。

    你说说你，干啥啥不行，吃啥啥没够，这没事儿，你没事儿说这么多废话干什么，难道不知道反派往往死于废话多吗。

    本来吧，何晨光以及宋凯飞也不过是为了展示展示，万万没想到，老范他娘的这么黑心眼……

    “还愣着干什么啊？你们不是想要成为特种兵吗？赶紧跑啊，谁要是跑慢了，就给我回原部队。”

    话音落下，范天雷便是坐这车子，离开了这里。

    待到范天雷离开，当即在场的人纷纷是对视了一眼。

    “跑……”				

