一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十八章废寝忘食

    惊风飘白日，光景西驰流。

    一晃眼也已经是好几天时间过去了。

    这些日子里，张铁森白天忙着建房子的事情。

    晚上又要为寻找铁蛋的事情奔波。

    日夜不寐，废寝忘食的他，最终也是抵不过身心的折磨，一不小心就睡过了头。

    时至中午的时候，彩霞见张铁森迟迟还没起床，怀着无比牵挂的心情敲开了张铁森的房门。

    “铁森，你醒了吗？”彩霞在门口轻声呼唤着。

    张铁森朦朦胧胧中听到了呼唤声，有气无力的回答道：“幺婶，我这就起来了。”

    昨天他也是彻夜未眠，再加上也没吃什么东西，起床的时候，感觉昏昏沉沉的。

    拖着疲惫不堪的身体，他去洗了把脸，勉强打起了精神。

    离铁蛋上次消失到现在，时间也过去一个多星期了。

    也正因如此，张铁森才会越来越着急。

    所有能想的办法，统统也都想光了，附近的村子也都找遍了，也通过牛群那边的势力帮忙找了。

    可是铁蛋就像人间蒸发了一样，一直到现在也是杳无音信。

    张铁森缓缓打开了门。

    当彩霞看到他整个人萎靡不振的样子，可心疼坏了。

    “铁森呐，这是咋地了？是不是累坏了？我给炖只鸡补补身子吧。”彩霞声泪俱下，望着张铁森的时候，嘴唇还有点哆嗦。

    看到彩霞这个样子，张铁森心里也是很难受。

    “没事的幺婶，等熬过这段时间，我就不用那么累了。”张铁森面前挤出了一丝笑容，给彩霞一个安心的眼神。

    彩霞抹了抹眼泪，满脸懊悔之色说道：“以前你幺叔反对你的时候，我还帮着你说话，现在看来我是错了，你这样确实太累了。”

    这些话让张铁森听了以后很扎心。

    他也知道彩霞一直把自己当成儿子一样看待，她的那种关怀没有人能比，也没有人能取代。

    想到这些问题，张铁森又想到彩霞很久没看到张壮实了。

    “幺婶，我的身体我自己知道，你就别为我担心了。”张铁森微微一笑，接着说道：“待会儿我带你和幺叔去看看壮实吧，看看那小子功夫练的咋样了。”

    彩霞听了这话，抹掉眼底的泪光，欣喜的说道：“好啊，那我去做点好吃的给他送去，他练武肯定吃了很多的哭，现在又长身体的时候，营养要是跟不上的，以后就不长个了。”

    听着这些幸福的唠叨，张铁森露出了真心的笑容，问道：“那幺叔呢？他出门了没有？”

    “还是别跟他说了，他那人爱面子，跟他说了也拉不下脸，明明心里想念的要死，嘴上就是不承认。”幺婶有些不高兴的说道。

    张铁森顿了顿说道：“我刚好要去镇上办些事情，等回来的时候把壮实接回来住几天吧，也让他休息几天。”

    “这个好啊，那你赶快下来吃饭吧，吃完我们就出发。”彩霞兴高采烈的说道。

    张铁森看见她这么高兴，心里也很安慰。

    匆匆吃了饭，张铁森和彩霞一起就出门了。

    车子飞驰在公路之上，没有多久的时间，就已经到武馆了。

    刚下车，张铁森就听到里面传来声势浩大的吆喝声。

    “一，二……”

    张铁森进去一看，发现康康正一脸威严的在教一群十六七岁的小伙子功夫。

    远远望去，康康还颇有一代宗师的风范。

    康康看到张铁森来了，面露惊喜之色，厉声喝道：“全体解散，先休息一会儿。”

    一群贪玩的小伙子，立刻就四处散开了。

    “铁森哥，幺婶，你们怎么过来了？”康康笑容满面的问道。

    张铁森浅浅一笑，回答道：“这不我幺婶想壮实了嘛，我带她来看看。”

    康康一听，转头对里面喊道：“小翠，铁森哥和幺婶来了，把壮实叫过来。”

    小翠听到张铁森来了，那叫一个高兴啊，放下手中的针线活就冲了出来。

    “铁森哥，幺婶，你们过来累了吧，快进屋我给你们做点心。”小翠无比热情的挽着彩霞的手臂就往屋里走。

    张铁森摆摆手说道：“刚吃了过来呢，都是自家人，就不用那么客气了。”

    “对啊，我就是来看看壮实，我们不饿。”彩霞也是一脸客气的说道。

    小翠不依不饶的说道：“那进屋喝杯茶吧。”

    随着小翠进了里屋，张壮实刚刚听到康康的呼喊声，从后面兴冲冲的跑过来了。

    “妈，哥，你们怎么来了？”张壮实惊喜的问道。

    看到张壮实的时候，彩霞的脸色就变了，目光里充满了母爱。

    她把张壮实好好给打量了一遍，满心欢喜的说道：“长高了，也长结实了。”

    张壮实昂着脑袋，一脸自豪的说道：“那是，帮主都夸我进步快，是吧康哥？”

    “对对，壮实确实是个好苗子。”康康一脸坦诚的说道。

    这一夸，可把张壮实给夸到天上去了，脑袋昂的更高，神情跟更是得意到不行。

    看到张壮实这个表情，彩霞疼爱的说道：“你可别夸他了，再夸他真觉得自己了不起了。”

    张壮实一听这话可就不服气了，一脸较真的说道：“妈，你还别不信，我现在就给你演示一下拳头。”

    说干就干，张壮实扎起马步，有模有样的就表演开了。

    彩霞看着张壮实英姿飒爽的拳法，乐得是合不拢嘴。

    跟小翠和康康寒暄了几句，张铁森觉得还是要办正事了。

    回头把屋里给看了一遍，并没有发现康帮主，望着康康问道：“康帮主今天没在武馆吗？”

    “在啊，可能在午觉吧。”康康发现张铁森神情有些严肃，低声问道：“铁森哥，你找我爸有事吗？”

    张铁森没有说话，微微点了点头。

    康康是个聪明人，知道张铁森不说，就示意到事情的重要性了。

    “那你跟我来吧。”康康对张铁森使了个眼色。

    张铁森转头对彩霞说道：“幺婶，你们先聊聊，我找康帮主有点事。”

    彩霞笑着对他点了点头。

    张铁森这次来，其实是另有目的。

    带彩霞来看看张壮实是一方面，另外一方面，他确实有事情要找康帮主帮忙。