    昏暗的峡谷前。

    四面八方一道道人影不断浮现而出。

    很快，已经密密麻麻，出现了数百位高手。

    全都是清一色的神级人物。

    为首两人更是达到了神级五转。

    这两人全都长相丑陋，穿着一身残破衣衫，后背高高驼起，满脸都是一个个大大小小的脓疱，有的脓疱居然还在往外流淌白色液体。

    一眼看去，有种说不出的恶心。

    但这群大西南联盟的高手看到这两人后，却不敢有丝毫小觑，反而各个露出惊骇。

    “西北二魔！”

    “你们…你们也出山了？”

    他们惊恐无比。

    “嘿嘿，南天盟出得起我们想要的价格，我们自然出山了。”

    左边那个驼子一脸怪笑，声音刺耳，如同公鸭嗓子，笑道，“至于你们，不妨全都去死吧，算是我成全我们弟兄，就当是我们弟兄送给南天盟赵盟主的一份大礼了，你们觉得怎么样！”

    “哈哈哈…”

    在他身边的另一位驼子，也直接发出了一阵阵刺耳怪笑。

    一群大西南联盟的高手各个露出惊悚，向后倒退。

    忽然，他们再次在人群之中发现一个人影，顿时露出悲愤之色。

    “白峰，你敢出卖我们！”

    其中一位大西南联盟的高手开口怒喝。

    他说的这位白峰，赫然正是天灵府除灵白家的弟子，年纪轻轻，外表上看起来不超过三十岁，一脸平静微笑。

    “这能叫做出卖吗？这叫做识时务者为俊杰，南天盟和白骨山的攻势这么猛，你们还不放弃抵挡，这和找死也没什么区别，我可不会陪着你们一同送死！”

    白峰手指轻弹，开口笑道。

    “你…你难道不怕那位江前辈，那位江前辈若是出手，你们所有人都得死！”

    那位大西南联盟的高手继续怒喝。

    “怕他？嗤，你以为他就真的是无敌？”

    白峰露出一丝嗤笑。

    在他旁边的一位妙龄少女，也不禁露出丝丝笑容，一身黑色轻纱制成的衣裙，风光迤逦，长腿纤秀，身材姣好。

    她轻灵笑道，“说得好，你们以为他之前能动用那种神级第九转的力量，就真的没有丝毫限制？根据我南天盟老祖的分析，之前他在老佛寺动用的那种力量，一定是某种禁术，

    但凡使用任何禁术，都会对身躯造成极大的损伤，所以，我们为什么要怕他？就凭他手中的天皇弓？可惜天皇弓的弓弦也一样出现了损伤，又能发挥的了几成威力，他敢出现，自然会有人接住他，更何况...”

    她露出一丝迷人的笑容，道，“我南天盟的老祖还差一步，就可以彻底成就神灵之位，所以，用得着怕他吗？”

    “什么？南天盟老祖要成神了？”

    那群大西南联盟的高手惊骇叫道。

    “呵呵呵…还要多亏了那个江道，若不是他助老祖彻底逼出黑血，老祖也不可能会动作这么快，他如果敢过来，就让他过来好了，至于你们，还是先考虑一下怎么死吧？”

    妙龄少女长裙摆动，一脸笑容，容颜绝美。

    她是属于那种几近完美的女子，面目白皙，五官精致，如同白玉雕成，单是令人看上一眼，就可以在脑海中生出无数遐想。

    那白峰突然倒戈，投靠南天盟，未尝不是因为这妙龄女子的缘故。

    “杀了他们！”

    妙龄少女语气平淡，手掌轻轻一挥。

    身边一群高手顿时怪笑一声，齐齐狂掠而出，就要动手。

    但就在这时！

    “有意思…”

    一道轻笑声忽然在这片区域响起。

    那群正在扑来的高手顿时脸色一变，猛然抬头，急忙生生停下脚步，迅速做出防御，浑身上下如临大敌。

    “什么人？”

    他们一脸惊色，简直不敢置信。

    在他们身前左侧的一处山头上，居然不知何时站立了一道黑道人影。

    身躯高大，异常魁梧，满头乌黑浓密的长发，随意披散，在阳光下闪烁着阵阵乌光，他的手中还抓了一把极其粗大的玄功，双臂环抱，一脸饶有兴趣的俯视着这一切。

    尤其是这道人影的双目。

    诡异而又可怕！

    双瞳呈现金黄色，里面一圈圈的，如同螺旋纹一样，足足分为了好几圈。

    他是什么时候出现的？

    他来多久了？

    为何自始至终没有一个人发现他？

    连那妙龄少女和西南二魔，也全都眼神一缩，骤然抬头。

    要不是对方刚刚主动发出笑声，他们到现在也还没发现对方。

    江道声音充满磁性，双臂环抱，手掌轻轻拍打在手臂上，微笑道，“南天盟的老祖受我这么多箭，居然还没死，而且还马上成神了？真是有意思啊…”

    他缓缓抬起头来，一张四四方方的脸庞豁然间映入所有人眼帘。

    那群南天盟的高手顿时齐齐色变，心头一震。

    “江道！”

    “你是那个射伤我们老祖的人！”

    他们纷纷失声叫道。

    另一边，被牢牢包围的大西南联盟高手，也全都面色一喜。

    “前辈！”

    “前辈您终于来了！”

    他们纷纷激动叫道。

    就在这时！

    嗖！

    远处再次传来一道破风声音，一直在后方紧紧跟随的王道灵也终于赶到，一下落在江道身侧，气喘吁吁，心头震动。

    这位前辈，好可怕的速度！

    他比这位前辈起码晚了小半盏茶的时间！

    “盟主也来了！”

    “盟主，白峰出卖了我们，害得我们损伤惨重，绝不能放过他！”

    很多人怒喝。

    “什么？白峰，你也背叛了我们？”

    王道灵又惊又怒，急忙看向妙龄少女身边的白峰。

    那白峰脸色一骇，连连倒退，颤声道，“你…你不要看我，我不会选择和你一起送死的，我只是有我自己的选择，有什么不对吗？”

    “你找死！”

    王道灵大怒。

    “够了，江道，我不信你真能无限制的动用神级第九转的力量！”

    那名妙龄少女猛然厉喝，死死盯着江道，喝道，“快杀了他！”

    哗啦！

    话音刚落，江道立身的那座山头上忽然间毫无征兆的涌出大片黑影，如同黑色的泥潭一样，快到极致，直接向着江道的身躯吞没而去。

    一侧的王道灵脸色骤变，急忙第一时间迅速躲闪。

    “阴影门？你们还联合了阴影门？”

    他开口惊喝。

    巨大的黑影几乎一个照面就将江道的身躯牢牢覆盖。

    呼地一声，诡异的黑影立刻迅速扭曲起来，渐渐变得清晰，上面浮现出了眼睛、嘴巴、耳朵、手脚，很快彻底化为了一个人影，显露出来。

    只见这是一个身穿黑袍，面容煞白的老者，一脸阴森怪笑，留着山羊胡须，浑身上下弥漫着阴恻恻的气息。

    刚一浮现，便忍不住伸出舌头，舔了舔苍白嘴唇，怪笑道，“嘿嘿，什么江帮主，也不过如此，味道和一般的人也强不到哪里去，王盟主，别来无恙否？”

    “阴影门方通天！”

    王道灵震怒喝道。

    “呵呵呵，多亏了王盟主还认得老夫，老夫以为这么多年不下山，王盟主早就将老夫给忘了，想不到王盟主记性还不错，哈哈哈哈…”

    那阴森煞白的老者忍不住仰天狂笑。

    不远处的妙龄少女也直接露出笑容，白皙的手掌拍在一起，道，“好，方门主做得好，不愧是阴影门的大能！”

    “嘿嘿，赵丫头，你可不要胡乱夸我，我能一口吞掉这个江道，也完全是多亏了我阴影门祖上所留的【天魔瘴】而已，若是单靠我自己，呵呵，老头子可不是他的对手。”

    那阴森煞白的老者呵呵一笑，忍不住轻轻摇头。

    “不管怎么样，前辈能将他困在天魔瘴内，已经算是极大的成功！”

    那妙龄少女继续赞道，“而且据我所知，这天魔瘴来历诡异，曾经是一头万年邪祟褪下的皮囊，被你们阴影门得到，用秘法才炼制而成，可以吞噬天下间的任何东西，披在身上还能隐藏所有气息，怎么样，我没说错吧？”

    “不愧是赵丫头，说的一分不差。”

    那阴森煞白的老者一脸笑容，轻轻拍了拍肚子，“不过现在这天魔瘴已经与我的身躯融合为一，被吞入了天魔瘴，就等于被我吃了，任凭他天大本事，也注定难以逃脱，哈哈哈…”

    忽然，这老者将一双惨白色的目光缓缓地看向了一侧的王道灵，怪笑道，“王盟主，你大西南联盟已经几近土崩瓦解，你是战还是降？”

    “你们？”

    王道灵脸色煞白，向后倒退，惊怒无比。

    就在这时！

    那阴森煞白的老者忽然闷哼一声，身躯一颤，脸上笑容骤然消失。

    接着他直接露出丝丝惊骇之色。

    “这怎么可能？”

    哗啦！

    啊！

    这老者忽然发出一道凄厉惨叫，身躯居然直接燃起熊熊烈火，由内而外，毫无征兆，瞬间将他化为了一个可怕的火人。

    他直接疯狂扑腾起来，双手挥舞，惊骇叫道，“快救我！”

    妙龄少女那边，顿时齐齐色变。

    所有人都不敢相信。

    “方门主！”

    妙龄少女开口厉喝。

    “快出手！”

    嗖嗖嗖！

    一下子有四五位神级高手迅速扑过去，动用灵力，企图破灭老者身上的熊熊烈火，但却没想到刚一接触老者，就立刻被这些可怕的火焰所沾染，紧跟着熊熊燃烧起来，口中发出一阵阵凄厉大叫。

    他们的下场更惨，才刚一燃烧，便立刻迅速化为了灰烬，就好像是碎纸片做的一样，死的不能再死。

    “啊！”

    方通天再次发出了一声痛苦大叫，身躯燃烧的更厉害了，忽然间嘴巴大大裂开，呼地一声，从他的口中喷出了一大团熊熊燃烧的火光出来。

    这道火光刚一喷出，便在半空中轰的一声，爆裂开来。

    江道魁梧的身躯瞬间从火光中浮现而出，面色冷漠，肩背宽阔，满头乌黑浓密的长发在腰后胡乱飞舞，一双金色的目光层层旋转，喷吐阳火，将那什么【天魔瘴】烧的一干二净。

    炽阳魔瞳！

    在他刚刚浮现而出，一双金色目光就陡然向着正在燃烧的方通天轻轻一扫。

    咔嚓！

    一刹那，方通天的身躯就好像化为了碎裂的瓷器，裂纹密布，轰的一声，爆裂开来，彻底惨死。

    江道的身躯直接从半空坠落，稳稳地落在了地面上，眼神淡漠，没有一丝情感，活动了下脖颈，看向那位妙龄少女。

    “乱七八糟，陪你们浪费的时间够多了，就全部去死吧！”

    哗啦！

    他一步走出，如同瞬移一样。

    单纯的肉身力量就足以横渡虚空，两侧空间全都发出轰隆隆的恐怖声音，惊天动地。

    那妙龄少女和身边之人全都露出惊骇之色。

    他们简直不敢置信。

    这怎么可能？

    方通天的【天魔瘴】都没能困住江道？

    被他直接破开，且一个眼神就秒杀了方通天？

    “小姐快走！”

    那两个驼子厉喝一声，抓起妙龄少女直接向着身后狠狠丢去，而后他们不顾一切双手向着地面之上狠狠一拍。

    “目杀?咒印之法！”

    轰！轰！

    从他们的掌心中陡然间扩散出一片恐怖的血光，接着他们身上的衣衫突然间统统炸裂，背上的两个驼峰竟同一时间迅速变大，猩红一片，转眼间化为小山那么高。

    接着驼峰之上居然密密麻麻长出了无数颗猩红色的眸子。

    这些眸子刚一出现，便立刻迅速眨动，从里面发射出一道道恐怖的诅咒射线，密密麻麻，向着江道的身躯轰杀而去。

    每一道诅咒射线都带着虚弱、石化、枯萎、削减等各种能力，企图影响到江道。

    然而江道双目中直接迸发出两道恐怖金光。

    下一刻！

    哗啦！

    这两个驼子的身躯就由内而外迅速燃烧起来，发出凄厉惨叫，直接变得和方通天一样，瞬间化为了两个恐怖的火热。

    他们的下场连方通天都不如！

    方通天好歹还撑了十几息，他们连五息也没撑过，便瞬间化为灰烬。

    江道的身躯一冲而过，快的超乎想象，手中弓胎抡动起来，如同一座小山一般，向着眼前众人狠狠砸去。

    “不要！”

    砰砰砰！

    一道道人影接连炸开，黑血迸溅，熊熊燃烧，惨不忍睹。

    对付这样一群货色，江道连开弓都懒得开弓。

    直接出手硬砸！

    一个个神级高手在他的面前简直像是成为了鸡蛋一样，没有任何抵挡之力，惨叫传出，不断有人陨灭。

