    吼！

    肿瘤血狮的惨死，并未让之后的畸形禁区生物感到丝毫的恐惧。

    那只血色的剥皮巨鸟振翅，浑身膨胀变大，成片的肌肉隆起。

    巨大的咆哮声，混合着肌肉翅膀的鼓动，居然化作了实质性的音波炮弹，滚雪球般朝着柳树轰击而来。

    沿途砂石滚滚，草木都被连根拔起。

    锵！

    柳树身旁，九叶剑草突然爆发，一片片锋利尖锐的树叶互相摩擦，刺目的火星中。

    接连三道无形的剑气横扫而过。

    砰砰砰！

    剑气和音波炮弹接二连三的轰击在一起，发出剧烈的轰鸣声后又同时消失不见。

    沸腾的烟尘中，血色巨鸟俯冲落下。

    苏横丝毫不惧。

    这只巨鸟无论是体型还是力量，和之前碰到的那只超凡变异黑鸟相比都大有不如。

    畸形的血色巨鸟身上光秃秃的没有一丝毛发。

    但肌肉却极为强横又力，俯冲的过程中，两片翅膀上陡然出现无数暗红色的大筋，宛若扭曲的蚯蚓蛆虫，全部都汇聚到中心一点，形成一个血色眼球状的肿瘤凸起。

    刺啦！

    致密的禁区辐射，汇聚在眼球中，朝着柳树潮汐般涌来。。

    如果是普通生物，还会受到影响。

    但超凡境界的模板生物，已经开始慢慢发挥出自己的力量和天赋。

    灵气充沛天赋发挥中，无数的阳光汇聚在一起，化成紫色的神霞，氤氲在柳树每一道枝叶上。

    浓烈的阳光，将禁区辐射隔绝分散，甚至是凭空蒸发。

    唧！

    天空中，徘徊着的六只游隼没有错过这个好机会。

    它们以人字形分散开，骤然加速，拉出一片残影，尖锐锋利宛若箭矢般的鸟喙，依次从巨鸟身中穿行而过。

    六道巨大的创口，相互连接，几乎将巨鸟整个从中间分成上下两半。

    “死！”

    苏横操纵柳树，和自己的眷属之间默契配合。

    晶莹剔透的柳枝，跳动着淡紫色的光焰，刺入巨鸟身上的伤口处。

    刺啦！

    血肉筋脉撕裂声回荡在山谷中。

    巨鸟一声哀啼，比之前的血色雄狮更惨，直接化作血雨，伴随着无数的肉块从空中落下。

    “我不是在做梦吧。”

    伤势稍微有些好转的艾琳，躲在柳树身后，看着眼前的这一幕，有些分不清这到底是现实还是濒死前的走马灯。

    “太夸张了！”

    从一个普通的战士，到意外成为觉醒者。

    再到因为和古代战甲的适配性，而成为一名光荣的“影武者”。

    如今不过二十七八岁年龄的她，却已经有过十多年的一线战斗经历。

    也正是因为这些经验，她才比任何人都能够清晰的了解到，这些禁区生物到底有多么的难缠。

    因为每一个禁区生物上都或多或少笼罩着禁区辐射，而长时间的被辐射所影响。

    轻则是会患上各种无法治疗的辐射病，重的则是直接被感染畸变成为禁区生物，彻底失去理智。

    禁区辐射所带来的种种特性，很大程度上削减了热武器对这些家伙的影响。

    而即便是命中，一颗能够洞穿水泥墙的机枪子弹，落在禁区生物的身上，却根本无法造成致命的伤害。

    如果是遇到某些防御力特别强悍的家伙，往往一梭子子弹下去，禁区生物还能在外面活蹦乱跳，可负责射击的士兵，已经因为短时间接触大量的禁区辐射，而失去了战斗力。

    可现在。

    那些强悍的禁区生物，在那些看似细嫩的柳枝中，却脆弱的像是草纸。

    如此剧烈的反差。

    哪怕艾琳早已是身经百战，意志坚强的战士。

    此时也只能感到大脑一阵发懵。

    轰隆隆！

    在柳树撕碎血色巨鸟的同时。

    山谷外，那些禁区生物也开始朝着山谷深处柳树所在的方向涌来。

    嘭！

    嘭！

    两只粗大的白橡树，挥舞着枝桠，将诸多禁区生物中的两头砸飞到天空上，但另外还有更多的禁区生物突入到山谷之中。

    受到禁区辐射的影响。

    四周原本茂盛的草木开始迅速的枯萎，一大片地皮都呈现出一种营养不良的青黄色。

    “找死！”

    山谷中看似寻常的草木。

    在柳树的影响下，却有着无尽可能性的未来。

    此刻骤然死去了一大片，顿时让苏横稍稍有些火大。

    冲锋在前的是一只巨大的眼镜王蛇，这只生物和别的相比稍显正常些，只是脑袋上长满了无数畸形的眼球，拥挤致密的堆砌，小山一般的隆起，看上去很让人作呕。

    嘶！

    眼镜王蛇张开血盆大口。

    接近二十米长的巨蛇，撑开的嘴巴，能一口吞下一辆小汽车。

    血红色的口腔中，没有獠牙，在生长獠牙的地方，是无数肥胖白嫩的婴儿手臂，正争先恐后的朝外挥动，像是在逃离什么。

    嗤！

    青白色的浓烟，其中所蕴含的辐射便胜过任何种类的剧毒，高压气枪般朝着苏横涌来。

    艾琳面色微变。

    这种毒气，身前这株神秘的柳树可以靠着强悍生命力硬。

    但她自己可不行，没有影武者战甲的她，也不过是一个普通的觉醒者而已。

    她艰难的站起身，想要把自己的身体完全隐藏在柳树的后方。

    撕裂般的刺痛从肌肉中传来，打断了艾琳的动作。

    她一下子扑倒在地上。

    看着距离自己越来越近的辐射气体，眼中渐渐泛起一丝绝望。

    呼！

    这时，另外一道白色的雾气凝聚在一起，翻滚着和巨蛇的毒气相互碰撞。

    是生长在山谷中的那些牵牛花，单个的牵牛花自然没办法和禁区生物相比较，但山谷中的变异牵牛花足足有数十朵，同源的力量汇聚在一起，也会变得非同凡响。

    “连这些不起眼的野花都是变异生物吗？”

    短时间内，经历了太多不可思议的事情，反而是让艾琳感觉到有些麻木。

    唰唰！

    一根枝条从翻滚的雾气中刺出，轻柔的在血色眼镜王蛇头顶一点。

    刹那间，一点紫色的火种从柳枝所落之处，骤然扩散、蔓延、熊熊燃烧。

    不到半秒时间，整条蛇便已经笼罩在了熊熊燃烧的紫色光焰中。

    柳树身上的气息暴涨，生命力旺盛燃烧，紫气氤氲，冲霄而上，无数的枝条从空中洒落，洞穿了剩余的禁区生物。

    一阵清风吹来。

    雾气涌动，最后一头禁区生物无力的跌倒在地上。

    山谷中，高大笔挺的柳树沐浴辉光，晶莹剔透的柳枝上没有丝毫血迹，但身周范围内却尽是残尸碎肉。

    躲藏在柳树身后的艾琳呆呆的看着眼前一幕，一时间，震撼到近乎忘却呼吸。

