    <!--go-->    江鸿听得半懂不懂。

    开车回去的路上，他一直都在思考这件事情。

    思考老爷子说的这几句话，总觉得好像特别有道理。

    老爷子做的那些甜点，没办法让所有人都吃得起，这违背了厨师做饭做菜的基础准则。

    在老爷子看来，一个真正的厨师，做出来的饭菜应该是能够让所有人都吃得起的。

    而那些奢侈的、繁华的、实用性不高的、拿出来哗众取宠尽显奢侈的甜点，已经不再具有其存在的必要了。

    根本就不如外面卖得很便宜的那些甜点。

    只有少数人才能吃得起的甜点，和大众都能吃的起的甜点，肯定永远都是选择的后者。

    可是……

    这一份已经传承了那么多年的甜点传承，难道就要这么白白的中断了吗？

    难道，这真的就代表一个旧的时代彻底落幕了吗？

    江鸿也不知道自己到底是个什么样的心情。

    总之，又是沉重，又觉得有些释然。

    既然连老爷子，都已经完全不在意这个事情了，那么他现在继续纠结这个，还有什么意义呢？

    或许，听到这些事情，对于江鸿唯一好处就在于，帮着他舒缓了一些即将面对妹妹的心情。

    现在的他，没有昨天想到这件事情的时候那么的紧张了。

    基本能够以平常心来看待。

    接近十二点的时候，他到了学校门口，正巧看到江临俏生生的站在学校大门外，穿着一身白色长袖加牛仔长裤，看起来非常的清爽、乖巧。

    头发没有梳起来，而是直接披散下来。

    “老哥！”

    她通过江鸿打开的车窗脆生生的喊了一句，然后直接拉开了副驾驶的车门，钻进了车子里。

    有些奇怪的拍了拍车子的真皮座椅。

    “老哥，你这是从哪找的车啊？租的？”

    “这是你孙韬哥的车，你不是让我接你们来嘛？不过……”江鸿下意识朝着车门外看了看，刚刚江临的身边并没站人。

    就只有江临一个。

    江鸿略有些迷茫的发问。

    “你……们？”

    “是呀，我们，我上午有点事儿，刚刚才忙完。她今天上午没事儿，我就让她先回家了。”

    江临在车上的gps上面搜索了一下，找到了一个小区的位置。

    “就是这里，咱们去找她。”

    江临全程都没有看江鸿，就好像是在有意逃避江鸿的目光一样。

    而在江鸿来看，当江临坐到他身边的时候，听到江临叫他的这一声“老哥”……

    这种熟悉。

    这种亲近。

    这种自然。

    那是自然而然表达出来的。

    他反而没那么紧张了。

    毕竟是自家妹妹，这种亲近的感觉是不管发生了什么事情，都不会发生改变的。

    所以，在心里，他略略松了口气。

    “中午……吃点什么？”

    “就……在她家吃，她已经在准备中午饭了。昨天晚上我和她一起去买的食材。”

    “在她家吃？你说的这个她，应该是个女孩子吧？我一个大老爷们去人家一个陌生姑娘家吃饭，你觉得合适吗？临临。”

    “不合适，但是……只有她家才适合说话呀。去其他的地方、饭店，我都说不出口的。我有些话想和你说呢，老哥。”

    江临还是没有看江鸿，只是动作有些僵硬的靠坐在椅背上，眼神有些发直，直愣愣的看着外面的天空。

    也不知道在想些什么。

    “都这个时候了，你不打算给我提前介绍一下，你的这个关系特别好的小姐妹吗？”

    “要不，一会儿见面的时候，我会很尴尬的。”

    “我觉得你不会。”江临说了一句有些莫名其妙的话。“我感觉你们应该都不会尴尬的。”

    “为什么？”江鸿愣了一下，微微侧过头。

    发现小丫头的脸部肌肉僵硬着，白嫩的脸蛋儿微微有些发红。

    好像正在做很强烈的心理斗争。

    “咋说呢……老哥，我觉得她和你挺像的，不是说长得很像呀，就是性格挺像的。”

    “她，看起来也像是个闷葫芦，在外面几乎一句话都不说。或者说……她从来不说多余的话，把自己保护的特别好。”

    “但也并不是，真的闷闷的，她其实心里是热的，非常会照顾人，尤其特别会照顾对自己好的人。”

    “而且，她很理性，是个纯粹的现实主义者，不喜欢幻想、不喜欢做梦，只喜欢脚踏实地的做事，脚踏实地的做人。”

    “你说呢，老哥，你觉得是不是和你一模一样。”

    “你遇到一个和你特别像的人，会觉得尴尬嘛？我觉得应该不会，应该会有种一见如故的感觉吧。”

    江鸿笑了笑。

    好家伙？这就是女版的江鸿？

    “也许吧，我长这么大，还从来没有见过和我一样的人。你这么一说，我还挺好奇的。”

    “她和你关系很好？是你的舍友吗？在帝都还有房子？”

    “老哥，你问这么多干啥？害怕我被别人给骗了？其实我特别聪明呢，我已经长大了，能够分辨清楚身边的人都是啥样，你相信我，老哥。”

    江临的话音不由自主的提升了几分。

    就好像特别的想证明给江鸿看一样，江鸿默默点了点头。

    “我知道，我知道你聪明的很呢。不用我提醒，你也能做得很好，但我就是想提醒，因为我是你哥啊。”

    江临先是愣了愣，但紧接着，展颜一笑。

    侧过头来，偷偷的看了江鸿一眼，随后又扭过头去。

    “好~那以后，老哥，你可别忘了时时提醒我一下呢，万一我真的交友不慎，你就少了一个我这么好的妹妹。”

    “啊对对对。”

    江鸿笑了。

    江临也笑了。

    两人的状态就这样恢复到了正常的时候。

    可以有说有笑，可以互相分享生活，可以非常亲近。

    定位的这个小区，距离c大并不算太远。

    开车大概只有十分钟车程，十分钟以内就能到。

    两人说说笑笑了一阵，就进了小区。

    “你说了半天，还没告诉我你这个小姐妹叫什么名字呢？我一会儿见面应该怎么称呼？”

    江临的眼睛里某种奇异的光彩闪了闪，然后笑眯眯的说道。

    “其实，她不算是我的小姐妹，是对我很好很好的一个大姐姐呢。比我大四岁，是咱们学校心理学二年级的硕士研究生。”

    “苑曦？”江鸿眉头一挑。

    “啊……是呀，你怎么知道她的名字？你也认识？”

    “不认识，只是刚巧听说过。”江鸿也不知道怎么回答，只是突然就想起了当时加他vx好友的那个女人。

    发的验证消息非常的简单，只有两个名字。

    既做了自我介绍，同时还表明了来意。

    这要不是有徐婉解释，他都得反应一会儿才能知道。

    从一个简单的验证消息，和那天话里话外的一些话语，能够看出，这个女孩子的性格应该是高效、清冷、理智型的那种。

    真要说和江鸿有些像，那可能确实。

    因为江鸿也很理智。

    但要说特别像……

    江鸿并不这么觉得。

    他的性格是多重因素影响下，才孕育出来的。

    现在，他的vx好友里，还有苑曦的好友。

    只不过，之前说过那一次之后，就再没有过任何的交流。

    “你一个大二生，是怎么认识二年级的研究生的？”

    江临似乎早就知道江鸿会问这个问题，忙解释说：

    “就是……她的导师在我们学校有一节选修课，她是她们导师的助教，我是她们导师的课代表，在一块的时间长了，就交作业、布置课程之类的，久而久之就熟悉了。”

    江鸿眼睛微微一眯。

    “她们导师开的课，应该也是心理学相关的课程吧？我怎么不知道你对心理学感兴趣？”

    在江鸿的印象之中，江临的兴趣爱好非常的少。

    一般同龄的女孩子喜欢的东西、喜欢的事情，她都不怎么喜欢。

    唯一钟爱的就是拍照，记录生活。

    其他的，看剧、化妆品之类的，兴趣都比较一般。

    当然，并不是说她就不喜欢化妆品和漂亮衣服，这是女孩子的共性，她怎么可能不喜欢。

    只是没有其他女孩子那么的喜欢而已。

    而且，江临的心理一直很健康啊，特别的积极乐观，特别的活跃，经常是家里的小开心果。

    不管怎么说，也都不应该和的心理学扯上什么关系。

    江临的眼神不着痕迹的变了变，有狡黠，有小羞怯。

    然后自然而然的恢复常态，摇摇头。

    “我就是为了混个学分而已。这节选修课两学分呢，一共就上八周课，每周就一节，还没有期末考试，就只用做个结课小论文就行了，这在选修课里面已经是最高的、也最轻松的了。”

    “混学分？”江鸿眼神微微一定。“混学分，你还能当课代表？就上八周课，一共就十几个课时的课程，你还能和助教混熟？”

    这是前后矛盾的事情啊。

    大学生，有几个人会特别殷勤的当选修课老师的课代表？

    有几个能和选修课助教混的穿一条裤子的？

    这非常不符合逻辑。

    江鸿有些难以理解，总感觉江临是在骗他，但又不知道这有什么可骗他的必要。

    总觉得哪里不太对劲……

    “哎呀！你问这个干什么！我说是混学分就是混学分，我对心理学不感兴趣！”

    “总之就是我和曦姐姐关系很好，是我的大姐姐，很奇怪吗？”

    江临的声音不自觉的放大了几分。

    一般来说，只有心虚的人才会突然提高音量，试图通过气势来压倒对方。

    江鸿心里有些想笑。

    但既然江临不打算据实相告，他也就不追问了。

    从很早以前，江鸿就知道了，女孩子和男人的思维方式从根上就是不一样的，他不能拿自己想法去揣摩妹妹。

    女孩子可以因为各种各样复杂的原因，撒谎。

    当然，最主要的原因是害羞。

    江鸿捏着下巴算计了一下。

    “这么说，你这个姐姐是和我同岁的，那我就不能当一个女孩子对待了，应该是同龄论交。”

    “随……随你便。”江临又是有些心虚的咕哝了一句，顿了顿，还是鼓起一些勇气仰起脖子和江鸿说。

    “老哥，我建议你，建议你别把她当成同龄人。”

    “啊？为啥？我们本来就是同龄人啊，那我也不能把她看成是你这样的小丫头啊。”

    “合着你就把我当成小丫头呀？”

    江鸿伸手揉了揉江临的小脑袋瓜。

    “那不然呢？你在我眼里一直都是小丫头，不好吗？”

    江临又是愣了愣，这还是她今天第一次正视江鸿的眼睛。

    这一个瞬间，她觉得自己在江鸿的眼睛里看到了一个小丫头的倒影。

    一个“pia ji”摔到地上，不哭不闹站起来继续蹦蹦跳跳的小丫头。

    一个拉着江鸿的手臂，央求江鸿背着她去够树上的新鲜大枣的小丫头。

    一个会坐在江鸿身边，一口一个“老哥”的叫着的小丫头。

    她的嘴角不由自主的向上勾起了一个弧度，甜甜的。

    “行~希望以后……你也能一直把我当成一个小丫头就好。”

    “既然……你把我当成小丫头对待的话，那，那你最好也把曦姐姐也当成小丫头对待！”

    “啊？这不合适吧。咱们两个的相处模式，为什么要作用到一个外人的身上？”江鸿一头雾水，没明白江临这是个什么意思。

    “那……那要是她不是外人呢？”

    江临咕哝一句。

    看到车子已经停到楼下了，随手解开了安全带，一把扣开车门，直接跳下了车子。

    留下江鸿一个人，有些迷茫的重复了一下江临的这句莫名其妙的话。

    “不是外人？不是外人是什么？还能是家人吗？”

    “这丫头，说话也不说清楚。”

    他也知道将车子熄火，拿上钥匙跳下车。

    江临已经打开了单元楼的楼门，顶着大铁门，侧过头来看江鸿。

    江鸿刚刚分明看到，江临是拿出来磁卡刷开的楼门。

    这啥情况？

    江临怎么对这个小区这么熟悉？连楼门的磁卡都有？

    那个苑曦连这个都给她了？

    是就今天情况特殊，仅此一次。

    还是一直都在江临的手上？

    江鸿没说话，只是点点头，跟着江临一起走进了楼门。

    ……

    绿林新区，14号楼1203。

    门口。

    江临敲了敲门，然后又是扭过头来看了江鸿一眼。

    江鸿：？

    “准备好了吗？老哥。”

    “准备什么？？”

    江鸿越来越觉得这丫头有些奇怪了。

    “准备好见我的曦姐姐了嘛？”

    “……我以前见到你的舍友闺蜜的时候，也没见你这么严肃正经的跟我介绍啊。你这曦姐姐对你真有这么重要？”

    “那当然啦，曦姐姐可漂亮了，不逊色于婉姐的那种。老哥，你可要仔细看一看。”

    “？？？我仔细看什么看？我现在是已婚男士，你总不可能是要给我介绍对象吧？临临，你没事儿吧？我现在突然觉得你头脑确实有点问题，要不你跟我去一趟精神科吧。”

    “你想得倒挺美！”

    江鸿还想再说点什么。

    咔哒一声……

    防盗门打开。

    一个穿着橘黄色长身毛衣的身影显露了出来。

    一张粉嫩的脸蛋儿粉雕玉砌，明明是素面朝天，却还是非常的精致。

    身材非常完美。

    纤腰，峰峦起伏。

    一头柔顺的长发自然下垂到后腰。

    眉宇间透着一股淡淡的清冷气质，仿佛有一种在无形之中拒他人于千里之外的感觉。

    就好像对所有人都抱着极强的戒备一样。

    眉头轻轻蹙着，不怒自威。

    但同时，又有一种秀外慧中的感觉，是那种常年经受知识与文化洗礼的气息。

    江鸿从前本来以为，这种清冷的冰块气质，只有在小说里才能见到，没想到让他见到了一个真人。

    不知道是不是错觉，江鸿觉得这个女孩有些眼熟。

    好像在哪里见过一样。

    这应该就是江临嘴里不断提起的这位曦姐姐了。

    江鸿下意识伸出了一只手。

    “你就是临临的曦姐姐？你好，我是临临的姐姐，啊不是，我是临临的哥哥，江鸿。”

    “知道。”苑曦轻轻点点头，低头看看江鸿伸出来的手，犹豫了一下，还是伸出一只修长的小白手和江鸿握了握。

    半掌握手。

    然后让开身子示意兄妹二人进来。

    “拖鞋。”

    苑曦指了指地上已经准备好的两双一次性拖鞋。

    “抱歉，上午刚墩的地。”

    江临和江鸿都很自觉的换好了拖鞋。

    苑曦这才伸手示意。

    “家里不大，你随意。”

    然后看了江临一眼，指了指厨房的方向。

    “我还炖着肉。”

    意思就是，她还要去炖肉，所以要去厨房。

    江临又是看了江鸿一眼。

    “老哥，那我和曦姐姐去厨房做饭，你在客厅坐一会。”

    江鸿本来说想帮忙，但看江临和苑曦“眉来眼去”的那个样子，估计是有什么悄悄话想私底下说。

    所以点点头。

    径直走到餐桌前的椅子上坐下。

    这个屋子确实不太大，建筑面积大概只有五十平左右。

    不过在帝都这个寸土寸金的地方，这样的房子一个月的租金也得有个三四千左右。

    一室一厨一卫的格局。

    玄关进来基本就是客厅，摆了一张餐桌。

    卧室和卫生间的门都关着。

    江鸿微微感觉有些手足无措。

    毕竟，他是第一次来一个陌生女孩子的家里。

    厨房那边，本来江临进去之后是关上门的，但突然，门被拉开，苑曦直接被推了出来。

    紧接着，“嘭”的一声，门又再度关上了。

    这一下子，客厅里就是苑曦和江鸿两个人了。

    苑曦的动作很明显僵硬了一下。

    看样子，好像是被江临给推出来的。

    一双修长的小白手下意识攥紧了几分，然后又松开。

    没看江鸿，只是走到柜橱旁边，拿出了三个玻璃杯。

    在卫生间门口的洗手池边冲洗了一下，拿起暖壶倒了一杯水，递到江鸿得手边。

    “请喝水。”

    “好。”

    苑曦坐到了另外一个椅子上。

    然后，就没有然后了。

    静……

    一阵比较诡异的安静后。

    苑曦还是解释了一句。

    “江临同学想亲手给你做，所以我被赶出来了。”

    “哦，有心了。”

    静……

    最怕空气突然安静，因为这样会显得特别特别的尴尬。

    本来两人就不熟，再一句话都不说，那就是真的尬住了。

    江鸿也不知道自己是个什么样的心情。

    当两个谁都不喜欢先一步打开话题的闷葫芦，坐到一起的时候，该怎么办？

    在线问，挺急的！

    江鸿深吸一口气，还是决定说点什么。

    要不，坐着也不是，玩手机也不是，说话也不是，直接看过去也不是。

    “那个……谢谢。”

    “谢谢？”

    “谢谢你上次告诉我这个事情。临临她，知道吗？”

    这句话的意思就是：江临她知不知道我知道她知道的了这个事情？

    听起来像绕口令，但事实就是这样。

    苑曦摇摇头。

    “不知道。”

    “但她今天，是准备和你说开这个事儿的。”

    “我也不知道为什么她今天就下了决定，前不久，她还在不停纠结。”

    “你经常和她在一起，你也不知道吗？”江鸿试探性的问道。

    “不是经常。”

    苑曦直直的说了这么一句，但好像又觉得这样说不太合适，又说。

    “我很忙，她也很忙。但空闲的时候，我们基本都在一块。”

    “我不知道，但能猜到。因为你结婚了，而且亲家见面很顺利，她觉得再不说就没机会了。”

    “你好像很了解她？”江鸿也不知道为什么就问了这么一句话。

    他总感觉这个苑曦和江临之间，好像有点怪怪的。

    “对我有敌意？”苑曦缓缓抬起头，看向江鸿。

    刚刚她一直都是低着头说话的，这还真是首次抬起头来。

    精致的面容上毫无表情。

    “敌意倒说不上，就是觉得奇怪。”

    江鸿很耿直的说。

    “临临从小到大的朋友，我基本都见过。但我感觉你和她们都不一样。”

    “哪里不一样？”

    苑曦面无表情，看不出是什么心情。

    就好像始终隔着一层防备，也好像没有人能够让她的情绪产生波动一般。

    “说不上来，就感觉……临临好像和你很亲近。按理说，你们相识的时间应该不短了，也应该有比较深厚的交情。”

    “可我自始至终没有在临临的口中，听到过你的名字。直到……刚刚来的路上。”

    “她好像一直都在刻意瞒着我，瞒着‘她有个曦姐姐’的这个事情，我因为这个才感觉到奇怪。”

    “为什么你的存在还要瞒着我？我又不会干什么。”

    “你习惯把所有事情，都拿出来分析的这么清楚吗？”苑曦没有直接回答，而是反问了回来。

    “尤其，对你的亲人，也是这样？”

    “……”江鸿沉默了一下。

    和这个女孩说话，他总有一种会被对方掌控话语节奏的感觉。

    这女孩的语言掌控能力非常强，毫不示弱。

    不说话的时候，那就是闷闷的。

    但一开口之后，基本就能够把对话的人带入到她的节奏之中。

    简单来说就是：她不想回答的问题，没有人能让她开口回答，因为她总有办法把你的注意力给转移走。

    她不想说的事情，任何人也套不出来。

    这是……警惕心吗？

    江临说的确实没错，苑曦把她自己保护的特别好，始终都保护的特别好。

    就像那个表白前的江鸿一样。

    “那，你总是习惯掌控对话节奏吗？”

    “对家人，也是这样？”

    “抱歉。”苑曦依旧面无表情。“职业习惯，是我唐突了。”

    “一个心理医师，应该时刻控制表情、态度、语气与话语，这是导师一直在教我们做的。”

    “我在这方面，是满分。”

    “好吧，难怪了，我还以为你一直都是这样面无表情的，原来是课程学习？”江鸿笑了笑。

    “不过，你是心理医师的话……我好像不是你的病人。”

    “抱歉。”苑曦认真道歉。

    还行，这一次能看得出表情变化，也能看得出态度很认真。

    江鸿摆摆手。

    “我就那么一说。”

    “我还是回答你的问题吧。”苑曦转而说道。

    “江临同学对我很依赖，就好像对你一样。”

    “在某种程度上，她是把我当成了另外一个你来看待。只不过因为我同为女人，而你是个男人，所以一些不好意思跟你说的话，就会告诉我。”

    “在之前，江临同学总会和我说，‘曦姐姐，你真的好像我哥啊。’在心理学上来讲，这是对至亲的一种心理依赖。”

    “女孩子在选择好朋友、乃至于是另一半的时候，都会本能的以身边的至亲作为参考，可能会找像自己爸爸，也会找像自己哥哥的。”

    “当然，男孩子也是如此，男孩子在挑选朋友的时候，会不自觉的和自己的父亲、叔伯作比较。找另一半，则是会找像母亲的。”

    江鸿点点头。

    “可，我是她哥，我们俩认识了十几年，有兄妹的关系和感情在，她才会对我产生依赖。”

    “为什么你们……在一段很短的时间内，她就能对你产生依赖呢？”

    苑曦微微一笑，不过这个笑容怎么看怎么像职业性的礼貌微笑。

    “或许是因为，我和你真的很像。”

    “看得出，你和我是一类人。”

    “哪一类？”江鸿反问。

    “你的心理天赋很高。在遇到你之前，我极少见到你这么理智，这么会保护自己的人。”

    苑曦十指交叉，放在了桌案上。

    身子微微前倾。

    “既然你问起，那我就说一说。中间你可以随时叫停，我也可以随时闭嘴，以下所说的话可能会冒犯到你，如果你不希望我说，我可以现在就停。”

    江鸿的脸上反而露出了些许“饶有兴致”的表情。

    在剧集里，经常能够看到一些特别理智、特别厉害的心理医师。

    他还真是头一次在现实里面见到。

    是真的挺好奇，这心理学研究生，到底有没有那么厉害？

    所以他伸手做了一下请的手势。

    苑曦语气温和，仿佛有着某种让人放松神经和心神的力量。

    “你显然很清楚，言多必失。所以每次说话的时候，你都会控制的很好，不说出格的话。自然，也不会做出格的事儿。”

    “你善于自我封闭，将自己保护的很好，除了对自己身边最亲密、最友好的人以外，你基本都是保持沉默的态度。”

    “可能常人都说，这叫中庸之道，是一种非常好的为人处世的方法。”

    “但实际上，这是心理问题。”

    这一刻，苑曦仿佛变成了在心理咨询室里面，与病人侃侃而谈的医师。

    举手投足之中，都透露着一种自信。

    也透露着一种，能够把人完全给看透的精明。

    让人不由自主的觉得，好像在她的面前，一切秘密都不再是秘密。

    “你心里有事儿，而且压得很沉，可能已经压了超过十五年以上的时间，这件事情对你的人生产生了极大的影响。”

    “从童年，见一生。很多有着心理疾病的人，都是在童年埋下的病因，你是这样，我也是这样。”

    “所以我说，我们是一类人。”

    “我学心理学，研究心理学病因，一开始就是为了治好自己。你其实可以做我的病人，我是学生，不收钱的。”

    “而且，你是江临同学的哥哥，我可以帮你排解心理问题。”

    江鸿脸上十分平静，并没有那种被人给完全给看透了的惊讶、震撼，反而非常自然。

    这是镇定+1的效果。

    不然的话，他现在的心里可能已经掀起轩然大波了。

    他伸手挠了挠头，拿起桌上的水杯喝了一口水，然后才说。

    “我好像明白了。”

    “你真的很冷静。我第一次被导师戳穿心理的时候，很长一段时间都无法保持冷静。”

    “没准是你说错了呢？”江鸿笑了。

    苑曦也是微微一笑，笑容中透露着自信。

    “我不是一个自恋的人，但我对自己的专业水准非常自信。”

    “我说我明白了，不是明白我和你是一类人，也不是说我知道自己有问题想找你瞧病。”江鸿轻声说道。

    “我是明白为什么临临认识你，要瞒着我了。”

    苑曦没说话，只是看着他，让他来说。

    江鸿道。

    “她找你咨询过心理问题，你们两个人是因为这个才认识的，对吗？临临不希望让我知道她心理有问题，所以才一直瞒着我。”

    苑曦也喝了一口水。

    “刚刚有一点没说，你是个聪明人，在这方面，我们也是一类人。”

    江鸿被逗笑了。

    这尼玛叫不自恋？

    太特么不自恋了！

    这就是心理研究生的专业素养吗？<!--over-->

