    第３２２章福地之中，灵脉岛屿

    此时，他和马重阳众人都是身处于一片无际的海洋之上，在前方有数个大小不同的岛屿。

    每一座岛屿面积都是极为巨大，等于一片小型的大陆，可以看到上面有森林平原，山岳河流等等。

    这片天地，空气格外的清灵，精气充足，呼吸一口就可以感觉到精纯的灵气能量，涌入身躯之中。

    “这就是真正的亡客海了，好像这里的灵气等级，比原来的天地要高出许多！”

    谢峰惊讶无比，看着四周。

    他能感觉到，这里的空间要比原来的天地坚固许多。

    这样一来，施展遁法的时候，就会变得吃力起来。

    因为按照血海魔帝的经验，一个世界的空间变得更加坚固的时候，空间之内的物质，密度也会变得更高，更加坚硬。

    这样一来，不管是施展八方踏极步，穿梭空间，还是奇门五行遁法，从物质中遁走，难度都会高上许多。

    而且，谢峰感觉到，此时身上就像压了一座小山，御剑飞行的难度都大了许多，虽然还能飞行，但速度肯定会变得很慢。

    “剑主，这亡客海好像是另外一个位面的空间，被剥离出来了。不知道为什么落在这里，因为资源丰富，被当成了福地！”

    黄泉说道：“如果剑主能够掌握这一片空间，便可以获得大量的资源，对抗罗天门，击杀叶玄进行报仇！”

    显然，黄泉也是发现，罗天门主赵传星乃是支持叶玄，在为他进行考虚。

    “我也感应到了，这里的空间质量，接近于仙人的空间。想要掌握这里，怎么可能，最少要拥有血海魔帝十分之一的力量，才有可能将这片空间炼化，我现在连万分之一都不能达到！”

    谢峰说道：“现在不是想这些的时候，只要这一次能够获得足够的好处就可以了，那些留下遗迹的势力非同小可，如果能够进入其中，甚至有可能获得仙器。”

    他能感觉到，进入这片空间后，青鼎正在神不智鬼不觉的吸收着灵气，显然这世界的灵气是青鼎所需要的。

    不过，他也不点破，这里的灵气，已经接近于仙灵之气。

    “莫兄，我们接下来去什么地方？追魂宗，七星宗，天女岛，大梵寺，青元门，太清宗，这六处遗迹虽然禁制已经被打破多年，但应该还是可以寻找到一些好处的。”

    道袍年轻人看向一名身着黑色法衣的武者，问道。

    这名身着黑色法衣的武者，正是十几人之中，修为最高的一个，达到武王境八重。

    连马重阳在内的十几个人，显然是以此人马首是瞻。

    “莫兄，玉寂子，依我看，我们最好分成两路，否则的话，人数太多，就算收获一些好处，也不好分配。先行分开，也可以多搜索几处地方，如果发现机缘造化需要争夺，再进行传讯如何？”

    这时，一名锦绣罗裙的女子，看了一眼谢峰，说道。

    “真儿说得不错，我也觉得这样最好。”

    “那就兵分两路吧，遇到危险也可以相互支缘。”

    锦绣罗裙女子的话，立即引起几个人的响应。

    这些人虽然没有明说，但显然是不想和谢峰同行。

    谢峰施展出御剑飞行之术，虽然引起众人惊讶，但在众人眼中他依然只是一个武意境的累赘而已。

    获得好处还要分他一份，自然是不愿意。

    而且，进入到这亡客海，这些人的身份地位作用，都会被削弱到最小，别人将你杀了也就杀了，任何人也救不了你！

    所以谢峰看到这些人的反应，虽然心知胆明，但也没有多说什么，都是明哲保身而已。

    “这样也好，那我们就分成两路，我就带玉寂子，袁真儿，齐振海他们，马贤弟你带着其它人，你说如何？”

    被称为莫兄的武王强者，看向马重阳说道。

    包括说谢峰在内，一行总共有十七人，他直接划走九个人，全都是武王境的修为。

    而马重阳这边，除了他自己是武王境一重，其它人全是武宗境，还有一个武意境的谢峰。

    一瞬间，被划到马重阳这边的人，脸色都是无比难看。

    “马兄，我看这样吧，我和诸位的修为实力，差距太大了，跟着也是一个累赘。你们所要去的遗迹，必然是亡客海中争夺最为激烈的地方，各种遗迹，我去了也是十分危险，还不如留在外围寻找机缘。”

    谢峰见状，看向马重阳说道。

    他和马重阳只是萍水相逢，对方带着他进入亡客海，已经是极为难得了，谢峰也不想让马重阳难做。

    跟着这些人同行，谢峰许多手段，有时也不好施展，既然他们并不欢迎，那就顺水推舟离开就是。

    “那好吧，这块传讯符你收下，遇到危险可以给我传讯，只要距离在十万里之内，都可以收到！”

    马重阳拿出一块传讯符递给谢峰。

    “多谢！”

    谢峰郑重收下，又对其它人拱了拱手，“诸位告辞了。”

    对于这些人，谢峰倒是没有恶感，他们也没有恶语相向，虽然暗中排挤，但也只是为了自保，也是可以理解。

    “保重！”

    “谢兄弟，自己小心。”

    其它一众人见到谢峰如此识趣，反而有几人露出欣赏之色，纷纷致意。

    当下，谢峰便是御剑，随意选了一个小岛的方向，飞射过去。

    “马贤弟，此人是谁啊？”

    “对啊，他是那个势力出身？”

    “古族之中并无谢氏，此人又拥有御剑之术，应该是一些古老的宗门势力。”

    众人早就对谢峰的来历好奇，只是之前不便发问，此时他一离开，纷纷看向马重阳。

    “我也不知道，只是在亡客城中和他萍水相逢，觉得此人有些古怪，所以才想看看他的来历。”

    马重阳摇了摇头，“不过他现在离开了，那就算了。”

    “此人还算知趣，若不是在亡客海这种险地，可以一交！”

    身着黑色法衣的男子说道。

    众人都是点头。

    ……

    “这个地方真是不错，灵气精纯，比炼化灵石的效果还好！不愧称之为福地！”

    谢峰御剑飞行，很快来到一座岛屿上面。

    他感觉到岛屿上面的灵气，更加充足。

    “剑主，这岛屿上面肯定是有灵脉，否则的话灵气不会如此浓郁，如果能够找到灵脉，将之挖出来，收到天魔道宫之中，以后修炼就不用发愁了。”

    黄泉兴奋说道：“而且，灵脉中的灵髓，对于黄泉圣体也有极大好处，效果不在离火赤晶之下！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

