    第134章带球跑娇妻中的女配重生了（14）

    “你不能走！”裴依雯紧紧抱着颜夏，手脚并用的缠上她。

    陆母扭头捂眼，真是没眼看！

    颜夏：“……也……不必如此！”

    太热情，她遭不住！

    “不能走啊，不然小叔叔跟我要人怎么办？！”裴依雯可怜兮兮的道：“你不知道我那个小叔叔有多凶残，达不到满足他一定会狠狠的教训我的，我不想背商业资本论！”

    “你小叔叔教训你,就是让你背书？”这也算是教训？

    “我最讨厌背书了，我小叔叔教训人是分人的，别人最讨厌什么，他就偏偏让你做什么，就比如我堂哥，最不爱运动，小叔叔就让他每天跑三千米，在二十分钟内完成,完不成就加倍。”裴依雯抖了一下,想想就觉得怕。

    “你不背他又能怎么样？”颜夏挑了下眉。

    “也不怎么样，就是把你拎到眼前，盯着你背，什么时候背会了，他才会放人。”裴依雯像是只小鹌鹑，缩着脖子道：“你不知道被他盯着的那种感觉，简直就……毛骨悚然！”

    “行吧，那等半小时，看他会不会信你，不来的话，我就走了。”颜夏无可无不可的坐了下来。

    裴依雯心中忐忑，盯着电话，想再拨一次，又怕被训，只能等着。

    不到二十分钟,外面传来车子的声音，裴依雯最先冲了出去。

    “小叔叔你来了，太好了！我就知道你会相信我的！”裴依雯知道她的话听起来有多不靠谱，要不是亲眼看到成品，只凭描述她自己都不信，但是小叔叔还是相信了她。

    超级感动的！

    裴依雯泪眼汪汪！

    裴崇霖下车，大步迈开很快就来到别墅门前，停下，道：“我相信你不敢骗我！”

    说完，越过人走入室内，看到颜夏点了点头，算是打了招呼。

    裴依雯僵在门口，慢慢的转回身，有点想哭。

    合着不是相信她，而是相信自己不敢骗他！

    怎么就这么渣呢？亏得她一有好事就想到小叔叔，果然这样的叔叔就应该画个圈圈诅咒他！

    “据我所知，你不应该懂得这些。”裴崇霖坐在另一边的沙发上，一双清冷的眸子锁定了颜夏。

    颜夏微微一笑，道：“这么了解我吗？”

    裴崇霖垂下眼，思考了几秒，摇摇头道：“不了解！”

    “所以么……”颜夏耸耸肩,面带微笑，相当的淡定。

    “能让我看看成品吗？”裴崇霖再次抬起眼,与颜夏对视。

    颜夏转头看向刚刚挪进来的裴依雯。

    裴依雯：“……”突然不想过去！

    犹豫两秒，裴依雯将手腕上的微电脑解下来递了过去，然后对颜夏道：“还是你这个设计者来解释吧。”

    颜夏：“……”怂得很真实！

    裴崇霖听得很仔细，有疑问就直接问出来，颜夏也尽量解释得详细一些，两人说了足有一个钟头，裴崇霖基本将这块手表状的微电脑了解透彻。

    “这种产品不愁卖，你还没申请专利吧？”裴崇霖很自然的将表带调了一下，戴在了自己手腕上。

    银色的手表，配着冷白色的皮肤，异常的和谐。

    “没打算申请专利，事实上，这是一个礼物，我都没打算拿去卖。”颜夏揉了揉额头道：“我的梦想是环游世界！”

    裴崇霖沉默了半晌，道：“如果可以，你最好将梦想推迟二十年。”

    颜夏：“……”前提是她不会再搞出什么别的东西！

    突然，颜夏想起一件事，将系统给叫了出来，“这个世界还是用科技升级吗？”

    【这个世界，没有升级的选项！】小星星回答。

    “怎么回事？”颜夏神色严肃起来。

    【世界升级会给予大量的功德，所以每一类世界只有一次升级拿功德的机会。】

    颜夏了然，这是避免任务者用这个方法刷功德啊！

    还挺严谨的！

    不过看来她上个世界做得还不够，古代世界没有升级很可惜！

    “其实在量产之前，你还是可以出去旅游的。”裴崇霖想了想又道，“多带点人手，应该出不了问题。”

    颜夏托着下巴，“是个好主意，但不实用。”

    她家还有个宝宝呢，才几个月，不能出远门。

    裴崇霖不说话了。

    反正让他见到这么好的东西，不让他生产那是不可能的。

    他分析过了，这里面的技术不少，但只要技术交上去，东西还是可以民用的。

    功能上限制一下就行，问题不算很大。

    而且将技术交上去，对颜夏也有很大好处，基本上只要她不犯法，做什么都会顺风顺水。

    “谈谈合作？”裴崇霖伸出手，“我很有诚意的！”

    颜夏盯着那只手看了一会儿，握了上去，“我觉得你有做手模的潜力。”

    “多谢夸奖！”裴崇霖淡然道。

    两人达成合作共识，然后颜夏回去整理技术，裴崇霖则去收购工厂，做好量产的准备。

    当然产品上市肯定没那么快，需要克服的困难还不少，但早准备早好，另外手机和电脑产业必然会经受一波冲击，他名下的手机和电脑品牌也得减少产量，至于研究室嘛，他琢磨着是不是需要关掉了。

    那个技术研究室大概再过百年，也赶不上颜夏拿出来的产品，继续养着也没什么用。

    隔天，裴崇霖带着合同亲自上门找人。

    颜夏打开门，“现在签合同也太早了吧？”

    “意向合同。”裴崇霖清冷的目光打量着室内。

    很干净整洁，客厅还有一些小摆设，能看出主人高雅的品味，如果他没看错的话，那些应该都是古董。

    颜夏了然，这是先将她绑上车，然后再谈技术上交的问题，怕她不合作是吧？！

    还真不是，主要是裴崇霖想来看看，合同不合同的，他并不担心。

    “小旭阳呢？是育婴师在带着吗？”裴崇霖清冷的声音带着关心。

    “那倒没有，已经不用育婴师了。”做出机器人后，颜夏就将育婴师辞掉了。

    也不只是为了省钱，主要是阿索智能太高了，不好让人发现。

    “自己带，很辛苦。”裴崇霖迟疑了一下，问道：“有没有想过给小旭阳找个爸爸？”

    ?  ?白天还有更新！求首订！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

