    王铁柱死死的盯着东方白，他浑身紧绷，不打算和他客气了，毕竟都暴露了。

    王铁柱平日里可是没闲着，经常蹲在一些书摊上，看一些格斗术的秘籍，记录下来后就慢慢实践，自己现在打上几十个普通人应该没什么难度。

    这1点的体力加上后，王铁柱在慢慢锻炼后发现，自己砖头都能打碎。

    东方白看似漫不经心的跳着碎步，但王铁柱可是清楚的，他在寻找机会，这种短打实战中非常有效，主要是利用速度切入对方禁区，连续短而快的压制，找到机会一击KO。

    武术的书籍王铁柱早已烂熟于心，在注意到东方白的碎步变奏的刹那，王铁柱一记高踢，东方白没有硬接，而是矮身躲过，一个踏步直冲而来。

    王铁柱瞬间使用了几十次锁定，但对方还是很快，好在脚已经收回，王铁柱直接擒抱飞身膝击。

    砰

    王铁柱嘴角微咧，东方白用手肘硬刚自己的膝盖，一轮正面接触后，王铁柱顿时间放下双手侧身用左肩撞击。

    “八极啊。”

    一阵响动，东方白双手交叉，虽然防住了但人已经向后浮空，落地后连连退了好几步。

    王铁柱二话不说追击过去，趁着侧身之际左脚向前，一记少林冲拳怼了过去，同时直接使用技能锁定，东方白脸上的笑容僵住，似是知道了王铁柱使用了技能。

    这一次东方白没有硬接，而是连续向后急速退了好几步后，突然间向前短而快速的拳头向王铁柱打去。

    王铁柱暂时没有使用技能，而是开始防御起来，不断用手肘手掌摊开对方的拳头，对方的拳速很快，力道一般，比起普通人要厉害不少。

    “不打了。”

    眼看王铁柱即将反击，东方白却戛然而止了。

    ？？？

    你几个意思，靠！

    东方白咧嘴举着双手，微光下他的双手都骨折了，两只手的手腕处已经翘起，骨头看起来都快戳穿皮肤了，而十根手指头看起来都错位了，骨节处不少地方皮都没了。

    “这.........”

    看着东方白眼泪花子都疼出来了，一旁的管家急忙过来。

    “我先送你去医院。”

    你们这是来干嘛的？

    王铁柱也懵了，对方一开始气势冲冲，一顿操作猛如虎，王铁柱自然就全力以赴了。

    “大哥我好歹是普通人啊，虽然不知道你是怎么做到的可以使用出高于100能量以上的力量，我双手报废了，明天吃饭，撒尿都困难了。”

    “你们没有什么一下子就恢复的技能吗？”

    王铁柱问了一句。

    两人奇怪的看着他，东方白也显得极为讶异。

    “你们什么都不知道？”

    王铁柱怒了。

    “我知道个屁啊我知道，反正就这样，井水不犯河水，你们别来惹我，我也懒得理你们。”

    王铁柱说完，管家已经抱起东方白上车了。

    “上来啊班长，你不是想要知道吗？”

    王铁柱犹豫片刻后上车了，他很奇怪今晚这里怎么没有人，车上东方白疼得脸都发白了，双手开始肿胀发黑。

    “我还以为你们用了什么技能，让烂尾楼里今晚不会有人靠近。”

    车上管家才说起来，原来是一早学校里就在传，今天晚上要治安整顿，特别是针对烂尾楼，很多学生都知道，自然就不敢去了。

    到了医院后，医生都觉得离谱，管家说是从高处摔下来跌到的，而且根据检查东方白有多种病症，心率已经开始下降，直接进了手术室。

    王铁柱用自己电话给母亲打了过去，说是遇到同学摔伤了，来帮忙人在医院，母亲自然不可能会怀疑自己这个听话的好儿子。

    “原本大白会出生在你所在的那个家庭，把王铁花挤掉。”

    王铁柱这下子算是明白了，肯定就是投胎的关键时候和自己抢的那个黑色的小蝌蚪了，怪不得知道自己不是普通人，当时自己可是顶着金光的。

    “你V几了兄弟。”

    管家问了一句，王铁柱确定了一件事，他们黑户是看不出VIP和普通人的差别的。

    “为啥要告诉你？”

    管家略显尴尬，随后他叹了口气。

    “我们也不是怪你影响了我们的计划，只是大白这一世身体太差了。我们想要邀请你加入破命者怎么样？”

    哇！不打不相识是吧。

    “容我果断拒绝。我这个人没啥追求，我不想惹上什么麻烦事，你们喜欢怎么样都可以。我也不会告诉管理局的人任何你们的事的，大家相安无事，OK？”

    管家略显尴尬道。

    “你不觉得现在的管理局太过分了吗？”

    “确实太过分了，但又能怎么样？难不成你们还能挑战他们不成？”

    看管家一副认真的样子，王铁柱取下了面具。

    “我们确实在反抗他们，虽然那些上位的管理者们，我们根本不是对手。”

    是对手才有鬼了，人家一个响指整个时空都能灭了。

    王铁柱坚决不打算掺和这种事，守着自己的一亩三分地，过日子才是王道。

    管家无奈的叹了口气。

    “回去后你考虑下，如果你肯加入我们，我们会训练你，帮你提升战斗力，而且还能告诉你很多.......”

    王铁柱已经起身，头也不回就走了。

    到了凌晨4点

    东方白从手术室里出来了，双手包得和粽子一样，管家陪着他去了病房。

    “怎么样？”

    管家摇头道。

    “那小子大概不可能会加入我们的。”

    “时间还长着呢。”

    ........

    夜深人静的街头，一个醉汉摇摇晃晃的走在大街上，唱着歌甩着衣服，看起来很兴奋，醉汉走到一条巷子口时，站在电杆前正打算撒泡尿。

    “你觉得你这一生，满足吗？”

    一个悠悠的男人声音从巷子里传来，男人笑哈哈的边撒尿边说道。

    “老子今天可是中彩票了，这辈子算是转运了，当然满足了，可是30万呐。”

    一阵阴冷的笑声传来，男人刚转过头，便瞪大了眼睛，一抹鲜血在夜空中飞洒，随后男人的脑袋滚落在地上。

    第二天一大早，王铁柱看到学校外面来了不少警察，听人说昨晚发生了凶杀案了，因为死者就住在学校旁，是一家烧烤摊的老板，王铁柱和他很熟。

    “听说是中了彩票，被人抢劫了。”

    王铁柱叹了口气，前几天还见到老板，他脑袋上的时间还长着呢，怎么说没就没了。

