    虽然还有八十万积分，可以再来两发九星级转盘，但林陌还是克制住了自己的欲望。

    长舒了一口气后，林陌将善恶双身留在密室里认真参悟功法，自己则是来到院子中。

    不过在离开前，善身突然开口道：“本尊，你的天地之基虽以完美铸成，但暂时不要突破到天地境。

    或者说至少等我与恶身将《无炁玄元真典》推衍到九星半，再行此举。”

    林陌挑了挑眉，大概明白了善身所想，认真道：“有把握吗？”

    恶身没好气的插话道：“半年不行就一年，一年不行就三年。

    以我们如今聚集各方世界武道宗师的经验与智慧，仅仅是推衍到九星半并不难。

    你应该担心的是，这门功法很可能难以达到十星级。

    还有那宇文拓也是的，自身基本就没有什么可供我们参考的记忆。

    本就是上古神器转世，又有轩辕剑认主，他根本就无需修炼，自身根底先天就能达到九星，再将潜能完全激发，十星级便水到渠成。

    就是他的鬼谷道术也更像是随便学一学，便能轻易达到古月仙人的千年修为之力。

    这次十星级附身虽没有任何隐患，但这售后服务也是最差劲的。”

    善身却反对道：“别抱怨了，单单是宇文拓没有强行控制我们的身体，反而将自己对于时间的感悟与掌控，尽数交予我们来任意施展。

    这番无私，已经是最难能可贵的了。

    虽然他对时间的理解太过高深，但当我们完成那个计划后，未尝不能运使《无炁玄元真典》来完美复刻。”

    随即二人围绕着这次十星级附身，究竟是大亏还是血赚吵了起来，至于林陌本尊则是很淡定的走出了密室，来到了庭院中。

    两只原本在追着蝴蝶瞎扑棱的金银小狼，见到林陌出现，连忙凑上来，开始欢乐的摇尾巴。

    而正在认真大扫除的大邪王，则是又分出几个小邪魔，将林陌的专属摇椅抬了上来。

    “主人，接下来的计划是去魔界对吧，您也知道我是因为原始魔气才晋升至八星级的，所以......”

    见到林陌躺在摇椅上，小邪魔很自觉的开始捏肩捶腿，并略显谄媚的说道。

    林陌打了个哈欠后，缓缓开口：

    “万魔深渊是一定要去的，不过那地方太危险，还是要做一些准备。

    你也无需太着急，魔界一行是不会因为任何因素发生改变的。”

    听到林陌所言后，小邪魔的按摩服务更加用心，同时对着坐在屋檐上，有些忧伤的眺望着天边的红色小人，挑衅的眨了眨眼。

    “通知医堂的堂主，我有事要找他。”

    一个正在认真打扫庭院的小邪魔，放下手中的扫帚，便化作一道虹光消失在原地。

    没一会儿，医堂堂主·华思邈便在小邪魔的带领下，一路小跑来到林陌的住处。

    还未等其开口，便见林陌将一个小瓶以及一张药方随手扔给他。

    初时华思邈有些不解，但是当其阅读完药方，用了一些特殊的检测手段研究小瓶中的液体。

    然后又突然对着自己胸口就来上一掌，再只余一口气的情况下，服用了小瓶中的一滴亡命水。

    随即眼中精光大盛，神情激动道：“竟然是真的！这种恢复效果，太违背常理了！”

    林陌有些无语，他是真没看出华思邈这平日如此稳重的老头，也是一个狠人，为了测药效，差点自己将自己拍死。

    “额，华堂主，我原本是想说，黑祖的伤势不是一直没有痊愈吗，可以在他身上检验这亡命水的效果。

    而且他本就是天地境大圆满强者，更能以此判断这完美版亡命水究竟能否可判定为九星级。

    说实在的，你的实力只是堪堪天人合一境，也不过六星级，服用这么一滴亡命水，有些.......”

    后面的话，林陌没有说明，但他相信华思邈应该懂的。

    华思邈也有些不好意思，毕竟看到药方中所标明的效果，觉得有些太不可思议，过于激动下，才想到以身试药。

    只因医堂经过长时间研究出，传言能从阎王手中抢回一条命的阎王敌，也不过是达到八星级，而这近乎是达到了某种极限。

    包括后期研发的可助修行的悟天丹，以及被江湖人称作阴不觉一生之敌的回阳丹，也都无法涉及到九星级的领域。

    甚至医堂内部认为，医道的极限便已是八星，能够炼制出八星半的丹药，便是已经突破医道极限了。

    而林陌所拿出的九星级药方，相当于让医道的上限又强制拔高了一大段，这也将会给医堂成员带来无限的信心。

    “天王大人，您不知，这丹药的意义不仅仅是九星级那么简单，也是......也是.......”

    “好了，先陪我去一趟黑祖的药池。”看到华思邈神情激动，话都说不利索，双手也抑制不住的颤抖，林陌其实十分理解。

    对于医堂的现状，他心中很清楚，也是因此才会花费三十万积分指定抽取丹药一栏。

    华思邈连忙点头，看着药瓶中还残余的三滴亡命水，一副心疼的表情。

    虽有药方，但有实物参照，他医堂才能在更短的时间内，完美制造出这亡命水。

    特别是药方中一些记载的药材名称，据他所知貌似有几个从未听过，所以医堂接下来还要寻找可替代的药材。

    这也加大了重制亡命水的难度。

    想到自己刚才仅是为了试探药效，便吞服了一滴亡命水，华思邈深吸了一口气后，眼底闪过一丝决意。

    就当其准备一指点向咽喉，运用医道功法强行将刚刚生效的亡命水复原时。

    林陌无奈的拦住了他，然后又扔给他一个小瓶，这次里面盛有五滴亡命水。

    “这东西我还有一滩，你真没必要为了一滴将自己折磨的半死不活，到时候用完在问我要就是了。”

    听到此言，华思邈下意识点了点头，如获珍宝似的将林陌又扔给他的小瓶小心收好。

    随即两人向着黑祖所在的药池走去，不过这里早有一人守在黑祖的身旁。

