    第37章 37。公报私仇

    而树根和铁蛋二人也是气的浑身发抖！

    太欺负了人！

    树根能忍！铁蛋不能忍！

    “常昊！吃我一拳！”铁蛋怒气冲冲的打向常昊。

    “呵呵！攻击执法人员罪加一等！”常昊说完，向前走去。

    “蠢货！你想害死我啊！”树根在一旁喊到。

    铁蛋听到树根的喊声，也是理智了一些，当下就要收掌放弃攻击。

    而且，常昊根本不会给他这个机会。

    只见常昊假装格挡攻击，向前迈了几步。

    嘴里还喊着。

    “不就是仗着比我多一星的实力吗！我和你拼了！”

    铁蛋在收掌时，攻击力已经彻底没有了，而常昊在向前时故意让铁蛋的手掌，触碰到了自己。

    “啊！好恐怖的一掌！”

    这些都是在短时间里完成的。

    在现场的众人看到，铁蛋一出掌，常昊上前格挡后，不敌铁蛋！

    被铁蛋一掌打飞了三丈远！

    常昊倒地，口吐鲜血，脸色苍白！

    铁蛋直接懵了！

    这...

    这是碰瓷啊！

    “铁蛋！你这斗技好恶毒！我...”说道这里，常昊又喷出一口鲜血！

    “我！不快不行了！”

    现场众人也被常昊的样子给吓住了。

    “啊！快救人！”

    “天啊！铁蛋把执法队常昊给打了！”

    现场乱作一团！

    树根摸了摸额头上的汗水。

    “这下可真麻烦了！”

    常昊在地上一直叫唤。

    没有过多久，就老了三名执法队的人。

    他们看到常昊后，也是火冒三丈！二话不说，直接把两个给绑了。

    随后，带着常昊就一起回到了，执法队。

    ...

    执法队。审讯室。

    一名面带冰霜的女子，冷冷的看着树根和铁蛋。

    “你们到底招不招！”女子冷声道。

    “我们就没有偷肚兜！就是常昊栽赃嫁祸的！他想报仇！”

    树根说道。

    “呵呵，都从你们身上搜出来了，还狡辩！”这女子说要，拿出了一条长鞭！

    啪！

    长鞭摔在地上发出了响声。

    “我们真没有偷！”

    “好！那你们动手没有！”

    “我...我没动手！是铁蛋动的手！”树根犹豫了一下，果断把铁蛋给卖了。

    “树根大哥！你！”铁蛋也是没有想到，自己的大哥居然是这么一个人，枉自己对他言听计从...

    “你什么你，是你动的手和我没关系！”

    “好啊，我的树根大哥！”

    树根没有接话，而是看向了女子！

    这名执法队的女子缓缓说道。

    “阻碍执法队人员执法！提前两年毕业！而殴打执法人员则是...”

    “逐出学院！”

    女子冷冰冰的声音传到了铁蛋的耳中，普通晴天霹雳！

    “这...这...怎么这么严重...”此时的铁蛋已经红了眼，这样的惩罚，对他来说和灭顶之灾没什么两样。

    “铁蛋，你还有什么说的没有！”女子问道。

    “有！今天我和树根就是去女生宿舍偷肚兜去了！”

    刚松了一口气的树根，缓缓转过了头，看向铁蛋，久久无言。

    “嘿嘿！树根大哥，我们一起走吧！”铁蛋有些可怕的笑道。

    “你...”

    树根明白，没有什么好解释的了，直接认栽吧，错就错在了，他惹错了人！

    这就是后果！

    “树根、铁蛋，你二人在女生宿舍偷肚兜一事，触犯了学院的规矩，按照规定，你们应该受到提前一年毕业的惩罚，而铁蛋殴打执法人员，所以罚你二人！”

    “铁蛋，立刻离开学院！学院会立档案，你家族三年之内不得入迦南学院。”

    “树根，指示铁蛋殴打执法人员，协同铁蛋偷肚兜，罚提前两年退出学院。而你今年也是第二年，所以刚好。立刻离开学院！”

    这名女子缓缓的说出了最后的处罚。

    他们二人也是低下了头。

    事已至此，无法挽救，只能服从学院的处理了...

    一间小屋子里，常昊和两人坐在桌前，喝着茶聊着修炼上的事。

    正聊的起劲时，们被打开，走进一名女子。

    这女子身穿执法队的劲装，一副冷冰冰的模样。

    正是审讯树根二人的女子。

    姚心！

    而和常昊坐在一起的两名男子分别是。

    唐慕、白桓二人。

    白桓一天嘻嘻哈哈，却有着八星大斗师的实力，而唐慕则是九星大斗师。

    至于姚心也是八星大斗师。

    三人都是二十岁左右。

    “常昊！他们二人已经被我判决了，已经让他们今天滚蛋了。”姚心坐了下来缓缓说道。

    “谢谢，姚心师姐！”常昊赶忙站起身来，对着姚心行礼。

    “不用谢，不过，以后这样的事可不要找我了。”姚心还是那冷漠的模样。

    “好的，师姐。”

    “嘿嘿，师弟，以后这样的事来找我，我帮你处理！”白桓在一旁笑道。

    “就你？什么事都得搞砸了。”唐慕也是毫不客气，直接拆台。

    “唐慕！你这个人...真是以德服人。哈哈。”白桓本来还要碎嘴一会，看到唐慕举起了拳头后，赶紧闭住了嘴巴。

    “常昊师弟，接下来的时间，你就好好修炼吧，我们执法队的资源要比外院好许多，你也不要浪费了你的天赋。”唐慕说道。

    “放心吧，师兄，这段时间我会努力修炼的。”常昊也是赶紧回道。

    以前在乌坦城那小地方，自己还算盘菜，等到了学院后，才发现，自己真的是有些拉。

    当然指的是和唐慕他们比境界。

    不比年纪。

    毕竟常昊的心理年龄也在二十岁了。

    唐慕点了点头，站起身来说道。

    “没有什么事，我们就先走了，师弟要是有修炼的难题，或者需要什么东西，经管来找我们就可以，能帮到的一定帮，毕竟，以后我们可是一个小队的。”

    “好的，师兄，我如果有事一定会去叨扰师兄，师姐的。”

    “好。我们走吧。”

    听常昊说完后，唐慕就带着两人离开了常昊的院子。

    常昊也是送了送几人。

    来的三人就是常昊以后的队友。

    他们的队伍本来就缺一个人，现在常昊的加入填补了这个空缺。

    犹豫常昊境界过低，还得等上一段时间。

    他们的队长没有露面，据说是外出找东西去了。

    所以，也没有来看过常昊。

    至于名字，好像是叫做紫妍来着。

    (本章完)

