    无尽海域。

    南海北海等区域。

    那些原本打算捣乱的海兽们，看着忽然下降的水平面，看着突如其来的暴雨，诡异的风暴气候……

    愣是没敢出来。

    雾草。

    好像、出大事儿了？

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    那一颗颗带着火光的星辰惊醒了世人，人们不可思议的看着那从天划过的流光，惊为天人。

    “那是什么？！”

    “不清楚，好可怕的数量……”

    “天呐！肯定是愚蠢的人类惹怒了上苍。”

    一位宗教信徒跪匐颤抖。

    “上苍你妹啊！”

    一人冷笑，“什么东西你就上苍，你看着火光划过星空的痕迹，怎么地，你家上帝拉稀了？”

    “？？？”

    信徒气的浑身颤抖，“你怎可如此低俗！”

    “咋地？”

    那人呸了一声，“那你来说，你是希望你家上帝像人类一样低俗拉稀，还是把屎留在肚子里越积累越多？”

    信徒：？？？

    甘梨娘！

    这什么沙雕问题？！

    ……

    咻！

    咻！

    火光贯穿大地。

    各大区域的警报不断响起。

    “气候异常……”

    “海平面异常……”

    “海兽行为异常……”

    大佬们都疯了，不敢置信的看着这一幕。

    这画面……

    这场景……

    等等。

    刚才他们说什么来着？

    哦。

    对了。

    好像是——陆鸣还能拆了东海不成？

    现在看来……

    “快！”

    “马上去看看。”

    “看看东海发生了什么事儿？”

    大佬们惊悚。

    然而。

    东海那边反馈的数据一直是正常的，从陆鸣上任开始，一共也就一个灾难，陆鸣还解决了……

    那这陨石哪里来的？

    等等。

    陆鸣……

    曾经天都市的大佬们顿时警觉，他们马上调来数据，惊奇的发现，这些陨石，竟跟天都市如出一辙！

    是的。

    尽管更大了，但是这气息……

    陆鸣？？？

    ……

    若真是如此……

    大佬们惊了。

    陆鸣……

    陆鸣能走到现在，能被无数宗师们推崇，跟他那片赤子之心有很大关系，人们都喜欢善良的人。

    尽管……

    自己都不一定善良。

    但是……

    如果这些都是假象呢？

    如果当初天都市的陨石、东海的陨石都是陆鸣做的，那陆鸣到底想做什么？这家伙又干了什么？

    想到这里，所有大佬神色凝重。

    “该查查了吧。”

    一位宗师起身，“我很早就说过，你们对陆鸣……太宽容了。”

    “……”

    大佬们沉默。

    事实，真的如此吗？

    “周晋，那就你来查吧。”

    他们看向那位宗师。

    “好。”

    周晋微微一笑，带着一抹杀意，“我会查清楚的。”

    陆鸣……

    呵。

    ……

    许久。

    周晋带人出现在了东海。

    那里……

    海水已经回流。

    只是，跟曾经的东海不同，现在的东海，堆满了陨石，海水只能在缝隙留存，早已没有了海兽。

    “去看看。”

    “是。”

    工作人员过去，将一些陨石碎片带走。

    很快。

    周晋就得到了答案——跟天都市一模一样。

    轰！

    众人心神一震。

    陆鸣……

    陨石……

    如此看来，天都市的事情，说得通了。

    “我就知道……”

    周晋微微一笑，“下命令吧，先把陆鸣叫来，我们去天都市走一遭。”

    如此能力……

    呵。

    他们的职责是解决灾难，而现在，陆鸣就是最大的灾难。

    而这时。

    一个通讯打来。

    周晋瞅了一眼，顿时笑了。

    “他是我儿子。”

    陆父的声音传来。

    “可他召唤来了灾难……”

    周晋冷声道，“最重要的是，他到底想干什么？”

    “我相信，他会给我一个解释的。”

    陆父说道。

    “希望如此。”

    周晋冷笑。

    蠢货！

    现在还不明白吗？

    对他们而言，陆鸣的性格问题，才是最严重的！召唤陨石仅仅只是能力，而伪善的性格一旦被确认……

    能放任陆鸣在外？

    毕竟。

    这是灾难！！！

    ……

    许久。

    周晋带人到了东海岸边，陆鸣就站在那里，静静的看着。

    “是你弄的吗？”

    周晋问道。

    工作人员带着监控执法。

    “……”

    陆鸣沉默了很久，一声叹息，“是。”

    “那恐怕，你要跟我们走一趟了。”

    周晋说道，“希望你配合。”

    “好。”

    陆鸣并未反抗。

    “很好。”

    周晋笑了，放弃了吗？

    许久。

    周晋将陆鸣带回天都市。

    然而。

    他们不知道的是，就在整个时候，来东海取证的调查小组，某些处理现场的工作人员忽然发现了一些信息……

    “看这个！”

    一人捡起一小片燃烧的碎片。

    “怎么了？”

    同伴疑惑。

    “这东西不太对劲……”

    那人沉声道。

    这燃烧的灰烬，有些不太一样。

    于是。

    他们催动设备，对着这一片灰烬推演，惊奇的发现，这灰烬的来源，以及那背后可怕的真相！！

    这是……

    ……

    而此刻。

    第一学院，测试区前。

    周晋已经把陆鸣带过来了。

    调查证据需要时间，所以他很干脆的将两处的陨石残片进行了对比，然后直接把陆鸣待了过来。

    如此。

    很快就可以将陆鸣控制起来了。

    “这碎片……”

    教导主任看向陆鸣，一声叹息，“测试区的摧毁，也跟你有关系？”

    “嗯。”

    陆鸣点头。

    “……”

    教导主任叹息，“其实，你只要说没关系，我会帮你的。”

    “可是真的跟我有关系。”

    陆鸣如实说道。

    “……”

    教导主任沉默。

    最终。

    唯有一声叹息。

    这孩子……

    所以，从一开始，他的怀疑就是对的吗？

    “我就说过，陆鸣肯定有问题。”

    周晋冷笑一声，“你们太惯着他了，你看看，现在把整个东海都毁了！你知道这是什么罪过吗？！”

    “现在……”

    “东海那边很快会调查完毕，陆鸣曾经摧毁过这里，你们只要提起控诉，我会先将陆鸣控制起来。”

    周晋说道。

    “不用了。”

    教导主任摇摇头，“你们调查你们的东海，别把我们扯进来。”

    周晋：？？？

    等等。

    明明一样的事情，什么叫别把你们扯进来？

    “我相信陆鸣。”

    教导主任沉声说道。

    周晋：？？？

    都这样了，你还相信他？！

    “你没看到东海的画面？”

    周晋不敢置信。

    “看到了，也许只是误会。”

    教导主任解释道。

    他还是宁愿相信陆鸣。

    他已经误会过陆鸣太多次了，这次，他不会再误会这孩子了。

    再说。

    这个叫周晋的……

    如果他没猜错，是那个周家吧？

    那个……

    叫什么周扬的周家继承人被陆鸣弄的男不男女不女的那个粉色传承的周家？听说周扬最近还找了男朋友……

    嘿。

    总之。

    这家伙公报私仇。

    他说的话，是无论如何不能相信的。

    “能误会什么？”

    周晋怒吼，“你看到东海现在什么样子了？”

    “可能有灾难出现，他才不得以出手。”

    教导主任解释道。

    “灾难个屁！”

    周晋愤怒，“出现一个灾难就要毁灭东海？你脸上长个青春痘，难道要整个脑袋都削下来吗？！”

    教导主任：“……”

    “总之。”

    “我相信陆鸣。”

    教导主任非常肯定。

    “你……”

    周晋气的吐血。

    你瞅瞅这都什么人？！！

    如果教导主任不开口，他们还真没资格控制陆鸣，必须得等着东海的事情调查结束，才有这个权限！

    “很好。”

    “相信他是吧？”

    “呵呵。”

    “东海已经没了。”

    周晋深吸一口气，“那我们就等着吧，等东海那边调查结束了，我倒要看看，陆鸣还能脱离干系不成？！”

    “整个东海覆灭！”

    “无数生灵死亡！”

    “无尽海域地形、气候都发生变化，如此人为性造成的‘世界级自然性灾难’，就是最大的问题！”

    “这他要是能逃过一劫……”

    “老子以后跟她姓！”

    周晋冷声说道。

    “我相信陆鸣。”

    教导主任很干脆。

    “呵呵。”

    周晋冷笑，“那我们就看看结果吧。”

    许久。

    东海调查完毕。

    调查结果在灾难解决中心全面公开。

    然后……

    大佬们集体沉默。

    尤其是——

    当他们看到某个灰烬中分析出来的内容，以及推演的画面，甚至调用卫星验证的画面的时候……

    全懵逼了。

    “这是……”

    大佬们猛然站起来。

    就连跟教导主任对峙的周晋此刻都懵了。

    这是……

    刷！

    光幕浮现。

    在他们找到的证据中，出现一副残缺的画面，尽管不完整，但是有着几秒的画面，已经足够了。

    那是一个黑衣人。

    尽管看不清模样，但是身体的轮廓上看，似乎是一名女性。她阴冷的站在海边，看着东海沿岸的方向……

    “陆鸣……”

    “你敢阻碍我们组织！”

    “这次，你会死在自己人手中的……”

    一声低吟。

    她飘然而去。

    然后，拿出一个奇怪的机器按了下去。

    刹那。

    火光降临。

    ……

    大佬们：？？？

    黑衣人？！

    等等。

    上一次天降陨石，不也是黑衣人弄得吗？这一瞬间，他们全明白了，原来竟是黑衣人想要诬陷陆鸣！

    若非调查小组在现场发现的那一丝灰烬……

    恐怕……

    大佬们对视一眼，竟有些后怕。

    等等。

    那陆鸣为什么承认？

    “还能为什么？！”

    教导主任冷笑，“你以为陆鸣跟你们一样，满脑子勾心斗角？这孩子心地善良，知道这些黑衣人是因为针对自己才做的这些，所以自然认为自己有责任……”

    刷！

    大佬们沉默了。

    原来……

    竟是如此吗？

    陆鸣这孩子……

    是啊。

    陆鸣本就是心地善良，拥有一片赤子之心，那黑衣人组织必然也是知道这一点，所以才会如此针对的吧？

    可恨！

    他们竟然上当了！！！

    想到这里，大佬们充满惭愧，对自己，对陆鸣。

    在陆鸣对付灾难，对付那些黑衣人的时候，他们竟然试图将陆鸣控制起来，这跟畜生有什么区别？！

    委实惭愧。

    当然。

    还有那位试图将陆鸣控制起来的那位宗师——陆晋。

    “老陆啊。”

    大佬们瞅了他一眼，意味深长，“我们知道你跟陆鸣看不对眼，但是公报私仇是不是有些过分了？”

    “……”

    陆晋沉默。

    他双拳紧握，最终，又松开了。

    无论如何。

    这件事，终究是他做错了。

    “哼！”

    我们的教导主任只是傲娇的冷哼一声。

    他就知道。

    陆鸣，从不会让自己失望。

    曾经他也怀疑过陆鸣几次，然后被纷纷打脸，现在，当他学会了站在陆鸣这边，终于可以打别人脸了！

    哈哈哈哈！

    太爽了有木有！

    ……

    许久。

    大佬们亲自将陆鸣送回剑卡师协会。

    “辛苦了！”

    “我们欠你的。”

    “我们不该怀疑你的。”

    “孩子……继续努力。”

    大佬们如此说道。

    陆鸣：“(〃'▽'〃)”

    总之。

    调查陆鸣的事情，就这么结束了。

    至于东海……

    还用说吗？

    黑衣人的锅！！！

    于是。

    大佬们将愤怒发泄了在了黑衣人身上，不仅仅因为黑衣人的可恶，还有一个非常重要的原因……

    自然性灾难！

    陨石是什么？

    灾难！

    而能够召唤如此大规模的陨石……

    想想就恐怖好么？！

    这些黑衣人，已经具备召唤‘世界级灾难最高等级——自然性灾难’的能力，光想想就非常恐怖！！

    因此……

    大佬们终于出手了。

    这群平日自己都互相看不对眼的大佬们，此刻却联合起来，黑衣人的几个组织窝点，连夜被捣毁，一个人没跑掉……

    据说。

    他们现场还找到了东海的分析图和陨石块……

    →_→

    果然是他们！

    大佬们更加愤怒了。

    于是。

    针对‘黑衣人组织’的追杀全面启动，在上面终于愿意大量投入人力物力，以及各大宗师亲自出手的时候……

    黑衣人组织，凉了，凉的透透的。

    分部全部被摧毁！

    总部直接被灭掉！

    真的。

    以往他们实力不错，但是那只是跟寻常执法者对抗，而这次，出手的却是这世界最可怕的那一批人！！！

    然后……

    就没有然后了。

    黑衣人组织被连根拔起。

    这个曾经追杀了陆鸣、陆颜很久，实力强大，历史悠久的组织……

    也没了。

    在总部，他们发现了一份详细的‘陷害陆鸣’的项目计划书以及方案，愤怒的大佬们又是大开杀戒……

    死伤无数。

    据说。

    仅仅首领重伤逃走。

    ……

    而此刻。

    某处。

    一名黑衣人狼狈的在虚空中穿梭，每一步，他都用尽所有手段，才能避免被追踪到自己这里……

    他不懂。

    真的。

    他们组织稳打稳扎发展了这么多年……

    他们组织拥有着世界顶级组织的能力……

    就连第一学院他们组织都敢硬肛……

    什么陆家、什么秋家，他们组织根本不惧，一路追杀陆颜、陆敏多年，根本不带有一点怂的。

    然而。

    今天。

    不知道为什么，他们忽然招惹了那群这个世界上最恐怖的存在，那群传说中的‘世界守卫者’……

    然后……

    直接没了！！

    而他。

    作为黑衣人组织首领，到现在，都?不知道为什么！！！

    ？？？

    谁惹他们了？！

    那群大佬最低也是八星，谁会招惹他们？！

    又因为谁？

    陆鸣？

    不可能的，那群守卫者自己也互相牵制，互相制约的，每个势力也有自己的区域要管理和负责……

    怎么可能忽然联手解决自己？

    这根本不可能好么？！

    理论上，只有整个世界要毁灭的时候，这些家伙才可能联合吧？

    他不懂。

    真的……

    这个世界疯了吗？

    为什么整个世界都与自己为敌……

    等等。

    这句话为什么这么熟悉呢？

    哦。

    想起来了。

    前些天，他回组织的时候，遇到组织里了一个姑娘，那姑娘说是自己的粉丝，还说，就算自己与整个世界为敌她都愿意站在自己这边。

    他：“我为什么要与全世界为敌？”

    姑娘：“我帮你呀。”

    等等。

    难道……

    跟着姑娘有关系？

    不。

    不可能的。

    当时只是这姑娘开玩笑的……

    再说。

    她一个小姑娘家家……

    “呵。”

    他苦笑一声。

    现在。

    自己已经沦落到将锅甩到人家一个小姑娘身上了吗？

    哎。

    他捂住身上的伤势。

    他伤的很重。

    他不知道自己还能不能活下去……他也不知道自己还能不能逃走……组织已经彻底没了……

    什么双生水晶……

    什么太空力量……

    一切都成了笑话。

    或许。

    正是因为跟第一学院竞争太空文明的神秘力量，才会导致的吧？他仔细想想，这个是最有可能的了。

    算了。

    现在……

    先活下来吧。

    他狼狈的逃走。

    身后。

    总有一抹神秘的力量锁定自己……

    他知道。

    那是那群可怕的守护者。

    最终。

    当他再一次将血脉爆发逃走的时候，体内能用的力量，也到了极限，他终于撑不住了，他感觉……

    自己要死了。

    而就在这时。

    远处。

    一个曼妙的身影出现了，一个姑娘扶住了自己，柔柔的力量输送到他体内，将他的伤势稳住了……

    “是你。”

    他有些惊讶的看着这姑娘，赫然就是自己那个小粉丝。

    “您还好吗？”

    姑娘担忧的看着他。

    “你怎么在这里？”

    他疑惑。

    “我……”

    “我听说您逃到了这边，就过来了。”

    姑娘哭的稀里哗啦，“您、您是我的偶像，我加入组织就是因为您……我，我还想为您效力，您可不能出事儿！”

    说着。

    姑娘将他身上的血腥味抹去，扶着他躲进来山脉。

    “您……”

    “一定要活着。”

    姑娘神色坚定。

    “好。”

    “我会活着的。”

    他如此说道。

    于是。

    他跟着姑娘走进了大山深处。

    有了姑娘的帮助，他终于逃过了劫难，终于活了下来，也喜欢上了姑娘的温柔，暂时生活在大山深处。

    偶尔。

    他会回想曾经的辉煌。

    姑娘则会坚定的说道，“我出去帮您看看现在的情况。”

    有时候。

    姑娘会带回来一些黑衣人被剿灭的信息……

    有时候。

    姑娘会浑身伤势的回来……

    他很心疼。

    组织早已经没了，为什么还让身边的人受伤？

    或许。

    自己也该清醒了。

    于是。

    他终于放下了一切，跟姑娘在一起了。

    很温馨。

    很幸福。

    在他绝望、快要死去的时候，这姑娘像天使一样出现，拯救了自己，也给了自己全新的生命……

    还有什么不满足？

    或许……

    这才是他想要的生活吧？

    想到这里。

    他嘴角露出了微笑，睡了。

    只是。

    他不知道的是，就在他沉沉睡下的时候，他身边，那深情望着他的姑娘，也露出了灿烂的笑容。

    因为她终于得到了自己想要的。

    果然。

    就在这时。

    她耳边传来悦耳的声音。

    “叮——”

    “大卧底系统——拯救偶像任务完成。”

    “任务描述：我们的组织已经被某些存在盯上，你最崇拜的偶像，也可能因此而死，因此，是时候为了偶像崛起了。”

    “任务执行：1、在东海沿岸按下引爆器并焚烧灰烬。”

    “任务执行：2、在某个组织分部，留下东海沿岸的海域分布图。”

    “任务执行：3、在某个组织分部，留下曾经获得的陨石碎片。”

    “任务执行：4、在总部留下，《天降陨石毁灭东海陷害陆鸣方案项目计划书》。”

    “任务执行：5、在追杀中，拯救首领。”

    “任务执行：6、带着首领，回归田园生活。”

    “任务奖励：偶像的爱（纵然你与全世界为敌，我也与你站在一起。?????）。”

    ……

    PS：求月票嘤嘤嘤~

