    第372章 究竟得罪了谁？

    

    江洲。

    

    《天下第一楼》片场。

    

    屠筱静意外得到了反一号的角色：朱姐。

    

    这个角色，风骚貌美，玩弄男人于鼓掌之中，阴险狠辣，时刻压制女主，但因为出身底层，她所做的一切，都有可以原谅的理由，是一个相当出彩的角色，也是一个很危险的角色，演好了，能圈粉；演不好，骂声一片。

    

    屠筱静已经看出来这个角色的可塑性。

    

    这是她得到的最好的角色，她暗下决心：一定要演好！   

    而且，她觉得自己跟这个剧组好合拍，对方派车来接她，她得到的还是迄今为止最好的角色，虽然好运气让屠筱静觉得有些难以置信，但谁说不是她厚积薄发，到了该红的时候了？

    

    除了这部戏，她还在唐思颖那边轧着一部《说出你的秘密》。

    

    尹雪沫被压制，眼看复出无望，现在正是屠筱静大展宏图的时候。

    

    只是这天，她的戏完了以后，制片人说有人找她。

    

    她去了片场后面的那间道具屋。

    

    房间里坐着一位穿黑西装的人，气氛恐怖又诡异。

    

    “你是……”屠筱静有点儿害怕这种气氛。

    

    “我是谁你不用管，有件事让你办。”

    

    “找我办事？

    为什么找我？”

    屠筱静狐疑地问。

    

    她其实想问的是：找我办事给我多少钱？

    

    她同时拍了两部戏，一下拿到了150万的片酬，她想早日在江洲买房，首付还差三成。

    

    “为什么找你？”

    对方阴冷地笑笑，“你以为这个角色你是怎么得到的？

    反一号，虽然不讨喜，但想演的人也一大把，凭你？

    没学历没人脉没粉？”

    

    屠筱静的心顿时凉了，她还以自己到了该红的时候了，怪不得，对方让她试戏的时候，竟然派车来接她。

    

    原来，好运气早就在暗中标注好了价格，只是刚开始，她没在意，一脚踩进了这个坑。

    

    看起来，她早就被人盯上了，如今她合同都签了，戏也开拍了，自然不能够反悔，否则，违约金就是一大笔。

    

    “你让我干什么？”

    

    “制造一张陆禹东和舒桐在一起睡觉亲热的照片，不管是真是假，必须要逼真，不能让人看出来，你自己发给新闻媒体。”

    

    屠筱静皱了一下眉头，“舒桐是谁？”

    

    对方笑笑，“那日你来试戏的时候，不是拍了陆禹东和一个女人的照片吗，就是她。”

    

    屠筱静倒吸了一口冷气，原来她早就在对方的算计之中，就连她拍了照片，对方都知道。

    

    “P图这种事情，你们自己不是也能做吗？”

    屠筱静色厉内荏地笑笑。

    

    结果，对方没说话，又阴冷地笑笑，给了屠筱静一个“自己体会”的眼神。

    

    屠筱静瞬间就想通为什么了，然后，她吓得浑身直冒冷汗。

    

    对方真可谓奸诈阴狠。

    

    他们不出面，让屠筱静做这件事情，一旦陆禹东有所察觉，必然会知道是屠筱静干的，陆禹东所有的报仇行为，都会对着屠筱静。

    陆禹东不是吃素的，屠筱静这个活靶子危险很大，而且，姜瓷和屠筱静宿仇已久，找她一点儿都不奇怪。

    

    “让我跟陆禹东斗，这件事情的风险很大！”

    屠筱静孤注一掷地说道。

    

    她知道这件事情，自己已经甩锅不掉了，唯一能做的就是自己多要点儿回报。

    

    “三年以内，保证捧你成一线，另外，在江洲送你一套房！”

    

    听到这个条件，屠筱静眼色瞬间就缓和了。

    

    “成交！另外，我做这件事情，舒桐不会介意？

    她也找我报仇怎么办？”

    屠筱静不得不找好后路。

    

    “这个你不用管。

    做好你该做的！”

    

    屠筱静只好噤口，要出门口的时候，她很想问对方：之前让她丢了《侯府》的角色，差点儿被泼硫酸，这些事儿，是不是也是对方做的。

    

    但她知道，对方肯定不会回答的。

    

    所以，她没问，走了。

    

    姜瓷被报复，她自然十分得意，但是有一点，她也很疑惑：姜瓷或者姜瓷的原生家庭，究竟得罪了谁？

    

    

    

