    云初初直呼好家伙！

    她忍不住感慨，“现在的父母就是望子成龙，生怕孩子输在了起跑线上，还在幼儿园就开始灌输各种知识了。”

    话题被不着痕迹的带偏，墨连城暗暗松了一口气。

    接下来的一整天，云初初发现小宝特别爱缠着自己。

    她想到自己要出远门，小宝会变得很孤单，心里就不是滋味，也就特别宠小宝。

    给小宝喂饭，给他洗澡，晚上还抱着他一起睡。

    云初初不知道的是，等到她睡着之后，假装睡着的墨连城缓缓睁开了眼睛。

    白纱窗帘被风轻轻吹起，室内一片黑暗，只有月光隐约从窗户透进来。

    下一秒，云初初怀里抱着的小宝宝不见了，取而代之的是一个身材高大的男人。

    墨连城伸出手，大拇指轻轻擦过云初初光滑的脸颊。

    忽然，他皱眉看着自己变大了的手。

    又变回来了。

    云初初睡得香甜，丝毫没有察觉到怀里的人已经变了个人。

    墨连城动作很轻地下了床，云初初立刻不舒服的皱起了眉毛，手在空中抓了抓，似乎想抱住什么。

    墨连城顺手把一个抱枕塞进她的怀里。

    闻到抱枕上熟悉的味道，云初初满足地抱紧，很快就陷入了沉沉的睡眠中。

    墨连城走到了阳台上，拿起了手机，拨打墨雨行的电话，依旧是无法接通。

    墨雨行出发去寻找草药，已经走了几天了，还没有消息。

    不过山里的信号不好，墨连城倒也不怎么担心，等到墨雨行找到有信号的地方，一定会想办法联系他的。

    墨连城想了想，又拿起手机打给了墨一，“准备一下，明天去C国。”

    墨一迟疑了，“少爷，你变回来了？”

    下一秒，阳台上拿着手机，身材高大挺拔的男人不见了。

    又变回了一个软趴趴，严肃着一张包子脸的三岁宝宝。

    墨连城：……

    “少爷？少爷？”

    “还没有，我又变成小孩了，药效很不稳定。”

    “既然药效这么不稳定，少爷最好还是不要出门了吧？”

    “你在质疑我的决定？”

    “属下不敢！属下这就去准备！”

    挂上了电话，墨连城回到房间，云初初还没有醒。

    墨连城看着比自己还高的大床，陷入了沉默。

    他三岁的时候，有这么矮？

    ……

    第二天早上，云初初醒来的时候，小宝正趴在她的怀里睡得香甜。

    云初初：……

    怪不得她睡觉感觉胸口闷，原来是这小祖宗趴在她身上睡觉！

    小孩子睡眠多，竟然到现在还没醒。

    云初初捏了捏他软乎乎的脸颊，“小宝起床了！”

    帮着小宝洗漱完毕，云初初牵着他的小手下了楼。

    今天云初初穿了一身简单的运动装，看上去充满了青春朝气。

    小宝穿着和她同款的小运动装，看上去软萌可爱。

    两人走在一起，就是美少女加萌娃的视觉冲击。

    看着他们手拉手一起走下楼，来蹭早饭的顾淮惊呼一声：“你们穿的亲子装？”

    闻言，墨连城的脸色顿时阴沉下来。

    会不会说话？

    情侣装懂不懂？

    云初初笑眯眯地说：“我以后的宝宝要是能有小宝这么可爱就好了！”

    这两天，懂事听话，软萌乖巧，智力超高的小宝，已经成功的俘获了云初初的小心脏。

    这让墨连城有点郁闷，不知道该不该吃自己的醋。

    听到云初初这么说，墨连城若有所思地想，初初是不是很想要孩子？

    等他身体恢复了，他们尽快要一个孩子吧！

    云初初蹲下来，摸摸小宝的头，不舍地说道：“小宝，姐姐要走了，这段时间就由顾淮哥哥来照顾你。要是他敢欺负你，你就给我打电话，电话号码你都记住了吗？”

    墨连城轻抿了下薄唇，没有说话。

    顾淮不乐意了，“我是那种会欺负小孩的人吗？我肯定会好好照顾这个小不点的，老大你就放心吧！”

    云初初不放心地叮嘱道：“小宝很乖的，不需要你特别照顾，你每天都过来墨家看看他就行。”

    她又看向了管家，啰啰嗦嗦的交代了一大堆，“管家伯伯，小宝的身体不好，如果他发病了，就给他吃药，他的药就放在房间的床头柜里，每次吃一颗就好。”

    管家连声答应，“夫人请放心，我都记住了。”

    把事情都交代完之后，云初初蹲下来，揉揉小宝的小脑袋，吃完早餐，云初初拍拍了小宝的小肩膀，叮嘱他要乖乖听话。

    又再次叮嘱顾淮，一定要照顾好小宝，然后就出发了。

    顾淮津津有味地吃着早饭，墨家的厨师手艺就是好，早饭特别好吃！

    瞧瞧这煎得金黄的鸡蛋，咬一口下去，里面裹着的肉馅在口里炸开，太好吃了！

    顾淮吃得香，压根没注意到，有一个小身影悄悄离开了餐厅。

    美滋滋的吃完了丰盛的早饭，顾淮才想起来似乎很久没看到小宝了，他随口喊了一声：“小宝？”

    没人回应。

    顾淮疑惑地左右看了看，又喊了一声：“小宝？”

    还是没人回应。

    顾淮后背上的汗刷一下就下来了，急得在屋子里到处找，“管家，你看到小宝了吗？”

    管家刚才离开了片刻，闻言也脸色大变，“小宝少爷不见了？”

    顾淮急得团团转，“糟糕，老大才把小宝托付给我，我就把人弄丢了，我肯定会被老大打死！赶紧找，一定要把小宝找到！”

    管家正想派人去找，却被墨一拦了下来。

    墨一面无表情地说：“我会保护小宝少爷的安全，你们不用担心。”

    顾淮知道墨一是墨家的暗卫首领，身手很厉害。

    可他还没有来得及松口气，就看到墨一朝着外面走去。

    “哎，墨一，你不是要保护小宝？”

    墨一头也不回地说道：“我就是去保护小宝少爷，他跟着夫人走了。”

    “啥？”顾淮傻眼了。

    过了好半天他才想起来，赶紧拿出手机给云初初打电话。

    电话已经关机了！

    糟糕，老大已经上飞机了。

    顾淮惆怅地想，老大到底有没有和小宝汇合啊？

    要是小宝真丢了，老大一定会打死他的！

