
　　唐果优雅的坐在沙发上，瞥了眼远处的林逸弛，最后将目光放在唐铮的身上。她眯了眯眼，饮了一口红酒，仿佛对唐铮口中的林逸弛并不感兴趣。

　　“哥哥。”

　　少女软糯甜美的声音，让唐铮猛的一顿，不由低头。脸上维持着矜持的笑容，走过来了些。

　　“哥哥，我醉了，有些头晕。”

　　少女双颊粉红，眸子上添了些水雾，白嫩的脸蛋儿带着些红润，煞是好看。她无力的靠在沙发上，眉头微微皱着的样子，恨不得让人将世界上所有的美好都捧在她的面前，任由她挑选。

　　系统在旁边观看，真的是有一种日了狗的感觉。

　　他家宿主真能干，刚才还神采奕奕，面色如常，一口气干几箱啤酒都是轻轻松松。喝了半杯红酒就说自己醉了，还一副看起来真的是如此的模样。

　　MMP，宿主越来越精分。

　　唐铮眉头微微一拧，正想说什么的时候，少女从沙发上起来，一边说道，“哥哥，我想先去休息一会儿，你要陪我去吗？”

　　少女天真的看着唐铮，让他生不出拒绝的心，尽管，他非常排斥和少女的接触。

　　但，看着她歪歪扭扭的起来，一个不慎就有可能摔倒，他还是走过去，绅士般的扶住了她。

　　却不想，刚刚扶着，少女所有的力量都靠在了他的身上。扑面而来的少女芳香，让他不自觉的深呼吸一口气。

　　任命的将唐果扶去休息室，恰时，林逸弛走了过来。

　　“需要帮忙吗？”

　　林逸弛的目光落在少女的脸上，眼底闪过惊艳，“唐小姐看起来喝醉了。”

　　唐铮瞥了眼怀里的少女，再看着林逸弛眼底的那抹光芒，不知怎么的，他扶着唐果就去了休息室，并没有理会林逸弛。

　　直到将唐果扶进房间，他皱着眉头盯着床上醉得不省人事的少女。

　　明明他今天的目的，就是要让少女喜欢上林逸弛，免得将来唐立成要让他娶唐果。

　　他对唐家没有什么厌恶，他只是不想成为一颗棋子，从孤儿院被接出来，唐立成就挂输给他一个思想，将来他就是唐家女婿。

　　如果唐果喜欢上其他的男人，以她的性子，肯定不愿意和他在一起，他就能够甩了这个麻烦了。

　　明明刚才就是一个好机会，他怎么就给拒绝了？

　　“哥哥，我想喝水。”

　　不知什么时候，少女已经从床上爬了起来，还搓了搓双眸，迷茫的看着唐铮。

　　她干净得就像是一个天使，让人不想伤害她一点点。

　　唐铮抿了抿唇，转身给接了一杯水，递到她的面前，少女刚抬手接到杯子他就放开了，不料，少女似乎是没有拿稳，杯子就这么掉下来，湿了她一身。

　　水有些热，好在唐铮够绅士，接得是温水，不然少女心口可能会烫红一片。

　　少女看起来有些迷茫无措，唐铮心里猛的一抽，如果刚才他没有想起加点冷水，干净的少女就要受伤了。

　　此时，少女心口打湿了大片，露出美好的曲线，他连忙挪开了些。

　　“呀，我没接稳，没水喝了。”

　　少女皱了皱眉头，样子十分无辜的望着唐铮，让他很是无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第82章 鬼畜哥哥的甜心（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 