    “叮！”

    “叮！”

    发现对面四人集合大龙的瞬间，各种信号立即在召唤师峡谷里响了起来。

    “他们打大龙了。”姜浅予也出声提醒，不过蜘蛛跟加里奥两人在提醒的时候，就已经立即往大龙处赶去，她倒是好，一边提醒一边就往林轩这边跑了过来。

    “别急，我马上到。”

    这波大龙肯定不能放的，不然就会这局游戏的胜负手，老鼠输出爆炸，但金克丝的团战输出同样顶尖，收割能力更强，阵容输出点也更多，一旦被对方安稳拿下大龙，被滚起雪球，接下来肯定会被对面压得喘不过气来。

    林轩说完，却见姜浅予还在往自己这里跑过去，道：“你来这边干嘛，去帮看一下大龙啊。”

    “我来接你啊。”姜浅予指的是风女技能被动，当友方英雄朝她移动的时候，会获得一个加速buff，想要用这个办法来让林轩更快赶到战场。

    从游戏角度来看，这种行为无疑有点傻，让人发笑，但从真实感受来讲，让人觉得挺温暖的，林轩并未拒绝，在蓝buff野区跟姜浅予完成汇合，然后直奔大龙处赶去。

    金克丝、瑞兹、男枪这个组合，加上一条土龙的真实伤害，对面打大龙速度非常快，加里奥跟蜘蛛赶到时大龙已经半血了，加里奥只能开启自己的W技能杜朗护盾进场，干扰对方打龙的速度，然而根本扛不住，嘲讽时间刚刚结束，血量就开始狂掉，只能交闪逃走，随后被金克丝一个震荡电磁波挂上了减速。

    蜘蛛随后入场想要杀掉对方输出主力金克丝，只要能杀掉一人，对面打龙速度就会减缓非常多，给老鼠赶来的时间，以自家老鼠的爆炸伤害或许有改变一切的能力，可惜刚扑上去被卡尔玛一个虚弱限制住，然后被恐怖伤害融化掉。

    加里奥很快也被男枪杀掉，然后在大龙回血前，对方四人重新集合，林轩跟姜浅予还没走到中路，就已经传来了对方击杀大龙的消息。

    “这辅助……”之前姜浅予转身去“接”林轩的时候，中野两人都没来得及打字，这会儿人都死了，终于还是忍不住吐槽了，不过还算比较克制，并没有要引战的意思，就三个字跟一串省略号，有点无奈。

    “发麻麻”说完后，中单的“陈爸爸”也狂打信号，示意还在往中路赶去的林轩两人撤退，随后又往中路高地打了个防守标记。

    两人这局打得都还算不错，刚刚也是拿命拖延时间，就是为了等自家老鼠赶来，然而现在已经来不及了，只能退而求其次，让下路两人在高地拖延下时间，等鳄鱼复活守住高地。

    “呼。”

    一汪幽蓝光华忽然出线在中路，随后刚刚拿掉了大龙的对方四人同时出线，清掉兵线的同时快速往二塔进军。

    “你站我后面，给盾开大。”已经进入隐身状态的林轩并没有要撤退的意思，跟姜浅予说话的同时，就直接往中路二塔靠近过去。

    对方应该是有视野，看到了风女过来的，从林轩的角度看去，金克丝的位置非常靠后，而瑞兹跟男枪的位置则比较靠前，看起来是有准备要应付很可能现身的老鼠。

    林轩嘴角挑了挑。

    “轰……”

    大龙buff加持的兵线加上对方阵容的输出，中路二塔三秒钟估计都没撑住就轰然倒塌，几乎就在同时，一个剧毒之桶丢入了人群里爆开，毒素瞬间蔓延开来，瑞兹、男枪、卡尔玛身上都被染上了绿油油的毒液。

    老鼠的身影在六百码外的野区入口浮现，台词刚刚响起，就被漫天激射的毒箭破空声给盖住了，大招、风盾、电刃、暴击叠加之下，首当其冲的男枪被一箭就直接穿掉了一半还多的血量！

    身旁的卡尔玛、瑞兹，乃至于后方的金克丝，同样血量立即就掉了一大截。

    然而四人并无任何慌乱，男枪血量在第二箭贯穿身体后血量已经掉到了三分之一下，却依旧义无反顾一个E技能冲上两步，然后一发烟雾弹丢在了老鼠身上。

    一个二十分钟出头，无尽、电刃、飓风、攻速鞋，有大招、风盾、香炉加持效果下的老鼠输出有多恐怖，以这些人水平自然不可能不明白，然而输出再高的adc，只要被控都是一撕就碎的纸老虎。

    老鼠有净化，但只需要烟雾弹屏蔽他视野到净化解开的短短瞬息，完全不需要一秒钟，男枪、金克丝、流浪就能瞬间将其秒杀掉！

    这是不需要用语言来沟通的，意识到了就足够形成默契，因而当男枪烟雾弹出手的瞬间，瑞兹毫无预兆一个闪现上来禁锢，后方金克丝在摧毁防御塔触发被动效果下，开启火箭炮就冲到了近前，一发火箭炮已经飞到了空中。

    仿若凝固般的瞬间，就看到烟雾弥漫处，明明已经被屏蔽了视野的老鼠，又是一支毒箭，附带着飓风分裂箭效果贯穿了出来！

    随后一片毒雾蒸腾而起，男枪瞬间倒下！

    血量瞬间见底的瑞兹一套技能打在老鼠身上，原本满血的老鼠血量瞬间掉了一半，然而不到0.5秒的时间，一股柔和而强大的风自老鼠身后迎面吹来，直接把瑞兹吹开。

    “嗖嗖嗖”的毒箭依旧在“啊哈哈哈！啊哈哈哈！”的张狂笑声里漫天激射，两种声音夹杂在一起，瑞兹血量随之见底，老鼠的血量却以完全不符合常理的速度疯涨。

    江映雪第二记普攻刚刚打出，就看到距离老鼠最近的瑞兹也倒在了男枪尸体旁，而那只身上绿油油的肮脏老鼠，举起弓弩漫天激射的同时，竟还在普攻间隙以非常细微的幅度在走A！

    一个逼邻极限攻速的老鼠，在开大贯穿四人，净化秒解男枪烟雾弹的同时，竟然还在走A，却又没有浪费哪怕一个普攻，因为她看得清清楚楚，瑞兹在净化效果后非常短暂的禁锢时间里，这老鼠是没有动的！

    这怎么可能？

    “轰！”

    已知必死的江映雪在脑中微微透出的空白里按下了最后一个普攻。

    她身上同样是无尽飓风电刃的暴击三件套，伤害非常恐怖，在上一发火箭炮打出暴击后，已经把老鼠的血量打到了四分之一的程度，这一记火箭炮后她必死，但完全有可能换掉老鼠。

    “嗖！”

    最有一支毒箭穿身而过，血量瞬间被清空的她倒了下来，随后很绝望地在黑白屏幕里看到，这个老鼠的血量再次上涨了一大截。

    “轰……”

    火箭炮在老鼠丑陋的身躯上炸开绚丽耀眼的金色流焰，80%的暴击概率下又是一个暴击，将老鼠的血量再次打到见底，可惜已经没有了任何后续伤害，只能眼睁睁地看着他毒箭贯穿小兵，血量继续疯狂暴涨。

    “qultra -kill！！”

    一声极其激昂震撼的四杀音效响彻的横尸遍地的召唤师峡谷上空。

    江映雪清澈眸光盯着那只快速带线来推塔的老鼠，看着它推掉自己家二塔，然后在鳄鱼复活传送下破掉中路高地，随后又瞥了一眼左下角队友发来的信息。

    “这局没了。”

    “投诉老鼠。”

    然后说出投诉的那个男枪发起了投降。

    五人集体通过。

    退出游戏，来到战绩统计面板，江映雪面无表情地点击了『君临天下姜景白』旁的那个按钮，然后移动着鼠标，在弹出的选项里选择了『作弊：使用未经允许的第三方插件』，点击提交。