    拍拍痴呆的两位，再把那位把头埋土里装鸵鸟的车夫踹醒，高呼一声继续上路。//www.  //

    孙思邈把手里的一撮黄色粉末洒进药篓，顷刻间药篓里的蝗虫就不动了，他叹息一声说：“都是药，不要糟蹋了。”说完背上背篓就随着云烨往长安走。

    刘献忽然大吼一声惊起无数蝗虫，腰间宝刀呛然出鞘，在身边划过密密的刀光，无数蝗虫被刀斩成两截纷纷落地，马夫抬起脚狠狠地踩了下去，脚下密密麻麻纠缠在一起的蝗虫立刻变成一滩滩的绿色肉泥。

    看着三位的无聊举动，云烨摇摇头，从旁边树上轰走蝗虫，折下一根树枝，上面的叶子早就被吃光了第三十一节愤怒的力量，只剩下树枝，细细密密的像扫帚。

    喝止了刘献的疯狂，把树枝塞他手里示意他，这东西杀蝗虫比刀快。

    刘献有些失神，牙龈流着血染红了牙齿，配合着那张狰狞的面孔，嘴一张一合的宛如地狱的食人恶魔。

    马夫拼命的用树枝捕杀蝗虫，似乎在为自己的胆小作反证。

    老孙掸掸衣袖，率先迈开步子，踩着满地的蝗虫大踏步的前行。

    路过一个庄子，没有发现扑杀蝗虫的人，只有摆满了的香案，上面有各种糕点，还有猪头三牲，密密的跪了一地的人，为首的一位老夫子声音颤抖而又虔诚，一篇《告蝗神书》写的真切感人，额头上的鲜血表明老先生用了最虔诚的礼数。

    但这并不妨碍满庄子的蝗虫大嚼庄稼，有些甚至跳到供桌上，啮咬起贡品里的青涩果子。

    云烨肚子有些饿了，跑了大半天，一口饭都没吃，不理会跪在地上的庄户，三两步来到供桌前，抓起供桌上的酥皮点心美美的咬了一口，不错，不错，油而不腻，隐隐还第三十一节愤怒的力量有一股子桂花香气。

    “孙道长，这里的点心着实不错，您也来尝尝"云烨大声招呼同伴来享用美食。

    老孙是一点都不客气，先抓着酒壶灌了一通，再撕下一块烤猪肉大嚼，嘴里吧唧有声。

    刘献大笑着举起猪头，找了个好下嘴的位置张开血盆大口就把头埋在猪头上再不起来，马夫畏畏缩缩的拿酸果子啃一口，酸的呲牙咧嘴。

    那位老先生眼睛都快瞪出来了，指着他们几个浑身哆嗦着说不出话。一个青衣汉子跳起来，刚要大骂，被啃猪头的刘献一脚就踹到人群里去了。

    “大胆，你们是什么人，敢对蝗神无礼？”老家伙终于说了一句完整的话。

    云烨捅捅老孙，这时候是您老人家出马的时候。

    “老夫孙思邈，今日采药从贵庄路过，见有佳肴美酒，一时忍耐不住，吃相难看了些，恕罪，恕罪。”

    人的名树的影啊，老孙的一席话让庄户门哑口无言，药王的名字不是白给的，在庄户们心里那和神仙没有多少区别。

    马上就有见过老孙的庄户上前磕个头，说是感谢孙神仙上次救了老母亲。

    “你们也都是大活人，不去地里抓蝗虫，怎么跪着磕头就能把蝗虫求跑了？”孙思邈问庄户。

    前面的老先生上前搭话：“孙先生您是得道高人，怎么也如此不敬神灵？要知道人世间的帝王不修德行，上天降罪，我等应该祈求上苍的原谅，怎敢胡乱杀戮？”

    “老夫一辈子拿蝗虫配药早杀了无数了，现在不一样胃口大开，再活上个七八十年不在话下，怎么就没有什么见鬼的蝗神降灾？旁边这位乃是大名鼎鼎的蓝田侯，一生中最喜食蝗虫，听说也吃蝗虫无数，怎么就年纪轻轻封侯拜相的，不见蝗神降灾？那边的大将军刚才捕杀了数不清的蝗虫，现在却身轻如燕，力大无穷？就连车夫也踩死了好多，现在不也好好的？可见啊！那蝗神就是一个欺软怕硬的货色，你刚强，他就软，你们磕了半天头，蝗虫可曾少了一只？你老兄把头都磕破了不可谓不虔诚，有用吗？既然没用，就让这些酒食入了老夫等人的肚子，攒些力气，也好多杀几只蝗虫，多救几颗粮食，好让一个灾民多活一日。”

    说的好啊！云烨在心里大赞，虽然把自己说成一位异食癖患者，不过看在老孙如此卖力的份上就原谅他了。

    “可是"老先生刚刚迈前一步要说话，只听脚下咔嚓一声有两只纠缠在一起忘我交配的蝗虫就命丧黄泉。

    涨红了脸没法说话，他自己也成了凶手。

    “九叔，咱庄子上的那个孩子没有抓过蝗虫玩耍，就是我小时候也没少祸祸，没见有什么不对劲的地方，咱还是听孙神仙的，把地里的蝗虫抓干净，我听说官府用一文钱收三斤呢，这谁家一天不抓个百十斤的，换些铜钱好买粮食，总比生生饿死强吧。”

    “有见识！"云烨伸起了大拇指大声夸赞“我就是云家庄子的庄主，我家大量收购蝗虫，你们先不忙着送，把抓来的蝗虫淹死，再晒成干货，送到我家里我给你们换粮食，童叟无欺。”

    不待九叔发话，庄子上的人就乎泱泱的离去了，呼儿唤女的又是扎口袋，又是绑纱网，各自忙乎开了。

    刘献把头从猪头上挪开对云烨说：“我在见到蝗虫飞过来的时候就已经绝望了，现在我觉得还有救。”形象不雅，语气却异常的真诚。

    “我没有神通，只是一个普通人，也就是知道的多些，关中汉子本来就不乏热血男儿，自古以来关中出雄师，秦始皇靠他平灭六国，我朝不也是靠他们在乱世里重建秩序，陛下更要靠他们扫清六夷，让我大唐天下称雄，万国来朝，这样的男儿会是唯唯诺诺之辈？怒火上头，就是天也会恨他无把，就是地也会恨他无环，看到蝗虫如此糟蹋自己辛苦种出的粮食，心头早就淤积了怒火，我只是让他们发泄出来，在这样的怒火面前，就是真有蝗神，也会退避三舍不敢敌其锋缨。”

    庄户们涌出庄子，向自家的天地奔去，就连年迈的九叔，也抄着一挂破渔网，叫嚣着要杀尽蝗虫。

    “这就是愤怒的力量吗？”刘献自问。

    第三节奉上，如果您喜欢请给个推荐，收藏，一号入v，云烨急需大家的帮助。

    c！！！

    ,