    “对不起，溪溪，我不能丢下她不管。”

    说完这句话，陆见深就起身离开了。

    南溪看着他的背影，痴痴的笑了笑。

    是啊，他不能丢下方清莲不管，所以就可以丢下她不管了。

    此时此刻，他眼里，心里都只有那一个女人的位置，可能早就忘了今天的雨有多大，她又是多么的害怕。

    陆见深离开后，南溪就起身了。

    透过二楼，她可以清楚看见陆见深的身影。

    他没有用伞，也没有用车，就直接冲进了雨幕中。

    他全身都湿透了，可那一抹清冷绝世，卓越无双的身影依然在风雨里站得笔直。

    想到以后将要和他成为陌生人，彼此的人生再也没有任何交集，忽然，南溪也不知道哪里来的勇气，她起身，什么也顾不得，疯狂的跑了下去。

    “陆见深……”

    她大声喊着，声音透过巨大的雨幕传到了他的耳朵。

    虽然，她的声音已经被大雨冲刷的所剩无几。

    可是，陆见深还是听见了。

    他迅速的转身，当看见南溪下来了，而且正在门口，有大雨飘到她身上时，他想也没想，直接冲了过去。

    “怎么下来了？”他开口，神色严肃。

    “外面雨下的大，天气也很冷，你衣服穿的少，怎么受得住，赶快回去。”

    南溪没有说话，只是静静的看着他。

    “快上去，车和伞我都留下了，已经给林宵打了电话，他一会儿来接你。”

    “那你呢？自己一个人去吗？”

    是有多爱，才可以如此的奋不顾身。

    “不用管我，我自然有我的办法。”

    这时，林宵开着车来了，他下了车，直冲过来。

    “把少夫人送回家，照顾好她。”

    给林宵吩咐完，陆见深就转身离开，迅速消失在了雨幕中。

    “少夫人，我送您回去。”林宵举着一把超级大的伞，对着南溪恭敬道。

    南溪抬头，看了一下他的伞，突然道：“把伞给他吧。”

    “这把伞遮风挡雨的效果非常好，陆总说了，让我给少夫人您用。”

    南溪笑着，可眉眼确实冷淡的：“给他吧，我不需要了。”

    她连他的人都不要了；还要他一把伞干什么。

    “少夫人，这……”林宵感觉有些为难。

    “那我亲自去。”南溪做势要去拿雨伞，林宵立马应下：“少夫人，您稍等，我马上去。”

    “胡闹。”

    陆见深在听说南溪执意要把伞给他时，非常生气。

    “陆总，我看少夫人很坚决，她肯定是担心您，您还是收下吧，哪怕是做做样子也好。”林宵在一旁苦口婆心的劝着。

    陆见深没有收，咬着牙回：“送出去的东西，我概不回收，既然她不稀罕，那就丢了吧！”

    说完，他大手一扔，那把伞瞬间落到了地上。

    虽然夜有些黑，雨也很大，可是隔着巨大的雨幕，南溪还是清楚看见了那把伞被他扔到了地上。

    起初，雨伞还随着大风翻转了几下。

    可是很快，雨伞就被彻底打湿，里面装了越来越多的水，越来越重。

    再也飞不起来了。

    南溪的心，撕心裂肺的疼。

    她觉得，她就像那把雨伞。

    盛夏时，她不畏酷热，只想给他带去一丝清凉；凛冬时，她不怕寒冷，只想让他温暖起来。

    她捧着一颗心，不带一颗杂质的奔向他。

    可是，他不要。

    他随随便便就可以丢弃了。

    “南溪，放弃吧！他不爱你，而且永远也不可能会爱上你，难道到现在你还没死心吗？”

    是啊，该死心了。

    早该死心了。

    大雨瓢泼，越下越大，陆见深的身影消失在了车里，然后，那辆黑色的车迅速消失在了雨幕里。

    越走越远，直到，再也看不见。

    这时，林宵走过来，他刚要开口，南溪抢先了一步：“不用你送我回去，你去陪他吧。”

    林宵为难：“少夫人，这是陆总的命令。”

    “那你知道他为什么孤身一个人出去吗？”

    林宵摇了摇头。

    “方清莲被绑架了，他是去救方清莲的，绑匪有多危险不用我说，他这趟去有多危险更是可想而知，你确定不去支援他？”

    南溪说完，林宵震惊的不行：“少夫人，您……您说的都是真的。”

    “当然，不然还有什么能让他那么着急，不顾一切也要赶过去。”

    “好，少夫人，我马上去，您放心，我一定会保护好陆总。”

    “嗯。”

    走之前，林宵给南溪打了一辆车。

    一直到南溪坐上车后，他才开走车，放心的离开了。

    可是，如果林宵知道那辆车会发生意外的话，他就算是死也不会把少夫人送上那辆车。

    车上，南溪静静地坐着。

    她的手放在小腹上，始终紧紧的护着。

    “宝宝，对不起，妈妈一直承诺要给你一个完整的家，可是妈妈太累了，妈妈做不到了。”

    “你说妈妈胆小也好，说妈妈懦弱也好，妈妈真的没有勇气了。”

    “宝宝，以后，你就没有爸爸了，你放心，妈妈一个人也会照顾好你的。”

    虽然心口疼痛疯狂的繁衍着，可是一想到她肚子里孕育的这个新生命，南溪还是对生活充满了希望和信心。

    因为她始终相信，宝宝的出生一定会带给她不一样的人生。

    然而，南溪做梦都没有想到，这个世界上，充满了那么多的变数。

    “小姐，坐好了。”

    突然，前排传来司机的一声喊声。

    南溪震惊的抬起头，这一抬头，她心跳都快没了。

    倾盆的大雨里，有一辆大货车正疯狂的朝着他们驶过来，而且速度超快，没有任何减速。

    “师傅，对面的车……”南溪的手抓紧了车子，颤抖着声音害怕的问。

    那一瞬间，她的脑海里电花火石间想过很多很多的话：“陆见深，再见了！”

    “陆见深，永别了。”

    “妈妈，我是溪溪，我来找你了。”

    “宝宝，妈妈对不起你，但妈妈一定会拼命护着你的。”

    南溪拿着抱枕放在肚子上，又弯着身子，拼命的护住了肚子。

    砰的一声……

    剧烈的响声传来，下一刻，小车翻滚，天晕地旋。

