    “掌门！”

    方乾惊坐起，他抬头看天，旭日东升。

    却是因为强行修炼昏迷过去了。

    他摸了一下面颊，泪痕遍布。

    他握了一下拳头，力气又大了几分。

    “掌门……”

    方乾喃喃自语，“你在哪里？又困在了哪里？可还活着吗？”

    那真的是一场梦吗？

    为什么那么真实，为什么字字都记得清楚？

    “那是曾经的掌门。”

    方乾坚定了这个想法，“掌门通过特殊的法来找到我，来指引我。他用自己的过去让我进行参悟，借此来点醒我，让我不放弃。”

    掌门身陷囹圄却依旧挂念自己，知道自己这边出了问题，施展特殊的秘术前来，丝毫不顾忌自己的安危。

    方乾嘴唇紧抿，心里又是感动又是难过。

    “过去、现在、未来。”

    “存在便是合理，不管哪一种状态。”

    “不是无法恢复，是不得其法。”

    “任何事情，做起来只有快乐才能够做得更久，走得更远。”

    “心，才是一切。”

    方乾喃喃自语，将一切巩固于心。

    他行走于山川河流间，漫无目的，却也是随心所欲，想去哪里，这双脚便去哪里。

    他邋遢如野人，他再无往日一丝俊秀。

    他开始变的更加敏捷，更加灵活。用最弱的姿态进行突破，进行感悟，进行参悟天地自然。

    偶尔，他于瀑布前端坐。

    偶尔，他于溪流畔冥想。

    他随遇而安，躺在野兽窝里，睡在草地上，昏在沼泽地。

    这天地间有着太多值得人慢下来去感受的东西，茂密的丛林，不起眼的小草，逢春的枯木，仁爱的大地，滋养万物的水流，赐予生命色彩的火焰。

    春天里的暖阳，夏日里的烈风，秋风中的萧瑟，冬寒中的凛冽。

    与往日完全不同的心态，不同的生活方式。

    他在火山口放肆的大笑，在寒冰窟内酣睡。他偷来猴儿酒可以肆无忌惮大睡数天，与妖兽斗智斗勇。

    方乾行走在大地上，烈日炙烤了他的皮肤，寒风撕裂了他的肌肉。

    可他完全无所谓。

    他左眼阴阳乾坤逆转，他右眼四季交替更迭。

    他身前有虚影呈现，他身后有道道过去。

    他踏步前行，行走在荒漠。

    狂沙飞扬，湮灭天地。

    可那黄沙却无法将他掩埋，似乎他也是黄沙的一部分。

    一年，又一年。

    之后，又过了一年。

    他失去了原来的模样，他变了，完全变了。

    变的沉稳，变的坚定。

    他的意志如擎天柱，可顶天，可立地！

    风暴肆虐，卷起黄沙如天斗星辰。

    这一刻，方乾一步迈出。

    轰！

    一股气流自他身上炸开。

    这一刻，他是蕴道境。

    轰！

    他又是一步踏出。

    这一刻，他是凝道境。

    他再行一步，五爪金龙道图咆哮而出，神光熠熠。

    “吼！”

    雷电沸腾，雷兽狻猊冲天咆哮。

    “哈哈哈哈！”

    “掌门，我悟了，我悟了。”

    方乾大笑，“快乐，这就是快乐啊。”

    葬神古井出现了，黑光漫天，恐怖摄人。

    “快乐啊！”

    方乾仰天狂啸。

    轰隆！

    可怕的威压宣泄而出，透明的第四道图虚天星女终于出现了。

    不过，第五道图依旧没有动静，但是却似乎被撼动了一丝。

    前方，沙尘暴恐怖来袭。

    方乾身躯一晃，三道身影出现。

    一者，背后呈现了五爪金龙道图。

    二者，背后呈现了雷兽狻猊道图。

    三者，背后出现了葬神古井道图。

    三人身影齐动，龙吟虎啸声不绝于耳。

    轰隆！

    雷电交错，龙息喷吐，黑光吞天地。

    三道身影奔走于黄沙之中，冲杀于风暴之内，他肆意的大喊大叫。

    三年，三年啊！

    他用了整整三年的时间去历经这天地苍茫，去往自己不曾去过的地方，感受自己不曾感受的。

    那一刻，他觉得自己是活着的。

    那一刻，他觉得这才是活着。

    狂风呼啸，似乎稍显无力。

    方乾于其中穿梭，打散了风暴核心。

    沙尘成堆的落下，形成了一座座沙丘。

    随着方乾落地，另外两道身影纷纷与他重叠。

    这是他所悟的，所被点醒的，所适合自己的。

    “三世源法！”

    他体内的经脉依旧是破碎的，可那又如何呢？

    他的气血依旧通了，在这诡异、乱如麻的体内正常的运行，彼此相连在一起。

    方乾弹地而起，若流星划空，瞬息间便在数百米开外。

    若大鹏展翅纵横于荒漠，他的脸上满是笑容，那暗红、粗糙的面庞丝毫也没有让那笑容的感染力减弱一丝半分。

    以前只是假笑，习惯性的笑。

    唯有现在，那是发自内心的笑。

    他的心中似乎又响起了掌门曾经说过的话，“合适就好。”

    合适，是一个有趣的‘度’。

    怎么才是合适？

    没有明确的标准，要的是你自己去悟。

    如今方乾悟了，他知道这就是‘合适’。

    他时常在想，为什么掌门从来不亲自教导自己？

    现在他似乎明白了。

    其实如果只是教导功法，贾必真可能比掌门教得还好。因为掌门的境界太高，有些东西他懂你不懂，他以为你懂，其实你不懂。你以为你懂，其实回过头一想，却发现一个字都不懂。

    贾必真境界低，就可以避免出现这种误差，起码可以稍微降低这种误差。

    掌门境界之高，只在于一个关键点去点醒你，让你记住，让你去参悟，让你得到属于自己的东西。

    而这也是醍醐灌顶！

    方乾离开了沙漠，他没有再回方家。

    他只是半路写了一封信让人送往中元城方家，给自己的父亲，“见信如唔，儿在外漂泊已三载有余，庆天所不收，得以幸存，如今已完好。吾父勿忧心，他日当回尽孝膝前。万望慈父宽心，勿念。”

    言辞不多，喜悦之情却跃然纸上。

    方乾付了钱，目送人离开，这才步入熙攘的街道中。

    “凭什么就这么放弃我？”

    一道不甘心的怒吼声响起，“都看不起我？凭什么？老子当年杀过方乾，你们又有谁知道？”

    一酒楼，砸东西的声音响起。

    方乾抬头，隐约可见一人面庞。

    似乎是当年围剿他的魔门少年，现在也才二十岁，但是却毫无精气神。

    “老子这条腿是方乾砍的！”

    鬼门青年咆哮，“老子就因为听他们的，那一刀砍断了我的腿，他们就要放弃我？”

    “公理何在！”

    许多人惊悚，因为对方这是在说一件丑闻。

    一件关乎到周天星门方乾突然消失的丑闻。

