    “卧槽！”

    林云百度《圣墟》大结局后，傻眼了。

    “这大结局认真的？我《遮天》和《完美世界》看了寂寞呀。”

    “切，你就是不想让我剧透你。”舍友在旁边抱怨道：“大结局还行吧，有隔壁《哆来A梦》里精神病大结局那味了。”

    《多来A梦》精神病大结局。

    指的是网上谣传的一个多来A梦大结局。

    结局的内容是野比大雄醒来后发现自己在一家精神病院，自己和多来A梦的那些冒险全部都是脑中的幻想，而他再一次被精神病医生摁在病床上。

    这大结局够丧心病狂了。

    众所周知，多来A梦和名侦探柯南一样是没有大结局的。

    “也是。”

    林云点头道：“有那味道了，怎么大结局是这样啊。”

    “所以我说，将来不能出修仙类的完全潜行游戏呀，万一做砸了，会被人喷死的，我可最怕出现斗气化马的情况。”

    “斗气化马是真的恐怖。”

    【新群员：萧炎，已进入聊天群】

    “......”

    林云看着面前聊天群弹出的这一条消息，整个人是傻的。

    ‘卧槽，真来了？’

    刚来个不摇碧莲张楚岚，这又来个萧炎。

    这是国漫崛起了吗？

    等等，是哪个萧炎，小说的？漫画？动漫的？还是电视剧的？

    别是电视剧的，别是电视剧的，千万别是电视剧的！

    林云真的不想养匹马。

    萧炎：“卧槽，聊天群？！”

    张楚岚：“呦呵，来新人了，群主，群主，快来啊，有新人了，快来剧透他。”

    萧炎：“啥玩意？剧透？”

    正当张楚岚这边特别跳，想要吸引林云注意力的时候。

    【新群员：利姆露，加入聊天群。】

    利姆露：“啊嘞？这是...聊天群？”

    林云看着新来的两位群员，内心有些唏嘘。

    好家伙，来了两个新群员？

    利姆露的话，那就是《关于我转生变成史莱姆这档事》，毕竟这个名字是很少见的。

    “我该剧透谁好呢？”

    这是很难抉择的问题。

    毕竟这两个人都是可以剧透的。

    不仅如此，可剧透的点特别特别多。

    比如利姆露。

    这家伙是个大贤者，单身三十年的那种，等等，大贤者...

    “我懂了，这两位都是那种能搓出火球的大贤者。”

    萧炎是真的玩火的那种，而利姆露是玩梗的大贤者。

    “话说回来，这个聊天群是不是性别歧视？竟然一个妹子都没有！”

    林云选择性地遗忘了蜘蛛子，毕竟蜘蛛不算妹子。

    萧炎：“群里好多外国人啊。”

    群主：“咳咳，既然到了群里，那就是一家人了。”

    萧炎：“群主出现了！！！”

    可能很多人都忘记了，萧炎其实是个穿越者，所以他对聊天群这个东西并不陌生。

    群主：“你又不是不知道什么是群主，别一副很惊讶的样子。”

    萧炎：“额...”

    萧炎此时正躺在一颗的树枝上，翘着二郎腿看着聊天群的界面。

    “这句话有些深意啊，我又不是不知道什么是群主，卧槽，我穿越过来十几年了，竟然有人知道我是穿越者？”

    萧炎：“话说刚才那个兄弟，什么是剧透？”

    张楚岚：“你让群主剧透你就知道了啊，哈哈哈。”

    群主：“行了，你别耍宝了，萧炎的运气可比你好，人家至少不是处男了。”

    萧炎：“扯犊子！我怎么就不是处男了？我可是正儿八经的处男！”

    萧炎差点从树上跳起来。

    开玩笑，他不是处男？

    他可是标准的处男！标准的穿越者！

    萧炎：“这个群主的剧透不太准确啊，我可是标准的处男。”

    张楚岚：“群主说你不是处男，那你肯定以后就不是处男了。”

    萧炎：“废话，我还能处男一辈子吗？！”

    萧炎就很无语，咋滴，他现在是处男，以后还是处男？

    他怎么说也是萧家的三公子，虽然现在因为一些原因实力降到了斗之气三段，成为了家族的耻辱，但脱单还是很容易的啊！

    萧炎：“不过我很好奇我未来的妻子是谁，是熏儿吗？”

    群主：“我什么时候说你只有一位妻子了？”

    萧炎一愣。

    但随即露出自信的笑容。

    果然自己将来还是很厉害的啊，妻妾成群啊。

    利姆露：“我呢？我呢？我怎么样？”

    群主：“我不知道你对于后宫的定义这么说，但我看来，你也有后宫。”

    利姆露：“哦，哦，后宫，后宫！！！”

    利姆露此时位于一处地下的魔兽迷宫内，不知道为什么，看到林云这么说，他反倒很激动。

    但是下一秒。

    利姆露：“蜘蛛！蜘蛛！好大的蜘蛛！！！”

    蜘蛛子用手指戳了戳面前的史莱姆，她差点噗嗤一声笑了出来。

    蜘蛛子：“哈哈哈，群主，新群员是只史莱姆啊，史莱姆！哈哈哈！！！”

    利姆露：“很失礼哎，我以前是个人类，后来才变成的史莱姆！”

    蜘蛛子：“也就是说，你是转生者？”

    利姆露：“应该是吧。”

    本以为蜘蛛子会停止嘲笑，可没想到蜘蛛子笑的更大声了。

    蜘蛛子：“哈哈哈，转生成了史莱姆，史莱姆哎，不行了，我要笑死过去了！！！”

    蜘蛛子甚至笑的在地上打起滚来，只是那小汽车一般的体型在地上滚来滚去动静还是蛮大的。

    利姆露的表情很不好看。

    史莱姆状的身体出现明显的恼火表情。

    利姆露：“这很好笑吗？别以为你是女式我就不敢打你！”

    蜘蛛子：“抱歉，抱歉，只是难得遇到一个比我残的转生者。”

    利姆露：“你也是转生者？”

    蜘蛛子：“是哦，看不出来吧。”

    蜘蛛子自豪地挺胸，那丰满的双峰甚至颤抖了一下。

    利姆露一阵唏嘘。

    但下一秒，他看着蜘蛛子那巨大蜘蛛身体，唏嘘之余更想吐槽。

    利姆露：“我是真没看出来...”

    蜘蛛子：“我们一个班的学生都是转生者哦。”

    利姆露：“啥？”

    利姆露眼珠子都快瞪出来了。

    利姆露：“一个班级的学生都是转生者也太夸张了吧！！！”

    群主：“他们老师也是转生者。”

    利姆露：“呵，还能更夸张啊...”

