    相比于狐三的双目紧闭，石穿空始终双眼圆睁，望向洗煞池对面的韩立。

    此刻，韩立身上皮肤已经血红一片，双目更是一片血红，浑身上下除了不断溢出的黑色煞气外，还夹杂着迷濛的白色蒸汽，整个人看起来就好像是马上要被蒸熟了一样。

    黑白雾气交错蒸腾之间，一道道青色雷电纵横交错，如同一根根巨大的雷电巨鞭朝着他的身上劈打着，发出一阵阵令人惊惧的霹雳之声。

    他们三人虽然几乎同时踏入洗煞池，但很显然，韩立因为体内煞气最为浓郁，更多地刺激了雷池内的狂暴电流，故而受到的影响也最为猛烈，周身之外雷电环绕的景象自然也最为恐怖。

    相比于体外的浩大声势，韩立体内的景象同样令人心惊。

    此时他全身每一处窍穴就好像是一座烽燧关隘，正在受到池中青雷的持续攻打，传来阵阵剧痛，在他的识海之中，更有阵阵狂风巨浪掀起，里面雷电交加，轰鸣狂响不断，直震荡得他的神魂震荡，惶惶不安。

    若非其意志力远非常人可比，恐怕未等肉身支持不住，神魂便要先一步崩溃了。

    柳岐老祖狭长双眸眯起，看着韩立此时的模样，眼中不禁闪过一末激赏神色。

    可就在这时，韩立突然忍耐不住地剧烈咳嗽起来，身躯也随之剧烈震颤起来，原本还在缓缓从他窍穴之中溢出的煞气，忽然变得如墨汁一般浓稠起来，紧接着就以数倍于前的速度流溢出来，飞快地朝着四周围蔓延开来。

    被这股突然变得浓郁起来的煞气一激，周围的青色雷电顿时愈发狂暴起来，以更加密集的电网朝着这边笼罩了过来，很快就将韩立四周蔓延开来的煞气驱散一空。

    煞气虽然散了开来，可韩立身上散发出来的气息却变得愈发浑浊，他灰白色的眼眸开始急速充血，猩红色的光芒从眼球四周朝着中央围聚了过来，很快就要将整个瞳孔占据。

    “主人！”啼魂见状，忙惊叫一声。

    “啧啧，真是不走运，居然这时候煞衰爆发……”柳岐老祖眉头一皱，开口说道。

    “呃……呃……”

    韩立喉咙深处发出一声压抑低吼，身躯剧烈一震，接着浑身骨骼响起阵阵爆鸣之声。

    其体表之上，金色光芒忽明忽暗地不断闪动，一层细密的金色鳞片不断浮现而出，又不断消退不见，如此反复不止。

    “这小子体内潜藏地煞气正在逐渐占据上风，控制着他做出反应来抵御洗煞池青雷的冲击，要是他守不住神智，一旦真的被煞气控制而陷入狂暴，可就麻烦了。以其如今的状态，根本不可能再有恢复之日了。”柳岐老祖巨大的头颅抬了起来，语气凝重道。

    啼魂闻言，神色越发难看起来，她犹豫片刻之后，还是一抬手掌朝着自己眉心一抹，那里皮肉左右分开，从中露出一只暗红色的妖目。

    “哼！老夫劝你不要多此一举，雷池洗煞有些类似于渡天劫，旁人最好莫要插手。否则引来青雷狂暴攻击，非但你要身死道消，你的主人只怕也会洗煞失败，即使侥幸不死，也要丧失原本心智，彻底沦为一介灰仙了。”柳岐老祖哼了一声，开口道。

    啼魂神色一变再变，最终还是放下了掐诀的手掌，对那头九尾巨狐施了一礼，说道：“还请……还请前辈帮帮主人……”

    “老夫不是说过了，旁人最好不要插手么！除非你希望他洗煞之事功亏一篑？”柳岐老祖瞥了啼魂一眼，冷声说道。

    “可是……”啼魂有些迟疑的说道。

    “老夫倒是可以立即将他强行从雷池中移出来。但这绝非他心中所愿吧，正所谓修行一道，机缘本就与风险并存，唯有直面而上，抱着破釜沉舟，不破不立之心，方能成为那万中取一之人。我虽与你这主人仅一面之缘，但却可看出其心志弥坚，非常人所及。”柳岐老祖慢悠悠的说道。

    啼魂紧咬了咬嘴唇，强忍着坐回了原地，但一双眼睛仍顶着雷池之中那个身影。

    “希望这小子能够成功吧，老夫等了这么些年才好不容易盼来这么一次千载难逢之机，一旦错过，嘿嘿，此生怕是无望了。”柳岐老祖收回了目光，用仅可自己听到的声音喃喃自语道。

    就在此时，伴随着“轰隆”一声沉闷声响传来，四周的墙壁之上不断有碎石滚落，荡起缕缕烟尘。

    洗煞池与外界相对隔绝，先前还不怎么能听到外面的动静，此刻却有阵阵轰鸣之声不断传了进来。

    “咦，难不成是九幽族这边又有增援？还是那位一直没能谋面的‘老邻居’彻底脱困了……怎么动静越来越大了？这些小子再不抓紧点时间，可真就麻烦了，还是得再多帮上一把……”柳岐老祖沉吟片刻，叹息一声说道。

    说罢，他巨口一张，一道乌光喷涌而出，瞬间打在了那枚绿色圆珠之上。

    只见圆珠剧烈一震，上面荡漾出的光芒顿时暴涨数倍，立即就引来了更多青色雷电的剧烈轰击，雷池之中的雷电被他分流出更多，池中三人的压力也随之减少许多。

    狐三本就是几人当中煞气积聚最少的那个，此刻周身痛楚立即减弱不少，身上气息也逐渐平稳下来，以此推断驱逐掉体内煞气，不过是时间问题。

    石穿空虽然能够明显感受到自己身上压力减小，但心神却不敢有丝毫放松，他体内的煞衰虽然没有像韩立一样剧烈爆发，却同样凶险万分。

    柳岐老祖虽然引走了更多雷电，也只不过是帮韩立减轻了一小部分外在的痛苦，他的情况依旧不容乐观。

    “吼……”

    只听韩立一声狂怒咆哮，周身赤金青银等各色流光不断闪现，体表之外也开始浮现出一道道巨大的朦胧虚影，山岳巨猿、银翅鲲鹏、五彩凤凰、五色孔雀……一一栩栩如生的闪现。

    “体内居然有这么多真灵血脉混杂，竟然还能安然无恙地存活下来，这人族小子还真有点意思……只是血脉如此混杂，也未必是什么好事吧。”柳岐老祖看着这诸多真灵虚影不断闪现，眉头微皱，喃喃自语道。

    韩立此刻自然根本听不到他的言语，他的识海之内好似天地倒转，掀起的滔天巨浪不断撞击着御峰镇神符所显化出来的那座巍峨的白色雪峰。

    雪峰正在剧烈震荡，不断从中散发出一圈圈柔和的白光，试图抚平韩立激荡不已的识海。

    然而，那些白光在撞击到识海巨浪的瞬间，就都纷纷溃散开来，根本起不到多少作用，而与此同时，识海上方却是乌云密布，滚滚黑气压顶，已然是一副煞气强力入侵的凶险模样。

    识海之外，韩立周身之上流光异彩，各色真灵虚影以更快的频度不断浮现，身上肌肉开始不由自主的鼓胀起来，手臂之上金鳞浮现欲化山岳巨猿，胸前却青光缭绕浮现玄龟铠甲，背后更有五彩光芒闪现，几欲生出孔雀长尾……

    柳岐老祖见状，神色也终于有些变了。

    以他身为道祖境存在的阅识来判断，韩立如今已是强弩之末，无论是肉身还是神魂，都几乎在崩溃的边缘了。

    他担心再这么任由发展下去，这个掌握着天狐化血刀的家伙，不但有失去神智的可能，也有爆体而亡的下场，甚至两种情况同时发生也未必不可能。

    这么一来的话，想要借他之手脱离禁锢的机会，也就彻底泡汤了。

    就在这老狐狸犹豫着，要不要忍受一次四座雷池同时降罚，将韩立强行拉出来并想办法怎么让其继续助脱困的时候，韩立身上却突然起了某种异样的波动。

    在他的识海之中，一只金色的元婴小人正闭目盘坐，如人修炼一般掐着一个古怪法诀。

    不见元婴小人开口，却有一阵阵轻微却清晰的吟诵之声，在其识海之中回荡起来，此声极有穿透力量，虽有狂暴风浪却也仍旧遮掩不住。

    那声音内容不是他物，正是炼神术第五层的修炼口诀。

    一字一句，一声一语，初始之时缓慢之极，似乎也并无多少力量，可随着语调越来越快，声音越来越急促，这声音就好似充满了魔力一般，开始震荡起阵阵音波来。

    韩立自己都不知道为何，在这千钧一发的凶险时刻，他之前修炼第五层炼神术时的瓶颈，竟然就这么水到渠成的破开了，一股股强大的神识之力开始从识海各处涌现而出，开始镇压起识海中的那股动荡来。

    那些侵入他识海中的煞气，也被这股新生出来的力量一点一点的逼退，不再继续侵蚀。

    渐渐地，韩立眼中血色开始消退，识海中的狂风暴雨渐渐平息，神智也随之逐渐恢复清明。

    不知过了多久，他口中长长吐出一口浊气，体内仙灵力略一运转，将真灵血脉外显出来的异相，全都收敛了回去，人却不由自主地感到一阵虚脱。

    不过这一次煞衰爆发，终究还是被他暂时镇压住了。

    犹在天人交战的柳岐老祖见此，先是微微一怔，接着就神色一动的有些动容和震惊起来。