    十余人，各自沉默地挑桌椅坐下。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华服青年很自然和雨烟他们坐在一起。

    而这时，那欣儿美眸炽热地盯着兰长卿，等着兰长卿和他们坐一块，不曾想兰长卿眸子好像有点陌生，又有点好奇地看了两眼曲檀儿。陌生的人初见，还坐得这么近，看两眼纯属正常。若是他一眼都不看，反而会让人觉得刻意，有心人也可能会怀疑。

    这一行十余人中，打量曲檀儿的，也不止是兰长卿。

    欣儿姑娘就有些怒火了！

    因为她站得这么近，偏偏兰长卿一眼都没有看她，也没有打招呼！

    于是，她起身来到曲檀儿跟前，语气很冲的说道：“你……让开！走远一些。没看到我们这么多人吗？你一个外人在，是不是应该避开一点？”

    “……”曲檀儿意外抬头，不会坐着也中枪吧。

    奇怪的，曲檀儿并没有生气。

    因为她也觉得坐在这人堆之中，有点奇怪。

    曲檀儿站了起来，还提起了桌上的茶壶，再拿起自己喝茶的杯子，默默地来到最远的一张桌子，再坐下，平静地看着欣儿，不紧不慢地问：“姑娘，这样行不？”

    “算你识趣。”欣儿翘起小嘴，冷哼了一声。

    接着，欣儿往回走，来到雨烟他们坐的椅子上，却听到兰长卿低沉而清浅的轻笑，“那位姑娘来自哪个势力？脾气挺有意思的……好想结识一下。”

    那华服的青年也有点讶异。

    这一句话，他是赞同兰长卿的。虽然他一直不喜这一个弟弟。

    不由地，青年也多看了曲檀儿两眼。

    是一个美人，有种非常奇特的气质，无法形容的美。

    欣儿脸色有些不好了，就连同那个叫雨烟的，也阴沉地看了曲檀儿一眼。

    而这些，并不是曲檀儿在意的。

    因为两个女人，对她来说，还没有眼前的茶水和点心来得吸引人。

    不用等很久。

    有一个侍卫过来，通知他们可以去传送阵了。

    毕竟，他们这里加起来有十几个人，足够传送几趟。

    曲檀儿也站了起来，低调地走在最后面，也不争那么一会儿。见她这样，那两个女子和兰长卿一行人，也没有多在意她。

    很快，她来到了一处大殿，空荡荡，但屋顶上是可以看见天空。

    在大殿中间，有一个平台。

    这种平台曲檀儿并不陌生，就像空间传送阵的平台，也就是玄界之门。

    “一号到五号的，上来。”负责开启阵法的侍卫冲着这一行人提醒。

    在付账之时，柜台是还会一个凭证，上面会有一个序号。

    这一点，曲檀儿知道的。所以，听到喊声，她就想越过这一行人往前走去，不曾想，刚走几步被那叫欣儿的一拦，恶狠狠地低声说道：“还没有轮不到你。站后面。”

    “姑娘，你过了。”曲檀儿皱眉。

    “闭嘴，你想找死？”欣儿扬起下巴，叫兰长卿中最后一个人，和曲檀儿换序号。

    曲檀儿不想招惹事。

    开始时，她也没有将这一个女人放在眼里，毕竟无怨无仇的。偏偏，这女人就莫名其妙找她的麻烦？神经病来着……