    “警报，根据南江城守卫部及气象部门最新预警消息，今晚8点至10点之间，南江城将会有四级诡雾降临，请全城人民务必尽快回家，关好门窗。禁止夜间出行，做好安全防范。”

    “注意, 在诡雾降临期间，务必将自家门窗锁好......”

    “注意，在诡雾降临期间，无比保持好心情愉悦，切勿陷入沉睡，南江电视台将持续为您播放喜剧电影......”

    “......”

    警报声，广播声不断交错着在南江城上空盘桓着。

    喧闹的城市街头, 灯火辉煌人流如织的庙会街市在警报声响起的瞬间仿佛被按下了快进键一般。

    无数人蜂拥而出，逃也似的跑回了家。

    方蕾逆着人流，一手牵着自己的女儿神情紧绷的注意着周围的混乱。

    “妈妈，什么是诡雾啊？”

    “就是起大雾了。”方蕾摸了摸女儿的小脑袋柔声道：“要起雾下雨了，大家都回去收衣服了。”

    “是吗？”享受着方蕾抚摸的小女孩一脸享受，声音娇滴滴的说道：“那咱们也回去吧，广播还说电视台要放电影呢。”

    “囡囡乖，妈妈这会儿有工作得回去加班。”方蕾僵硬的挤出一丝笑容，手上握紧了自己女儿的小手道：“囡囡今晚就跟妈妈一起加班好吗？”

    “真的吗？”小女孩儿闻言眼睛顿时发亮。

    “嗯。”方蕾弯下身子，伸出自己的小拇指道：“囡囡记得要乖，不准乱跑。”

    “嗯。”小女儿伸出小拇指和方蕾勾了勾手，刚想说些什么的时候，她的眼睛忽然被一道逆行而上的身影所吸引：“是那个坏叔叔？”

    “坏叔叔？”方蕾诧异的转过头顺着自己女儿的视线看向带着秦诗韵挤过人群的牧野。

    ......

    守卫部二楼气象部办公室内。

    周目坐立不安的在办公室内来回踱步。

    “你确定？”

    “确定啊。你这都问了多少遍了！”身为周目助手的眼镜男顶着一头乱蓬蓬的头发，眼里血丝遍布似乎是受到了极大的刺激一般，大声道：“GM值达到了0.8mg/m3。”

    “而且还在不断地上升，空气中盘织的雾气已经开始浓雾了起来，不出一个小时诡雾就真的会降临！”

    “我知道！”周目的鼻息粗重，就像是心态崩溃一般喃喃道：“可这是为什么啊？”

    “上一次四级诡雾降临到南江城老子还没出生呢。”

    “这种晦气的事情怎么就让我遇到了啊。”

    “GM值依旧在缓慢上升。”眼镜男直视着周目，一脸凝重之色：“可能也许这场诡雾会升级？”

    “升级？”周目一阵牙酸。

    四级诡雾就够南江城这样的五级城市喝一壶的了, 要是五级诡雾的话没有外援，南江城至少死一半的人。

    “咚咚咚！”急促的敲门声打断了周目的思绪。

    “进来！”周目不满地喊了一声。

    “砰！”门外的人在周目喊声响起的前一刻，直接踹门闯了进来。

    “所有人作战室集合！”

    ......

    守卫部二楼作战室内。

    边正信面沉如水地坐在首座上。

    目视着拥挤在作战室内的二十几名在役守卫以及其他工作人员。

    微不可查地叹息一声后，边正信朗声开口：“肃静！”

    声音落下，原本喧闹的作战室顿时变得鸦雀无声。

    “作报告！”

    “是！”站在边正信侧首的朱亦紧绷着小脸拿着出勤表格大声喊道：“在役守卫23名实到21人！”

    “方蕾副部长正在赶来的路上。”

    “其余各后勤部门觉醒者11人实到11人！”

    “秦诗韵队长，牧野副部长还未传来消息！”

    朱亦做完报告后，绷紧着血红色的小脸，一言不发的站在边正信侧首，任凭冷汗低落她的额头。

    在朱亦做完报告后，作战室内的守卫们面面相觑。

    这世上没有不透风墙，他们绝大部分人都或多或少知道了牧野要去天京城。

    这守卫部的副部长想来是当不久了。

    甚至是连辞呈都提交了上去。

    缺失了牧野这么一个部长之下守卫部最强战力，让所有人心头的阴霾加重了不少。

    甚至有几人在心里谩骂着牧野以及被他们想象中被牧野拐跑的秦诗韵。

    作战室内的大部分人都没经历过四级诡雾，连王平孟皓这几个小队长也是一样。

    首座的边正信瞥了眼身旁站的笔挺的朱亦，而后环视围拢在作战室会议桌旁的众守卫。

    看着这些年轻的守卫，也不知道今晚会剩下几个。

    “王禅和朱亦你们两个实习生晚上不准参加行动。”边正信缓缓开口，语气不容置疑。

    他用的是不准，而不是不用。

    站在人群之中神情凝重有些出神的王禅还沉浸在牧野和秦诗韵缺席的失落中，陡然回神看向边正信：“我是一名守卫，实习守卫也是守卫。”

    “我也一样！”朱亦稚嫩的声音想在边正信耳畔。

    “你们......”边正信刚开开口说些什么，突然作战室的大门被人暴力推开。

    “砰！”

    木门敲打在墙壁上发出一声闷响，牧野按着腰间的刀柄跨步走进作战室。

    牧野一出现，作战室内的气氛像是凝滞了一般，静的出奇。

    “怎么了？不欢迎？”视线迅速掠过在场所有守卫的面庞，牧野轻笑一声大马金刀的坐到了会议桌的另一侧与边正信遥遥相对。

    人群中的王禅见到牧野进来，以及他身后亦步亦趋的秦诗韵，仿佛顿时有了生气一般迅速挤过人群凑到牧野身旁。

    “牧哥，我还以为你不来了呢？”

    “三倍工资呢今晚。”牧野随意道。

    “啧。”王禅看到牧野这随意的态度就知道今晚稳了！

    牧野摇头，跟着作战室内沉闷的气氛沉默了下来。

    一直紧跟在牧野身后的秦诗韵也如同塑像一般神情肃杀的等待着会议正式开始。

    在牧野进来之后不过一分钟，方蕾也急匆匆的从门外快步走了进来。

    朝边正信略带歉意地点了点头后，方蕾随意找了个座位就坐了下来。

    “既然人都到齐了。”长达一分钟的沉默过后，边正信直视着对面的牧野道：“那就开始部署作战计划吧！”

