    地面，一具尸体，静躺于此。

    尸身血肉模糊，象征着此次百院大赛的残酷。

    嗡——！

    这时，一团灵符印，自尸体的掌心飞掠而出，缓缓悬浮，直至顶层战台。

    林昊伸手一抓，却并未将其独吞。

    三百二十枚灵符印，直接被他分成了四份，每人各获八十枚灵符印。

    顶层战台，无疑是成为了林昊他们四兄弟的天下！

    “接下来，就轮到我们四人了。”

    秦羽眉梢轻挑，望着林昊他们，咧嘴一笑。

    “打算怎么解决，文斗，或是武斗？”

    古云乐摩拳擦掌，一脸亢奋的说道。

    “怎样都行，我无所谓。”

    雷蒙轻耸双肩，不以为意的道。

    百院大赛，他们一辈子，仅有一次机会参加。

    谁都想在这场盛会，大出风头，在人生中留下辉煌的一笔！

    若是因为兄弟间的情谊，主动认输，显然是不可能的事情。

    况且，即便主动认输，对于赢的那一方，传出去也并非光彩。

    旋即，他们三人，目光皆是看向林昊。

    作为老大，此次决策，无疑是由他做主。

    “既然如此，那就用老规矩解决吧。”

    林昊嘴角泛起一丝笑意，提议道：“如何？”

    闻言，秦羽、雷蒙、古云乐，三人对视，皆是会意一笑，眼中充满浓浓战意。

    “要开始了！”

    “传言这四个小子是结拜兄弟，也不知打起架来，谁更狠？”

    “啧啧，四兄弟为了一个冠军，自相残杀，这下有热闹可看了。”

    望着光幕投影中的四人，外界观众皆是议论起来。

    那般神情，显然对于接下来的战斗，又将如何进行，无比期待。

    然而，就在众人期待的目光下，却见四人的中间，闪现出一张四方桌，各自坐在一方。

    桌子上面，摆满了一块块类似金属的物体。

    其物表面，雕刻着某种奇特的图腾。

    “那些玩意是什么？他们在干嘛？”

    对此，观众们一阵错愕，先前的期待，变成了好奇。

    殊不知，这些东西，正是林昊特制的‘麻将’。

    在天衍学府的那段日子，并非每天都是修炼。

    闲暇时候，秦羽总是找一些乐子，兄弟几个到处浪。

    不过，自从林昊弄出前世经常玩的这种‘麻将’，得知其中的玩法之后，他们便是逐渐上瘾。

    “筹码为灵符印，四圈之后，赢得最多的那人，就是冠军。”

    林昊坐在麻将桌旁，淡然笑道。

    “没问题。”

    秦羽他们三人欣赏同意，一脸亢奋的点头道。

    自从林昊出外历练，他们四兄弟，已经半年多没有同台拼输赢。

    此次战台，正好给予了他们这个机会。

    不仅过了下手瘾，还能解决榜单排名的顺序安排。

    否则的话，如若真正打起来，稍有不慎的情况下，受伤必然无可避免。

    旋即，第一把坐庄的林昊，直接扔起了骰子。

    紧随其后，噼里啪啦的麻将声，也是陡然响起。

    就这样，在如此庄严的顶层战台上，林昊等人，公然玩起了麻将。

    “碰！”

    “暗杠！”

    “哈哈，截胡！”

    ……

    如此一局局下来，但凡输者，皆是按照赔率，付出各自的灵符印。

    “这……”

    外界，人群一时间看呆了。

    这种以赌博式的定义输赢，完全打破了百院大赛的规则，史无前例！

    负责大赛规则的那位银发男子，仿佛默许了他们兄弟之间此等竞比方式。

    自始至终，都未曾出现。

    约莫一个时辰之后，四圈麻将，总算结束。

    最终战绩，林昊以获得870枚灵符印，成为此次竞比的大赢家。

    其后的排名，依次为雷蒙、古云乐、秦羽。

    “哈哈，老二你的技术退步了啊，赶紧把剩下的灵符印交出来。”

    排名第三的古云乐，拍了下秦羽的肩膀，笑哈哈的催促道。

    “算你们狠，这笔帐我会以后找回来！”

    秦羽输得灰头土脸，一脸愤慨的把他仅剩的三枚灵符印，主动缴出。

    随着失去全部灵符印，秦羽的身体开始淡化，彻底淘汰出局。

    接下来，便是古云乐，然后是雷蒙。

    林昊手掌摊开，直接将周遭的灵符印，尽数吸入掌心之中。

    至此，林昊搜集的灵符印，共计1280枚。

    如此多的灵符印，密密麻麻，细如毛孔，几乎覆盖了整个手掌。

    缓缓蠕动间，排列成了一个超大型的灵符印，弥漫着一股极端晦涩的能量波动。

    “我主持了三届百院大赛，你们是我看过最有趣的一次夺冠竞比。”

    这时，淡笑声响起。

    顶层战台的虚空，一道修长的身影闪现而出，身形缓缓降落下来。

    正是那位银发男子，卫平。

    “卫前辈，让你看笑话了。”

    林昊拱手抱拳，行了个晚辈之礼。

    眼前的银发男子，实力深不可测，林昊无法揣摩。

    即便是瞎子剑圣在此，恐怕也要不及于他。

    “笑话谈不上，你们的这种兄弟情谊，很不错。”

    卫平暗自欣慰，道：“希望日后你们各自发展之后，依然能保持初心。”

    “会的，多谢卫前辈叮嘱。”

    林昊郑重点头。

    “好了，废话我就不多言了。”

    卫平淡然一笑，“作为此次百院大赛的冠军，你的奖励，到时与其他获选者前往殿宗，再统一发放。”

    闻言，林昊颇感好奇，询问道：“冠军奖励，有什么？”

    “现在还不好说，到时你便会知晓。”

    卫平似是有意引诱林昊前往殿宗，卖了个关子。

    “不过眼下，你倒是有个现成的冠军奖。”

    卫平目光转向林昊的右手，讲道：“灵符印，由青灵殿宗的佟长老凝炼而成。”

    “其中蕴含一股极为奇特的能量，适用于调和阴阳二力，更易吸收炼化。”

    “原本比赛结束后，便会将灵符印收回，但现在，就当是提前给你的一点奖励。”

    说到这，卫平意味深长的看了林昊一眼。

    “嗯？”

    闻言，林昊心头微凛，眼中掠过一丝古怪。

    因为，听其话音的意思，这家伙好像知道自己在远古遗迹所获的阴阳之力？

    对于这一点，林昊倒是没有过多顾忌。

    若是对方有意抢夺，早就动手，何必等到现在。

    而且，以卫平的实力估测，说不定早就超过圣域三重的阴阳境了。

    所谓的阴阳二力，在他看来，并无多么珍稀。

    “多谢卫前辈赠予。”

    旋即，林昊再度拱手抱拳，会意一笑。

    这时，卫平手掌一挥，一股无形的空间能量，荡漾而出，瞬间笼罩林昊的身体。

    林昊眼前一黑，视线恢复时，顿觉场景已然变幻，出现在武陵城的广场之中。

