    传说级隐藏任务！

    尽管在使用这张传说卷轴之前，张奕就猜到有很大可能会得到传说级任务。

    但是真的触发了这个传说级隐藏任务，不由得还是感到无比震撼。

    而且这一次，触发的还是全服公告！

    这一世到现在，张奕所触发的全服公告有骷髅王首杀，与史诗级隐藏任务镇魔塔试炼。

    这已经是第三个全服公告！

    再不装逼就老了。

    于是，前两次都隐藏了ID张奕，这一次，选择了公开。

    下一刻，从空中传落的公告，却是让张奕再次震惊。

    全服公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】领取了传说级龙族隐藏任务【猎龙者】，完成成就【传说任务】，获得奖励等级+1，金币+800，声望+8000！”

    全服公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】领取了传说级龙族隐藏任务【猎龙者】，完成成就【龙族传人】，获得奖励等级+1，金币+800，声望+8000！”

    哗哗！

    头顶连续两道金光洒落。

    张奕连升2级，达到了52级。

    居然同时触发了两条全服公告！

    而且这16000，加上人族20%加成，到手累积19200的异族声望奖励，简直不要太爽！

    这是让张奕没有想到的。

    而随着这两条全服公告传遍天启世界的每一个角落。

    三大种族，各大主城的无数玩家，纷纷炸裂。

    只是由于系统关闭了跨服聊天，各大区域，各种族各大主城的玩家们，也只有在主城聊天频道里，来发表自己的感慨。

    第七大区，人族，流云城：

    “我靠！龙族隐藏任务！还是传说级的？这么牛逼！”

    “传说级隐藏任务啊！我到现在连隐藏任务长什么样子，都不知道～”

    第十五大区，魔族，幻影城：

    “一次性触发两个全服公告，太变态了吧，我到现在连一个区域公告都没有触发过（衰）”

    第三十二大区，异族，星空城：

    “我的天啊！一诺倾城是谁？公告也没有说是哪个大区哪个城的，是咱们星空城的大佬吗？膜拜大佬，大佬牛逼，求大佬共享这个任务……”

    与此同时。

    张奕这边，则是“叮咚叮咚”，一下子收到无数条消息。

    有私人消息，也有战队消息，还有主城消息：

    王者荣耀：“我靠！城哥刚那个是你吗？还是我听错了？？（惊恐）”

    韩雅柔：“狗子，我刚才是不是听到你的名字了，你触发了两个全服公告？（发呆）”

    韩雅柔：“狗子太厉害了叭！（鼓掌）（鼓掌）”

    sky、主神：“兄弟，你这……”

    还没来得及去回复这些消息。

    战队消息也不停的响起来。

    【龙行天下】：“老大啥情况啊？在哪搞到的龙族隐藏任务，还是传说级的？”

    看到这个ID，张奕怔了一下。

    随后，在战队聊天里艾特了下这个“龙行天下”：“你哪位？”

    【龙行天下】：“额，我战天下啊，我们已经把战队名字统一了，就用一个龙字开头，之前问老大你意见，你也没说话，就当你默认，我们就换上了～”

    【龙族不灭】：“老大你这是准备闷声发大财啊！不过这个任务肯定很难，让兄弟们一起过去帮你做任务吧！”

    看来这个龙族不灭，就是英雄不灭了。

    看着战队频道里的这些消息。

    张奕打开任务列表，简单的看了下。

    随而在战队聊天里说道：“这个任务不能共享，我没法带你们一起分享最后的任务奖励。”

    话音刚落，队里的众人纷纷出来发言。

    【龙战于野】：“队长说的这是什么话呀？我们又不是冲着奖励去的，只要队长你最后能拿下这个任务，得到奖励就好啦！”

    【龙啸九天】：“是啊，只要队长你有需要，兄弟们一定鼎力相助！”

    【龙族不灭】：“好家伙，你说的不是废话吗？难不成你指望着老大一个人拿下传说级隐藏任务？”

    【龙族不灭】：“老大，在哪集合你说，我们现在就过去，帮你一起做任务！”

    看着这些消息。

    欣慰之余。

    张奕说道：“暂时先不用，这个任务分阶段的，前面几个阶段，我自己应该能完成，等后面需要你们帮忙的时候，就叫你们。”

    “你们继续做你们的事情就好，另外抓紧时间升到50级，完成三转。”

    月光城主城聊天频道，也是炸开了锅。

    别人不知道。

    但月光城的玩家，可都是知道，“一诺倾城”就是他们月光城的那个人族御兽师。

    正当月光城的玩家们，在主城聊天频道里炸了锅一样的讨论【猎龙者】这个传说级龙族隐藏任务时。

    张奕不予理会，继续查看面前的任务界面：

    【猎龙者】（龙族传说级隐藏任务）：

    难度系数：12260

    描述：龙族，乃是天启世界，实力凌驾于人族、异族与魔族三大种族之上，神秘而强大的种族。

    但是龙族并非和平种族。

    龙族内部分为两大阵营：光明龙族，与黑暗龙族。两大阵营之间的强大龙皇为了争夺整个龙族的控制权，不断发生内战。同时为了增强自己，黑暗龙族也不断地袭击三大种族领地，抢夺资源。

    月光城建立之初，便遭到黑暗龙族的寒冰龙皇·巴鲁特的袭击，损失惨重。

    在袭击了月光城，并且掠夺了月光城内大量资源后，寒冰龙皇·巴鲁特便逃之夭夭。但是它所犯下的滔天罪行，却是永远无法在月光城的异族平民心中磨灭。

    作为月光城的一名成员，请根据任务指示找到寒冰龙皇·巴鲁特，并且将其击杀，为月光城追回公道！

    剩余时间：10天

    备注：当前任务处于第一阶段：追寻龙息。

    追寻龙息：寒冰龙皇·巴鲁特的踪迹难以查询，目前已知信息：它曾经去过【上古遗迹】，请玩家根据地图指引前往【上古遗迹】，找寻残留在上古遗迹里的寒冰龙皇·巴鲁特的气息，找到龙息后，将激活第二阶段任务。

    好家伙，这个任务的难度系数，居然达到镇魔塔试炼的两倍！

    史诗级的镇魔塔试炼，奖励了一套50级4星黑暗套装。

    这个传说级的猎龙者，完成后，怕不是要奖励一套全5星套装！

    甚至还有可能得到加入龙族阵营的神级奖励！

    再不济，搞个龙族隐藏职业玩玩也是可以的？

    想到这里，张奕不由有些激动。

    二话不说，打开地图，找到【上古遗迹】这个地方，再根据地图的指引，赶了过去。

    月光城内，一家餐厅里。

    正在吃早餐的君临天下与神话几个人，听到刚才的全服公告，纷纷嫉妒不已。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

