    派人出去的好处，在于增加前线的紧张程度，还能让木叶的忍者察觉不到计划，顺便用来麻痹自己人。

    毕竟其中一部分是为了送死的，在战争的残酷性之下，不免有一些忍者做出背叛的时候，这也是为了杜绝背叛的可能。

    “如果有必要的话，我们要等待对方发动进攻。”

    他们发动进攻，木叶被迫迎战，也能进一步麻痹云隐村的忍者，更能激起他们的胜负欲。

    听着无惨提出来的建议，朔茂轻轻点头，让对方开战不是问题，可能一个下忍的死亡就能让局势推向不可避免的大战。

    “突然感觉自己老了，能看到你成长起来，我很欣慰，同样对于木叶是一种帮助，我相信第五代或者六代火影，你可以去竞争的。”

    听到朔茂的感慨，无惨默然承认这个事实。

    我堂堂穿越者，如果不能成为火影！那只能效仿大蛇丸建立新的忍村！

    因为有朔茂不断的在外围区域增加人手的缘故，而且不加掩饰的做法，让云隐村处在高度戒备的状态。

    尤其前段时间他们袭击了木叶营地，两者的仇恨进一步加深。

    “哼！这群木叶的混蛋，看样子是没有被打趴下！让我教训他们一顿！”

    艾还是一如既往的暴脾气，不过他的手臂处打了一圈绷带，在和木叶白牙交战的过程中，对方的旗木刀术砍中了手臂，幸好平时勤于训练，要不然这一条手臂保不住了。

    “我这就集结人手，把木叶的混蛋赶出去！”

    看着暴怒的大哥，奇拉比没有第一时间阻止，因为他感觉到不同寻常的地方，回想起战斗的过程，他陷入了短暂的思考。

    他们两个负责木叶白牙，奇拉比发现了旗木刀术的一个弱点，就是无法针对体型较大的物体，按照自己尾兽的程度，进入完全尾兽化的状态，旗木朔茂很难针对自己。

    故此，他们应该防守才对。

    可木叶非但没有收缩防线，还派出忍者在边界巡视，甚至有一些忍者入侵到了雷之国的边缘地带。

    “他们应该是有强者坐镇，起码有能力针对我的尾兽化。”

    奇拉比的话音刚落，视线就落到了土台的身上，相比于哥哥的暴躁急切，眼前的这位前辈跟着三代雷影许久，几乎战术方面是对方负责的区域。

    “我的想法和奇拉比一样，对方来了新的强者坐镇。”

    真正的决断权不在ab组合手中，而是土台总览大权。

    “木叶这样做，一定是有道理的，我们需要小心应对，不过就算是他们有能力抗衡，也不会胜我们多少的。”

    土台虽然做事情谨慎，但云隐村的ab组合成长起来了，两个影级强者的坐镇，就算是木叶的强者来了，也讨不到多少好处的。

    这是实力上的自信，更是一种惯性思维，前两次忍界大战，决定关键胜利的不是中忍下忍，而是各大忍村的顶级强者对战。

    哪怕土台经历过大大小小的战争，有一定的经验，可在眼界上，无惨要胜过对方。

    再加上朔茂的补充，以及各大精英上忍的共同讨论，这不是纸上谈兵了，无惨说的完全可以有机会做到！

    “先让探子调查一下，这一次木叶来了多少强者。”

    一步步的安排，土台觉得自己没有任何失误，就算奇拉比也找不到这位前辈计划的漏洞，兵对兵，将对将，是自古以来的道理。

    “哼！你们也太稳妥了，直接冲过去，把木叶的人杀光就好了！”

    “大哥……这是战争，不是单挑啊！我们还是稳妥一些。”

    他们直接选择忽略艾的话，但两者心中都有一种不安的感觉，到底哪里出了问题。

    随着木叶的主动派遣人手，再加上后方增员的到来，猪鹿蝶三人组亲自来到了前线指挥，如此大规模的动员，已经不再是秘密，很多木叶忍者觉得接下来就是大战。

    无惨的计谋连自己人都骗过了。

    甚至带了一批人，亲自在周围巡逻观察情况。

    看到了不少强者，他们和无惨的任务不一样，表面上是巡逻周围的边界，实际上是调查那一条路线离开，能最快的撤离战场。

    “怎么会有那么多人。”

    红豆跟在无惨的身边，他们三个还是小队的形式进行巡逻，这一次不再是秘密潜入，周围的忍者太多了，每几十米的距离就有一个小队，还能看到石林中来回穿梭的身影。

    清一色的上忍！

    他们观察着四周的情况，只要是一点风吹草动，就会一起赶过去。

    木叶的战略让不少忍者上了前线作战，有些地方爆发了冲突，两者互有损失。

    “大战很快就要来了，你们的实力太弱了，一旦发生大战，一定要跟在我身边，咱们的任务是在边缘打秋风。”

    “千万不要冲进去！”

    深知危险性的无惨，不想让两人冒险，尤其是接下的战争走向，他们的任务是逃离撤退，人数太密集的话，对于撤退的速度有一定的影响。

    “看样子会死很多人吧。”

    真理望见周围忙碌的忍者，有的在布置陷阱，还能听到战斗的声音，他一副心事重重的样子落到红豆的眼中，让本来烦躁的红豆更加苦恼。

    “连你都是一副紧张的样子，等战争来临，你就躲在我后面。”

    拿着苦无的红豆，站在最前面激情演讲，如果这个时候有掌声就更好了，可惜两个队友太不识趣了，关键时刻没有人鼓掌。

    “活该你们找不到女朋友！”

    还在巡视的两人，听到后面红豆的抱怨，互相对视了一眼，感觉莫名其妙。

    不知道哪里得罪了红豆，女人真可怕。

    “朔茂大人下达的任务，是在所在区域布置陷阱，记住了陷阱上都要做好标记。”

    为了把佯攻的样子做的更像，一切都按照真正大战的标准。

    如果有细心人注意的话，会察觉到不对劲，因为布置陷阱使用的大部分是苦无。

    “笨蛋！我又不是蠢货！”

