    淳亲王谋反一事，被皇上以雷霆手腕迅速镇压下去，京城看似又恢复了以往的平静模样。

    淳亲王自刎谢罪，子嗣被判斩立决，女眷被皆数发配漠北。一时间李家二房的事儿，早已被百姓忘在脑后，酒馆茶肆里, 说书先生又绘声绘色说起这一段轶事。

    李太微在昌平候府足足养了五日的伤，待身子能挪动了些才回的相府。

    芳菲苑里，昭和与李老夫人刚得了消息就着急忙慌的赶了过来。

    昭和是前一日刚从李相口中得知李太微在陆候府上养伤的事，急的眼泪直掉，一宿没睡好。见李太微清瘦了一圈儿，眼眶就又红了几分。

    “阿娘, 你莫担忧, 女儿这不是好好儿的？”

    李太微见昭和又要哭出来，生怕这事儿惊动了尚不知情的祖母，忙出声安慰道。

    昭和拿帕子按了按眼角，平复了好一阵才道：

    “你也真真是个胆子大的.....那样凶险的时候，你竟也不顾着些自个儿.....”

    “你若是有个什么闪失......你叫阿娘与你爹爹怎么办......”

    李老夫人听说了那一日李太微舍身掩护长平的事儿，心中也是后怕的紧，攥着李太微的手，一个劲儿道：

    “咱们李家子孙忠勇，微姐儿也是巾帼不让须眉......这事儿陛下虽不能明赏，却是叫皇后娘娘送了不少赏赐下来......”

    “可你娘说的有理，凡事也得顾着些自个儿......咱们李家可再不能少了谁......”

    李太微也晓得那日凶险，若不是陆萧来的及时，她只怕早已见了阎王。

    “祖母宽心，那日也是事急，再说也怪孙女不会骑马，否则也不能受了些轻伤......”

    李老夫人又将李太微的伤势仔细问了一遍, 见她气色瞧着还算不错, 这才放下心来。

    昭和却是晓得李太微伤在背上, 待李老夫人走了，才叫念夏伺候着, 执意要李太微解开了衣裳，让她看看伤势。

    李太微拗不过她，只好顺从的褪了衣裳，看着雪白的后背上映着大片青紫，昭和眼泪陡然落了下来。

    “怎么能伤成这样？......淳亲王那个混账......这么轻易叫他死了，真真是便宜了他！”

    李太微见昭和眼泪跟断了线的珠子一般，忙劝道：

    “这淤青看着吓人，其实并不严重，太医说今日已能下床走动，再养个小半月便什么也瞧不出来了。”

    田妈妈与金嬷嬷也红了眼，道：

    “幸好没伤着骨头，郡主这伤可得仔细养着，莫要日后落了病根儿才好。”

    昭和忙叫金嬷嬷将太医说的仔细记下，又嘱咐念夏将李太微近日需忌口的知会膳房一声。

    “郡主！”

    门外大福欢欢喜喜的唤了一声，念夏去开了门。

    李太微才穿好衣裳，大福就扑了过来，一把将她搂住, 碰到李太微背上淤青, 顿时疼的她龇牙咧嘴的。

    众人惊呼起来，忙将大福拖开。

    昭和吓的冷汗都出来了，才要开口训斥，就听李太微忍着疼，苦笑道：

    “无妨无妨......你手上这伤可还要紧？”

    大福这才明白李太微伤在背上，忙规规矩矩站好，给李太微赔不是道：

    “奴......奴婢是见着郡主太高兴了......方才可弄疼您了？”

    “奴婢的伤不打紧，就是擦破点儿皮.....皇后娘娘赏了上好的金疮药，一点儿都不疼了......娘娘还赏了奴婢好些名贵的首饰.....”

    李太微这才笑着点头，道：

    “那日是你以命相护，娘娘这些赏原就是你应得的，你可得收好了，以后添在嫁妆里定能叫不少人眼红......”

    大福憨厚的笑起来，道：

    “二公子说了，这些首饰能换不少好吃的.....奴婢想过了，先挪一半儿出来，把京城里好吃的都吃一遍再说.....”

    众人一听这话不由笑出了声，昭和也是无奈的看了大福一眼，道：

    “这倒真是个想得开的......”

    话音刚落，门外就响起了脚步声。

    念夏去开了门，唤了一声“大少奶奶”。

    赵氏立在李太微门前，却是不肯进去，叫丫鬟将炖好的鸡汤递到念夏手里，神色尴尬道：

    “我这身上带着孝，就不进屋了，劳烦姑娘替我将这鸡汤送与郡主。”

    李太微一听是赵氏，忙圾了鞋叫田妈妈搀扶着出了内室。

    “大嫂来了，快进来坐。”

    赵氏见李太微清瘦了不少，眼底就露了担忧，却依旧不肯进门，立在门前道：

    “我就不进门了，郡主伤在何处，可要紧？”

    言罢，见昭和从里屋出来，赵氏忙朝昭和行了大礼，唤了一声婶娘。

    昭和颔首，目光落在念夏端进来的那一碗热气腾腾的鸡汤上，与赵氏平和道：

    “侄媳妇有心了，你自个儿尚怀着身子，可得顾及着孩子。”

    赵氏感激的福了一福，道：

    “多谢婶娘挂怀，前些日子金嬷嬷送了不少补品来，侄媳惭愧，也没有什么能拿得出手的赠与婶娘与妹妹.....只在闺中时，这炖汤的手艺尚得过嫡母几句称赞，一会儿三妹妹尝尝可还喜欢。”

    李太微笑着应下，问：

    “我二哥的伤势可大好了？四妹妹呢？”

    赵氏闻言，脸色白了几分，忐忑不安的看了一眼昭和，道：

    “小叔养了几日伤，眼下倒是不打紧了，再过几日便能入学。不过......小姑她......瞧着不大好.....”

    李太微与昭和对视一眼，问赵氏：

    “四妹妹怎么了？可是身子不好？叫太医看过不曾？”

    赵氏有些为难，可也不好瞒着，硬着头皮道：

    “小姑自婆母过世，很是伤心了一场，自此精神就不大好，整日不出屋子，就连性情也变了许多......”

    “夫君放心不下，请了几回太医，可......可都叫小姑拿杯子砸出去了.....”

    李太微瞧赵氏脸色有些不对，蹙着眉问:

    “她与你动手了？”

    赵氏一凛，忙道没有，可身后的小丫鬟却急声道：

    “怎么没有？大少奶奶昨日险些被四姑娘推倒了......还是二少爷在跟前拦下的......”

    赵氏白着脸忙斥道：

    “香菱多嘴！”

    昭和闻声脸色就沉了下来，道：

    “你尚怀着身孕，她竟敢朝你动手？她莫不是魔怔了！这事儿瑞哥儿可晓得？他怎么说？”

    赵氏眼眶立时有些微红，垂首攥着帕子道：

    “夫君近来忙碌......这事儿.....我尚未与他说起......”

    李太微绷着脸，想着那日李瑶来她屋里砸了屏风，眼底就拢了戾气，与赵氏道：

    “嫂嫂先回房歇着，这事儿我回头与大哥提一嘴，四妹妹若是生了心病，还是不宜拖着，得趁早叫太医看了才是......”

    赵氏点头称是，才叹了一声，便听得身后急匆匆的脚步声。

    “大少奶奶......不好了......四姑娘不见了......”

