    方源握紧手枪，瞄准魏海龙，质问道：“别动，老实告诉我，你和上帝之矛是什么关系？”

    “我和一个境外觉醒者组织能有什么关系？”魏海龙用反问的语气辩解。

    “如果你不是上帝之矛成员，那天为什么去医院？”方源继续问。

    “那天我就说过了，是去处理伤口。”

    “撒谎！那天我见到你的地方是住院部，什么时候住院部负责包扎伤口了？”

    “我只不过是去了一趟住院部，并不能证明什么。”魏海龙皱了皱眉，话语中有所隐瞒。

    方源看到了闪烁其词，冷哼道：“如果这还不够的话，今天中午，你用电脑在查‘觉醒诱导剂’的资料，没错吧？”

    “没错，我确实查了，可那并不能证明我和上帝之矛有关联吧？”魏海龙承认这一点。

    “你确实很谨慎，见到我的时候，关掉了网页。但你忘记删除浏览记录了，我下课之后，翻了大教室电脑的浏览记录，你看的内容跟贩卖‘觉醒诱导剂’的黑市有关。”

    魏海龙深吸一口气，承认道：“对，我确实查了黑市的内容，那又能证明什么？”

    “你是觉得一支‘觉醒诱导剂’毒不死我妹妹，还想再买一支吧？！”方源怒喝道。

    “你是怀疑我给你妹妹使用‘觉醒诱导剂’？”魏海龙终于知道方源为什么会突然袭击自己了。

    “难道不是吗？”方源反问。

    “我仅仅是查了‘觉醒诱导剂’相关信息，就这点线索，你就认为我是上帝之矛成员？”魏海龙觉得这些理由不够充分。

    方源扯扯嘴角，道：“很不巧，我恰好得到了一些额外情报。在刚开学的那段时间，有上帝之矛的成员到了东海市。而你，就是那个时候到一中来当教官的。时间完全一致。”

    “这难道不能是巧合吗？学校找新教官，当然是找来开学给学生上课的。”魏海龙辩解道。

    “如果上面这些都是猜测，那这个呢！”

    方源将口袋里的那张纸拿出来，举在面前，背出上面的内容：“方振国一家无异常，未发现二十年前丢失之物。这是你写的，你还有什么想说的？”

    “那是部队的工作日志，你不能偷看！”魏海龙表情变得严肃，想要伸手把那张纸拿回来。

    “别动！”方源拿枪指着他，眼中透出的凶光，隐含杀气。

    魏海龙看到方源的这个眼神，眉头不由得皱了起来。

    他在部队里参加过很多次血战，对这种眼神太熟悉了，这种眼神里透出的杀气，绝对是杀过人才会有。

    他担心方源真的开枪，连忙安抚：“你别紧张，听我说，我是华夏海军登陆作战部队的军官，绝对不是上帝之矛的成员，我的身份军方可以证明。”

    “放心，我已经让人去查了，相信很快就会有结果。”

    “那你为什么不等有了结果再决定是否动手？”

    “等什么？等你去买第二支‘觉醒诱导剂’，害死我妹妹吗？”

    魏海龙终于把事情搞清楚了，缓缓呼出一口气，坐到沙发里，说道：“我明白是怎么回事了，你说叫人去查我的资料，是让你父亲去查吧？”

    “你对我家的情况很了解嘛。”

    方源一早就知道，上帝之矛一直在雇佣东海的势力调查全家人的资料，所以听到魏海龙的话语，一点都没有惊讶：“没错，很不凑巧，我爸曾经在华夏海军登陆作战部队服役。”

    “那你打电话回去问问看，看看你父亲查到我的资料没有。”魏海龙坐在沙发里，一点都不紧张。

    到目前为止，虽然有很多线索都显示，魏海龙疑似上帝之矛成员，但只是疑似，并没有实捶的证据。

    因此，方源考虑一下，还是拿出手机，准备拨打老方同志的电话。

    不过，还没有拨过去，方振国的电话先打过来了。

    方源接通之后，放到耳边，眼睛却一直盯着魏海龙。

    方振国的声音从电话那头传过来：“刚才打电话问我那老战友了，已经查到你们那位新教官的资料。”

    “捡重点说。”方源话语非常简短，眼睛一直盯着魏海龙。

    方振国开始报出一连串的资料，但都不是关键信息。

    方源打断他，问道：“资料上的异能是什么？”

    “异能叫星力闪光。”方振国答道。

    方源听到这个异能，眉头顿时皱了起来。

    身份信息、甚至是长相都可以假冒，但异能是改变不了的。

    而且，“星力闪光”这个异能，是用虹膜数据看到的，不会有错。

    除非上帝之矛专门找一个有“星力闪光”异能的成员，来假冒魏海龙。

    不过，这种可能性很低。

    保险起见，方源还是问道：“有照片吗？”

    “有。”

    “发过来。”

    方源挂断电话，等方振国把照片发过来。

    十几秒之后，照片发了过来。

    方源点开看了一眼，眉头皱得更紧了：“你真的不是上帝之矛的成员？”

    “当然不是。”魏海龙摊手说道。

    方源先把格洛克收起来，不过还是和他保持一段安全距离，问道：“那你为什么要查‘觉醒诱导剂’的黑市信息？这东西死亡率超过90%，正常人根本不会买那东西。”

    “因为我也在查隐藏在东海市的上帝之矛成员，‘觉醒诱导剂’是一种很劣质的药剂，上帝之矛的成员身上不会带这种东西。如果你妹妹的‘觉醒诱导剂’是上帝之矛成员注射的，那应该是在东海购买的。”魏海龙解释道。

    方源盯着他的眼睛，又问道：“这些是我家的事，跟你有什么关系？”

    “好吧。既然你已经知道了这么多秘密，那我就告诉你一些事情。我来东海，除了来当教官之外，还有另外一个任务，那就是追踪上帝之矛的成员，调查二十年前海军丢失的一样东西。”魏海龙解释道。

    方源目光一凝，知道他说的是三棱星核，但还是追问了一句：“什么东西？”

    魏海龙用锐利的目光审视方源，片刻之后才问道：“你真的不知道是什么东西？”

    “我怎么知道你说的是什么东西。”方源立即否认。

    “那东西和你父亲有关，上帝之矛的成员怀疑那东西在你父亲手里，所以才来了东海。我的任务就是来东海追查上帝之矛成员的踪迹，并设法找回二十年前丢失的那样东西。”

    魏海龙说到这里，顿了顿，用郑重的语气接着说道：“好了，可以让你知道的事情，都告诉你了。总之，我不是上帝之矛的成员。我和你一样，也在追查这个人。”

    确定魏海龙不是上帝之矛成员之后。

    方源皱眉思索起来。

    如果隐藏在东海市的上帝之矛成员不是魏海龙，那到底是谁？

    能够给方小竹的饭菜里掺“觉醒诱导剂”，肯定去过医院。

    能够自由进出医院，又不被怀疑的，除了医生护士，就是病人。

    无论这个上帝之矛成员伪装成了哪一个，在他的任务没有完成之前，肯定还待在医院里。

    方源想到这里，心中顿时生出一种危险感。

    如果这个上帝之矛成员还在医院里，小竹岂不是很危险？

    “不好。”

    方源暗叫一句不好，连忙打开门，狂奔出去。

    魏海龙目光一沉，知道情况不妙，也连忙跟了出去。

    方源冲出学校，拦了一辆出租车，坐进车里就催促司机开车。

    “发生了什么事？”魏海龙也跟着坐进了出租车里，出声追问。

    “如果你不是上帝之矛的成员，那上帝之矛的成员很可能就在医院里，这人肯定不会罢手的。”

    方源一边催促司机开车，一边拨打方振国的手机。

    想要提醒他，守在小竹身边，一秒钟都不要离开。

    只是，手机一直在响，却没有人接听。

    ……