    听完布尔森的汇报，徐平安冷哼了一声，满脸的不满表情。

    “布尔森，这件事你还是遗漏事情了”

    “那个叫卡维的为什么敢诈骗我们？，是谁给了他胆子？幕后的主使者是谁？澳大利亚派遣过来调停这件事的帕达里背后的人物是谁？”

    “这些事情你通通没有搞清楚”

    “我们防得了一时，能防的了一辈子吗”

    “自古只有千日抓贼，从没有千日防贼的”

    “必须让这些躲在黑暗中的人付出让他们后悔终生的代价，他们才会知道收敛”

    “才会明白，天启集团是他们的禁地”徐平安看着布尔森毫不客气的说道。

    布尔森楞了一下，总裁说的很在理啊，该死，自己怎么犯晕将这些事情给遗漏了，脸上出现了后悔的表情。

    徐平安则是没再说话，而是拿起电话直接开始拨号，很快，电话就通了。

    “boss，你找我”盖文的声音传了过来。

    徐平安很是快速的将事情说了一遍，“需要我怎么做”盖文询问了一句。

    “将这些幕后的老鼠给我揪出来，决不能让他们好过”

    “我们不找事可也不怕事，既然事情找到我们头上了，那就必须要有一个结果，无论背后是谁，都必须付出代价”徐平安很直接说道。

    “我明白了，我立刻安排人前往奥地利跟卡罗尔联系，对背后的事情展开调查”盖文很清楚徐平安心里是怎么想的。

    这么多年过来了，自己负责的人手就是应对这些黑暗的事情的，光明正大的竞争天启集团不惧任何公司。

    如果有人在暗地里搞事情，盖文就会带人作为一把尖刀出现，直刺敌人的心脏。

    天启集团能够安安稳稳的做生意发展，跟盖文暗地里的付出不无关系，没有盖文带人暗地里对那些找事的组织进行清理，乱七八糟的事情会让徐平安没有一点精力。

    企业也别想正常运行，多的是人在你背后捅刀子。

    徐平安跟盖文闲聊了几句挂掉了电话，这才看着布尔森说道“这件事你不要插手了，我倒要看看，这一次是谁在背后搞事情”。

    “我明白”布尔森说了一句。

    “你明白了什么”徐平安毫不客气的询问了一句。

    “我明白在遇到类似诡异的事情第一时间上报boss处理”布尔森一脸认真的表情说道。

    徐平安笑了笑，端起茶杯继续喝茶，布尔森也端起茶杯喝了一口，在天启集团这么多年，已经摸清楚徐平安的秉性是什么了。

    “达琳娜，你通知一下巴里，让他中午安排一个餐厅，安排好之后发给你地址，我跟布尔森直接过去”徐平安对着一旁看杂志的达琳娜直接说道。

    “明白”达琳娜直接放下报纸开始电话安排。

    两个助理，从入职开始就处于星灵的监控下，达琳娜让徐平安很是放心，没有发现一点问题，刘文君则是隐性小手段不断。

    这么多年来，刘文君根本没有觉察到自己被徐平安防备着，从入职的那一天起，徐平安订的规矩是为了什么。

    所知道的事情也是徐平安让她知道什么，她才知道什么，虽然也会从其他人嘴里套出一些话，可关键的信息根本得不到。

    达琳娜很是自律，跟刘文君在一起基本上不谈公事，心里应该隐约感觉有什么不妥，什么该说什么不该说心里很清楚。

    达琳娜心里其实也奇怪着，徐平安应该感觉到刘文君的不正常，可徐平安为什么不说，这一点让达琳娜想不通。

    这一点，从徐平安带着她接触的事情以及一些行程安排就可以看出来，表明看不出什么，可达琳娜知道，自己知道的比刘文君多。

    中午，徐平安，布尔森，巴里，三人一起吃饭，并且还小喝了一杯。

    下午休息，明天布尔森去找巴里了解具体的事情并且做出规划，做好之后在联系徐平安，如果徐平安不在德累斯顿，那就是去丹麦了。

    这么长时间没有见到儿子，徐平安心里很是想念。

    当天晚上，徐平安跟伊莎贝拉通了电话，约定明天在家见面。

    第二天，伊莎贝拉就在庄园内布置起来了，这是属于伊莎贝拉自己的庄园，怀孕的时候才购买的。

    徐宏夫妇跟孩子都在这个庄园，今天跟徐平安见一面，明天徐宏夫妇二人就返回天朝了，出来这么长时间，真的想家了。

    这里环境优美带着巨大的花园，可在徐宏夫妇二人的心里，还是J市才能让二人有家的感觉，这种感觉很难表达出来。

    故土难离这个词语可以完美解释这种心情。

    快十一点的时候徐平安下了飞机，坐上来接自己的车子就直奔庄园，孩子们都已经回来，看到徐平安很是高兴。

    “爸爸，爸爸.......”，叫的徐平安是心花怒放，玩耍了一会就去吃饭，一家人一起吃饭，今天徐平安的饭量真的很大。

    中午休息一会，下午徐平安跟三个孩子在花园玩足球，草坪上跌倒了再起来继续跑完，玩了一个多小时，四个人身上都是脏兮兮的。

    小孩子精力恢复快，喝两杯营养水很快就恢复过来了，徐平安陪着去泳池玩水，玩玩闹闹的就这么过去了一天。

    吃过晚餐，小孩子都睡了，徐平安这才跟伊莎贝拉返回楼上的房间，倒了两杯酒一起泡澡放松一下。

    “伊莎贝拉，辛苦你了，今天我才知道，带孩子是这么的辛苦”徐平安吻了吻怀里的伊莎贝拉说道。

    “都已经习惯了，万幸的是有父母帮着我”

    “再有两年他们改上小学了，你打算让他们在那边上学”伊莎贝拉说完喝了一口酒。

    “这个问题我还真的考虑过了，也咨询了不少人，对东西方社会教育进行了分析，小学就在这边好了，学习压力低孩子可以轻松的成长”

    “初中以及高中到天朝去，大学再到国外来，这是我的计划，你看呢”徐平安询问道。

    “可以，我也是这么考虑的”

    “西方教育，孩子在初中跟高中压力不是很大，心思都放在玩乐上面了，很多人都是在这个阶段开始坠落的”

    “天朝那边初中跟高中压力很大，让他们体验一下有好处”

    “大学的时候再过来，有了初高中的积累，大学会轻松不少的，想要玩技术呢就去你的天启科技大学”

    “不喜欢玩技术就到我这边的大学来好了，按照他们的兴趣培养好了”

    “总之，必须控制他们的零花钱，让他们体验一下贫困人的日子，必须让他们知道什么叫做付出跟收获”

    “更要让他们明白，必须凭自身能力赚钱生存，这个道理不明白，你不得插手他们的成长”伊莎贝拉很是认真的说道。

    徐平安则是楞了一下，伊莎贝拉这么安排有点过于严厉了吧，以天启集团的规模，只要不是特别的脑残，奢侈的过上几辈子都是很轻松的事情。

    再一个，徐平安心底还是很羡慕大学时期的马博的，自己经营一个小网店每天辛辛苦苦的，马博的大学生活完全可以用潇洒这个词来形容。

    不光是徐平安在大学的时候羡慕马博，家里不差钱的林毅德也是分外羡慕马博，马博从小到大的人生经历，那才叫人生。

    看到徐平安脸上犹豫，伊莎贝拉放下酒杯转身看着徐平安的脸“徐，我理解你们东方人的思想，自己这一辈子吃苦了，不想让下一代人也跟着吃亏”

    “我这么安排不是为了让他们吃苦，而是要让他们明白社会的残酷性，你什么本事没有不光是社会排斥你”

    “父母也不会帮你，同样排斥你”

    “想要不被排斥，想要幸福，你必须改变自己亲手去追寻才行”

    “我从上初中开始，我每一周的零花钱只有十欧元”

    “不够花怎么办，你必须想办法赚钱，你可以在父母吃过饭放松的时候为他们弹钢琴来换取一定收入”

    “更加可以在家里打扫卫生来增加自己的收入，不劳而获是必须要屏蔽的选项，这一点必须要贯彻到底”。

    徐平安想了一下点了点头做出了承诺“孩子的管理我不插手”。

    理智告诉徐平安，伊莎贝拉这种方式才是对孩子最好的方式，才能让孩子健康的成长，杜绝不劳而获的心思。

    创业难，守业更难。

    家族式企业想要挑选出一个合格的接班人，真的很不容易，家族式基金会的出现，就是这些创业人员无奈之下的选择。

    有了徐平安的承诺，伊莎贝拉安心了不少，菲尔夫妇跟伊莎贝拉认真的谈过孩子教育的事情。

    徐平安创立的天启集团太过于庞大了，如此大的一家私人企业，一个商业帝国，在多年后考虑接班人的时候，肯定会变态式的慎重。

    伊莎贝拉跟徐平安的孩子徐文涛想要在后续胜出，就必须从小进行培养，狠下心来让徐文涛明白赚钱不易，生活不易。

    从小培养出独立人格，只有如此，才能在未来的竞争当中获得胜利。

    