    

    “叔爷爷！”

    李承宗提高了一些声音。

    “这可怎么是好？我好想还是没有听见。”陈桥笑呵呵说道。

    “是啊是啊！声音太小了！听不见啊！”

    陈桥身后的人继续起哄这。

    “叔爷爷！！”

    无奈，李承宗最终还是破罐子破摔的扯着嗓子大喊了一声。

    “诶！好侄孙女婿！”陈桥大笑着让开了路，没再继续为难李承宗。

    李承宗立刻飞也似地跑了进去。

    跟在他身后的李承乾兄弟三人倒也没有再继续跟上去，只是乐呵呵地走到了陈桥身边。

    “可以可以，今日总算没来错。”李泰心满意足地抱臂说道：“从今日起，我也成了他的爷爷倍儿了。”

    陈桥斜睨李泰一眼，说道：“不对不对，分明是你们兄弟几人都跟着他降了辈分。”

    李泰没想到陈桥还要继续占他们的便宜，不由说道：“那质儿还是我们的妹妹呢，这又怎么算啊？”

    陈桥笑道：“出嫁从夫，长乐与你们有什么干系？”

    李泰咬了咬牙，最终也只能忍了下来。

    李承乾和李恪倒是没有想李泰那样自己去找不痛快，只是站在一边，满脸笑容地看着里面的热闹情形。

    李承宗的身份到底不同，眼下整个卢国公府之中，也只有陈桥敢去为难李承宗，所以在摆脱陈桥之后，李承宗也很快见到了即将成为自己妻子的程岸卿。

    在喜娘的搀扶和众多女眷的簇拥下，身着一身绿色喜服的程岸卿在李承宗的注视下，缓缓想着他走了过来。

    其实王爷娶妻，原本是不必向妻子父母行跪拜礼的，不过李承宗却全然不在乎这些，接到程岸卿之后，便与程岸卿一道跪拜了程处默。

    程处默身边的额桌面上，还摆放着程咬金和程岸卿母亲的牌位。

    当年生下程岸卿的三弟之后，程岸卿的母亲没过多久便过世了，程处默对程夫人用情极深，多少年来也再未续弦另娶。

    “岳丈放心，我定会好好待岸卿的。”

    今日来观礼的不少人，在看到李承宗身份如此贵重，还愿意与程岸卿一道跪拜父母，原本一些还觉得程处默是卖女求荣的人，现在也已经是无话可说了。

    程处默双眼微红地起身走到两人身边，他看看以扇遮面的程岸卿，又看向李承宗，酝酿片刻之后才说道：“岸卿自小便没有受过什么委屈，我不求其他，只求王爷今后也能好好待她，莫要让她受了委屈。”

    李承宗郑重其事点点头，说道：“岳丈放心，若我日后有负岸卿，便叫我不得好死！”

    程处默不住地点头，对于李承宗这个比自己年纪还大的女婿，他起初是不满意的他总觉得，他的女儿应该嫁给一个年龄相当的青年才俊，所以起初才会百般阻拦。

    后来发生的那一系列事情，虽然让程处默最终松了口，可心中却仍旧觉得自己的女儿值得更好的。

    可方才李承宗说出的那句话，却让程处默知道，对程岸卿来说，或许这世上就再没有比李承宗更好的夫婿了。

    “吉时已到！新娘子出门喽！”

    一旁的喜娘高喊一声。

    “阿爷，我走了……”

    面容隐在扇面后面的程岸卿声音有些哽咽地说道。

    程处默探着手拍了拍程岸卿的肩膀，说道：“去吧，去吧……”

    说罢，不愿看着女儿出门的程处默便背过身去，不再去看李承宗和程岸卿。

    等到外面吹吹打打的声音逐渐低了下去之后，程处默才又缓缓走到了门口，卢国公府内虽然还是一片热闹的情形，可是他此时却只觉得无比落寞。

    “好了，侄孙女又不是不回来了，做什么这个样子啊。”

    陈桥来到程处默身边，拍拍他的肩膀。

    “你这个样子，岸卿要是知道了，该多难过？”

    “叔叔说的是。”程处默抹了把脸，擦掉了脸上湿哒哒的泪痕。

    李承宗和程岸卿的大婚不可谓不轰动，尤其是当众人知道李丽质作为娘家人去送亲的时候，路边原本看热闹的百姓又多了不少，若非陈桥早有预感，派了黑龙军一路维持秩序的话，只怕李承宗和程岸卿就要误了吉时。

    李丽质知道百姓们想看自己，倒也没有羞怯，大大方方命人扯起车辇上的纱帘，与百姓们挥手示意。

    程岸卿的嫁妆，不止陈桥和李丽质，就连沈勇达他们都添了一些。

    所以，长安城的百姓今日也终于也见识了什么叫真正的十里红妆，无人不叹李承宗这个媳妇娶得实在够本。

    直到三天后，百姓们才终于渐渐不再议论李承宗和程岸卿大婚的盛况。

    一转眼的时间，长安城的天气也再次冷了下来，刚刚进入十一月的时候，长安城就迎来了今年入冬以后的第一场雪。

    站在庭院中，看着纷纷扬扬的鹅毛般的雪花从空中飘落，李丽质面带笑容地看向了陈桥。

    陈桥扭头看了眼身边的额妻子，唇边也浮现起温柔的笑意。

    “冷吗？”陈桥问了一句。

    李丽质笑了一声，说道：“身上披着鹤氅，手中还抱着手炉，怎么还会冷？”

    闻言，陈桥也没有再多说什么，只揽着李丽质的肩膀，无声的陪着她看雪。

    “昨日，莱阳伯夫人跟我提起了熙丫头的婚事。”

    又安静了半晌之后，李丽质忽然开口说了一句。

    听到这句话，陈桥不由皱起了眉头，“熙丫头才多大？怎么好端端说起了她的婚事？难不成是这莱阳伯家还敢肖想我闺女？”

    “我只说了一句，你就说了这么一大串。”李丽质无奈笑道。

    陈桥轻叹一声，说道：“好吧，是我有些激动了。”

    李丽质直起身子扭头看向陈桥，说道：“熙丫头如今已经十三岁了，平常人家这么大的姑娘，就要开始相看了，我先前一直没有想到这些事情，昨天被莱阳伯夫人提起才又想起来。”

    “现在相看什么？咱们到熙丫头过了十八岁再相看也不晚。”

    陈桥不悦地说道，并且打定主意之后一定要去找莱阳伯的麻烦。

    “又再说气话了，若当真要到了熙丫头十八岁的时候再相看，只怕到时候满长安城的青年才俊都已经定下亲事呢。”李丽质又对陈桥说道。

    陈桥却毫不在意地说道：“那怕什么，熙丫头便是一辈子不嫁，难不成我还养不起自己闺女了吗？”

    李丽质轻轻拍了下陈桥的胸口，“又在胡言。”

    陈桥知道李丽质的心思，当即也没有再说什么，只问道：“你是有人选了吗？”

    李丽质叹了口气摇摇头，说道：“莱阳伯夫人会与我说起此事，其实就是想要与咱们结亲。”

    “我记得莱阳伯家的儿子大的连孩子都有了，小的如今也不过才十岁，这结得哪门子亲？”陈桥不满说道。

