    老钱终于还是没能认出齐鹜飞，倒是很高兴齐鹜飞帮他打开了电视，因而把他认定为朋友。

    齐鹜飞查探了老钱的伤势，魂之伤的确难以修复了。想想也是，哪吒都无能为力，自己更不可能了。他原本还抱着万一的希望，哪怕牺牲掉一支九幽束魂草, 也要把老钱治好。可是老钱的魂受了魔噬而残，并非去了黄泉或别处，九幽草也招不回来。

    齐鹜飞黯然神伤，临走给老宋留了一笔钱，让他好好照顾老钱，别让老钱受委屈。

    他本想给老钱换个房子, 但想了想, 老钱在这儿住了半辈子, 早已熟悉了，换地方未必好。何况这里有很多老钱这样的人，老宋就是一个，老钱搬了，其他人怎么办？搞特殊化并不符合齐鹜飞的观念。要搬也是大家一起搬。

    他暗暗把这事儿记在心里，打算过阵子就办。城隍司的事，县政府肯定会给面子，无非是钱的问题。其实城隍司有钱，随便腾挪出一点来，搞个新的安置小区不难。哪怕城隍司的经费看得紧，或者新上任的司长不愿意，齐鹜飞也决定了，就从盘丝岭工程里挪一点出来，让端木家或者王家的工程公司来做，无非让县政府批块地出来的事。

    当然，这只是节外小事, 眼下还有生死攸关的重要事情。

    他把与邓忠和辛环会面的情况详细说与了陆承。陆承沉思良久，说：“没想到那日云端之上还有这许多事情，是我失算了。”

    齐鹜飞笑道：“这怎么能怪先生失算，谁能想到那几位大人物会来，而且四个全来了。他们一个个修为境界不知到了哪一层，就算用卦推演，也是干扰太多，非圣人哪能算出来。问题在于，他们来恐怕不是为了看戏，不知其目的是什么，上面不问，却让我去问，简直岂有此理。”

    陆承说：“他们四个身份地位特殊，上面对其有所忌惮，怕弄出事情来，想让你去搅浑水。话说回来，他们四人齐聚，这千多年来都是罕有，只怕还是与西游有关。若我估计的不差，应和陈光化是同一个目的。”

    “不死金蝉？”

    “应该是了。”

    “可以他们的实力，想要此物直接来取就是, 我盘丝岭谁能挡得住？何必费这劲, 还躲在云上暗窥？”

    “无论佛道，皆讲机缘。机缘机缘，机在缘前。若不择机，则必受其害，光有缘也不够的。”

    “您说的这个机，是指机会，时机，还是动机？”

    “都有吧。”陆承说，“若陈光化在教主面前所言都是真的，此金蝉乃金蝉子留在世间的三魂之一，而金蝉子已得道成就旃檀功德佛，是灵山未来首席的主要竞争者。他的本体三魂不可能丢在世间。就算是传言有误，不是三魂而是三尸，那也当斩不当留。你把那天陈光化和雷云生说的话再说一遍给我听，一字都不要落。”

    齐鹜飞便凭记忆把那天的事又详细复述了一遍。

    陆承听完沉思片刻，道：“此事有些蹊跷啊！”

    齐鹜飞说：“我也觉得蹊跷，所以先前不敢乱说。听陈光化和雷云生所言，他们的干爹竟像是当年唐僧的父亲？或者是唐僧吃了他们干爹的儿子，所以后来留下三只不死金蝉，是将他儿子的三魂封印金蝉体内？这实在太过离奇了吧。”

    陆承摇头道：“空穴来风，必有其因。问题的关键还是在不死金蝉的‘不死’二字上。我久历江湖，也曾听过关于天命之子的说法。说大劫将至，天命之子应运而生。谁能啖其魂，谁就能躲过天劫，长生不死。”

    齐鹜飞笑道：“哈哈，这特么怎么听着和吃一口唐僧肉就能长生不老那么像。”忽然停了笑声，一脸惊愕，“这，这难道是同一件事？！”

    陆承点头道：“现在想想，很有可能啊。西游往事已过千年，至今流传着吃一口唐僧肉长生不老的传闻，据说一路上的妖怪也都是为了这个而前仆后继。曾觉得这很可笑，那些妖怪个个都是大妖巨擘，谁稀罕长生不老呢。但长生不死就不同了。一字之差，境界何止相去千万里。”

    齐鹜飞当然明白这一字之差究竟差在哪里。不死，就意味着能抗过天劫，甚至亿万载的大劫。

    “所以那些妖怪想要的其实是长生不死，是天命之魂？”

    “理应如此。”

    “照这么说，是灵山派人强占了天命之人的肉身甚至魂魄，搞了一场西游，把天命搬运到灵山去了！可是……”齐鹜飞觉得有点讲不通，“这种事天庭怎么会答应？最后又为什么把不死金蝉留在世间了？”

    陆承说：“天庭答不答应，我们不得而知。但要天庭答应其实也简单，只要他们有共同的利益，或者共同的敌人就行了。”

    “你是说……”齐鹜飞想不出天庭和灵山有什么共同的利益，毕竟那太高层次了，但共同的敌人或许有，比如，万教。

    陆承点了点头，又说：“至于留下三只不死金蝉，或许也是早就计划好的。所谓天命，是天道之命，不是天庭之命，所以天命在谁，不是天庭能决定的。天命之子也不可能强夺，天庭夺不走，灵山也夺不走，只能借其气运。西天取经，就是借运之行。行运之后，其魂不能带上灵山，也不能杀死天命，就只能还回去。”

    “那为什么要借金蝉来还魂呢？”

    “教主可曾在西游之外听说过金蝉子的名号？”

    齐鹜飞想了想摇头道：“没有，其实我早就有此疑惑了，传闻唐僧乃如来二弟子金蝉子转世，因犯错被贬下界，经西游后功德圆满才重回灵山，成为旃檀功德佛。可翻遍佛家典籍，在此之前未见有金蝉子的记载。”

    “哼！犯错被贬，猪八戒如此，沙和尚如此，白龙马亦如此，真是千古不变的好借口啊！”

    “您是说，都是假的？”

    “世间本无金蝉子，金蝉之名，暗合脱壳之意，此为一。”

    “其二呢？”

    “其二是我的猜想，金蝉可能实有所指。”

    “实有所指？”

    “或许就是灵山的一只蝉，久在佛前听闻，开启灵智，渐修大道，从而有了这一场机缘。”

    齐鹜飞一愣，惊讶道：“您是说，唐……他，他也是——妖！”

