    看到白月灵在自己面前跪下，江桥呆了呆，他只是说说而已，她怎么就行跪拜礼了？现在这年代可不兴这一套啊。

    仙帝拜见自己，也不知道会不会折寿啊。

    白仙子有些屈辱的抬眼，这家伙就打算让自己这么一直跪着？

    “徒儿快快请起。”江桥回过神，笑眯眯的一副道德高人的模样。

    憋屈了这么多天，终于爽了一次，嗯，以后再敢电我，就罚她面壁三日！

    “师……师父何时教我拼音之道？”白月灵深吸一口气，抑制住声音的颤抖，浅浅出声。

    “徒儿去把厨房收拾了就教。”江桥小心翼翼的，一步步试探她的底线。

    “你……”

    白月灵一脸怒意的看向他，这是把自己当做他的仆人了？

    “嗯？你不想学？”他故作惊讶道。

    “不是……”白月灵咬咬嘴唇，“刚才我们商量好的可不包括这个。”

    江桥振振有词：“你天天吃我的，住我的，用我的，睡我的，洗个碗怎么了？我这是在帮你迅速融入这个社会，总有一天你得自己去应对。”

    “我且信你一次！”

    白月灵重重哼了一声，端着面碗走进厨房，江桥倚靠着门框不时给她指点指点，只要不让她动火，就不会炸了厨房。

    说起来，让一位十指不沾阳春水的仙子替他洗碗，调教貌似初见成效。

    “洗完了，现在可以开始了吧？”

    江桥打开网页，点点头：“嗯，可以了，现在我们开始上课，你得叫我师父。”

    “是，师父，徒儿知道了。”白月灵垂下眼睑。

    江桥被叫得心里有些飘飘然，他点开一个学习拼音的网站，映入眼帘的是三个表单，分别是声母表，韵母表，和整体认读音节。

    他一脸严肃：“拼音是学习文字的基础，声母和韵母组合在一起就得到一个拼音，至于整体认读音节就是独立的拼音，再加上声调，就可以得到具体的音节。”

    白月灵轻轻点头，这不难理解。

    “比如你的名字。”

    江桥拿出纸和笔，在上面写写画画

    “b是声母，ai是韵母，拼读在一起，bái，加上二声调就是你姓的发音。yuè是整体认读音节，四声是声调，l是声母，ing是韵母，继续组合就是líng，读作，白月灵。”

    白仙子若有所思，拼音之道看似复杂，其实不难，难怪此界凡人识字率这么高，按此规律学习，几乎人人可会。

    “我的月灵徒儿，你听明白了吗？”

    江桥放下笔，侧头看向她，忽然觉得这样叫她好爽，至于日后被她发现会不会被电，管她呢，先爽了再说。

    白月灵微微恼怒，徒儿就徒儿，加什么月灵，加什么你的我的，这家伙居然还叫得如此顺口。

    “嗯，徒儿明白。”她捏紧手指，十分别扭的回答道。

    “需要注意的是，并非所有拼音都由声母和韵母组合，或者是整体认读音节，有的拼音可以没有声母，但一定有韵母，比如，ai，加上四声调之后，可以得到爱的发音。”江桥眨了眨眼睛。

    白仙子默默点头。

    “好了，拼音之道的基本方法就是如此，现在你看到屏幕上面的按钮没？用鼠标点击一下，就能听到对应的发音，接下来你就自个儿练习吧，现在，下课。”

    江桥让开位置，把电脑完全交给她，他则独自躺在沙发的另一边打开原神，胡桃老婆我来了！

    客厅里随时响起电脑拼音发音的电子声，但白月灵只是静静的坐着听，没有跟读的意思。

    原神玩了半天，江桥眼神莫名的往旁边一瞥。

    白仙子坐姿端正，穿着轻薄的白色打底衫，小脚牛仔裤紧紧裹住修长的双腿，衣服扎进里面，束紧的腰线显得盈盈一握，铅黑长发及腰，披散着一边拢至耳后，另一边则是垂下来挡住她无可挑剔的脸。

    江桥心里没来由的狠狠跳动了一下，忽然觉得胡桃老婆不香了。

    “你眼睛在看什么？”

    白月灵用余光发现，那家伙正盯着自己，而且已经盯了好一会儿。

    江桥抽抽鼻子：“请称呼我为师父，我的月灵徒儿。”

    “现在已经下课了。”白月灵理直气壮。

    “可我发现了一个你学习上的问题。”

    “什么问题？”

    江桥微笑不语。

    白月灵深吸一口气，抿着嘴唇缓缓道：“师……师父，请……请务必告知徒儿。”

    “学习拼音你得跟读，拼音有平舌翘舌，鼻音边音之分，只有如此才能记得记得牢固。”

    白月灵咬着嘴唇不说话，这个道理她也明白，若是四下无人，她自然会放声朗读，可现在这家伙在身边……她觉得很羞耻。

    “方法交给你了，照不照做是你的事情。”江桥耸了耸肩。

    空气静默了十几秒，缓缓响起她空灵悦耳的轻音：啊，玻，呲，的……

    调教+1。

    江桥拿起手机，卸掉原神，极其认真的对着她拍了一张照。

    坠入凡尘的白仙子，可真好看。

    江桥听着她的轻读声，抱着小黑福禄放在怀里闭目养神，寿禧则是老老实实的趴在她腿上睡觉。

    一会儿后，白月灵忽然说道：“我学会了。”

    “这么快？”江桥睁开眼睛一脸惊讶。

    “拼音不难，找到规律之后更无须领悟，比起那些晦涩难懂多达百万符文的心法而言，连入门级都算不上。”

    江桥脸皮微微一抽。

    仙帝的生命形态怕是已经进化到了生物的尽头完成了极尽一跃，她的脑子估计就是一个超级计算机，只是现在对于科技侧还是一片空白。

    就这学习速度，一旦掌握如何上网之后，怕是要不了多久就能戳破他的一系列谎言。

    不行，这个速度必须得缓一缓，他师父还没当上瘾呢。

    “下一步呢？如何输入文字？”白月灵问道。

    江桥一脸正色：“我的月灵徒儿，学习一道万万不能操之过急，你得夯实基础，一步一个脚印，才能融会贯通。”

    她思索了两秒微微点头，无可否认他说的很有道理。

    学习好比修炼，急功近利容易走火入魔。

    说到心魔。

    白月灵淡淡的看了他一眼。

    “今晚我不睡，你也不能睡，我倒要看看，心魔会不会再出来！”

