    自己现在这种状态出现，要说跟阴魂一族的大变化没关系，估计也没人信。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪化身鬼魄，本身能力还在，真要翻脸，其实也不怕任何人，而且，孙豪身为魂祖，本身也是不死神域一方霸主了，跟不死神王，也就是僵祖是平起平坐的位置，站在孙豪的角度，还真没有特别客气的必要。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪不卑不亢地说道：“僵祖神目如电，一语中地。”

    僵祖身躯微微一震，嘴里说道：“难怪阴魂一族会有如此惊天变故，原来是你驾到，厉害，佩服佩服。”

    孙豪说道：“彼此彼此，神王神威盖世，在下也是敬佩异常。”

    僵祖仰天哈哈大笑：“如今知道是你，我突然感觉放下心来，想必你志不在此。”

    孙豪马上明白僵祖说的应该是那顶不死神冠，嘴里淡淡说道：“的确，神王当知我要来无用，吾之目标，另有他物。”

    孙豪说的目标，其实乃是不死神冠之下的那根远古星核。

    不过，不死神王却是误会了，这家伙闻听之后，哈哈大笑：“我知道，哈哈哈，你此来却是为了米哈，没想到，你居然会是如此风流人物。”

    孙豪此来不死神域的主要目的，是寻找远古星核和法相晶体，当然，把米哈带回去，也算是目的之一，不死神王如此来说，应该也算是说中了一半。

    再说了，远古星核和法相晶体的寻找之法，都还需要米哈帮忙，要说孙豪的目标就是米哈，也算是正确，因此，孙豪点点头，朗声说道：“不错，此次前来僵祖圣城，正是打算来见米哈，没想到神王居然选婿，这不就报名了吗？”

    孙豪这话，隐约也是在责怪不死神王，当年在神魔绝域，不死神王应该知道自己和米哈的关系，现在看来，不死神王也应该明白自己在人族的身份和地位了。

    既然如此，不死神王还要给米哈选婿，就是有点不仗义了。

    哪怕不死神王没有让米哈上场，哪怕米哈如今还在闭关潜修，孙豪也觉得不妥。

    以自己的身份地位，以自己的修为，自己身边的妃子，身份是何等高贵？哪怕只是用来做引子，也是大大的不该。

    不死神王哈哈大笑：“早知道你有现在的心思，我倒是不用那么麻烦，直接让米哈跟你走就是……”

    不死神王的话没有说完，下边，古尔丹突然不满地大声说道：“什么意思？米哈居然不在现场？神王，你居然还直接让这阴魂带走米哈，你是不是老糊涂……”

    他的话没有说完，不死神王已经脸色一沉，空中一声暴喝：“不知死活，在本祖面前，也敢大放厥词，就算你老子古天河过来，在老子面前也得恭恭敬敬，给我滚。”

    一个滚字出口，不死神王空中一挥手。

    古尔丹连同他身下的坐骑，如同弹丸一般，被直接扫到了空中，向远处飞了过去。

    不死神王的声音冷冷地传了出来：“看在战祖的面子上，饶你不死，不要以为死亡骑士就是天下第一，我不死之城，还真不稀罕，爱来不来。”

    古尔丹连同他的坐骑，被不死神王一巴掌给拍得不见了踪影！

    现场顿时为之一静。

    此时，特普式站了出来，遥遥对不死神王微微躬身说道：“神王明鉴，米哈公主喜欢谁，还请让她自己拿主意，小王倒是觉得，米哈公主不一定会喜欢这个花心大阴魂，小王乃是我血族……”

    话没说完，孙豪单手一挥。

    一股巨大的力量从孙豪的手中挥舞出去，特普式化为一只小蝙蝠，身不由己地，被横扫而出，向外边飞了出去。

    孙豪飘然而立，淡淡说道：“看在血祖刚刚立了你为继承人的份上，饶你不死。”

    现场那些跟随孙豪一起前来参加测试的修士们，齐齐大惊失色！

    这位阴魂好似有点来头，实力有点恐怖，说话的语气也是不小。

    纳薇的灵魂之火飞快跳动起来，嘴里低声说道：“小豪兄，你好威猛，佩服佩服。”

    孙豪对他微微笑了一笑。

    高空之上，不死神王哈哈大笑：“这两个小辈，真是没有半点眼力，笑死我了，没看到你能够跟我正面对话而丝毫不落下风，这种场合居然也敢跑出来叽叽歪歪，真是天真的可以。”

    孙豪淡然笑着说道：“他们以为身为中阶神族，就能高人一等，殊不知，只有自身的实力到了，才有说话的权利。”

    不死神王哈哈大笑：“好，说的不错，好一个只有自己的实力到了，才有说话的权利，阴小豪，你在不死神域之中，的确有说话的权利，行，那就这样了，既然你要娶走米哈，本王没有意见，不过……”

    顿了顿，不死神王牛气冲天地说道：“不过本王只有两个女儿，都给你也不是不可以，但前提是必须她自己愿意，如若她自己不愿意，哈哈哈，哪怕你现在翻脸，本王也乐意奉陪……”

    两个女儿？都给你？

    孙豪呆了一呆，貌似这中间有点问题！

    还没等孙豪想明白，不死神王已经看向身边，那个孙豪以为是不死神王妃的女修，嘴里朗声说道：“好了，米哈，父王要说的已经说完了，眼前这位是谁，你也知道了，应该怎么决定，为父全听你的……”

    女修，也就是米哈俏脸顿时绯红，嘴里低声说道：“父王，米哈说过，谁要是找到米哈的所在，认出米哈，那就给他一个机会，刚刚阴小豪的确辨认出米哈不在下边姐妹中间，父王，这事，还是你做主吧！”

    父王做主！

    那就是心中愿意了！

    不死神王哈哈大笑起来，嘴里说道：“行，既然如此，那为父就做主，将你也许配给沉香，你们两姐妹一起，娥英女皇，也算是一段佳话！”

    孙豪这个时候则是完全傻眼了。

    不对，眼前这位女修，绝对不是米哈才是！怎么回事？米哈不是还在闭关之中吗？

    赶紧的，孙豪扬声说道：“神王，米哈现在不是正在闭关？不在现场吗？怎么这位？我是不是有点搞混了？”

    不死神王还有女修齐齐呆了一下！

    不死神王说道：“不是吧，你到现在，还没搞清楚米哈是谁？我也是服了，上次跟我一起去的，乃是我大女儿米洛哈佑，这次选婿的，是我小女儿米哈，有什么不对吗？”

    天！尴尬了！

    孙豪感觉自己有点糗大了，也不管米哈现在是个什么状态，孙豪一催灵碑，对神识之中的米哈，也就是米洛哈佑说道：“醒醒，醒醒，米哈，我到了不死之城，出大事了……”

    上边，米哈眨巴着眼睛，想起了什么事，低下头去，在不死神王的耳朵边上，低声说了几句。

    不死神王好似错愕了一下，然后爆出惊天大笑，庞大的身躯，在不死王座上笑得上气不接下气，手指孙豪，那是相当无语。

    孙豪感觉自己老脸微微一红，嘴里咳嗽一声：“神王明鉴，我确以为内子就是米哈，先前还对神王选妃心有不满，如今看来，这其中怕是有些误会，神王，我还真没有得陇望蜀的心思。”

    米洛哈佑也被孙豪惊醒，灵碑之中问道：“怎么了？”

    孙豪心中说道：“我正在僵族神坛这儿，你马上过来，自然明白是怎么回事了！”

    神坛之上，不死神王的哈哈大笑声戛然而止：“不是吧，你这也太儿戏了!我僵祖乃是万僵之皇，如今在这神坛之上，当着我的亿万子民，将米哈托付给你，你居然说不想得陇望蜀？先前我那么问你是不是专门为米哈而来，你答复得斩钉截铁……”

    话没说完，神坛上白影一闪，米洛哈佑赶到了！

    谢天谢地，正主子来了！