
　　足足5公分厚的实心钢板，在李云的一脚之下，直接从中间贯穿，这样强大的力量，就算是踹在完全密封的装甲车上面。

　　或许装甲车还能够勉强保持完整，但里面的驾驶员，绝对会被震得五脏六腑全都错位，甚至是直接脑震荡，变成植物人。

　　如果不是他的c级肌肉能力，需要经过蓄力的时间，就凭着他现在这般强悍的力量，真的算是上可九天揽月，下可五洋捉鳖。

　　铁门被摧毁，李云缓缓的踏进了这个储藏室里面。

　　扫视了一眼，那个光头老大此时此刻，正抱着几个赤裸的美艳女子，瑟瑟发抖。

　　看到这一幕，他不禁嗤笑一声，“都到这个时候了，你居然还有心情，做这种事情。

　　看样子心态不错嘛，知道传宗接代最重要。”

　　那个光头男人，听到了李云的话。

　　只感觉浑身上下，都被死亡的寒气所笼罩，仅仅是两天的时间，他就从一个庞大的幸存者基地首领，变成了现在这样一个光杆司令。

　　在不到三分钟的时间里，他最后的30个手下，全都栽在李云的手上，没有一个人活了下来。

　　他吞咽一口口口水，用颤抖着的声音，“你……你到底想，想要什么？”

　　在过去，他也是杀人不眨眼的大佬，但现在面对李云这样一个超乎寻常，他身为大佬的底气早已消失不见。

　　就算他杀的人再多，他也同样畏惧死亡，就算他原来都在基地当中做皇帝的角色，但他也不能够逃避身为正常人，应当拥有的恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果非要说他和李云之间的差距，李云就是从未来世界来到这个末世当中的变种人。

　　而他，只不过是一个在末世的夹缝之中，苦苦求生的幸存者。

　　二者之间的差距，宛如鸿沟无法弥补，他甚至没有勇气去捡起，就放在自己旁边的那一把冲锋枪。

　　他很清楚，只要自己稍有异动，不要说是拿枪扫射李云，甚至是连枪的影子，都还没有摸着，他就已经会被李云的铁拳打穿，整个身体四分五裂。

　　在面对这样一个，超人类存在的时候，他最后的反抗之心，都已经消失不见。

　　崩溃的心理防线，让他没有勇气再像过去那样叱诧风云，不管是面对什么样的敌人，都敢冲上去拼命。

　　也正是因为他的这种性格，才让他能够在短短三个多月的时间里，成为这样一支强大的幸存者势力当中，不可撼动的首领。

　　看着这个光头瑟瑟发抖的样子，李云并没有马上将他杀死，也没有心情去回答他这个幼稚的问题。

　　而是随便的坐在了一把椅子上面，然后开始说道，“现在，把你知道，关于市区当中的事情，都告诉我。”

　　这个监狱位于四环，在四环的外面便已经是尸横遍野，到处都是游荡的丧尸。

　　作为市中心的三环，丧尸的数量更是可怕，但根据李云从军事卫星上面得到的情况，他很清楚的知道。

　　在三环之内，也有不少强大的存在，在那里面立足。

　　别的不说，就是他现在所占领的那个庄园，就是阿紫末世之前所建造的。

　　在末世之前，他根本不知道在市区这种寸土寸金的地方，居然有人买下了几千平米的土地，建造一栋属于自己的大别墅，甚至还修成了一个庄园。

　　可想而知，那些让关爷都感到心悸的强大势力，他们没有修建一个军事堡垒，以防万一吗？

　　但是，光头男人不愿意就这样，把自己最后的价值透支，他希望用自己所知道的那些信息，换取活下去的希望。

　　因此他希冀的说道，“如果你愿意放我一条生路，让我给你做手下，我就告诉你，我所知道的一切。

　　就算我不知道的，我也能够给你弄得一清二楚。”

　　说这话的时候，光头男人眼里闪过一丝精芒，开出了自己最后的条件，他所有的手下，都已经被李云杀死，现在的他，已经没有纵横末世的资本。

　　但是只要能够跟着李云，就凭着李云纵横无敌的身手，这超乎常人的实力。

　　他知道只需要很短的时间内，就又能够凭着李云的威慑，建立起一支强大的幸存者势力。

　　等到那个时候，他能够凭借着李云实力，打造出来的全新势力，比之前他自己所建造的，这一支势力还要庞大，还要强大。

　　等到那个时候，就算是迈入真正繁华之地，三环以及三环之内，也不是没有可能。

　　在市区三环，以及三环之内的市中心，便是真正的核心地带。

　　不管是各种物资，还是生存环境，都不是其他的地方所能够比拟的，他现在虽然生活在四环的这个监狱之中，像一个皇帝一般，享受着丰富的食物和娇艳的女人。

　　但他很清楚，要是同三环之类那些，早已经在这个城市扎根几十年，甚至上百年的家族，和大佬比起来，他就如同一只井底之蛙。

　　二者之间，根本没有可比性。

　　听到光头的话，李云眼神瞬间冰冷下来，“你可能没有弄清楚现在的情况，记住，是我在问你问题，而你，没有任何资格向我提条件。

　　如果你不说，那你就只能够现在去死。”

　　他的目光之中透出浓烈的杀意，让光头男人心头微微猛颤，自己的小算盘瞬间落空，光头很清楚，只要自己再敢有丝毫的迟疑，李云就绝对不会留下他，马上就够把他的脑袋，像西瓜一样直接打碎。

　　但光头也不是笨蛋，他很清楚，自己最后一点价值，就是自己所知道的这些东西。

　　如果一旦告诉了李云，那么等待他的便是立马死亡。

　　他必须要在这之前，为自己寻找到一条生路。

　　因此他高速运转自己的大脑，拼命的想要在最短的时间内，想出一个能够让李云感到心动的，足以留自己的命的主意。

　　突然，他看向了自己身旁的那几个娇艳女人，这几个女人，放在末世之前都算得上是一等一的美女。

　　不管是身材，还是颜值，都无可挑剔。

　　因此他嘴角邪魅的一笑，“大人，我把她们献给你，放弃我一条生路怎么样？

　　只要你肯放过我，我还能够为你去搜罗更多的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第135章 光头的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 