
　　萧云海与赵婉晴双剑合璧，配合起来浑然一体，男声女生形成了一个美妙的互补，高亢嘹亮的歌声将《爱是你我》表现得淋漓尽致，没有半点儿瑕疵。

　　演唱完这一首歌后，乐队并没有停，而是将曲子变成了《天下有情人》。

　　“爱怎么做怎么错怎么看怎么难，怎么教人死生相随。爱是一种不能说只能尝的滋味，试过以后不醉不归。等到红颜憔悴.……”

　　又是一首经典情歌，歌迷们听的是如痴如醉。

　　这首歌的调子不高，但旋律优美，对爱情的诠释与《爱是你我》完全不同，别具韵味。

　　很快《天下有情人》演唱结束，《当爱已成往事》《知心爱人》两首歌接了下去，一上来就是四首经典对唱歌曲，让歌迷们惊喜莫名，情不自禁的跟着两人唱了起来。

　　特别是《知心爱人》，简直就是十二万人大合唱。

　　演唱会现场瞬间火的一塌糊涂。

　　当《知心爱人》的最后一个音符落下后，音乐终于停了下来。

　　铺天盖地的掌声、尖叫声如潮水一般涌了出来，不知道有多少歌迷哭的泪眼朦胧，疯狂的向萧云海和赵婉晴摇晃着手里的荧光棒。

　　萧云海对着话筒，清了清喉咙，现场立刻安静了下来。

　　他们知道偶像要说话了。

　　萧云海道：“首先我们两口子要感谢大家来到云晴世界巡回演唱会的现场。我听说咱们这里不单单有北方的歌迷，南方歌迷也不少，你们这么不远千里来支持我们，让我们真的非常感动。谢谢你们。”

　　说到这里，萧云海和赵婉晴一起向台下鞠了一躬，换来了现场疯狂的尖叫声。

　　“云皇晴后，我们永远支持你们。”

　　萧云海笑道：“谢谢，谢谢你们。我问一下大家，我们这次演唱会的门票是不是特别贵？”

　　“是。”十二万歌迷齐齐喊道，紧接着都忍不住哈哈大笑起来。

　　萧云海道：“我也觉得贵。可即使如此，你们依然花钱来了，这说明了什么？这除了说明你们确实非常爱我们两口子以外，还都有做冤大头的潜质。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次大笑。

　　赵婉晴道：“老公，你能说两句好话吗？这演唱会的开场白怎么味道好像越来越不对了。你说这些是要干什么？咱们彩排的时候，好像没有这一段吧。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“我临时加的。老婆，别着急，我还没说完呢。我之所以谈到门票的问题，主要是向大家说明两点。一是你们的门票不是给我的，而是全部用于救助那些社会上需要帮助的兄弟姐妹。为他们做冤大头，大家应该都不会觉得冤吧？”

　　“不会。”

　　“我觉得也是。第二呢，就是要告诉大家，一般的演唱会是两个小时，而为了对得起你们花的门票钱，我们云晴演唱会将延长到四个小时。为此我们请来了八位助阵嘉宾，都是非常优秀的歌手，再加上我们夫妇，一定会带给大家最好的视听享受。”

　　“喔……”歌迷们听到演唱会将举行四个小时，不禁兴奋起来。

　　“我靠，云皇晴后真是大气。四个小时的演唱会，那可是要跨零点了。”

　　“之前云皇第一次演唱会就是三个小时，现在加上晴后，四个小时应该没问题。”

　　“业内良心呀。有些不怎么出名的歌手，水平一般，架子不小，有的举行一个半小时就撤了。看看云皇晴后，他们也不觉得羞愧。”

　　“所以，云皇晴后才会走到今天这个地位，而他们这辈子是别想了。”

　　舞台上，赵婉晴抱怨道：“好了，老公，你废话太多了。我们开的是演唱会，大家想听的是歌，不是听你说段子，咱们还是赶紧开始吧。”

　　萧云海呵呵笑道：“行，既然领导发话了，那就继续演唱。对了，下一首歌是什么来着？”

　　“哈哈哈。”现场歌迷们再次笑了起来。

　　赵婉晴没好气的说道：“你自己好好想想。”

　　萧云海笑道：“刚刚不过是跟大家开个玩笑而已。这么重要的歌曲，我哪可能会忘。好了，下面将由我们华夏的优秀歌手赵婉晴小姐给大家带来三首独唱歌曲《最初的梦想》、《你的微笑》和《爱情三十六计》。”

　　在歌迷们的掌声中，赵婉晴率先唱了起来。

　　“最初的梦想，紧握在手上。最想要去的地方，怎么能在半路就返航。最初的梦想绝对会到达，实现了真的渴望，才能够算到过了天堂。”

　　“爱情是你独特的味道，在我的心中围绕……在我的星球，写下惊叹号，有了你世界神魂颠倒，你的微笑编织了每一个奇妙。”

　　“爱情36计就像一场游戏，我要自己掌握遥控器。爱情36计…..不必声明和他的关系。”

　　连续三首经典歌曲，让现场歌迷们兴奋不已。

　　歌曲完毕后，现场响起了一片掌声。

　　陈欢因为身体的原因，此次并没有做演唱嘉宾，听完赵婉晴的歌曲后，叹道：“婉晴的唱功很明显比以前进步了太多太多，简直是判若两人。三首歌曲连续唱下来竟然毫无瑕疵，而且情绪非常到位，厉害，太厉害了。”

　　旁边的梁辉点点头，笑道：“我虽然不是专业歌手，但我还是能够听的出来，婉晴的声音里面有一种非常强的感染力，让人一下子就能带到她的世界里，真是太棒了。”

　　舞台上的赵婉晴向大家鞠了一躬，说了些感谢话后，道：“接下来，让我们用热烈的掌声欢迎华夏著名歌手萧云海为大家献上三首经典摇滚歌曲《海阔天空》、《你到底爱不爱我》、《飞的更高》。”

　　“原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒。被弃了理想谁人都可以，那会怕有一天只你共我。”

　　“你到底爱不爱我，我不知该说些什么。你到底爱不爱我，撕掉虚伪也许我会好过。你爱不爱我，我不知该做些什么。你到底爱不爱我，唤醒自己也就不再难过。”

　　“我要飞得更高飞得更高，狂风一样舞蹈挣脱怀抱。我要飞得更高，飞得更高。翅膀卷起风暴心生呼啸，飞得更高。”

　　又是连续三首经典歌曲，让歌迷们听的忘乎所以。

　　接下来，萧云海和赵婉晴将《勇气》《倒带》《舞娘》《浮夸》《存在》《青花瓷》等等经典歌曲陆陆续续的呈现了出来，几乎每一首歌都是耳熟能详，经常引起全场大合唱。

　　两人的配合很是默契，萧云海演唱的时候，赵婉晴给他报幕，赵婉晴演唱的时候，则由萧云海报幕。

　　连续两首或是三首更换一次，正好给了他们充足的时间换衣服。

　　两人你方唱罢我登场，每一首又都是那么好听，这让很多歌迷生怕错过一首，竟然连厕所都不敢去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人不仅仅是唱的漂亮，他们的乐队、舞蹈团队也表现的非常优秀。

　　还有就是舞台效果，为了呈献给大家美轮美奂的视觉感官体验，萧云海花费了足足三千万美金购买了各种最先进的设备，然后请了一位现场导演做总调度人，每一首歌搭配什么样的场景，灯光怎么打，道具怎么布置，都非常的严谨，做出的效果更是漂亮到了极点，与歌曲相得益彰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1334章 经典层出不穷免费阅读。https://xs.23sk.com 