    面试室里。

    因为20号的“错误示范”，接下来的两人不敢再造次了，心无杂念的按照面试官的要求做事。

    他们生怕一个不小心，就被保安丢出去了。

    接下来就是黎甜甜的自我介绍了。

    她深吸一口气，压下心里的情绪，不去看战司爵，只是呆呆的盯着前方，故意压低了声音道，“面试官老师好，我叫李婷婷，今年……”

    话刚说一半，战司爵的声音突然响起，“你叫李婷婷？”

    “啊？！”

    黎甜甜一愣，立即反应过来，下意识的说道，“嗯，我叫李婷婷，我爸姓李，我妈……所以他们给我……”

    “闭嘴！”战司爵不耐烦的道，“我问你什么，你答什么！”

    黎甜甜抿唇，轻轻地点了点头，心却猛的跳了起来。

    她生怕自己说错什么，引起战司爵的怀疑。

    毕竟，他也是只吃人不吐骨头的狐狸了。

    战司爵一目十行的看着“李婷婷”的简历，眼里不禁划过一丝笑意。

    他抬头看向黎甜甜，微微勾唇一笑，淡然道，“李小姐的简历真是精彩，让人好生羡慕！”

    听出他语气里的阴阳怪气，黎甜甜愣了愣，下意识的客套道，“战总，妙赞，我这简历非常的平常，没有什么好让人羡慕的。”

    说着，她心里却有些七上八下的，看这情况，战司爵肯定发现了什么。

    “李小姐谦虚了。”战司爵说着，抬手将直接丢在了桌上，冷笑道，“只不过，你这简历看起来有些眼熟，和我前几天在网上看的模板简历，简直一模一样！”

    黎甜甜一惊，下意识低头看了自己手里的简历一眼，顿时心如死灰！

    路小漫，你个成事不足败事有余的家伙！

    因为怕时间来不急，所以她只好拜托路小漫帮自己，编写一份简历。

    没想到她图轻松，现在闹出了这么大的麻烦。

    ……

    与此同时，医院里。

    正在诊断室的，路小漫突然打了个喷嚏，笑眯眯道，“哎呀，看样子是谁在想我了呀。”

    一旁的小护士闻言，忍不住说道，“路医生，一骂二想三念叨，所以……”

    应该是骂你了！

    最后几个字还没说出口，她就发现路小漫正冷冷的看着自己。

    小护士抿了抿唇，立即闭嘴，找了个理由赶紧离开了。

    看着小护士的背影，路小漫皱了皱眉，心里满是不悦。

    司徒辰那个狗男人，最近跟失踪了似的，好久都没主动找她了。

    烦死了！

    ……

    看着哑口无言的黎甜甜，战司爵微微勾唇，挑眉道，“黎小姐，既然如此，那就赶紧离开！别浪费我的时间！”

    呵，她果然就是黎甜甜！

    刚才看到简历上的照片时，他就觉得有些不对，于是就故意多问了几句，趁机多观察了她几眼。

    虽然一个人的样貌，可以通过化妆和装饰改变，但她的身形和个人独特的气质，是难以伪装的。

    黎甜甜抿了抿唇，知道自己被看穿了。

    她也没多想，立即走到战司爵桌前，哭哭啼啼道，“战总，我知道错了，你就再给我一次机会吧！我保证……”

    话还没说完，面试室的门再次被推开。

    孙助理一脸紧张的走了进来，俯身在战司爵耳边说道，“战总，不好了，公司的网络被黑了，他们还嚣张的留下，‘龙日天，到此一游’几个字。”

    “技术部门的人都是废物吗？这点小事都解决不了！”战司爵皱眉，不悦道。

    孙助理犹豫了一下，还是将事情原原本本的说了出来，“他们尽力了，可对方实在太厉害了，真的没有办法了。”

    战司爵揉了揉太阳穴，正准备说话时，黎甜甜猛的凑了过来，有些兴奋道，“战总，这事而我能帮你！”

    “黎甜甜，别想骗我，你几斤几两我不知道吗？”战司爵说着，不耐烦的瞪了她一眼。

    示意她哪里凉快，哪里待着去。

    黎甜甜眯了眯眼睛，不死心道，“战总，我说的是我的一个朋友，她在这方面的技术，还不错，也许能帮你解决问题。”

    只要战司爵答应，那她就借机提出要求！

    察觉出她的用意，战司爵瞥了她一眼，厉声道，“黎甜甜，够了！这件事情，不是你能承担得起的！”

    这个女人，真是无可救药了，为了达到目的，可谓是不择手段。

    什么瞎话都敢往外说。

    “可是我……”

    她的话还没有说出口，战司爵就带着孙助理往外走去。

    看着他离开的背影，黎甜甜犹豫了一下，立即偷偷的跟了过去。

    战司爵，我要让你对我心服口服！

    ……

    战氏集团技术部。

    技术部的员工，大眼瞪小眼，一个个看着电脑上的一行字，只觉得无能为力。

    技术部经理大声的吼道，“一个个愣着干什么，赶紧想办法解决，等会儿战总……”

    他的话还没有说完，战司爵冷冰冰的声音就传来了，“有这功夫，还不快点解决问题！”

    作为战氏的总裁，他公司旗下涉及面很广，所以在网络安全这一块，他尤其的重视。

    不惜花大价钱挖来了世界黑客榜上，排行靠前的黑客Q，坐镇公司的技术部。

    没想到，他担心的问题还是发生了。

    技术部经理立即不说话了，点头哈腰道，“战总，您来了啊，这种小事其实不用您专门跑一趟，我们马上就可以解决的。”

    战司爵瞪了他一眼，直接开门见山道，“Q呢？他怎么不解决问题？”

    技术部经理犹豫道，“不，不知道，最近他神神秘秘的，在公司根本看不到他人，除非自己主动出现，要不然根本找不到他。”

    战司爵看了一眼，电脑屏幕上碍眼的字。

    他心里的怒气顿时涌上来了，随便找了一台电脑坐下，手指熟练的在键盘上敲了起来。

    在这方面，他只是略知一二，算不上精通。

    但在这种紧张时刻，他还是得试一试。

    ……

    与此同时。

    这层楼的女厕所，其中一个隔间内。

    黎甜甜拿出包里，全世界仅此一部的小型笔记本电脑。

    这是她让黑鸦，按照自己的需求做的。

    外观虽小，但功能俱全。

    拆卸下来就是一块手表。

