    罗杰回头，是一个身穿古希腊战服的妹子，戴安娜........

    神奇女侠背着盾牌，手持弑神之剑，指着罗杰。

    “他回去后，不知道会不会带来更强大的帮手回来带走莎莉，我们不能冒险。”

    “克拉克，想想这个世界，从最开始的一小块不到十平方公里的土地，变成现在一个真实的世界，上面的大自然和动物，每一个生命，都会因为你这个仁慈遭遇危险。”

    一道红色身影，全身伴随着闪烁不定的电弧出现在现场。

    “啊，抱歉，我们不能让你离开，不过你要是愿意留下来的话，我们可以和平共处，而且这个世界也不错，披萨很美味，要来一块吗？”

    说话的是闪电侠巴里，这还是个十六七岁的邻家少年模样。

    “恐怕不让我离开还有其他原因吧，比如你刚刚说的，莎莉是这个世界能量的源泉，

    类似于太阳，把整个世界从十多平方公里，扩大到现在无边无际，

    如果加多一个我，恐怕会变成一个更大的世界也说不定，对吧。”罗杰笑呵呵的看着蝙蝠侠。

    “............”

    过了一会儿，蝙蝠侠沉声说道：“你很聪明，多一个神明，整个世界会进化的更好，这是我计算过后的结果。”

    “那看来还是要开打，很不巧，我最擅长的不是驱魔，而是送它们见上帝——”罗杰的手开始冒出黑烟，身体慢慢的变得通红。

    一些龟裂的皮肤里，开始出现火苗。

    正在这时，一个意想不到人，率先发动了攻击，抬起手上的霰弹枪朝着蝙蝠侠就是一击。

    密集的小钢珠直接覆盖了整个狭小的空间，但是超人动作非常快，在子弹即将打中之前，已经挡在蝙蝠侠面前，将子弹全部拦下。

    “T800，你为何要背叛我们？”超人沉声问道。

    “我的程序，从制造出来的时候，就只为女王服务，她的意向是我的生命。”阿诺戴着墨镜，酷酷的说道。

    “忘记你是机器人了，没有人类的感情了——”蝙蝠侠咬牙切齿的说道，然后转头看向其它机器人。

    “竟然你背叛了，那其它机器人也不用说了。”

    在蝙蝠侠话刚落完，地面上突然跳起了一个伪装的银色液体机器人。

    是T1000，它将手变成一把尖刺，目标指向蝙蝠侠的下巴部位。

    可惜他身边有着一个被创造出来，最强大的红内裤猛男在，超人伸出一只手，直接挡住了T1000的尖刺，随手一击将它打的四分五裂。

    而在此时，远处躲在人群里，又一个液态金属人T—X，发射了手上的离子炮，直接命中蝙蝠侠，由于离子炮是光速发射，又在超人的脑后，一个眼睛的死角，导致超人没反应过来。

    但是还是有人阻止了，危机关头，巴里拉开了蝙蝠侠一下，离子炮擦伤，蝙蝠侠重伤垂死。

    “布鲁斯——”超人怒吼一声，好基友的受伤，让他愤怒不已，双眼通红，直接扫向现场所有的机器人。

    【根据计算，蝙蝠侠是正义联盟的主脑，消灭了胜利将增加百分之五十】

    【优先消灭蝙蝠侠】

    【优先消灭蝙蝠侠】+100

    现场到处传来机器人的声音，莎莉不可思议的捂着嘴，当时她只是按照自己的想法，创造了这群电影里的机器人，没想到今天竟然是拯救她的重要人物。

    【天网所有机器人，没有感情，以您的意向为最终指令，请您先走，阿诺为你断后】阿诺戴着墨镜，淡淡的对莎莉说道。

    一下子，现场全乱了，莎莉制造的金字塔都是用天网的机器人当奴隶，导致机器人是那些影剧人物的好多倍，现在天网的机器人根据莎莉的意念，攻击起其他虚拟英雄，现场顿时变成大乱斗。

    “趁现在，我们快走。”罗杰一把拉过莎莉，把她拉上了自己从空间里掏出来的摩托车。

    轰——

    罗杰将油门扭到最大，一把将摩托车开到飞起，同时整个摩托车开始附魔，变化为鬼火机车。

    “你们，谁也别想跑——巴里，拦住他们。”超人想过去，但是天网不知什么时候冒出了一堆又一堆的机器人，全部朝着蝙蝠侠攻击。

    担心挚友性命的超人，一时间无法走开，只能呼唤另外一个速度超快的人帮忙。

    “抱歉，我必须阻止你们离开这个世界。”巴里开启神速力，蓝色的闪电电弧伴随全身，以一种极快的速度跑到罗杰面前，然后推了推他的车。

    巴里在碰到罗杰的机车时，一串火苗直接顺着他的手爬了上去，巴里本来也不在意，以他的速度，挥挥手火就熄灭了，谁知道——

    “啊——这火，这火有问题。”巴里惨叫着翻滚，不一会儿，直接化为灰烬。

    在推了一下罗杰的车之后，巴里发现机车上的火焰，根本不是一般的火焰，直接烧入他的身体灵魂深处，即使把制服脱下来依然无法熄灭。

    “抱歉了，虽然我也喜欢巴里，但是你毕竟不是真的他。”罗杰再次将车扶好，示意莎莉坐稳。

    恶灵之火，是来自上帝的怒火，经过魔王墨菲斯托的加工，根本不是他们能对抗的，因为他们只是莎莉灵魂和记忆里，一个念头构造而成的人。

    专门克制灵魂的火焰，刚刚好就是他们克星之中的克星，无论他们被莎莉塑造出来的能力有多强大，灵魂始终是个弱点，连莎莉的万万分之一都没有。

    “克拉克，不要管我，赶紧去抓住他们，小心那个人的火焰。”

    “可是——”

    “我一个人的性命，和这个世界的比起来哪个更重要。”

    “明白了。”克拉克深呼吸了一口，嘴巴里吐出飓风，一下子将周围的机器人吹了个大半。

    “去吧，克拉克，我来保护布鲁斯。”神奇女侠跳到布鲁斯面前。

    超人点点头，瞬间飞了起来，开启超级速度飞向莎莉，一路上神挡杀神，佛挡杀佛，无论是阿诺还是液态机器人，都被超人一拳震碎，变为废铁。

    “快，想想办法，这是你的世界。”罗杰朝莎莉吼道。

    “我有什么办法，我就是个普通人而已，现在我又毁灭不了它们。”莎莉急的团团转。

    “笨，你是这个世界的造物主，造物啊。”

