    那个巡警被他打了一针安眠药，藏在巷子的垃圾箱里，估计明天早上才会被人发现。

    强效安眠药，不是市面上的普通货，而是金狐狸调配的独家秘方，据她描述，能在十秒内让一头三米高的短毛巨象睡着，至于金狐狸为什么拿大象做实验，韩萧也很费解……

    金狐狸主动提供安眠药有示好的意思，但韩萧总觉得他和金狐狸之间的气氛很诡异，当眼神一对视，仿佛引爆一团电火花，金狐狸像受惊的小兽条件反射往后一缩，迅速挪开视线不敢对视……

    要不是他还记得当年闲着蛋疼，给金狐狸留下了崩坏的第一印象，就凭这怀春少女既视感，差点以为金狐狸对他有非分之想，其实这根本就是怕他吧。

    韩萧稀释了药剂，药效没那么猛，普通人昏睡十个小时左右就会醒来，他亲自试了试，提示耐力高于45点就能免疫，韩萧现在的耐力有八十多近九十点。

    五十五级的机械师平均标准，耐力在七十点左右，韩萧的耐力超过均值不多，但他的血量却比同级机械师多一半！

    模板专长【低级强韧生命】加成，加上最近到手的【非凡体格】，韩萧的血量有三千四百点左右，配合磁控铠甲和蝰蛇·改这些机械系独有的机械护甲，他已经有同级别BOSS的水准。

    但韩萧这次决定老老实实进行传统潜入，毕竟这里是红枫的首都，浪过头怕是要翻水水，无奈只能暂时叛教康师傅和艾师傅的无双之道，做一次光头47。

    穿着一身警皮，韩萧大摇大摆来到第一个目标米勒·森宁的别墅外，路旁种着行道树与花圃，树影婆娑，路灯的光被风中摇曳的树枝，切割成细碎的光幕，光影斑驳。

    使用黑夜潜行者的技能，韩萧进入【潜行】状态，绕着别墅走了一圈，观察街道的摄像头。

    “一共三个摄像头，从三个方向监视别墅，会自动转向，速率相同……咦，好像会形成视野盲区，嗯……时间很短。”

    韩萧发现了机会，而这在情报并没显示，不知道鬼刃是没有发现，还是故意没写。

    “想要潜入，首先解决掉摄像头的问题。”每隔五分钟，交叉的监控视野会出现两秒钟的盲区，这就让事情简单了许多，不用那么麻烦去拆开摄像头的线路，入侵监视网络，只要速度够快跳进别墅里，就能避免被监控发现，或者说延长被发现的时间。

    因为整个城市的监控不是二十四小时都有人盯着，一个“巡警”在监控中突然消失，除非刚好被监控者看到，否则不会立马被发现。

    他不苛求不留任何线索的完美潜入，他要做的，只是捱过今晚顺利完成任务。

    别墅内外还有保护官员的特勤人员站岗，大门进出有验证仪器，还有墙头有带电栏杆，除此之外，一切都和普通住宅没区别。外面的特勤好办，引开注意就行，但庄园里面也有人站岗，无法用肉眼观察到位置。

    韩萧有办法，拿出一副墨镜戴上，看着是普通墨镜，实则是运用了电磁扫描的便携版本，按动眼镜腿上的微型开关，隔着墙壁透视到庄园内部的生物体征，看到模糊的人形光影，足够确定位置。

    就是大晚上戴着墨镜画风怪怪的，让他下意识想到《功夫》里的一曲肛肠断。

    红枫官员二十四小时有警卫保护，像是害怕走在大街上也被人袭击一样，可想而知多不得人心，其他五国就没这种措施，红枫的空气都弥漫着压力。

    各国国情不同，而红枫的官员保护现象并不是一开始就有的，与政府成立驱逐首都下等人民的政策是相同的契机，来自一件红枫家喻户晓却讳莫如深的官员遇袭事件——“乌力克遇袭案”，发生时间是六国格局新时代的第十一年，这段历史韩萧曾在暗网的历史事件时间表上看到过。

    《星海》各个文明的历史都有可以深挖的地方，对于红枫，无论是前世还是现在，韩萧都没有深入了解，此时正在进行任务，这些念头只是一闪即过，继续考虑如何潜入的问题。

    特勤人员一副生人勿近的模样，在别墅四周巡逻，韩萧丢下一个蜘蛛探测器，在隐秘角落观察，本人不方便多次路过别墅，只会引起对方的警觉。

    很快，他发现了机会，趁着摄像头与特勤人员视野出现盲区的刹那，启动电磁滑板鞋悄无声息滑过墙头，看准了庄园里的一颗树，落在树后，动作行云流水。

    虽然尽量控制力道，但树叶还是轻微晃动，树下有一个特勤人员正靠着树伪装，察觉到震动，非常警觉，立即往树上看来。

    韩萧在跳进来的时候就有了行动方案，毫不停滞，当特勤人员眯眼仔细观察的时候，过百点的敏捷属性让他迅疾如幽灵般，从树后绕出一把捂住特勤的嘴，拖到了树后，一剂针管打了下去，还未开始挣扎就清净了。

    声响不大，但不远处还有一个站岗的特勤人员，眼角余光看见同伴脱离岗位，韩萧快如鬼魅的速度让他没看清。

    “西利？”这名特勤小声呼唤着同伴的名字，走了过来。

    “不妙。”韩萧暗道糟糕，传统潜入讲究的就是一个时机，让他神经一直紧绷，心念一转立马有了办法，迅速扫描被他打晕的特勤的脸颊，换了一张脸，从树后露头，摇头表示没事。

    “你在树后干什么？”那名特勤见到同伴的脸孔，警惕微微一松，继续靠近，想要绕到树后看看发生了什么。

    当机立断，韩萧手掌一翻，出现一柄小手枪，轻声射出针管，击中这名特勤的脖子，这人脚步一晃，就要倒地睡着，韩萧急忙一个闪身扶住他，小心翼翼拖到树后。

    庄园里有四个岗哨，互相都有对讲机联络，不用几秒其他人就会发现两个同伴失联。

    “只能把站岗的全部打晕。”庄园外的特勤与内部是不同小组，隔一段时间才会通话确认情况，这么做能拖延半个小时到一个小时，他觉得时间足够行动。

    韩萧动作迅速，潜行如猫，剩下两个哨兵被他迅速放倒，只是训练有素的普通人精英，面对他毫无反抗能力。

    确认眼线拔除后，韩萧从窗户翻进别墅内部，开启电磁扫描眼镜，别墅的构造一览无余。那名秃顶官员正搂着年轻漂亮的老婆在主卧室睡觉，还有一个保姆睡在另外的房间，偌大的房子只有三个人。

    韩萧一路摸索着来到书房，拿出暗网搜集的证据档案，摆在桌上显眼的地方，这样就算完成了一个目标。

    “事不宜迟，距离红枫方面发现有人潜入，我还有一段时间，得加快速度。”韩萧掐准时间溜出庄园，外面站岗的特勤人员还在尽忠职守，不知道里面的情况。

    接下来，韩萧又跑了三个目标的府邸，防卫环境各不相同，五十五级的感知力加上金狐狸与鬼刃提供的情报，还有模拟面具、滑板鞋这一身装备，行动有惊无险。

    在第三个目标的时候，出现了小小的意外，韩萧在书房放文件的时候，目标可能是年纪大了，颤巍巍起夜，要经过书房，韩萧急忙躲到角落的落地灯背后。

    若不仔细看，落地灯本来就容易被余光误认为人形，人会下意识无视，这是大胆的匿藏位置，韩萧觉得这个急中生智很赞。可惜结局和他料想的完全不同。

    你能想象半夜起床上厕所，走在黑暗的走廊本就心慌慌，经过书房，眼角余光把落地灯误认为人，心情更加紧张，正准备仔细瞧一瞧，安慰都是自己吓自己的，发现我滴个妈灯后面真的站着个不速之客！

    这个目标是个高龄老爷子，捂着胸口直挺挺倒下。

    [你杀死达克·万·范西提（Lv5），你获得1点经验。]

    目标竟然直接被吓死了……吓死了……死了……了……

    “我日！这样也可以？！”韩萧一脸懵逼。

    我没想杀人啊！你这是心肌梗塞啊，我是无辜的！

    “喂喂，老爷子，振作点啊，你还有大把青春啊，怎么能就这么凉了？”韩萧抓着老头的肩膀一顿摇晃，差点把老头身子骨抖落散架了。

    不小心把任务目标给弄死了，这咋整啊？

    韩萧头疼。

    忽然灵光一闪，他有了新的想法。

    “等等，这个任务的根本目的，是为了减少反对资助的官员，要是全死掉了，不就没人反对了嘛。”

    ……

    “阿嚏！”

    远在南洲的本尼特打了个喷嚏，忽然有种很不好的预感。

    “感冒了？”

