    火之国，大名府。

    一名少年躺在柔软的草坪上，看着天上的蓝天白云，然后缓缓的抬起手掌，掌心有着淡蓝色的光芒涌现，但很快又消失不见。

    “哎，还是这样。”少年轻叹一声，手臂无力垂下，眼神有些恍惚。

    “八年了，还是一丝查克拉都留不住，难道我真的没有成为忍者的命吗？”

    “贼老天，既然不让我成为忍者，又为什么要让我穿越到这个世界啊。”少年苦涩道。

    少年是个穿越者，而且穿越的还是热血动漫火影忍者的世界。

    原来的名字就不提了，他现在叫做神照修，身份是火之国大名的唯一继承人。

    不过，相对于前世是个动漫宅的神照修来说，穿越到火影的世界，当然是要成为一名强大的忍者才有意思啊！

    至于继承大名之位什么的，完全不在考虑范围。

    穿越之初，神照修先是按照万界穿越惯例，在自己身上用不同方式搜索了很多次，很遗憾，没有找到任何金手指。

    不过没关系，身为火之国大名的唯一继承人，这个身份已经是很不错的开局，有这个身份的加成，只要自己肯努力，再加上剧情上的先知，操作一番的话，想要成为一名强大的忍者应该不是什么难事。

    说干就干，以神照修的身份，想要弄到凝练查克拉的方法简直不要太简单，然而让他绝望的是，无论他怎么努力，都无法凝练出哪怕一丁点的查克拉。

    嗯，这个说法可能有点不准确，他也不是无法提炼查克拉，相反，每次按照卷轴上的方法提炼查克拉的时候，他都能清楚的感受到自己身体里面被提炼出来的查克拉的力量，但是无论神照修怎么努力，他提炼出来的查克拉都无法留住。

    神照修试过无数次，只要他一提炼出查克拉，那些被他提炼出来的查克拉马上就会凭空消失。

    这种现象，一直持续了八年。

    这八年里，他甚至请求自己的便宜大名父亲找了有着‘忍术教授’之称的三代火影猿飞日斩来帮他检查身体，但猿飞日斩检查过他的身体之后，得出的结果是他的身体一切正常，甚至还有着不错的忍者天赋。

    但是神照修身体中凝练出来的查克拉为什么会凭空消失这件事，就连猿飞日斩也说不出个所以然来。

    刚开始的时候，神照修也幻想过，自己身上的这种现象会不会是因为他的身上隐藏了什么牛逼的系统或者老爷爷什么的，毕竟前世‘读书万卷’的他，看过的穿越小说加起来的字数超过八位数。

    那些小说里面的主角，十个有九个半都是这种套路。

    但是他等了整整八年，别说什么系统老爷爷，就算是一棵树，这么长时间估计都长得几层楼那么高了，而他的金手指却还没有出现。

    “难道我真的要放弃忍者梦想，安心的当一个大名继承人，然后等着继承火之国大名的位子，成为火影世界里面最有权势的几个普通人之一？”

    “不，这不是我想要的生活啊！”想到自己未来会变成了那个头顶上插着扇子的油腻中年模样，神照修突然站起身来，大声喊道：“我，神照修，可是发誓要成为最强忍者的男人，怎么可以这么容易就放弃梦想。”

    “实在不行，就冒险试着找大蛇丸合作，资助他的研究，是他的话，应该有办法解决我身上的情况，再不济，以大蛇丸的能力，让我成为一名忍者应该不会有问题的。”

    “嗯，前提是他不想弄死我。”

    神照修穿越过来的时候，第二次忍界大战正好结束，如今八年过去，【木叶三忍】已经成为足以震慑忍界称号，而大蛇丸此时虽然还没有走到用人体试验禁术的地步，但应该也已经开始研究了。

    “原本还想等到第三次忍界大战之后再找他，看来等不到那时候了。”神照修在心中这般想着。

    “来人！”神照修大声叫了一句，空旷的花园里马上出现了两名黑衣蒙面的忍者，他们单膝跪地在神照修的面前，恭敬道：“修大人，您有什么吩咐。”

    身为火之国大名的唯一继承人，还是个穿越者，神照修怎么可能不培植属于自己的势力。

    他面前的这两个忍者，就是神照修从小培养起来的‘私兵’，虽然只有中忍级别的实力，但胜在忠心。

    这两名忍者都是孤儿，他们从小被神照修派人收养，成长的过程中更是被不断洗脑，现在对他们来说，神照修的存在就等同于信仰，就算是死都不可能背叛。

    这些人唯一的缺点就是天赋有限，就算成为忍者之后，上限也都不是很高，这两个中忍，已经是他培养出来的众多忍者中的佼佼者。

    不过，相比于能力，神照修更看重的是他们的忠诚，那种就算是被一般的幻术催眠，也无法改变的忠诚。

    “准备一下，我要去木叶村。”神照修说道。

    木叶村虽然名义上是依附在火之国的附庸，但悲催的是，从二代火影执政之后，火之国对木叶村的忍者来说，就不过只是一个大金主而已，而且还是人傻钱多的那种。

    不过，木叶村那么多忍者和平民，大部分还需要火之国的资源来供养，所以他们对这个金主该有的尊敬还是有的。

    “是！”两名忍者低头，然后起身后退，最后身形一闪，瞬间消失不见。

    看到两名忍者瞬间消失的身影，神照修的脸上满是羡慕。

    来无影，去无踪，这就是忍者，真特么的羡慕。

    嗖！~

    大概一刻钟过后，一道身影突然出现，半跪在神照修的面前，恭敬道：“修大人，出行的仪仗已经准备好，您可以出发了。”

    在火之国，大名就相当于皇帝，神照修现在的身份就相当于太子，他要出门，当然不能直接用走的，尤其是去木叶村这种地方，必须要摆出足够的姿态，这样才能在那些忍者面前彰显出大名的尊贵。

    虽然这种方式对那些强大的忍者可能没什么用，但这可能也是身为普通人的大名在那些忍者面前最后的倔强了吧。

