 宇宙之瀚，寰宇之相，星辰之目，周天之术，轮回之道，生命之本。

气血合一，天人合一，神魂合一，肉身元神合一。

天地之道，人之经络如溪如河，纳百川汇聚丹田为汪洋，可达极致之境，通天彻地，翻云覆雨。

以身体为宇宙，以周身穴道为星宿。

以身体为汪洋，以周身穴道为岛屿。

起于涌泉，终于少泽，穴位三百有四，淬炼成渊，凝聚周天之力，存储天元之气，千穴百脉，连接繁琐，互通亦不通，不通亦互通……通俗点讲，修炼此法，以从脚底涌泉穴开始，至小指上的少泽穴为终点，逐一开辟淬炼穴道，将穴道练成深不见底的深渊，用来代替丹田，储存真元灵力。

以穴入道，听着简单，只是将灵气全部储存在身体上大大小小的三百四十个穴位之中，但做起来可就困难了。

自有人类存在，古老的先民本便开始追求长生之术，至今何止千万年？

无尽的岁月中，虽然大部分的修真之人，都是站在巨人的肩膀之上，承袭前人之路。

但还是有不少惊才绝艳的人，抓破头皮，费劲脑细胞，想要另辟蹊径，问鼎天道。

在无尽的岁月里，各种奇奇怪怪的修炼方式层出不穷，如以枪入道，以书入道，以画入道，以剑入道，以拳入道，以阴阳双修入道。

甚至还有以齿入道，以目入道，以脚入道，以须入道，以毒入道，以五脏六腑入道等等。

人间很长时间里，修炼之法乃是混沌之元，那些修炼混沌元气的，被称之为远古神魔。

后来人间的混沌元气渐渐枯竭，这才慢慢转入吸收灵气，修炼经络丹田。

这种大变革都出现在了人间修真历史上，要说人类的古老先民没有想过以周身穴道入道，那是绝对不可能的。

在如今的人间修真界，依旧广泛流传着以穴入道的传说。

如今中医的针灸之法，就是以穴入道的产物。

但以穴入道，也就仅限于此。

无数想要参悟以穴入道的修真者，都死的很惨很惨。

究其缘由，就是因为穴道非常脆弱，周身三百四十个穴道，其中死穴就有八十八个之多，致命穴道一百六十二个。

只要走错一步，就会一命呜呼。

当年编写天书十卷之人，堪称三界有史以来的第一奇人。

他不仅创造出了道、魔、佛、巫、鬼等八种不同的修炼真法，还开天辟地一般创造出了以穴入道。

他发现穴道与穴道之间，看似独立，并不相通，但内里却是相通。

只要修炼得法，顺序准确，就能让穴道相互之间如五行一般相生相克。

天书第九卷轮回篇中有这么一段记载。

三成穴位开启，窥天道之门，起烟波浩瀚，了望里苍云。

六成穴位开启，踏通天之徒，召雷控电，行云布雨。

九成穴位开启，体与宇宙，身如汪洋，三界无出左右者，心念动，空间碎，随心所欲也。

至于如果是三百四十个穴位全部开启，能有什么强大力量，天书中没有写。

只是说了一句：“十成穴位开启，视为天。”

除此之外，再无其他记录。

叶小川在沉寂了八个月后，终于走出阴霾，在说书老人的指点下，开始修炼天书第九卷轮回篇。

现在摆在他面前的第一道难关，就是涌泉穴。

人的身体内蕴含无尽的奥秘，完美诠释什么叫做阴阳，什么叫做平衡。

人体内的穴道，绝大部分都不是单一的，而是左右平衡的。

如涌泉穴，并不是只有一处，它有两处，分别在左右脚的脚底，是足少阴肾经上的一处非常重要的穴道。

此穴又名为长寿穴，经常推拿按摩涌泉穴，对身体有极大的好处。

轮回篇中所有的三百四十个穴道，大多数穴道都是两两对应的，真正单一的穴道并不多。

蛮力是无法开启身体内的任何一处穴道，灵力也不行。

开启穴道，将穴道练成储存灵力元气的小丹田，只有一个方法。

精神力。

精神力又称之为元神之力。

普通人类是没有精神力的，这股玄之又玄的力量，来自于元神，而非魂魄。

想要真正的参悟轮回卷的真谛，有两大因素。

说书老人只说了一个，那就是不破不立。

另外一个重要因素，是神魂，且是达到天人合一境界的神魂。

也就是说，必须要有一个神魂强度达到天人境界的绝世高手，丹田碎裂之后，才有可能参悟轮回篇真正奥秘。

因为，神魂稍微弱一些，就无法打通穴道。

天人境界的绝世高手，绝对不会吃饱的撑的自己毁掉丹田的，通常情况下，都是与别人斗法时被毁。

连丹田都能被毁，人基本也就在那场斗法中嗝屁了。

换做其他人，或者比叶小川修为更高的，也不可能在丹田碎裂下存活。

叶小川之所以活着，是因为五彩神石的神力，护住了他的五脏六腑。

可以说，叶小川是万年罕见的异类。

他幸运的在玉机子那一掌之下活了下来。

更幸运的是，十多年他解开了长生珏的秘密，得到了天书第四卷幽冥篇。

这些年来碍于正道弟子的身份，没敢修炼上面的鬼道异术，只是主修神魂之术。

让他的神魂强度，已经达到了天人境界。

加之出事前，他得到了天书第九卷。

丹田碎裂，修为被废，但叶小川元神尚在，精神力并没有受到多大影响，他只是没有了真元灵力而已。

所有的一切巧合，似乎都是早就安排好的人生轨迹。

他似乎天生就该修炼轮回篇。

似乎轮回篇是专门为他量身制作的。

现在叶小川所要攻克的，就是两个脚底板上的涌泉穴。

比他想象的更加艰难，更加痛苦。

由于涌泉穴足少阴肾上的穴道，号称强肾第一穴，每当叶小川以元神之力开始根据轮回篇上所记录的方式方法开始淬炼穴位时，整个肾脏都宛如针扎一般疼痛。

如果是以前，叶小川或许能忍受这种痛苦。

但叶小川现在修为尽失，这种痛苦，让他生不如死。

 