
　　“那就这么说定了，我明天一早来找你。”

　　送走了江茶祖孙两个，陈逸轩回到了病房，看到还在吃饺子的爷爷，笑着说道：“爷爷，我打算明天带江茶妹妹出去玩儿。”

　　“好啊，你江茶妹妹刚来，对京城不熟悉，你是该多带她出去转一转。”

　　“嗯嗯，我也是这么想的。”

　　江茶回到家里，父母出门还没有回来，叔叔姜晔也不在。她自己一个人也没有想出去，于是和姜长风说了一声，就直接去了书房。

　　孙女儿一走，姜长风就说妻子说起了医院的事情。

　　“敏君，你是不知道茶茶的不仅是个天才，还是个大力士。”

　　“吹牛吧你？茶茶娇娇小小的，哪里像是一个大力士了？”方敏君和陈百战一样，压根就不相信丈夫的话。

　　说江茶聪明，她能接受。可说江茶力气大，她是怎么也相信的。那细胳膊细腿，看上去轻轻一捏就要断，又能有多大的力气？

　　“我就知道你不信，我和你说啊……”姜长风不仅把事情的经过说了出来，还把体育部长刘学民想让孙女儿参加国家举重队的事情也说了。

　　“不会吧？茶茶的力气真的有那么大？”方敏君还是有些不敢相信。自家孙女儿才多大，就算力气大又能大到哪里去。可丈夫的话又不像是假的，总不能他为了骗自己把体育部长也摆出来吧？

　　“是真的。不信，你可以亲自问问茶茶。当然了，你也可以问问江华和孙英，他们是茶茶的父母，应该会知道的。”

　　“行，等他们回来，我问问看。”

　　江华和孙英逛到快中午的时候才回来，他们是去买东西去了。现在年也过完了，他们得准备回去了。来了一趟京城不容易，得带些东西回去。

　　这可是京城的东西，不管是送人还是走亲戚都会非常的有面子。

　　方敏君看到他们买东西回来，不仅没有说什么，反而回房间给他们拿了不少的钱。

　　不过，江华和孙英都拒绝了。他们身上有钱，也不想花二老的钱。毕竟二人年纪也大了，还在病休之中，哪怕有工资，也没有多少。

　　方敏君看他们不接自己的钱，也没有强塞，打算等他们走的时候，给江茶。到时候，如果他们还不接，她就有话说了。那是给孙女的钱，儿子和媳妇无权干涉。

　　想到丈夫说姜茶力气大的事情，方敏君还真问了出来，道：“江华，孙英啊，今天你们爸对我说茶茶的力气很大，能把人举起来，这事你们知道吗？”23sK.com

　　“啊，茶茶又把人举起来了？”夫妻二人一惊。每次江茶把人举起来的时候，都是特殊情况。所以，他们担心江茶是不是遇到了什么危险的事情。

　　“又？”方敏君抓住了这个字眼，然后问道：“怎么回事，茶茶经常把人举起来吗？”

　　“也不是经常，就是有那么两三次。”

　　“是吗？那你们和我说一说，到底是怎么回事？”

　　江华和孙英都觉得这也不是什么见不得人的事情，就把江茶几次举起人来的事情说了。听过之后，方敏君震惊不已，说道：“茶茶的力气真的这么大吗？竟然连大人都能举起来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第169章 不敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 