    结束通讯后，林安仔细的观察着初始之地入口。

    对于熊憨子最后的沉默，他并不打算开解什么。

    张铁本质上是个滥好人，他只是跟着自己，无条件的相信林安，才会接受林安所有的计划。

    可是。

    他们想活，那就意味着有人要死。

    就如同阿米巴虫副本内死亡的人类一样，也许正是因为他的计划，整个阿米巴虫副本人类，提前死亡。

    如果他们在系统判定中不算阿米巴虫，那么侥幸能活下来一点。

    如果是，那么便是死的干干净净。

    或许有更好的方案，或许多花费时间，甚至他愿意多牺牲一些，这些人就不会死。

    但对于林安来说，他只想只求最高的效率。

    末日之下。

    他救不了那么多人，也管不了那么多人。

    身边的人活下去。

    足够了。

    这已经是种贪婪的奢望了。

    对于自己的心性，林安并没有觉得有什么不妥。

    第二林安会出现，那个在无数次死亡中挣扎的他会丧失一切，何尝不是因为，他本质上和第二林安就是一个人？

    如果让自己再遭受一遍龙安计划的轮回死亡，自己依旧会成为“他”。

    ...

    风吹过，吹卷了满地落叶。

    看着笼罩在大量传言下，神秘的初始之地，林安不免有些意外。

    很普通的一个山洞，甚至挖凿的手法有些拙劣。

    就像公园里的假山下挖了个洞。

    洞口盘坐着一名身穿灰色袍子的男人，如同雕塑一般一动不动。

    胸口起伏缓慢，身上落满了一层灰白。

    002号苦修者，轮换看守初始之地的苦修者之一。

    若非精神感知下察觉到了异常的气息波动，林安甚至以为这只是一个普通人。

    在进入初始之地前，他不是没有想过强行闯入。

    但在反复踩点侦测下，每次当他试图强行冲杀进去时，便会感到莫名的心悸。

    而机械罗盘预演的战斗结果，情况也不容不乐观。

    索性，他便打消了提前闯入的念头。

    “99号苦修者，限时十二时辰。”

    “准备进入。”

    “超时永久剥夺苦修者身份...”

    盘坐在洞口的男人微微睁开双眼，面无表情的看向一直打量他的林安，淡淡开口。

    说完，便闭上双眼，一切都显得漠不关心。

    林安听后点了点头，他知道大概的规矩。

    虽然，他并不打算遵守就是了。

    快步靠近闪动，他习惯性的发动罗盘，打算推演一遍自己和002号的战斗情况。

    短暂的停滞后，简略的战斗结果传回：

    “战斗结果：同时死亡...”

    林安默默地看着推演的战斗结果，没有太过意外。

    又是这种结果...

    从09号开始，他就不再是重伤濒死，而是彻底死亡。

    除了最神秘的001号他没见到过，没有推演战斗结果。

    但其余苦修者，他都找机会测试了一遍。

    苦修者。

    的确是很难缠，很棘手的存在。

    纯粹依靠武力镇杀他们，已经不现实了。

    不过，反倒是熊憨子在机械罗盘的战斗推演下，表现得比他要好得多。

    张铁面对这些编号靠前的苦修者时，永远都是“死亡”一次后击杀...

    若非熊憨子的【超越死亡】天赋有时间限制，他真的有想过要不要张铁磨死这帮子苦修者？

    压下心头各种心思，林安平静的踏入漆黑的洞穴。

    .....

    漫长的失神感后，意识恢复。

    在看清眼前的一切后，瞳孔骤然收缩。

    眼前是一望无际的平原，枯黄色的大地上，只有一棵光秃秃的树，树下盘坐着一名身穿半截长袍的中年男子。

    他斜裸着上半身，眼眉低垂像是在打坐一般。

    万籁俱寂。

    是秘境中的秘境，还是幻象！？

    看着眼前突然转变的画面，这里分明不是洞穴深处。

    传送，还是虚构的幻境？

    心思警惕下，林安感知着四周弥漫的荒古气息，直接发动审判之眼和机械罗盘的勘破技能。

    暗蓝色雾气升腾，一抹银色闪过。

    呼吸一滞。

    林安口干舌燥的看着眼前不曾消失的景象。

    这...

    是真的。

    洞穴内，有第二个世界...

    刹那间，大量喃呢低语充斥心灵。

    一副惨烈的画面突然出现在他的意识之中。

    ...

    “逃啊！快逃啊！”

    “孩子...我的孩子...”

    “城破了...”

    火光冲天，恐慌的人群在燃烧的城中四散奔逃。

    抱着孩子的母亲苦苦哀求着有人能找到自己另一个孩子。

    握着长枪的士兵头也不回，粗暴的用武器挥舞开路。

    身穿白袍的富商慌忙的想要抱着装满金银财宝的陶瓷罐，带着家仆逃走。

    无力的老人手持拐杖，悲幽的看着火光冲起的方向。

    “来了...来了...”

    “噗通”

    疯狂逃命的人群一把将他撞倒在地，一双双仓皇的脚将他的胸膛踩瘪。

    看着眼前城破一般的画面，林安不由得沉浸其中。

    这是什么时候？

    秘境历史中的一幕吗？

    看这些人的装扮和城内建筑。

    似乎是很早的时代。

    谁来了？敌国士兵吗？

    想到自己翻阅的历史记载中，整个秘境世界在血尸爆发前常年战乱。

    林安不禁皱了皱眉。

    为什么要给自己看这个？

    下一秒，一双通红的双眼从烟雾中亮起。

    “啊啊啊啊！！”

    痛到极致的惨叫。

    只见烟雾中突然冲出大批丧尸，嘶吼着将跑在最后的富商扑倒在地。

    泥罐脱手砸碎，装满的金银珠宝滚落一地。

    被扑倒后，他的脸皮在尸口下撕咬成面皮一般，喷出的鲜血将散落一地的黄金染上了一抹血红。

    心神一凛。

    血尸...不，是丧尸。

    心头疑惑。

    这么早就出现了血尸之灾吗？

    可是，传染丧尸病毒的血尸在哪里？

    画面很长，这场惨烈的画面持续了很久。

    有孩子被丧尸咬碎了脑袋，有慌不择路的士兵试图和丧尸拼死，有卑劣的贵族满眼惊恐的将奴仆推倒在地，为自己争得活命的机会。

    抱着孩子的妇女，绝望的看着自己身上被咬的伤口，就连怀中的孩子，也被丧尸所抓伤。

    身后狂奔的丧尸如同催命符一般，她已经无力在逃。

    看着眼前唯一能躲避的水井，她死死地闭上双眼，惨笑一声便跳进井中。

    要死，也不要死在怪物口下...

    “噗通”

    井水淹没婴儿头颅，呛息了声声啼哭。

    ...

    看着熟悉又陌生的一幕，林安心中的疑惑越来越重。

    初始之地，突然出现这种画面干什么？

    这种场景，他见过太多了。

    他就仿佛画外人一般，明明置身在画面中的城内，但所有人都对他视而不见。

    “屠杀”持续了很久。

    当整座城燃成一片废墟，满地都是啃食殆尽的尸骸后。

    一名看上去像是异族的男子，跌跌撞撞的从画面远处出现。

    他身形摇晃，身上穿戴着华贵的金银珠宝，一身丝绸般的白袍看上去身份不凡。

    看着眼前的一幕，他不由得面如死灰，惨笑。

    “为什么...”

    “为什么它们会出现在这里...为什么！！”

    “我已经逃到这里了！为什么还是不肯放过我！！”

    凄厉，愤恨。

    男人双目泛红的跪倒在地，嚎啕大哭。

    不远处的丧尸闻到了活人的气息，转而嘶吼着向他冲来。

    在林安的注视下，男人无动于衷，仿佛死心一般，对恐怖的丧尸毫无反应。

    然而，在尸口咬向他的下一秒。

    一股熟悉的波动突然迸发。

    “嗤”

    拳头穿碎了丧尸头颅，鲜红的碎末沾染一身。

    男人站起了身子缓缓收回拳头，低头喃喃。

    看着眼前的一幕。

    林安只觉得浑身一震，一股寒意涌上心头。

    男人发的力量，是灵能。

