    当他成年的时候，父皇就将皇位传给了他。

    父皇神情平静冰冷，带着与生俱来的尊贵风华。

    陌清想，大概，只有母后，才能让父皇露出不一样的一面吧。

    “父皇，儿臣该当如何治理国家？”陌清曾经向陌瑾寒问道。

    当时，陌瑾寒一身绛紫色长袍，俊美无双，只说了一句话，

    “看到的，听到的，不如自己思考的。”

    陌清郑重的点了点头，“父皇，儿臣知道了。”

    新皇登基，治理国家井井有条。

    陌瑾寒放心的带着染白到处乱跑。

    曾去过青山绿水，曾去过繁华地带，也曾去过温馨小镇。

    御书房子中，

    陌清随手将奏折扔到一旁，

    父皇和母后现在，应该过的很好吧。

    都说世间利益难舍，

    陌清却相信，世界上，有这么一份情，可以舍弃利益。

    他所看到的，不就是吗？

    “皇上，天色已晚，您要去凤和宫吗？”

    陌清神情平静，一双黑眸似陌瑾寒般凉薄，却又像是染白一样蒙着一层漫不经心的笑意，

    “嗯。”

    皇后，是一个贤良淑德的人。

    他与皇后之间相敬如宾，细水长流。

    却没有什么所谓的爱情。

    父皇和母后之间的情意，他不懂。

    一份真心，哪是这么容易遇到的？

    可是那份情谊，却让他佩服。

    后来，

    父皇病倒了。

    病的很重。

    那一天，

    陌清不想起打扰陌瑾寒和染白之间的相处，静静的退了出去。

    得知父皇逝世的那一刻，

    陌清手中的酒盏蓦然之间掉落，

    心中，夹杂着说不清道不明的复杂情绪。

    有点不舍，有点难受。

    心中涨的发疼。

    他知道，

    父皇和母后待他极好，

    依稀还记得小的时候，

    母后曾经在他身边自言自语的说过，

    “小的时候长这么好看，可不能长歪了，到时候拐一个姑娘回家。”

    父皇就在一旁笑着看着母后，无限纵容宠溺。

    那种温馨和睦的气氛，

    陌清想，

    他是留恋而不舍的。

    就在父皇去世当天，母后，也离开了。

    陌清去了宫殿之中，一身白衣，恭恭敬敬的磕了三个头。

    向旁边的人吩咐道，“将父皇母后，葬在同一所棺材里。”

    那是，遗嘱。

    陌清看着静静躺着的两个人，

    时间似乎并没有在两个人面前留下痕迹，一如既往。

    男子俊美，女子倾城。

    两个人似乎只是困了，睡着了。

    当太阳升起，两个人，还会醒来。

    父皇的一生是一个奇迹，勤政爱民，收复无数城池，将国家发展到盛世繁华。

    父皇母后逝世，

    全国悲哀。

    处处白衣彰显。

    陌清走出宫殿，脚步不知不觉之间，又走到了御花园之中。

    看着不远出那盛开的桃花树，周围的奇花异草，

    陌清眼中似乎又出现了那一抹情景，恰似经年之前，

    小小的他，父皇，母后，站在一起。

    母后穿着一身淡紫色浅纹罗群，三千乌黑柔顺的墨发自然而然的披散着，精致如玉的容颜衔着一抹浅浅的笑意，

    笑着对他说，

    “小清，总板着一张脸不行啊，别像你父皇似的，万一把你未来娘子吓跑怎么办？”

    当时父皇一身暗黑色淡金纹路龙袍，帝冕上的流苏轻轻晃动，不复他人面前的冰冷尊贵，淡漠威严，笑的温柔宠溺，“我哪里把你吓跑了？”

    当时年仅四岁的他，郑重的点了点头，一双黑葡萄般的大眼睛忽闪忽闪，“嗯，不板着脸，要娘子！”

    看着不远处的虚像，陌清唇角勾起一抹浅浅的笑意，似时间倒流，又回到了经年之前。

    现在，他只想说。

    我不板着脸，我能不能要你们回来？

    太阳照样升起，所有事情照常继续。

    却唯独，

    少了那两抹，惊才绝艳的身影。

