    “红发。”

    赤犬低下头，脸色顿时一变。

    对战白胡子尚且面不改色的赤犬，神情严肃了。

    “啊啦啦！真是了不得的人来了呢！”

    准备给艾斯补刀的青雉，不由停下了动作。

    “嘀……”

    倒是黄猿不给面子，指尖金光滴溜溜的转动。

    “黄猿，不许动。”

    岸边再次出现一道人影，枪口瞄准黄猿。

    黄猿立即举手投降, 满脸猥琐：

    “本·贝克曼。”

    一艘红色龙头船，红发海贼团主舰雷德·佛斯号，靠岸。

    “好可怕啊！红发海贼团。”

    黄猿扭头看了眼，装模作样的惊呼。

    挡下赤犬冥狗的红发，收起了名刀格里芬。

    “艾斯、菲克、马尔科，你们都登船吧！”

    暂且无视了三大将，红发笑着道。

    艾斯、菲克与马尔科纷纷看了眼红发，又各自对视一眼，无言的点点头。

    三人都没有犹豫, 向船只走去。

    赤犬紧盯着退去的艾斯，咬咬牙：

    “红发，你管的也太宽了吧！”

    “这里是海军本部，还轮不到你放肆。”

    艾斯，是公开处刑的目标，让艾斯逃走了，便意味海军彻底失败。

    即便对方是红发，赤犬也不愿放弃。

    “我，是来终结战争的。”

    红发不理会赤犬，抬头望向广场中心。

    旦见，在卡普、战国、黑胡子三人的围攻下，白胡子站立不动了。

    这位世界最强男人，即使死亡，也没有倒下。

    他的背影，依旧是那般高大, 屹立不倒。

    “老爹……”

    白胡子海贼团，所有人都仰头痛哭。

    黑胡子的船员拉菲特，飞行而来, 替白胡子尸体蒙上黑布。

    “贼哈哈哈哈，表演开始了。”

    黑胡子一阵长笑，走进了黑布里。

    边上的战国与卡普，并未阻止。

    “蒂奇，你要对老爹做什么？”

    “你个混蛋，想干什么？”

    “兄弟们，抢回老爹的尸体，绝对不能让蒂奇玷污老爹。”

    白胡子海贼团船员，立刻有了暴动的迹象。

    “嗯？”

    菲克微微蹙眉，疑惑的望了眼战国。

    “战国在搞什么？为什么不阻止？”

    在之前，菲克就提醒过暗暗果实很诡异。

    战国也从世界政府拿了恶魔果实图鉴，应该很清楚其能力才对。

    “驱虎吞狼？战国就这么自信？”

    稍作思考，菲克大概就明白了战国的意思。

    有红发在此，艾斯逃走已成既定的事实，战国这是在准备后手了。

    对于战国而言，就算黑胡子获得震震果实，也就那么回事。

    黑胡子再强，也绝不会强过白胡子。

    就好像，世界政府明知路飞是太阳神尼卡形态，也没当回事。

    “不愧是战国, 人老成精啊！”

    红发出现才短短几秒，战国就已经想好对策了。

    加强黑胡子的实力，牵制住白胡子海贼团，想法确实不错。

    黑胡子海贼团与白胡子海贼团，是无法和平共处的，必然会是一死一伤的结局。

    留下了黑胡子，加上艾斯，新世界起码两年内，不会诞生新的四皇。

    到时候，海军就能更好的向新世界进军。

    要知道，在新世界，海军可是仅有G-1、G-5两座基地，势力弱的可怜。

    白胡子好不容易死了，战国怎么会让白胡子海贼团继续安座四皇之位？

    甚至，战国可能连新海军本部的选址，都已经想好了。

    “或许，还有五老星的授意？”

    菲克望了眼玛丽乔亚方向，继续思索。

    一个人只能吃一颗恶魔果实，是长久以来的铁律。

    如果黑胡子能打破铁律，五老星是绝对会让黑胡子尝试一番的。

    在五老星眼里，黑胡子与实验品没什么差别。

    在菲克思考时，暴动的白胡子海贼团船员，被艾斯与马尔科拦下。

    过了会，黑胡子揭开黑布。

    “贼哈哈哈哈，这就是世界最强的力量啊！”

    黑胡子双手握拳，震震果实能力的光圈显现在拳头。

    “马林梵多，彻底粉碎吧！”

    得志猖狂的黑胡子，有些忘乎所以了。

    然而，战国与卡普两人一拳一掌，便给了黑胡子教训。

    没等黑胡子出拳，就差点被两人打死。

    “战国，白胡子已经死了，战争该结束了。”

    “希望各位能给我一个面子，停手吧！”

    面子果实红发，开始了要面子。

    “如果还有人要闹下去的话，那就来吧！”

    “由我们，来当你的对手。”

    红发拔刀出鞘，霸道的横扫四方。

    身后，红发海贼团的船员，全员登场。

    战国没有过多犹豫，便点点头。

    即便艾斯没死，他也不能继续开战了。

    倒也不是说怕了红发，只是马林梵多要撑不住了。

    一旦马林梵多沉没，在场的所有海军，不知会牺牲多少。

    不甘的赤犬，想要动手，也被战国喝止。

    赤犬环顾在场海军，终究是停手了。

    身为大将，就算赤犬奉行绝对的正义，也要考虑损失的问题。

    “菲克，我期待你的挑战。”

    鹰眼说了声，第一个迈步离开。

    甚至都没和朋友红发打招呼。

    “菲克，新世界再见。”

    一艘小型军舰上，沙鳄鱼带着Mr.1离去。

    “路飞就拜托给你们了。”

    人妖王伊万科夫，也带着人妖们夺取了一艘军舰。

    红发要回了白胡子尸体，所有海贼一同出航。

    “哦……！巴基，好久不见了呢！”

    离开海军本部，红发的逗比性格就藏不住了。

    跳上另一艘军舰，很亲切的拦住巴基肩膀。

    “混蛋，可恶，香克斯，不见才好呢！”

    巴基推开红发，恶语相向。

    推进城的越狱犯，在震惊过后，都崇拜的看着巴基，完全是一群脑补怪。

    红发与巴基聊了一会，便来到莫比迪克号。

    因白胡子死亡，白胡子海贼团船员，都在默哀。

    红发扫了圈，看到菲克时，当即眼睛一亮。

    来到菲克身边坐下，红发完全不像是初次见面的人。

    “菲克，要不要来我这边啊？”

    白胡子尸骨未寒，红发便开始了挖墙脚。

    不是红发不识礼数，而是菲克加入白胡子海贼团不久，他的行为没毛病。

    甚至，菲克都还没叫过白胡子老爹呢！

    按红发所想，菲克会加入白胡子海贼团，只是为了救艾斯而已。

    现在，艾斯已经救出，正是挖墙脚的好时机。

    菲克的名字，他最近可听得太多了，就连鹰眼都认为菲克会超越大剑豪境界。

