    第一轮选拔赛结束后，中间会休息两天，这也给了佑介喘气的机会。

    身上的伤口已经好了个七七八八，再过两天，应该可以完全恢复。

    根据之前的对阵表，进入第二轮后的对手并不强，不出意外，应该可以很顺利地进入第三阶段。

    成为七人众，貌似也挺好。虽然那几把忍刀的样子都不太好看。

    不过，真成了七人众，他也是不挑的。

    想到这里，佑介心中感慨，一年之前，他还是一个见习的医疗忍者，一年之后，就成了可以触碰到七人众位置的人，从某种意义上说，这一年来的成绩也还不错。

    筷子敲在餐盘上，佑介低下头，一条2斤重的海鱼被三代一个人吃完了。

    “喂，你吃的也太快了吧？”佑介抱怨道。

    三代站了起来，口中发出了“呜呜”声。

    “喂，你该不会要暴走吧？”佑介抬起了头，却看到三代眼睛猩红，脸色狰狞。

    不好……

    佑介察觉到了不太妙。

    三代最近一段时间一直比较平稳，他也就有些大意，却忘了在遇到三代之前，无意识的暴走才是三代的常态。

    “三代，坐好！”佑介站起身，抓住了三代的手腕。

    三代却像没有听到，甩开佑介的手，破窗而出。

    “该死！”佑介怒骂一声，不假思索，紧跟三代，从破损的窗口蹿出。

    整个村子对三代的态度非常模糊。

    有人觉得他该死，也有人觉得任何人都有犯错的时候，不应该把责任抛给某一个人。

    但无论哪一方，都不可否认，三代不见了。

    当三代再次出现时，这件事会被再谈起。

    当然，审判三代有相应的惩罚，佑介也相信，哪怕是当初认定三代有罪的人，见到三代现在的模样，心中的怒意也会减轻不少。

    失控的三代会做出什么出格的事，佑介也不知道。但无论他做什么，人们都会想起三代曾经做过的恶事，而佑介也因为与三代有过接触，而无法独善其身。

    三代一路狂奔，佑介跟在后面，不敢放松，并没有四处破坏或者伤人，而是朝着村口跑去。

    并不像是漫无目的的暴走，而是从一开始就有明确的目的地。

    佑介悬着的心稍微放下，同时却有些又好奇，三代到底是察觉到什么，才会变成现在的样子？

    现在的他，与其说是失控，不如说是受到了刺激，或者想起了什么。

    难道是伤害他的凶手到了？

    这个想法闪现在佑介的脑海中，他立刻感到了一丝压抑。

    “你们是谁！停下！”前面一排忍者守在村口的位置，拦住了三代的出路，为首的人正是井川武。

    三代狂怒，水遁查克拉瞬间充盈在空中，一条水龙朝着护卫忍者冲了过去。

    井川武见到来势汹汹的水龙，也不敢大意，结印之后，一条水蛇从口中喷出，与三代的水龙撞在一起，瞬间稀碎。

    三代穿过下落的水流，没有任何停留，出了村口。

    井川武看清黑影是三代，后背发凉，随后便又看到一个少年从他的头顶窜过。

    寺内佑介！？

    这两个人怎么在一起了？难道察觉到了绝的存在？

    不行。

    寺内佑介还好说，三代水影万一遇到了绝他们，不是妥妥的增援吗？

    他们几个或许能应付得来一个水影，但肯定应付不来两个水影。万一失败，就算水影不追究他的责任，他也对付不了绝他们。

    真是×蛋！

    该死的寺内佑介，原本我还想再留他一段时间，现在却逼我拿他动刀！！

    井川武怒火中烧，谁都不把他当回事，这哪儿能行！？

    “你们加强戒备，我去找他们！”说着，也不管其他忍者是否同意，便跟着佑介出了村子。

    佑介紧跟在三代身后，想要追上三代，但是三代的速度出奇的快，生怕有什么东西会消失一样。

    这更加笃定了佑介的猜测——一定发生了什么与三代有关的事。

    仇人？

    佑介也不清楚，但小心谨慎总没有错，只是他来的匆忙，没有带着趁手的武器。

    不过，话又说回来，如果对手真正逼疯三代，他就算拿着武器，也是白给。

    就在这时，三代进入山间小道，在树枝上穿梭，就像是猿猴一样。

    看似简单，但在黑夜中想要精确地踩到树枝，并不是那么容易。

    佑介稍有分心，便被三代甩开了距离，与此同时，一股强大的查克拉突然从前方迸发出来。

    他从来没有感受过这么强大的查克拉，甚至连三代在这股查克拉面前，都显得太弱小了。

    是谁？

    矢仓？尾兽？还是……

    晓组织！？

    佑介的脑海中闪过这一个想法，便感到后背发凉。一股来自于内心的忧虑，笼罩在心间。

    前些年，雾隐村与木叶大战了一场。

    在那场战斗中，本属于雾隐村的尾兽三尾被植入了野原琳的体内，雾忍甚至在她的心脏上设下了符咒，一旦返回木叶，体内的三尾就会出来破坏木叶村。

    野原琳为了防止悲剧发生，让旗木卡卡西杀死了自己，而暗恋宇智波带土却恰好目睹了这一切。

    整个事件的幕后推手是宇智波斑，但带土并不知道这一切，或者说，对他而言，在野原琳死去的那一刻起，真相就不重要了。

    没有野原琳的世界，就没有存在的意义，连真相也没有价值。

    而伤害了野原琳的雾隐村，则上了宇智波带土的黑名单。

    控制枸橘矢仓，导致“血雾之村”进一步加深，或许就是带土的复仇。

    当然，宇智波斑已死，在原作中，带土以宇智波斑的名义，与晓组织一起进攻雾隐村。

    佑介以为他们进攻的时间应该还在后面，却没想过这么快。

    三代冲在前面，身影在夜色中若隐若现，佑介努力跟在后面，力图保持一定距离。

    突然间，三代纵身一跃，从山顶跳了下去。

    佑介来到悬崖边，看向山底。

    一个巨大的尾兽伏在荒地上，奄奄一息，而在他的周围则站着三个人，应该是尾兽的对手。

    空中的三代大喝一声，一道水龙攻击向三人。

