    额……

    歪歪？

    这俩人不会是在心里歪歪了什么吧？怎么一个个眼神如此真诚，难道是被老子的颜值所折服了？

    就在林凡不明所以的时候，崔成秀却是突然从袖口里拿出了一个折子，没有递给林凡，而是紧紧的抓在手中。

    这折子上写的正是那些买官之人的名字和罪证，看折子的厚度，最少有数百人记录在册。

    “崔成秀，这是？”

    林凡问道。

    “陛下，这是买官之人的名册，上面不仅仅记录了他们的名字，还记录了这些人所犯的罪证。”

    崔成秀沉声说道。

    额……

    林凡无语，准备伸手去接，一旁的洪承畴开口了：“陛下，微臣知道，您是不会看这份名册的，微臣不让您为难，我和崔大人为替您解决的！”

    “没错，陛下，微臣今日知道了您的决心，知道您仁心仁德，知道您不愿杀生，您先前不看买官之人的名册，就是最好的证明啊！”

    崔成秀哭着说道。

    林凡此时已经彻底懵逼了！

    老子不看名册，那是因为还没来得及看啊！

    等最近这几天的风头过去了，老子一定一个一个的梳理，然后把那些人都收拾一遍，你们现在这么说，老子还怎么看？

    还有，你们收集到那些买官之人的名字和罪证了，不让老子看，要自己去解决？你们准备怎么解决？

    你们让朕很惆怅啊！

    “两位爱卿，你们到底要怎么做？”

    林凡问道。

    “杀！”

    二人齐声说道。

    “陛下，微臣知道吏部的官员都该死，但是，您为了大明的万世基业，不愿杀他们，甚至是要放过他们。”

    “但是，那些官员又不得不震慑，不过，这些买官之人数量众多，若是您杀了他们，必然会在百姓们的心中，树立暴君的形象啊！”

    “陛下仁心仁德，这种事情，就让微臣去办吧！”

    崔成秀大哭着说道。

    “陛下，此事我和崔大人去办，最为合适！”

    洪承畴也是眼中含泪。

    太感人了！

    陛下的仁义道德，让他们感动到无以复加。

    身为当事人的林凡表示自己很无辜，这俩人哭可不是自己惹得啊！他只是做了一个老虎凳而已，别的啥都没做！

    “恩，既然此事你们已经想好怎么做了，那就放手去做吧，朕这几日上朝有些疲累，所以，明日不上朝了，至于何时上朝，会另行通知的。”

    林凡沉声说道。

    呜呜！

    二人听到林凡所说，皆是大哭了起来！

    陛下为何不上朝？还不是担心他们二人杀这些官员的时候，会引起朝野的恐慌，会被人弹劾啊！

    “陛下英明啊！”

    “陛下，您当真是明君啊！”

    二人大哭道。

    林凡依旧处于蒙蔽之中。

    “陛下，我们现在就去办事，会以最快的速度办好的，陛下就等着我们的好消息吧。”

    崔成秀和洪承畴擦干了眼泪，正色道，然后便是退出了乾清宫。

    两日后，一则惊人的消息传来。

    崔成秀和洪承畴杀了五百多人，都是朝廷命官，而且，他们的官职都是买来的。

    这还不算，这些人是在没有经过上报朝廷的情况下就给斩杀了，吏部的官员得知，吓得身子发抖。

    而叶向高、李三才等人也是心中震惊，他们已经猜测到，此事可能是陛下的意思，只是，五百多人啊，这也太狠了吧！

    砰！

    “可恶！这崔成秀未免也太霸道了，未经陛下的允许，就杀了这么多的朝廷命官，他简直是胆大包天！”

    “拼了！咱们去告状，让陛下砍了这崔成秀的人头，不然的话，这崔成秀还不把鼻子仰到天上去！”

    “哼！他今日敢杀这么多的官员，若是咱们不反击，他日他就敢杀我们，跟他拼了！”

    一众官员聚集在一起，商量弹劾崔成秀的事情。

    事实上，不需要他们聚集起来商议，东林党、阉党内部都在商议此事，崔成秀此举，一下子动了两党的根基。

    这两党可是一直在争夺国本，五百多名官员有大半都是属于他们之中的，现在一下子全杀了，他们如何能接受。

    叶向高府邸！

    “叶阁老！叶阁老啊！求您一定要为我等做主啊！”

    “呜呜！叶阁老，我的一个同窗好友被杀了啊！他可是一心为咱们办事的啊，若是咱们不为他出头，定然会让一众官员心寒的啊！”

    “叶阁老，此事您必须要为我等出头，在朝堂之上，您一呼百应，弹劾崔成秀，要陛下砍了他的脑袋！”

    官员们跪在叶向高面前，一个个掩面大哭。

    叶向高面色阴沉如水，此事他也觉得不妥，但是，明知此事是陛下的意思，还要跟陛下对着干的话，很不妥。

    而且，陛下这段时间的所作所为，他已经有些理解了，为了大明盛世，这么做是势在必行，他若是为那些官员出头，陛下怕是又要对东林党下狠手了。

    “咳咳！你们糊涂啊！崔成秀如何有胆子杀这么多的官员？你们都不用脑子想想吗？”

    叶向高怒斥道。

    啊！

    听到叶向高所说，在场的官员全都被吓了一跳，若不是崔成秀杀的，莫非是陛下！

    可是！

    陛下为何要杀他们这些官员？

    “叶阁老，您的意思，这是陛下让他这么干的？可是，陛下为何要杀这些官员啊！我大明如今正是用人之际啊！”

    “叶阁老，即便是陛下的意思，那也太过分了，五百多人啊！这些人死了，那空缺出来的位置，谁来做？”

    一群官员不满道。

    叶向高沉声说道：“官职的空缺，自有吏部的官员去解决，不是你们能操心的，现在，是陛下让杀的人，你们觉得，我出言，能弹劾那崔成秀吗？”

    这……

    一众官员皆是沉默，过了好半晌，一人起身说道：“叶阁老，此言差矣，即便是陛下所为，那陛下也是错的！”

    “再说了，干这件事情的是崔成秀，他可是阉党五虎之首啊！一直以来，都是我东林正派人士的大敌！咱们多少同僚被他残害，此时，正是报仇的好机会啊！”

