    第三十七章

    “前辈，你何时到的这里，十分抱歉晚辈没有发现。”愣神过后，宁安虽心底惊讶，但面上还是沉着不失礼数。

    殊不知江少月此时也有些愣神，不为别的，就因为她居然发现那晚之后，宁安的元阳居然又回来了......

    这是怎么回事？

    她十分确信，对方的元阳已经留在了她的身体里了才对。

    此时情况，是两人双修，她元阴已失，而宁安的元阳却不知为何居然还明晃晃的存在着，比起之前似乎还有所壮大。

    即使是她，也不免陷入了沉默。

    “前辈，前辈？”见女子一直不说话，修为地位暂低的宁安只能先开口问候，同时心中腹诽这些合欢宗前辈真难伺候。

    还是两位师姐好，人美又主动。

    等等，她今晚来，不会是又来xxoo我的吧？

    宁安忽然有些慌。

    虽说眼前着合欢宗前辈容貌绝美，宛若谪仙神女，不食人间烟火，任何人面之都会忍不住自愧形秽，

    但他是个有原则的人，这样毫无感情和被迫进行的xxoo他是不认可的。

    然后他又忽然想起那晚两人销魂的春宵，眼前神秘女子的美妙身躯清晰忆起，每一寸肌肤和风情历历在目，

    嗯...即使他的身体会享受，内心依旧是正值的！

    江少月并不知道宁安心中此时的想法，

    她有些奇怪，宁安似乎完全不认识她，情绪谨慎，就像...就像完全不知道玄阴纯阳之事，对玄天卧底一事毫不知情，只是被意外卷入般。

    但宁安的出现还有纯阳之体实在是太巧合，巧合到像是故意为之。

    “你不认识我？”江少月终于开口说，嗓音清冷，语气淡漠。

    我应该认识吗...宁安只能硬着头皮回道：“晚辈孤陋寡闻，确实不知前辈身份，那晚真的是意外！”

    直到此时，他都还弄不清这女的夜袭他家是有什么目的。

    江少月紫色的深眸幽幽，看向宁安，一言不发的盯着，好看的凤眼内没有夹杂着任何情绪，冷寂无情，直到宁安背后发毛，才收回目光。

    她此时已经确定，宁安是真的毫不知情，不然没必要这样在自己面前这样演戏。

    那剩下的便只有一个可能了。

    玄天宗那边为了确保行动隐秘，从头到尾没有让身负纯阳之体的宁安知情，而是躲在幕后操控，安排。

    宁安也不过是一棋子，毫无掌握自己命运的能力，从出生，长大，再到偶然得知修仙的存在，被掳到合欢宗，刚好被玄阴峰收下，背后可能都是被玄天宗一步一步安排算计好的，他自己本身并不知情。

    她不知道这一切的背后花费了多少人力，动用了多少关系，但这种天衣无缝的算计，推进，即使是她，都有一种无法喘息的窒息感。

    她不由得回忆起幼年时那道高大伟岸的身影。为了那件至宝，你们已经做到这种程度了吗？

    宁安有些莫名其妙，因为他忽然发现，眼前宛如谪仙的女子看他的目光忽然变了，变得有些复杂莫测。

    他一脸懵逼，不知道发生了什么，只能硬着头皮扛着，问：“不知前辈此次前来，是有什么事？”

    江少月沉吟片刻，取出一道玉简和一块令牌，放在桌上，说：

    “此乃《紫心大日真法》，你拿去修炼，十日之内入门。”

    阿这...这是给自己送功法来了吗？

    宁安看着桌上玉质通透，镶刻着鎏金纹边，散发着淡淡萤光的玉简，一看就比藏经阁那些普通法术玉简高级了不知多少。

    他不明所以，见神秘女子也没有解释的打算，只能将目光投向玉简旁的另一物，

    一块玄墨宝玉和金铁镶边的令牌，能清晰看到令牌上雕写的“玄阴”二字。

    江少月这次终于解释道：“你持有此令，自然可拒绝玄阴峰其他女修的采补，望月崖底畅通无阻。”

    宁安眼睛一亮，这是好东西啊。

    他之前这么长时间担心的，不就是被师姐们强行抓去采补吗？

    虽然不知道这道令牌具体是什么，有了它，宁安就等于有了一道免死金牌了！

    只不过，宁安还是疑惑，神秘女子突然送自己这些干嘛？他不过刚刚引气入体，应该没有对方觊觎的东西吧？

    让自己拒绝其他女修的双修，不会是想吃独食吧？

    果然，下一秒他就听到神秘女子说：“往后我若有有需求，自会传召你去望月崖底。”

    话音刚落，紫色电弧闪烁，她的身影倏的消失不见，不大的房间内终于又只剩下宁安一人。

    宁安苦着脸，“若有需求”是什么需求？

    果然天下没有免费的午餐，人家突然给他送东西了，还是为了馋他身子！

    而且，他忧心仲仲。

    按照合欢宗的传统和神秘女子送他令牌的举动，很明显是要霸占他的身子，收他为私人炉鼎啊，那顾师姐怎么办？

    他难道要多还500灵石了？

    宁安摇摇头，也不知道那合欢宗总管召两位师姐是为了什么，此时最要紧的还是查看神秘女子给他留下的功法。

    他拿起玉简抵在额头，一道清凉的信息出现在脑海内，

    【已获得《紫心大日真法》】

    《紫心大日真法》：紫气东来，大日煌煌，为纯阳之体量身打造的道典真法，以观想大日炼神，吞吐紫气练气，凝练纯阳。

    以大日充盈纯阳，纯阳演化大日，举手顿足间可携带大日之威，震慑诛邪。

    ......

    读取完心法，宁安才终于明白，原来那神秘女子馋他身子馋的是纯阳之身。

    虽然为什么馋他还不清楚，不过这是一件好事。

    所有馈赠早已在暗中标注好了价格，有时候最令人惶恐不安的，就是那些没有由来的好处。

    同时，他还发现了一个新变化。

    系统面板中，一直搁置着的主线任务一，也在神秘女子离开后发生了变动，

    【主线任务一：逃离合欢宗】

    任务目标：五日内将《紫心大日真法》修行入门。

    ......

    宁安奇怪，明明神秘女子给的期限是十日之内，为什么到系统这就缩水变成五日了，这还能吃回扣？

    不过，这都无所谓了，管他几天，只要落到系统面板内，那么......

    “一键挂机！”

    ......

