    “七爷，七爷~”

    大金牙大呼小叫的冲进了大厅里。

    “怎么了？”江水放下手中的茶杯，慢悠悠的问道。

    “七爷，老鬼那边要和咱们交易！”大金牙顺了口气后说道。

    “谁过来了？”江水来了兴趣，真的送上门来了。

    “阿龙，老鬼的手下！”大金牙如实说道。

    “不见，让老鬼拿出诚意来！”江水直接摆手说道。

    “哦~”大金牙应了一声就要走。

    “等等~”马云飞拉住了大金牙，对着江水问道：“七爷，要想让他们上钩的话，他们得过来交易啊，就这样直接赶走了，能行吗？”

    “放心，太容易见到你的话，他们反而会起疑！”江水淡笑道。

    马云飞想了一下，觉得有些道理，就放开了大金牙。

    大金牙连忙离开了。

    现在玉仁堂对外就是马云飞做主，在其他人看来，马家马云飞，就是这里真正的主人。

    所以，至少到目前，过来交易的，玉仁堂这边，出面的都是马云飞。

    马云飞的身份也确实够这个格。

    还是那句话，瘦死的骆驼比马大，马家，还是有一些底气的。

    ……

    当天傍晚。

    老鬼带着阿龙，亲自登门，和马云飞见了面。

    “真想不到，都现在这种情况了，你们楚门，竟然还和我马家做交易。”马云飞坐在椅子上，摸着自己的光头说道。

    “马老弟，这次我来，仅代表我自己，不关楚门的事情！”老鬼表态说道。

    “呵呵~”

    马云飞呵呵一笑：“你就这样进来了，你说你代表你自己？你是真当我马云飞傻啊？”

    说着，马云飞脸色一沉，从腰间拔出手枪。

    “咔嚓~”一声。

    就顶在了老鬼的脑门上。

    “马老弟，怎么会呢？”老鬼立马露出了微笑，伸出手，轻轻的拨开手枪，解释道：“我真的是代表自己来的！楚门那里都不知道我手中还有一批货！”

    “蝎子的？”马云飞看着老鬼问道。

    老鬼脸色先是一僵，然后默默点头。

    “你竟然真的和蝎子搭上线了！”马云飞装作意外的问道。

    “没错，蝎子之前劫了一批楚门的货，自己找不到大主顾出手，所以找到了我，我给他找路子，由我出面，把他手里的货走掉！”老鬼详细的说道，没什么好隐瞒的，这些事情马云飞知道与不知道都不重要，毕竟，他们可做不到能够改变马家、吴家和楚门对立的局面。

    “我听说印塔过来了，杀蝎子的？”马云飞拿着手枪坐回了椅子上，摆弄着手枪问道。

    “对！”老鬼点头说道：“印塔一直在找蝎子，但是他想不到就在他的眼皮底下，我和蝎子一直在接触！”

    “然后你就这样瞒天过海的和我做交易？”理顺了思路，马云飞问道。

    “我的把柄也落在了你的手上，这样，我们可以交易了吧！”老鬼转移话题问道。

    马云飞摊了摊手，笑道：“这算什么把柄？我即便是把你和蝎子的事情，公布出去，你觉得楚门那边会相信吗？”

    马云飞满脸的讽刺，干他们这行的，敌人用出什么手段都不稀奇，只要能够达到目标，他们可以毫无底线的做出任何你想不到的事情。

    更何况仅仅是这简单的离间之计。

    “所以，我这次带着诚意来的！”

    说着，老鬼向着身后的阿龙伸手示意了一下。

    阿龙走出来，拿出来一个小录音器，递给了马云飞

    老鬼指着马云飞手上的录音器说道：“刚才我们之间的对话都在里面了，如果你想搞我的话，可以直接把它送到楚门，到时候，楚门一定会清理门户！”

    “……”

    马云飞看了看手中的录音器，又看了看老鬼，不是，什么时候楚门的人这么狠了？

    特么的，我怎么有点心虚了？

    马云飞想不通老鬼究竟是几个意思，毕竟，这招玩的太高端了一些。

    看着马云飞异样的表情，老鬼笑了一下说道：“马老弟，东西在你的手上了，如果你愿意交易的话，时间地点，你定！”

    “你等等，你先回去，等我信儿~”马云飞带着疑惑的表情，对着老鬼说道。

    “好！”老鬼站了起来，笑着伸出手：“希望和马老弟合作愉快、”

    “希望吧~”

    马云飞和老鬼握了一下手。

    “走了~”

    老鬼带着阿龙离开了。

    江水带着大金牙从里面走了出来。

    “七爷，这老鬼究竟是什么意思？”马云飞挠着头站起来，看着手中的录音器问道。

    “如果交给你这个，是为了促成这个交易，那这老鬼就是脑残了！”江水摇摇头说道，换个正常人，也不会干出这么傻的事情。

    “那他究竟是为了什么呢？”马云飞百思不得骑姐。

    “不知道，不过这里面一定有事！”江水也耸了耸肩膀，想不通。

    大金牙皱着眉头说道：“七爷，老鬼他会不会是想自立！”

    “自立？”江水和马云飞同时看向了大金牙。

    “对！”大金牙的眉头慢慢舒展，似乎是想明白了：“七爷，不对，是马家占据了滨市的市场，这样就有效的遏制住了远山镇……”

    “远山镇那边的货要想走这里，必须要经过马家的点头……”

    “但交易得进行，老鬼不想被牵连，正好这里又是马家说了算了，所以，老鬼想利用这股风，自己站出来，在滨市站住脚，和楚门切割出来……”

    “这样的话，他完全不怕这玩意儿！”

    说到最后，大金牙指了指老鬼手中的录音器。

    “自立……”

    江水和马云飞琢磨着大金牙说的有点道理。

    “那你是怎么想到的？”马云飞看向大金牙问道。

    “就是这样想到的啊！”大金牙笑着挠了挠头，绝对不能说出我干过这事，不然，自己估计直接就得被七爷弄死在这里。

    “哦~”马云飞若有所思的点点头，然后看向江水问道：“七爷，你觉得呢？”

    “两方面准备都要做着，万一这就是楚门的计策呢？虚则老鬼自立，实则都是楚门的安排，不管是哪方面，我们都要做好相应的对策！”江水吩咐道。

    “是！”

    “那就定好交易时间和地点，既然鱼儿已经上钩，就没必要在意这些东西了！”江水摇摇头，眼中闪过一抹厉色，蝎子，这次看你怎么逃脱。

    “是！”

    马云飞点头。

    ……

    小区。

    “帝豪夜总会？”

    蝎子得到了老鬼的消息，疑惑丛生，他的货就藏在那里，为什么这个交易地点会定在那里？

    要说暴露，不可能，蝎子从明山回来的时候，第一时间就把货放到了那里，一路之上就没有任何人跟着。

    所以，就是个巧合？

    不可能。

    蝎子无法确定，然后出了自己的屋子，走到对面，直接开门进去了。

    “大哥！”里面是一个身形和蝎子差不多的中年人。

    蝎子走过去，拍了拍中年人的肩膀说道：“做完这最后一件事，你和你的家人就能团聚了！”

    “好的，大哥，您说！”中年人立马应道，脸上也露出了笑容。

    “来~”

    蝎子把中年人带到了自己的房间里。

    半个小时后。

    蝎子从里面走了出来，到了小区外面，直接开车离开。

    “队长，蝎子开车走了！”一直监视小区的孙末立马向魏海报告。

    “跟上去！”

    魏海下令道。

    “是！”

