    

    第八十九章双子星

    “老鲁，你怎么看”刘小兵看着鲁天康查看完叶伟天的尸体后，笑着问道。

    “够狠”鲁天康轻轻的吐出了两个字。

    “我之前就和你说了，小白根本就不可能泄露我们的消息，毕竟我和他在军校的时候，就认识了，他是什么人我还是很清楚的”刘小兵说话的时候，心里也是不由得一松。

    “现在人已经死了，我们想要深挖下去的线索也断了，只能结案了”鲁天康点了点头继续道：“不过好在这家伙也是一条大鱼，功劳不会少的”

    “嗯”

    当天下午。

    接着工作的机会，白泽少离开了特务处，选择了山宁的一家高档茶社开了一间包厢，静静的等待着李先生的到来。

    “你怎么选了怎么一个地方”走进来的李先生，有些不解的说道。

    “现在我去你那里不合适，而我又想第一时间见到你，所以就只能约到这里了”白泽少解释了一句。

    “好吧，着急见我是有什么事情吗？”李先生好奇的问道。

    “叶伟天的事情有结果了”白泽少看了一眼李先生，深吸了一口气，缓缓的说道。

    “你查到些什么了？”

    “不用查了，就在今天上午，在特务处的审讯室里面，他就死在了我的怀里，他摸走了我的枪，然后自杀伪装成被我杀”白泽少有些沉重的缓缓说道。

    李先生听到白泽少的话语却是久久没有说话，房间的气氛显得有些肃穆与庄重。

    “老叶和我搭档了好几年了，没有想到他就这么走了，你的状态看起来还不错，我就放心了，记住为了革命能够取得胜利，我们每一个红党人都无惧牺牲”李先生起身拍了拍白泽少的肩膀，很是坚定的说道。

    “对了，老叶埋在哪里了，你知道不”李先生关心的问道。

    “我让人关注了，尸体应该被仍在了城西郊的乱葬岗了，稍后我会找人将尸体下葬的”白泽少说道。

    “那就好，等有时间了，我要去祭拜一下他”李先生伤感的说道。

    “我知道，我今天约你见面还有一件事情需要和你商量，我觉得刘小兵他好像对我有了一些怀疑”白泽少皱着眉头说道。

    “他怎么会无故怀疑你？”涉及到白泽少的安全问题，李先生也是非常的关心。

    “我估计是因为老叶被捕的时候，我曾现身出面营救，虽然那时候我蒙着面，他们也没有看清，不过因为时间太巧，所以才会被他们怀疑的”白泽少将他知道的事情讲了一个大概。

    “你太莽撞了”李先生叹息的摇了摇头。

    “不过，因为老叶的自我牺牲，也算是成全了我，所以我暂时算是过了这关了”白泽少继续道。

    “你以后千万不要干这种事情了，正好，今天有时间，我也有事情需要和你说，希望你可以做好心理准备”李先生忽然话语一转，有些严肃的说道。

    “什么事情？”白泽少下意识的问了一句。

    “前段时间和你说过的，我就要离开山宁了，在你的新的联系人到来之前，你将处于静默状态，直到新的联络人将你唤醒，联系暗语和我们之间的联系一样”李先生解释道。

    “那我如果发现有价值的情报，或者说需要和组织联系的话，该怎么办？”对于李先生的离开，白泽少尽管心里有很多的不舍，不过却没有表达出来，而是问了一些关键的问题。

    “你在山宁晚报上刊登寻人启事，到时候会有人看到的”李先生叮嘱道。

    “我知道了，那李先生你什么时候离开山宁”白泽少关心的问道。

    “短则三天，长则最多五天，我就会离开，一定要记住我和你之前说的话”李先生再次的叮嘱道。

    “我晓得了，希望我们还有并肩战斗的机会”白泽少给了李先生一个大大的拥抱，有些伤感的说道。

    “会的，一定会的，你是一个优秀的年轻人，我希望我在别的地方，依旧可以听到你的消息，注意安全，我先走了”李先生拍了拍白泽少的肩膀，转身离开了。

    看着李先生远去的身影，白泽少的心里有些难受，不过身为特勤人员的他，也是很快计就控制好了自己的情绪，没多久之后，也是离开了茶社。

    三天后。

    一则震惊国内外的消息传遍了整个中国，那就是被杨、张，两位将军扣押在长安城的老蒋，成功返回了山宁，而老蒋也是发表了抗日的宣言。

    刹那间，整个国家的民众全都沸腾了，而随着老蒋的安全返回，此时特务处的气氛也是变得微妙起来。

    因为远赴长安参加营救老蒋的戴老板回来了，在戴老板离开的这段时间，特务处也是有些暗流在私底下波动的比较厉害。

    本来对于戴老板的此次行动，很多人其实并不看好，可是谁能想到，在如此危机的时刻，老蒋竟然化险为夷了，而戴老板的此次行动可谓是败兴而去，携胜而归呀。

    有了救蒋的功劳，加上老蒋本来就戴老板放心，所以返回山宁的戴老板也是开始彻底的整顿起特务处来，利用各种各样的手段，将之前跳出来的人给无声无息间处理了。

    一时间，特务处的氛围也是为之一清，戴老板对于特务处的掌控更加的彻底了。

    就在这样的大环境下，特务处的全体会议，也是在大会议室里面开始了。

    常规的例行讲话之后，此次的全体会议也是迎来了一个小高潮，白泽少、刘小兵两人在众人的见证下，获得了戴老板的嘉奖，并且给予了军衔晋升，两人都成为了少尉军衔。

    原因很简单，刘小兵是因为抓住了叶伟天，而白泽少则是抓住了印刷厂厂长吴小明，两人不过是新加入特务处的，可是却屡立战功。

    而为了内部树立榜样，两人也是被破格提拔，成为了少尉，虽然是有衔无权，不过对于很多人来说，也算是一步不小的跨越了。

    一时间，两人的风头可谓是非常的强劲，甚至私底下被人戏称为特务处的“双子星”。

    对此，无论是白泽少还是刘小兵都是非常的高兴，就连刘沛儒看到自家侄子如此的争气，也是一副喜笑颜开的样子。        

