
　　此时此刻这样的场面对于林羽而言也的确是非常奇怪的，小魔女明明就在自己的身边，但是眼下这个小魔女似乎根本没有找到小魔女的存在一样，在这个时候依旧是将自己所有的目标全都对准了此时此刻的林羽，相反对于小魔女却是一点点都不知道，难道真的说是小魔女的实力到了这种程度，能够轻而易举的在这些家伙的面前隐藏自己的身份和存在吗？

　　想到这里的时候，即便是林羽对于这样的情况也是感到不可思议，原本自己认为的很多事情都在这个时候已经发生了很大的变化，他本以为小魔女在这个地方会跟自己一样受到同样的考验，但是现在看来他并非如此，小魔女之所以让自己到这边来，很有可能就是为了达成自己这样的一个目标，当自己在这个时候被敌人盯上的时候，它可以更加容易的隐藏自己的身份，如此一来的话，自然也就没有人发现一个小魔女正在悄然声息的接近这个地方了。

　　这真是一个非常聪明的想法啊，但是这也有一个前提呢，就是要有足够强大的实力，能够在这样的一个地方，很好的保护自己的身份隐藏起来，确保不会让任何人找到自己的存在，而能够做到这样的人，可以说是凤毛麟角，这便是面前的小魔女，想要通过这样的方式改变这一切恐怕也是非常艰难的，不过眼下发生的种种其实已经很大程度上的说明了，眼前这件事情跟他们之前想的是不太一学院样，而在这样的一个过程当中，还有更多的想法，更多的奇迹等待着此刻的他们，如果能够成功的解决掉这些问题的话，那么之后所有的麻烦都将会迎刃而解。

　　面对守护者的提醒此时此刻的黎明并没有想到任何的事情，想要这样离去，他想到了这样的一件事情，可能说是跟自己想象当中的不太一学院样，如果能够成功的话，这当然算的是一件奇事。

　　想到这里的时候，林语不再犹豫，继续开始前进，这套一步一步的前进的，似乎真的要将眼前这个地方给彻底的征服一样，就连那个守护灵的声音在这个时候都变得颤抖起来，他原本以为自己说的这一番话，可以吓走此刻的林羽，这并没有想到林羽在这个时候反倒是激起了战斗的欲望。

　　“将你身上的气场全都释放出来，唯有这个样子才能够抵抗住你身边的这些强大的威压。”看到林羽在这个时候如此艰难的状态之下，就连小魔女都感到不可相信，他看着眼前这个少年，真是不懂这样的一个家伙，为什么能够提升到如今这个境界，并且还能够展现出这般强大的实力来，他连自己运用最基础的方式都是难以做到的。

　　如果继续这样下去的话，那么之后等待林羽的必然将会是一个无比凄惨的局面，所以在这种状态之下，他很快的就说出了自己对于这件事情的看法，唯有用自己强大的技巧来抵抗住周边的威压，才能够让自己更加顺利的沉浸下去，而此时此刻的林羽仅仅只是靠着自己身体的力量在强行抵抗住这样的威压之后缓缓前进，这样固然是有着一些好处的，但是在这之后也必然会付出很大的代价，这对于此时的林羽而言，可谓是得不偿失。

　　而林羽原本对一整件事情也是处在一个完全茫然的状态之下，他不知道自己怎样才能够通过这个地方单词和听到小魔女说的这一番话之后，他瞬间感觉自己像是醍醐灌顶一般，很快的清楚了，明白整件事情的来龙去脉并在这个时候眼神都变得认真了许多，的确就如同他们之前想象当中的一样，想要解决掉眼前这个麻烦的事情并非是一件容易的事情，如果能够成功做到这自然是可以游刃有余的将所有的问题全都给解决掉。

　　果然，当林羽将自己的气场完全爆发出来的时候，就能够感受到周边薇娅对自己所施加的那种压力，其实已经变得很小了，在他的力量面前，即便是这种薇娅也很难奈何的了。此课的林羽在这样的状态之下，小魔女的眼神也是微微一例，那本以为这一眼的一个少年所能够发挥出来的继承，也不过只是那个样子罢了，自己根本不需要放在心上。

　　一个如此一年轻的少年，又能够有怎样的实力？

　　但是让小魔女感到无比惊讶的一点就在于这件事情上面，他本以为林羽所释放出来的压力对于自己而言根本不算什么，但是却并没有想象到此时此刻的林羽身上的气场，远比他想象当中的还要更加强大，这就像是一个身经百战的战士一样，在无尽的沙场上不断的厮杀历练来让自己的气场变得更加强大，恐怖，这样的人是非常少见的。

　　一直以来，小魔女对于林羽的实力也不过只是嗤之以鼻，在他看来人类当中就算是再强大的但是眼前这个少年的发挥，的确是让他感到有些惊讶，原本的想法在这个时候已经完全错误了，他并不知道这样一个少年有如此优秀的本事。修行者也不过只是那个样子罢了。

　　但即便是在这样的状态之下，此时此刻的小魔女对于林羽之后所能够做到怎样的程度，依旧是感到非常怀疑的，他并不知道这个林羽是否能够通过这第1次的考验。

　　就这样林羽在缓缓的前进着，而小魔女仅仅只是跟在他的身边，这样过去了将近半个小时的时间，此刻的林羽竟然设在这个大殿当中，仅仅只是走了百米之长。

　　而在这样的状态接下那个苍老年迈的声音再度响了起来：“年轻人在往前走，你就会将面对自己的死亡，如果我是你的话，绝对不会继续这样前进的。”声音再度提醒着此刻的林羽，希望眼前这个年轻人能够清楚的意识到自己的所处环境，不要继续这般前进，贸然挑战他们的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十一章 第一考验免费阅读。https://xs.23sk.com 