    你的是我的，我的还是我的。

    这就是云乞幽的本性。

    小时候生活在天界时，她丢弃的东西，不论是好是坏，你都不可以捡。

    在与人的相处中，只有她可以抛弃你，你绝对不能抛弃她。

    邪神的四个子女，完全继承了他四种不同的性格。

    大哥姐阿香继承了邪神的贪婪，看到好东西，就想抢过来占有己有。

    二姐玄婴，继承了父亲邪神的占有欲，玄婴的东西，任何人都碰不得。

    三姐鬼丫头，还好点儿，她主要继承的是邪神老爹的玩世不恭与古灵精怪。

    至于小妹云乞幽，就有点过份了，她不仅继承了邪神父亲的自私，占有欲，还继承她母亲玄霜仙子的冷漠，无情。

    曾经世人以为第二次失去记忆前的云乞幽，是最难相处的，冷的如一块大玄冰，所以被世人称之为凌冰仙子。

    现在想想，以前冷艳孤傲的云乞幽，比起现在的云乞幽，其实好的不是一星半点。

    失去了过往记忆的云乞幽，恢复了年少时的本性。

    虽然忘记了与叶小川曾经一起度过的无数难忘时光，但她的内心深处，对叶小川依旧是难以忘怀的。

    看到叶小川与秦闺臣你侬我侬的模样，表情上还算平静的云乞幽，其实内心之中的火焰，早已经在燃烧。

    不是怒火。

    是醋火。

    好在她是七世之侣，并不是三生之怨，没有南宫蝠那种不顾一切的歹毒手段，她并没有因为醋火滔天就失去了理智。

    她清冷的目光，死死的盯着房顶上的叶小川，心中在画圈圈诅咒这对狗男女。

    诅咒似乎并没有起到任何的效果，事情反而想她所想的相反的方向发展。

    远远的看见叶小川竟然抓住了秦闺臣的手。

    这一刻，云乞幽败下阵来。

    她所有的倔强，化作了“人渣”二字，然后扭头走了。

    龙门的战事还在进行着，炎帝与西帝，此刻已经站在了龙门古城的北面半空中，看着这一场大战。

    当然，他们对凡人间的战争，兴趣并不大，主要还是对人间的修真者感兴趣。

    尤其是那个坐镇龙门的叶小川。

    “原来他就是叶小川，真年轻啊，比当年邪神搅动三界风云时，还要年轻。”

    西帝目光凝视着叶小川，忍不住发出了一声感慨。

    从叶小川的身上，他似乎看到了昔日邪神的影子，对所有天界人来说，邪神时代都是一段不堪回首的往事。

    炎帝眯着眼睛，道：“老西，看到叶小川身边那个女子了吗。”

    西帝哼道：“唐闺臣，哦不，她在人间认了祖宗，现在她姓秦。”

    炎帝道：“如果不是此次下界，我都不知道，唐闺臣竟然是仓木仙子唐泣儿与当年虚空公子秦风的女儿。

    想当年，秦风凭借一柄斩相思，横扫六合八荒，紫薇帝与东华上仙联手，都不是他的对手。

    唐闺臣作为他的女儿，在血统上，并不寒酸。”

    不论人间，还是天界，都是强者为尊的。

    天界的天人，看不起人间的生灵。

    但是，对于人间那些极少数厉害的人物，就算是天帝这种级别的存在，也不得不正视。

    秦风，就是令天界高手所敬佩的极少数人之一。

    炎帝忽然说这番话，很显然是另有所指。

    西帝不傻，他自然明白炎帝所指为何。

    赤乌行者前些年，一直在追杀唐闺臣，这并不是什么秘密，炎帝自然是知晓的。

    赤乌行者和唐闺臣往日无怨，近日无仇，之所以追杀唐闺臣，则是在听从西王母的命令。

    对于唐闺臣的背叛，西王母怒不可遏。

    可是这点背叛，比起唐闺臣将自己的姓氏该为秦姓，根本不值一提。

    西王母是一个非常爱面子的人，现在爆出当年亲如姐妹的唐泣儿，与低贱的凡人相恋，还诞下了一个孽种，这让西王母的脸上非常的挂不住，一定要清理门户，杀死唐闺臣才行。

    对于西王母对唐闺臣深不罢休的杀意，西帝其实不以为然。

    秦风当年可是人间的佼佼者，曾经还击败过紫薇帝与东华上仙，这种级别的高手，配唐泣儿绰绰有余。

    本是一段天界与人间两位传奇人物的爱情佳话，但是西王母为了面子，一定要将这段的爱情佳话彻底的扼杀。

    刚才炎帝那番话，其实就是暗示西帝，好好劝劝他媳妇，没必要对秦闺臣赶尽杀绝。

    西帝苦笑摇头，他虽然明白西帝的意思，却在此事上根本就无能为力。

    他与西王母，表面是夫妻，其实是两个不同的势力阵营。

    追杀秦闺臣的赤乌行者，就是西王母的人。

    西帝就算心中也不太认同媳妇对秦闺臣的赶尽杀绝，但却无能为力。

    炎帝与西帝这么大的牌面，自然不会在秦闺臣这个小人物的生死问题上花费太多的精力。

    很快，他们就将话题转移到了叶小川的身上。

    炎帝道：“没想到啊，焯焾这等绝世人物，竟然折在了叶小川这个乳臭未干的小子手中，难道这小子，真的是木小山的转世？”

    西帝忽然身子一抖，显然就算木小山过世多年，他的名头依旧鼎盛。

    西帝面露苦笑，缓缓的道：“想当年，木家姐弟为祸三界，若叶小川真是木小山那灾星的转世，对我们来说，可是不折不扣的灾难啊。”

    叶小川并不知道，此刻西帝与炎帝正在北面不远处的天空上观察着。

    他就像是有意气云乞幽一般，在房顶上与唐闺臣相互依偎在一起，而且还让秦闺臣喂他吃早饭。

    这一把狗粮，撒的真的是很到位，周围在保护叶小川的那些红衣弟子，都觉得十分的尴尬，别过头去，不好意思去看自己师尊师母的恩爱画面。

    只有王可可，脸皮厚的很，捏着短髯，不住的对叶小川与秦闺臣点着头，一脸的自得模样。

    似乎叶小川能与秦闺臣走到今天，都是他这位隔壁老王的功劳。

    和叶小川待在一起的时间久了，王可可早已经将叶小川当做是自己的子侄。

    如今叶小川在感情上有了着落，在王可可心中，就像是单身多年的儿子，忽然领回来了一个对象，这他满怀欣慰。

    

