    

    高务实与黄芷汀二人已经走了大半天，中途依然是靠野果充饥，黄芷汀还顺便用捡来的硬木棍挖了几棵山药，在山间的小河洗了洗，便和高务实两人分着吃了。

    高务实大声念道：“石山生青藤，曲水漾绿波。天澄风如洗，林幽树似歌……”

    “诶，我说你能不能不要作诗了？”黄芷汀瘪着小嘴蹙着眉：“欺负我听不懂吗？”

    高务实干咳一声：“这……这几句直白得很，应该很好懂。”

    “哼，你们读书人就喜欢故弄玄虚，‘林幽’有什么好奇怪，这么大片山，就我们两个活人，能不幽吗？可是‘树似歌’又算什么话？”

    高务实一本正经道：“你没发现风吹过之后，那些树叶哗啦啦的声音吗？这就是‘树似歌’了。”

    黄芷汀没好气地转头瞪了他一眼，道：“总之现在不准作诗，乖乖跟着本姑娘走，要不然掉下悬崖可别怪本姑娘没提醒你。”看来黄芷汀对之前闹的笑话很是在意，连带着把高务实作诗的自由都给剥夺了。

    原来他二人此刻正走在一条蜿蜒曲折的半山壁小路之上，这路也不知道是怎么弄出来的，仿佛有巨人在半山腰里划了一手螺旋刀。走在这路上，随时要担心从边上掉下去——下面的的确确是悬崖，只不过这悬崖到底乃是河流罢了，这河流算不上清澈，反倒非常绿，但正因为如此，反倒很好看。

    高务实颇有些忐忑，苦笑着对黄芷汀道：“黄姑娘，我之所以作诗，就是想分分心，免得一看这条路，我就总担心它会塌下去……”

    “这条路的年纪看起来不比大明小，你与其担心它会塌，还不如担心惹我生气把你踹下去。”黄芷汀头也不回地道：“另外，本姑娘可以告诉你，这条路一看就是通往瑶寨的，你担心山路会塌，还不如担心瑶寨的瑶人会吃了你。”

    高务实干笑道：“我是男人，我的肉估计吃起来会有些老，想必他们应该没有兴趣吧。”

    “老才好啊，肉老一些有嚼劲，吃得久，而且不容易饿，本姑娘觉得他们一定会喜欢的，你就放心吧。”

    两个人一路打趣揶揄，倒也轻松愉快，不觉又走了很远。

    “害坛酒厚墨……特闪酒厚拾……经忐闷……经忑喃……”

    这山隔着河的另一边，忽然有人大声唱起歌来，只是高务实一句也没听懂，一脸懵逼。

    黄芷汀倒是面色一喜，转头对高务实道：“张不虚，你的运气看来还不错。”

    高务实忙问：“何以见得？”

    哪知道黄芷汀却不再理他，反而双手放在嘴边做出喇叭状，也唱了起来：“先经布洛陀……学经姆六甲……请祖宗齐坐……齐对哽细气……布眉酒许哽……勒烂得福分……”

    对面山上有人大笑，说了几句高务实听不懂的话，黄芷汀也大声回了几句，高务实依然听不懂。

    接着黄芷汀忽然换了汉话，唱道：“啊……香哩！今天我们上山来，听闻那边悠热闹，是谁在那边把歌唱？”

    河对岸上山马上也唱道：“啊……香哩！是我们几个后生仔，烘笋信口唱几句，请你们过来热闹吧！”

    然后黄芷汀舒了口气，喜滋滋地转头对高务实道：“成了，你有救了！”

    高务实一头雾水，问道：“你们唱了些什么，就这么两段唱完我就有救了？”

    黄芷汀嘻嘻一笑，道：“前面那段叫《师公调》，歌词叫做‘敬酒布洛陀’，后面这段是《香哩歌》，虽然只唱了几句，但可以说明我们对他们没有恶意。”

    高务实诧异道：“原来唱几句歌就可以表示没有恶意？要不你待会儿也教我几句，万一等会他们情绪有什么不对劲，我就赶紧唱歌求饶。”

    黄芷汀哭笑不得：“你要是不知道对方在唱什么，胡乱对歌死得更快。”

    “哦，原来是这样。”高务实点了点头，又忽然皱眉：“不对啊，你说第一首歌是唱的是‘敬酒布洛陀’，可这布洛陀不是僮人的祖先吗，跟瑶人有什么关系？”

    黄芷汀有些意外地道：“你倒是挺仔细的嘛，不过你不用紧张，本姑娘刚才跟你说你得救了，就是因为他们在唱师公调——这群瑶人是拉珈瑶，拉珈瑶跟僮人交往很多，估计得有几百年了，受僮人影响很深，也信布洛陀，而我是僮人大土司家族之人，他们是不会为难我们的。”

    “那太好了！”高务实心中一松，但马上又愣了一愣，面色狐疑地问道：“且慢，黄姑娘，你是不是忘了什么事？”

    黄芷汀愕然：“我忘了什么？”

    高务实皱着眉头提醒道：“这里是八寨啊，令尊不是在此次平定八寨之乱中居土司第一功吗？这都血海深仇了，你确定他们不会为难我们？”

    黄芷汀顿时面色一变，惊道：“糟糕，我忘了这件事了！这下怎么办？”

    高务实满脸呆滞，盯着黄芷汀看了好一会儿，才一脸生无可恋地叹了口气：“黄姑娘啊黄姑娘，你让在下说什么好呢？咱们作死也就算了，居然还要送菜上门，这服务也太周到了，就差自带香料了。要不你上山找找，看有没有什么藤椒啊、山胡椒之类的，争取来个一条龙服务，让他们到时候给个痛快。”

    黄芷汀急得跺脚：“都什么时候了，你还有空笑话我。我，我就是这两天有点心绪不宁，所以一下忘了而已，你怎么一点都不会体谅人家！”

    高务实叹道：“你看看，你看看，黄姑娘，我劝以后你得了空，还是要多读点书。”

    黄芷汀一双美目瞪着他，气恼道：“命都要没了，说这些有什么用？你读书多，你能耐大，那你倒是想点办法啊！”

    高务实笑了笑，微微抬起下巴，一脸傲然：“正所谓每临大事有静气。静而后能安，安而后能虑，虑而后能得……”

    “说人话！”黄芷汀一声怒叱。

    “呃……在下的意思是说，且容在下想想。”高务实赶忙收了装逼姿势，抹了抹额头的冷汗。

    黄芷汀被他这一打岔，反倒是冷静了不少，哼了一声，道：“我倒要看看你有什么法子，不过我可提醒你，对方刚才已经邀请我们过去了，如果我们迟迟不动，他们会认为受了侮辱，到时候……哼哼，你应该明白后果。”

    高务实一拍额头：“有了！”        

