    山风冷厉，可是却没有云溪、柳舒舒的心冷。

    她们直视着凌风，内心有股寒气直从心底往上冒出来，这个少年太可怕了，心太黑，不仅把人打了，还要狠狠的奚落他，让他生不如死。

    这是从内心到外表的彻底击败，甚至可以说是轰杀。

    还有比这很狠的吗？！

    云溪、龙狮都心头一颤，对视了一眼，幸亏没有和这个家伙敌对，否则的话，天知道自己会多么凄惨，最可怕的是，这个少年实力深不可测，一般人很容易被迷惑。

    当你以为五级武皇就是他的全部的时候，他会惊爆出精神念力。

    当你以为精神念力就是他的杀手锏的时候，他会爆出体魄灵光，那才是最森然的可怖，一力降十会，那石头上飞出的骊龙，会把人从内心深处击溃。

    杀人何必动刀剑？！

    这一句话让云溪、柳舒舒都咧嘴，无比鄙视，他怎么好意思说出口的？他的确没动刀剑，却动用了石头。

    当然，在击败了对手之后，他才会说这样的一句话，因为他想把人活活的气死。

    ……

    夜色漆黑，天空中的月亮很美。

    凌风、柳舒舒、云溪并没有贸然地进入核心乱古，而是在山峰上沉静了下来，傲娇鸟出去抓了一头妖兽，那是一头白虎，实力不弱，达到了七级皇兽的地步，可惜，它遇到了一个更可怕更猥琐的家伙。

    它是被偷袭至死的。

    而后，傲娇鸟就熟练的洗剥起来，把兽皮剔除干净，兽骨连着兽肉一块块的切割下来，随后，柳舒舒点了一个火堆，把兽肉架在上面烧烤。

    约莫半个时辰之后，山峰上就传出了浓郁的肉香，而后，傲娇鸟又从储物戒中，捣鼓出了一些小药瓶，洒落在烤肉上面，令得那清香更加浓郁起来。

    “这是什么？”柳舒舒奇怪的问道。

    “作料。”傲娇鸟答道。

    “你从哪里弄来的？”柳舒舒一怔，愈加的奇怪了，看着那一堆瓶瓶罐罐，她总有一种不祥的预感。

    “以前看过凌风姐姐烤肉，就用过这些作料，所以，在进入蛮荒秘境之前，我从玄空宗厨房走了一趟，一不小心就打包带过来了。”傲娇鸟咧嘴笑道。

    ……

    此刻，柳舒舒满脸黑线，她真的很怀疑，傲娇鸟是不是把玄空宗所有的作料都搬过来了，甚至她还看到了刀具。

    “吃肉。”

    凌风干咳了一声，打断了这一幕，他眼神闪烁，因为他们当初在圣炎秘境吃过一次亏，所以，在进入蛮荒秘境之前，他就给傲娇鸟提了个醒，谁知道这个家伙把整个厨房都搬空了，据说为了此事，玄空宗的厨师，整整骂了三天三夜。

    说到底，他才是罪魁祸啊。

    一大块兽肉被凌风塞进嘴里，入口即化，唇齿留香，这让得在场的无论是人、兽都食指大动，啃得不亦乐乎，就连柳舒舒与云溪都是一脸的馋相，也不再追问作料的事情了。

    这让得凌风松了一口气。

    “真好吃。”

    云溪感叹的说道，她遥望着星空，眼神有些迷离，虽然她和凌风、柳舒舒、傲娇鸟相处的时间不长，但是，却可以感觉到他们对自己没有恶意，而且把她当做朋友来看待，这让她心情格外的舒畅。

    “有朋友的感觉真好。”她在心里小声地想道。

    “我要突破！”

    吃完兽肉之后，凌风一下子站了起来，他身上精气四溢，眼神无比凌厉，原本大战所留下的伤势，已经完全愈合了。

    而这些天的磨砺，也让得的焚焰不断的拔高，到了六级武皇的边缘，在即将进入核心乱古，他也充满了危机感，谁敢说自己就是蛮荒秘境无敌手的天才？！

    今天只是遇到了一个圣岛天才而已，就逼得他施展了全力，甚至有些虚脱，如果是一群呢？

    那个时候不要说保护柳舒舒了，就是自己能不能活着离开都很难说的，所以，他也不想耽搁，每强大一分，他就多了一分胜算。

    “你还要晋级？”云溪惊得手里的兽肉都掉了，这个变态已经很雷人了，在武圣之下有几个人是他的对手？可是，他现在竟然还要突破，要不要这么打击人？

    而柳舒舒则是摇了摇头，她自然看得出来现在的云溪和当初的自己差不多，被这个非人的妖孽惊得要抓狂，打击的要死要活。

    不过，习惯了就好。

    柳舒舒满嘴苦涩啊。

    “我要晋级六级武皇。”凌风点了点头，一脸的严肃，在这个境界他都不需要吞噬武皇丹的，而且如果可能的话，他也不希望动用。

    他坚信，只有依靠自己吸纳晋级的武皇之力才是最强的，依靠丹药的话，终究是落了下成。

    “你到底是什么怪物？”云溪备受打击的苦笑。

    ……

    凌风满脸黑线，郁闷不已，他望着云溪，脸色阴晴不定，就算你想夸我，能不能换一个称呼？

    忽然，他灵光一闪，笑呵呵的说道：“你哭起来真的很美。”

    ……

    柳舒舒愣住了，傲娇鸟下巴掉了下来，从嘴里面滑落下来一块嚼烂的兽肉，就连龙狮都屏住了呼吸，所有人、兽的目光都落在凌风与云溪的脸上。

    时间有片刻的停止。

    “啊！”

    云溪满脸通红，身躯都气得直颤，芳心震动，这个家伙绝对是故意的，那一哭至今让她都感到羞赧无比，好在凌风不说，其他人也不知道，可是……

    “凌风，我要和你拼命！”

    说完，云溪弹身而起，向着凌风扑杀了过去，而凌风则是大笑出声，快地跑了出去。

    “凌风，你个无耻败类，没有信誉……”

    云溪在身后大骂道。

    ……

    凌风盘坐在地上，如老生入定，整个人都进入了一个空灵的状态，身上的每一处毛孔都舒展而开，如果仔细看到的话，会现在毛孔四周已经形成了小型飓风，正在吸纳吞噬四周的天地玄气，令它们一点一点地涌入血脉之中。

    不止如此，他五窍同开，朝着半空中，海量的天地玄气正沿着呼吸而入，进入到焚脉之中，源源不绝地化成了淡白色的灵光。

    时间一分一秒的流逝。

    而凌风不动如松，在他丹田之中，那淡白色的天地玄气越来越多，形成了白雾，把所有的武皇之力，乃至于是火如冰都笼罩了起来。

    在这一刻，凌风的丹田就像是星空，云雾缭绕，而焚焰与火如冰则是化成了星辰与太阳，构建在一起，形成了神秘的天地。

    不过，在云雾越来越多，浓郁的几乎要看不清楚的时候，它们突兀地动了，开始向一起汇聚，形成了一个水滴，只有豆粒那么大，依旧在不断的吸收着。

    一个时辰、两个时辰……直到夜空中的星辰都消失了，凌风毛孔、五窍才缓缓地闭合，而此刻他丹田的那一滴水已经有拳头那么大了。

    “压制！”

    凌风轻喝一声，丹田一震，强势地挤压那拳头大的水滴，让它不断的浓缩到只剩下了豆粒那么大，而在这个过程中，水滴生了翻天覆地的变化，不再是淡白色的了，而是变成了深邃的暗金色。

    “呼哧……”

    最终，它被其他五道焚焰点燃了，熊熊燃烧，火焰越来越炽热，从丹田的底部腾升而起，璀璨的就像是一轮小太阳。

    第六道焚焰！

    无疑，这一刻凌风突破了六级武皇，所有的焚焰都环绕在火如冰四周，绽放出璀璨的火光，把丹田照的通透，散出鎏金一般的光彩。

    不过，凌风并没有就此停下来，而是，继续的淬炼，直到那第六道焚焰连一丝一毫杂质都找不到的时候，他才深吸了一口气，缓缓地睁开了眼睛。

    至此，他的境界巩固了下来。

    “呼”

    他丹田一动，六道焚焰都飞了出来，并列在他的肩膀上，尽情的释放出可怕的灼热气势，即便是地面都在快的干涸，龟裂而开。

    因着凌风的体质不同，所以，他每突破一级，那战斗力都会生暴增，五级武皇的时候，他都和半圣战斗了，而现在六级武皇，完全可以把一般的半圣都击败，这种差距可不是一星半点。

    当然，相比云溪那样的武者，还是要逊色许多的，毕竟，后者的武皇之力也很沉炼，并不逊色于他多说，据凌风估计，至少也要晋级到八级武皇的时候，才能压制云溪。

    而一旦让他晋级到九级武皇、武皇至境的时候，就是武圣都可以杀掉的，这对于凌风来说，只是一个开始，他真正期待的是武圣境界，到了那个时候，火如冰会不会生什么变化？

    会不会出现第二次涅槃？！

    凌风沉思了片刻，嘴角微不可查的掀起了一抹微笑，要不了多久，他就可以回到原来的境界，而且比以前更强太多，那个时候他要回到灵城、杀到武国皇城，也想回到圣山去看一看。

    至少，他要搞清楚太一真水的来历。

    “不知道那个老头子怎么样了？”凌风仰望着星空，眼神时而清明，时而又模糊起来。

    冷月当空，他们也在看月吗？

