    第一个接受不了的，就是教皇圣约瑟了，他怒斥道，“胡说八道，你这是一派胡言，是亵渎!”

    一些被动摇的观众们闻言，稍微冷静了一点。

    “哼!”基鲁不屑道，“看，我此刻和你们的神有什么区别?”

    说着，他在空中飞行着，右手一招，士兵们全都被控制着漂浮到了空中。

    这震撼的一幕，让人们安静了下来。

    “这些人类真傻!”

    “正常，人类见识浅薄，不清楚科技的力量，把科技能做到的事情归类到神迹上，真是愚蠢!”

    一句句嘲讽从小灰人们口中传出，在经过设备传播到了世界各地，让人们心凉不已。

    莫非，圣子真的是……

    他们原本的期盼，霎时间变成了绝望。

    五名小灰人满脸笑意，欣赏着人类的表情，看得是津津有味。

    基鲁把目光看向弥赛亚，想要看看此刻他是什么表情，结果他失望了。

    只见圣子表情并没有多少变化，依旧柔和地看着那些人类。

    几个小灰人怔了怔，感到了惊愕。

    这时，优雅的多尔忽然想到了什么，缓缓走到了圣子身边，围绕着他行走，视线紧盯着他，问道，“你是弥赛亚?”

    “你是上帝之子?”

    在几十亿观众眼中，只见圣子回道，“我是。”

    多尔嘴角勾起，一边走一边嗤笑，好笑道，“听说你能使盲人复明，还能复活死人?”

    “你的能力是哪来的?”

    “如果你能，那么做给我看!”

    弥赛亚眉头微皱。

    半晌，看他还没有反应，多尔上下打量了他一下，笑道，“我看你身上，现在没有带任何科技物品。”

    “还是说，少了那些科技装备，你就做不到了?”

    这话一出，几十亿观众心中一紧，满是不可置信。

    “难道圣子真是靠着科技?圣经上记载的神迹，也都是科技手段做出来的?”

    圣约瑟教皇也在看着圣子，内心中极度期盼着。

    万米高空中，苏云盯着下方，眉头皱了起来。

    在之前凡人身躯的力量就被约柜完全封印了，现在和普通人完全没有什么区别了……

    弥赛亚摇了摇头。

    “不愿意?”

    旁边的基鲁嗤笑，说道，“还是说你做不到?”

    看到这一幕的，心中都充满了失望。

    圣子难道只是个普通人?

    “圣子……”圣约瑟教皇张了张嘴。

    这时，多尔轻笑，“不愿意是么……”

    “那现在呢？”

    说着，他突然灰色的手指一勾，在惊呼声中，圣约瑟教皇被拉扯了过来。

    “啊……”

    接着惨叫传来。

    只见圣约瑟教皇的双眼部位，直接爆发出了两团血花。

    他的双眼，竟然被凭空捏爆了!

    同时，多尔手腕上一个手环光芒一闪，一道激光掠过。

    “啊……”

    一个手腕大小的血洞，出现在了他的腹部!

    剧痛袭击着圣约瑟教皇，他捂着血淋淋的肚子和眼睛，身体痉挛抽搐着。

    多尔手一甩，他被狠狠地摔在了地上。

    弥赛亚的脸色变了，连忙跑过去蹲下身，担忧地看着圣约瑟教皇。

    观众们一脸惊恐，尖叫连连，教廷的信徒们更是吓得祈祷了起来。

    士兵们惊叫间想要上前，可惜被控制住了，只能愤怒地吼叫着。

    五名小灰人全都笑了出来。

    笑声中没有半点同情，像是在看什么好戏一般。

    圣约瑟教皇痛哼着，身上满是血迹，模样凄惨无比。

    弥赛亚伸手抓住了教皇的胳膊，“你怎么样?”

    感受着圣子的靠近，听着他的担忧声音，奄奄一息出气多进气少的圣约瑟教皇，立马强忍着痛意，虚弱地焦声道，“圣子……你快离开这里!”

    他语气里充满了对圣子的忧虑，至于他的伤，则被他忽略了过去。

    “我要去那乐园了吗？”他神情恍惚。

    哪怕到了这一刻，圣约瑟教皇都没有怀疑圣子的身份。

    他相信世界上存在上帝，存在人子!

    这老头的话语，让不远处的五名小灰人讶异不已，嗤笑这个人类的愚蠢，到现在还相信虚假的神。

    教皇圣约瑟无力地推搡着，想要让圣子离开这个地方。

    忽然，一道如水的声音从身边响起。

    “你会没事的。”

    几十亿观众和五名小灰人，看着圣子伸出手，轻轻拉开了教皇捂着伤口，正颤抖着的手掌。

    “他在干嘛？”五名小灰人疑惑。

    弥赛亚手掌轻放，丝毫没有在意那些鲜血，直接盖在了血淋淋的腹部和那一双血眼上。

    空乏的体内，一根金色的丝线隐现，连接着神之所在，从那浩瀚的力量内，借出了治疗的力量。

    无色的光芒从他手上出现，从血淋淋的伤口上掠过。

    他放开了手。

    圣约瑟教皇只觉得，圣子的手掌抚在他伤口上，让他感觉非常的舒服，就连剧痛都似乎眨眼消失。

    随着盖在眼睛上的手掌移开，白光重新出现在了他的眼中。

    “我……”

    “我的眼睛……”

    视线重新出现，周围的一切是那么的清晰。

    他看见了那两只沾染了他血迹的手掌，看见了白发赤眼的圣子，正关心地看着他，也看见了其他的事物。

    原本老花的视野，变得清晰了起来，他只觉得，从来没有看得这么清楚过。

    他知道，他的眼睛好了!

    一双被毁的眼睛，在圣子的手掌抚过后，恢复了过来!

    还有，他摸了摸腹部……

    圣约瑟教皇怔怔地看着背着光的圣子，看着他仿佛在看着心中的一切。

    “主啊……”

    他呢喃地说道，“在天上的父啊，愿人都尊你的名为圣。”

    “愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”

    “……免我们的债，如同我们免了人的债。”

    “不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶，国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远。”

    随着圣约瑟教皇祈祷的声音回荡，人们才怔然的回过了神。

    他们震惊地看着，看着痊愈了的教皇。

    那双被毁了的眼睛，还有血淋淋的腹部洞口，竟然都变得完好无损了!

