
　　“我孙子吃了薯片，腰也不疼了，腿也不酸了，活蹦乱跳的啥病没有。

　　把我跟稀罕的，从他手里拿了点渣尝尝。

　　你别说，还真好吃！

　　又脆，又香，一咬嘎吱嘎吱的，就是贵了点儿。”

　　她的话把高诚媳妇和辛其茹羡慕惨了，翠花婶子真舍得，二十块钱可以吃好多肉了。

　　她们过年连口肉都没捞到，统共不到半斤肉都给男人和孩子填了肚子。

　　当初食品公司招工的时候，施碧瓷跟她们说食品公司干不起来，她们就没去。

　　现在想去，人家不招人了。

　　对门那家小媳妇一招工就去了，还被选上了，过年发了好多东西。

　　估计还发了不少钱，过年一家子都穿的新衣裳，天天有肉吃。

　　跟她一起去招工的还有窦月娥。

　　人家现在都在食堂当副经理了，赵华清走了之后就转正。

　　整个食堂都归她管，羡慕得她们口水三尺长，刚吃过玉米碴粥的肚子又饿了。

　　翠花婶子四下看看，“哎，我瞧着食品公司要招工，到时候咱们一起去吧？”

　　“真的假的？”高诚媳妇眼前一亮。

　　辛其茹也竖起了耳朵想听个究竟。

　　“食品公司里的工人基本上外面招的，而且人数也不多，现在薯片卖得那么好，他们忙不过来就会招工，咱们村子里的人是最好的选择，上班近，人也可靠。”

　　辛其茹腹诽，你可拉倒吧，人市里的那些人就住在食品公司宿舍里，比咱还近呢。

　　可不可靠的自己心里还没点数吗？

　　她得到了可靠消息，食品公司不会招工。

　　听说会计媳妇要找人做头花，她还是去套套近乎吧。

　　“你们唠，我得回去了。”她提着泔水桶，撒腿走了。

　　翠花婶子有些意外，唠得好好地，她咋走啦？

　　走了才好，高诚媳妇搂着翠花婶子的胳膊，把她拉到自己屋里拿白糖水招待她，想要套得更多的内幕。

　　这一幕，在村子里很多地方上演。

　　村民都看出来了，食品公司生意太好，工人不够，肯定会招人。

　　当初招工没能进去的人，都削尖了脑袋想办法。

　　霍宁不知道他们的小九九，跟着田小英去了她家。

　　田小梅在院子里等她半天了，把她拉到田小英房间去，“霍宁，这是我昨天收到的。”

　　她将一个红包塞到霍宁手里。

　　霍宁捏了一下，这里面至少有一万块，“什么情况？”

　　“前阵子有人去找我，想请我去省城服装厂干活儿，说要给我最高的工资，我忙着赶活儿没搭理他。

　　年前他又去找我了开出了更高的条件，只要我过去就让我当副厂长。

　　昨天，我带二宝去市里看电影又遇到了那个人，他直接塞给了我这个红包。”

　　霍宁的传呼响了一声，余舟发来了消息。

　　小姐，袁厂长刚才给我打电话说有人去找他，说田小梅同志现在是他们服装厂的副厂长，委托他过去办理离职手续。

　　她把消息拿给田小梅看，田小梅的脸刷的一下就白了，吓得浑身颤抖，“我，我没有，我没有当什么副厂长，霍宁，你要相信我。

　　当初没有你，我还像个叫花子一样混日子呢，我依靠你才过上好日子，二宝也上了学，我和方卓平走到了一起，我怎么可能背叛你。”

　　“你和方卓平扯证了？”

　　“没，没有，只是住到了一起。”这不是重点啊，重点是我没背叛你。

　　霍宁拍拍她的肩膀，“我相信你，这件事我会让人去查，你暂时别去上班了。”

　　“为，为什么？”你既然相信我，那就应该让我去上班啊，田小梅突然红了眼眶，霍宁还是不相信她。

　　“给你放一周假，扯结婚证，办酒席，过了正月十五去上班。”

　　“啊？”田小梅愣愣的看着霍宁，有些反应不过来。

　　方卓平搓着手走进来，感谢霍宁，“谢谢老板，我，我也得请假。”

　　“知道了，我会跟袁厂长和我舅打招呼，你俩只有一周婚假得抓紧点儿。”霍宁撂下话就出去了。

　　田小英和一大群女人涌上来，吓得她后退两步。

　　“去去去，你们都别围着了，先去厨房，霍宁一会儿就过去。”

　　女人叽叽嘎嘎的散了霍宁才从田小英嘴里知道，那些女人都是来跟她学厨艺的。

　　全是服装厂和食品公司的人或者家人，手里有钱了想做点像样的饭菜。

　　多么朴素的愿望啊，霍宁毫不犹豫满足的她们，指挥一群女人洗洗切切，翻翻炒炒。

　　窗外不少施碧瓷的拥趸探头探脑，她们当初要是跟霍宁走得近，就不是在外面站着，都进里面帮忙去了。

　　不少人后悔了，当初她们图啥啊，跟着施碧瓷闹。

　　这半年她们算是看出来了，跟着霍宁有肉吃，跟着施碧瓷只能喝风。

　　村长和会计家吃香喝辣，把她们眼馋坏了。

　　跟霍宁走得近的，腰包都鼓了起来。

　　村长家，会计家就不用说了，他们原本日子就过得好。

　　就说廖三吧，以前跟他们一样啥也不是。

　　瞧瞧人家现在，进进出出都坐车，头发皮鞋锃亮，身上的衣服他们见都没见过。

　　他媳妇还当上了村干部，听说还是服装厂的干部呢。

　　她们依然啥也不是。

　　村长家，会计家鸟枪换大炮，都盖上了新房。

　　腰包圆鼓鼓的，走路都带风。

　　村长都四十几岁的人了看起来就二十多。

　　赵连城回去读书还挣了十斤肉回来。

　　赵连玉更争气，每学期都是第一。

　　于抗美的日子让一个村子的女人都眼红。

　　瞧瞧人家穿的戴的都是最时髦的，还从来没见过重样的。

　　听说都是霍宁买的，家里还有好多没穿过。ŴŴŴ.23sk.com

　　对霍宁好的，日子越过越好。

　　她们以前还不觉得，这次过年算是领教到了，什么叫天上，什么叫地下。

　　食品公司挣大钱了，食品公司的人也挣大钱了。

　　她们脑子被屎糊了相信施碧瓷的鬼话躺着就能把钱赚了，结果钱没赚着光闻别人家香味儿了，施碧瓷害死人啊。

　　田小英于抗美早就发现了外面那些人，假装没看到。

　　以前尽欺负霍宁，现在想上赶着，晚了！

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第316章 跟着霍宁有肉吃免费阅读。https://xs.23sk.com 