    宋姗没一会儿也回来了，她佯装一副楚楚可怜的样子坐到了席九宸的身边，与她在洗手间那副样子，烛光下的她，看着人禽无害，柔弱的处处需要保护照顾的样子。

    唐知夏看在眼里，内心想吐，她连胃口也没有了，拿起杯子喝着水。

    “唐小姐，这是刚上的松露小牛排来一份？”黄铭给她端了一杯过来。

    唐知夏感激一笑，“谢谢。”

    吃完晚餐，便是半个小时的宴会主题，唐知夏端起一杯红酒，她大概是今晚唯一没有伴的人，她来到阳台上，看着外面黄金铺地一般的奢华夜景，在这个金钱社会上，人们活得纸醉金迷，失去方向。

    “你怎么会在这？”冷不丁的身后一道低沉男声响起。

    唐知夏不用回头，便知道是谁，她懒洋洋的哼笑一句，“怎么？我出席这种场合还要向你汇报吗？”

    “你是战擎野是什么关系？”

    唐知夏不由惊愕的转身，看着执着红酒，性感迷人的男人，她皱眉，“你认识战擎野？”

    “认识。”席九宸淡淡回答。

    唐知夏也不意外了，战擎野能被邀请参加这种宴会，肯定是有钱家族公子哥，而上流富家子弟相熟也不意外。

    “你还没有回答我的问题，你和战擎野是什么关系。”身后男人执著的再问。

    唐知夏洒然喝了一口红酒，“我凭什么要告诉你？”

    说完，她转身不理会他离开，就冲着他是宋姗男朋友这层关系，就足够令她讨厌了。

    阳台的灯光下，男人墨眸微眯，浓密的睫毛留下一片密密如羽扇般的阴影，俊颜有些难看。

    宋姗在人群里和一位名媛聊天，她看着从阳台上出来的唐知夏，她当然也知道席九宸也在阳台，这令她的内心涌上疯狂的嫉妒。

    唐知夏是趁机在勾引席九宸吗？

    宋姗的眼角瞟到席九宸从阳台迈进来，她眼底闪过一抹心机，端杯走向了唐知夏。

    唐知夏正应付着几个男人上前敬酒，一转身就撞上宋姗。

    “知夏，我敬你一杯，上次在公司闹事是我不对。”宋姗又是道歉。

    唐知夏在心底冷笑，宋姗是真心的还是假意的，她一眼就看穿了。

    唐知夏懒得理她，刚要离开，宋姗突然扣住她握红酒的那只手，她还没有反应，就被一股力量控制，她手中的红酒瞬间倾倒在宋姗的晚礼服上。

    “啊…”宋姗发出了惊呼声。

    席九宸快步过来，宋姗完美的倒退两步进了他的怀里，“知夏，你怎么可以这样对我？”

    宋姗哀怨的控诉一句，她的晚礼服全是红酒渍，完全毁了。

    唐知夏握着酒杯，呆了几秒，看着宋姗完美演艺白莲花，真想颁一个奥斯卡影后奖给她。

    “知夏，我知道投诉你是我的不对，可你也不能这样对我…”宋姗眼底泛着委屈的泪花，令她看起来格外的楚楚可怜。

    今晚参加宴会的，全是这座城市名望家族之人，所有人都同情的看向了宋姗，把责备的目光投给了唐知夏，仿佛对她这种泼红酒的行为深感鄙视。

    “唐小姐，道歉。”

    说话的是席九宸，他的俊颜结冰，神情寒冽，明显也很生气。

    唐知夏不由瞪了他一眼，这个男人有没有搞清楚状况，明明是宋姗抓住她的手，故意让她的手中的酒泼她的，竟然让她道歉？

    “我凭什么道歉？”唐知夏微抬下巴，那双澄亮的目光，很是倔强。

    “算了，九宸，我没事…我去换套衣服就行。”宋姗扭头，强忍着委屈的表情，大度道，“我原谅她了。”

    唐知夏的拳头攥紧，“我不需要你的原谅。”

    “唐知夏，我让你道歉。”席九宸的墨黑的眸突然像冰渊，沉稳如他，也气得额际青筋暴动。

    唐知夏的美眸射向席九宸，冷笑一声，“好，我可以道歉，她必须跪着听。”

    宋姗的眼底闪过一抹计谋得逞的冷笑，和唐知夏从小学到高中，对于她的性格，她了若指掌。

    她是一个绝不低头的人。

    她就是要在席九宸面前激怒唐知夏，造成她倔强蛮不讲理的性格。

    “你…”席九宸眼神闪过恼火，如冰川般的目光顷刻射过来。

    “九宸，真不怪她，是我自己不小心弄的，我没事…不要再责怪知夏了。”宋姗咬着红唇，揪着他的袖子，做出一副所有委屈她自己咽的表情。

    唐知夏真得很想打人，暴揍宋姗。

    “宋小姐我们为您准备了干净的晚礼服，请随我来。”女经理温柔过来。

    宋姗点点头，随着她去了。

    唐知夏感觉到四周指指点点的目光，她咬着唇决定忍下来，因为她还没有看到她想要看的珠宝，她不打算离开。

    “跟我过来。”下一秒，唐知夏的手臂被男人霸道扣住，拉着她走向了旁边一间包厢里。

    “席九宸，你放开我。”唐知夏想要挣开，无奈男人力量太大，她挣不开。

    一进包厢，男人倒是放开了她，唐知夏环着手臂瞪着这个霸道狂妄的男人，“你要干什么？”

    “你知道今晚来得都是什么身份的人吗？你只需要一句道歉就能解决的事情，非要让所有人看你的笑话？”席九宸冷着脸，语气全是责备。

    唐知夏愤恨不平的看着他，梗着脖子道，“我偏不道歉你能怎么样？”宋姗是他的女朋友，无论她怎么解释，宋姗是对是错，他都偏袒着她。

    她解释个毛线。

    “唐知夏，就算你母亲去世得早，难道基本的人情世故你都没学会吗？这般的蛮横不讲理。”席九宸不知为何，有一种莫名的懊恼。

    这个女人就不能安份听话一些？不要尽惹麻烦？

    唐知夏不以为然的看着这个替自己操心的男人，“我是什么样的人，与你席九宸有什么关系？我又不嫁给你，我就算捅破了天，也和你无关。”

    唐知夏说完，就打算出门了，哪知道手臂又被扣住，下一秒，她两道手臂被男人猛按在墙上，一张俊颜阴沉的出现在她面前，仅隔一掌距离。

