

    “师，师，师公，你，你想干嘛？”

    封如枫突然间发现，自家的这位师公有点吓人。

    苏青也回过神。

    大眼睛忽闪忽闪的。

    一脸的无辜。

    “师傅，你这是干嘛，可别吓坏小朋友。”

    老包瞪眼。

    “臭丫头，说说，我这师傅的标配是什么啊？”

    苏青心累地翻了一个白眼。

    凑近老包的耳朵。

    压低了声音。

    “师傅，偷听别人说话，这个爱好不好，真的不好！”

    老包神色严肃。

    “回答问题。”

    苏青抬手按住一颗小脑袋瓜。

    “兄弟，听到没，你师公问你话呢。”

    封如枫：“……”

    他真是太特么冤了。

    还有师傅，你甩锅甩得要不要这么顺手？

    不过熊孩子的脑筋转得就是快。

    中间连结巴一下都没有，便直接极为顺溜地回答道。

    “师公的标配就是帅，酷。”

    苏青向着老包一挑眉。

    怎么样，这小子说得还行吧。

    老包瞪了一眼苏青，不过不得不说，被封如枫这小子不轻不重地拍了这么两下子马屁，他老人家还是蛮舒服的。

    帅吗？他老包年轻的时候就帅，黑帅黑帅的。

    酷吗？他老包年轻的时候就酷，黑酷黑酷的。

    就跟黑超特警有的一拼。

    至少他老包比那里的那个黑人要白得多吧。

    嗯哼，就是这样滴。

    苏青一看老包的毛儿被捋顺了，立刻赞许地向封如枫一挤眼睛。

    封如枫也同样向着苏青一挤眼睛。

    两师徒心有灵犀，一点通。

    封如枫提高了几分声音。

    “我既然有了两个师傅，还有一个师公，可是我这还没有摆拜师宴呢，今天中午各位哥哥姐姐，给我一个机会，我请客，然后吃完了，哥哥姐姐们正好去看我的街舞决赛。”

    封如枫的声音一落下。

    大家倒是没有应声的。

    封如枫有点傻。

    他第一次遇到这样的冷场。

    不过他青哥倒是相当给力的。

    当下一打响指。

    “成了，走，吃大户喽！”

    封如枫：“……”

    ……

    于是有了苏青的带头。

    大家中午就一起在封如枫这位大户的带领下，在市中心的五星级大酒店里，阔阔地吃了一顿。

    在封如枫出去接电话的时候，苏青叫来服务员要求结帐，服务员直接就是一句。

    “帐已经记到了封少的名下了，封少早就交待过，你们这桌的帐，不可以让别人结。”

    苏青有些意外地挑了挑眉。

    倒是没有想到，封如枫那么熊的一熊孩子，居然还有如此的细心。

    不过，她也不介意，对服务员道了一声谢谢。

    封如枫出去的快，回来得也快。

    只是他回来的时候，却是愁眉紧锁，一副心事重重的模样。

    “小子怎么了？”苏青淡定地又给萧季冰夹了一块鱼肚肉，然后看向封如枫。

    封如枫抬头看向苏青。

    “青哥！”

    一声青哥，熊孩子的眼圈立马就红了。

    可以清楚地看到，里面有水雾迅速地聚拢着。

    眼看着用不了下一秒，这小子非得掉金豆不可。

    苏青与萧季冰对视了一眼。

    然后苏青勾手指。

    “你小子，过来，过来。”

    熊孩子耷拉着脑袋，一边吸着鼻子，一边一步一步地挪了过来。

    苏青反正是摆不出来和蔼可亲的模样。

    好吧，她这天生的气场，就与那四个字无缘。

    当然了，这样的角色，在这个时候，萧季冰最是合适不过了。

    萧季冰摆出知心大哥哥的笑容。

    “如枫，怎么了，是不是出什么事儿了，说出来听听，然后我们大家一起来帮你想想有没有什么可解决的办法？”

    封如枫抽抽答答的。

    苏青的眉头拧了又拧。

    不管是男人，还是熊孩子，哭起来都让她神烦。

    “闭嘴！”

    封如枫本来刚张嘴准备开说呢，就被苏青简单的两个字又给毙了。

    苏青看着他。

    容色艳丽，眼神却失了温度。

    “姓名？”

    封如枫呆了呆，然后小心地看看苏青。

    却发现苏青一直盯着自己呢，当下他又忙低下脑袋，青哥的眼神好可怕。

    不过他却确定了一件事儿。

    青哥这是在问自己呢。

    于是他忙回答。

    “封如枫。”

    声音低得跟里蚊子似的。

    苏青的手在桌子上一拍。

    “啪”的一声，震得杯碗碟子都是一阵响。

    “声音太小，听不到，大点声。”

    于是封如枫忙提高了声音。

    “报告青爷，我叫封如枫。”

    这一次倒是声音洪亮。

    苏青点了点头，继续问：“性别？”

    封如枫的声音依就洪亮。

    “封如枫性别男。”

    苏青扯了扯红唇。

    “嗯，还行，你小子还知道自己是男人啊，既然是男人，就把眼泪给我收回去。”

    “身为男人，哭天抹泪，娘们叽叽的，再有下次，信不信我抽你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票，求五星评价，求推荐票，求留言，求打卡，总之各种求！