    “哼！”

    “那我就信你一次！”

    白玲珑嘴角，扬起一丝甜蜜的笑容，眼神之中，泛起了一丝丝明亮的光着。

    “啵！”

    也就在秦风，正准备再说几句的时候。

    忽然之间！

    那白玲珑竟是凑近了脑袋，张开红唇，朝着秦风的脸庞，轻轻碰了过去。

    一股淡淡的清香，席卷而来。

    在这个时候，白玲珑的主动之举，无疑是彻底引动了秦风的心神。

    秦风万万没有料到，白玲珑，居然会在这个时候，主动的亲他脸庞！

    在这般不可思议的情况下，秦风整个身体，都在刹那间愣住。

    不过很快！

    秦风，便反应了过来，开始主动抱住了白玲珑。

    同时！

    在朦胧的月色之下，秦风也忍不住，主动的去亲了一下，白玲珑的额头……

    “呼！”

    白玲珑重重的吐出一口气，却是轻轻将秦风推开。

    她的脸色，如同红苹果一般绯红，眼眸里的光泽，如水一般温柔细腻！

    她的秀发在微风中，轻轻飘荡，徒增了几分，绝美的魅力。

    “秦逍遥，这一次，我相信你！”

    “但是，你如果敢辜负我！”

    “我白玲珑，用尽所有，也要将你斩杀！”

    一道冰冷的声音，透着一丝坚定之意，在这个时候，回荡在了虚空中。

    她的声音，并不大。

    却震得秦风整个心神，都仿佛在摇摇欲坠！

    ……

    时间，就这样慢慢的过去。

    这一次，当与白玲珑的关系，变得更近了一分之后。

    对秦风来说，明显是一件好事情。

    但秦风的心里，却越来越担心，越来越忧虑。

    并没有想象中的那么开心。

    为了避免最后，伤白玲珑太深。

    秦风现在，也只能更快的提升自己实力，争取早一点找到老九的踪迹！

    只有足够强大的实力，才能够有资格，带领老九离开摩柯门！

    否则的话，没有足够的实力撑腰！

    即便是秦风，找到了老九的行踪，那也没有办法，带领着老九，成功逃出去！

    届时！

    一旦被那些摩柯门的高手围攻，秦风恐怕，很难再从摩柯门，逃脱出去了。

    而对于白玲珑的感情，秦风也唯有在心里，默默的愧疚不已。

    一旦将老九救走，他与摩柯门之间的恩怨，几乎是很难化解！

    到时候，二人之间，也很难再有什么好结果。

    “嗖！嗖！嗖！”

    秦风将灵魂力量，释放了出来，检查了房间四周的情况后。

    这才放心的开始修炼起来。

    这一次，通过摩柯灵泉的特殊能量，秦风虽然再一次凝聚出五道真龙之力。

    却还没有，认认真真去感受一下，自己的战斗力，具体如何！

    所以！

    在与白玲珑，分别了之后，秦风便立刻回到了房间，准备好好体验一番。

    右手微微一动！

    便看到，一道道真龙之力，开始从那右手中，凝聚了出来。

    这一道道真龙之力，看上去并不大，只有拇指一般的大小。

    然而！

    其中蕴含着的惊人力量，却是狂暴无比，锋芒毕露！

    在这足以破碎一切的真龙之力当中。

    隐约之间，更是携带着无穷无尽的真龙威压！

    以及一道，无比凌厉的剑势！

