
　　看到KT一抢盲僧，红色方RNG也不犹豫，反手先拿掉乌迪尔。

　　虽然涡轮炼金罐被削了，但是在这个都在拼刷野速度的版本，没有莫甘娜和兰博之后大家仍旧认为乌迪尔仍旧是赛场上不错的选择。

　　主要还是乌迪尔本身太克制野核英雄了，RNG先出乌迪尔会让KT的打野选择被压缩很多。

　　当然，MSI赛场的火热也难掩乌迪尔的颓势。

　　在最近的韩服和欧服RANK记录当中，乌迪尔的胜率都出现了断崖式骤降，再过一阵赛场发现更好的选择后乌迪尔肯定也会逐渐退出舞台。

　　从涡轮炼金罐被砍的那一刻起，就注定了乌迪尔会越来越不受待见，只是和全方位被削弱的人马稍微不同，乌迪尔沦为下水道还需要一个过程。

　　而锁下乌迪尔之后，红色方第二个选择也没有纠结，直接祭出卡莎。

　　记得：“卡莎！没问题，Gala的绝活！”

　　Cat：“感觉Gala拿到卡莎就很稳，RNG祖传卡莎了啊！只是以前那个卡莎打线更厉害，而Gala的卡莎更倾向于团战发力。”

　　“祖传卡莎，哈哈哈！”

　　“震怒！猫皇意思是乌兹卡莎团战不厉害？”

　　“有一说一，乌兹打线是真的猛，就是后期容易暴毙。”

　　“Gala更稳，乌兹更凶，风格不同。”

　　“卡莎拿到！游戏赢一半了。”

　　“很喜欢一句话：Gala的卡莎不稳！（滑稽）”

　　蓝色方没有过多考虑，二三楼相继锁下小炮和奥拉夫。

　　小炮理论上前期打卡莎是优势，而奥拉夫也是选来针对乌迪尔，KT这两手选人中规中矩。

　　RNG三楼亮出卢锡安。

　　记得：“来了！他来了！小虎百分百胜率卢锡安来了！这就是想要跟橙子哥正面碰一碰了呀！”

　　触发阴阳师羁绊，Cat立刻接话：“可以！百分百胜率卢锡安对阵一场没赢过的盲僧。”

　　“有道理诶！嘿嘿嘿嘿。”

　　记得绷不住了，和猫皇相视一笑。

　　“怎么说晚晚？猫猫这个百分百胜率卢锡安对阵一场没赢过的盲僧，说得没有问题吧？”

　　晚晚语气一本正经：“那还是不一样的，橙子哥盲僧一场没赢因为一场没选，小虎卢锡安胜率百分百是因为还没碰到橙子哥。”

　　顿时，弹幕爆炸。

　　“纯！太纯了！23333。”

　　“就离谱！这也太搞了吧。”

　　“三个人解说都选择了弹幕最多的剧本！节目效果拉满。”

　　“我以为俩阴阳师已经阴阳怪气拉满了，没想到晚晚更是一鸣惊人。”

　　“另外两个在阴阳怪气，只有晚晚是说的真心话，哈哈。”

　　“这女解说是一钓就上钩啊，笑死！”

　　。“晚晚每次都认认真真的说骚话，真的太可爱了。”

　　“上路对决好看了！橙子哥短手打长手。”

　　“小虎卢锡安胜率百分百，橙子哥今年比赛胜率百分百，今天总有一个人要横着出去。”

　　······

　　第二轮BP开始，红色方四楼先BAN了佐伊。

　　果子哥不玩佐伊，并且RNG还没有特别好应对佐伊的方法，所以在今年的LPL比赛当中遇到佐伊高手RNG几乎都是默认要BAN佐伊的。

　　虽然超威最近很少拿佐伊，但是这个英雄毕竟是他最擅长的法师之一，RNG选择给一手尊重。

　　蓝色方KT反手禁用了发条，选择针对中单Cryin。

　　主要是双方辅助都没选，小明英雄池又广的情况下继续针对辅助吃亏的反而可能是KT，因为红色方四楼可以先抢辅助。

　　相反针对果子哥就容易多了。

　　Cryin是出了名的英雄币，今年整个LPL春季赛他一共只使用了7个英雄，其中兰博和鳄鱼已经在BAN位上了。

　　而且本次MSI版本当中，果子哥剩下的五个英雄里面还被削了三个。

　　这不针对他针对谁？

　　RNG最后一手BAN位给到了牛头，Effort的勇敢牛牛还是有说法的。

　　虽然送起来厉害，但是小辅助是真的敢打敢拼。

　　今年春季赛当中，KT有一局多人抓下被对面上半区强行拼命RUSH大龙，小死神的牛头海克斯闪现去抢了大龙还用命把对面人全部留了下来。

　　蓝色方最后一个BAN位继续针对Cryin，把卡牌也给BAN了。

　　听说果子哥牌瘾很大？

　　不好意思，桌子都给你掀了。

　　开始选人，红色方四楼先锁泰坦。

　　泰坦算是MSI小明最常用的英雄，RNG都没想到KT第二轮还会把泰坦放出来。

　　RNG的队伍语音是这样的。

　　“对面是不是没看过我们比赛啊？这还能拿到泰坦？”

　　“我觉得应该是看过的，不然他们不会这么精准的针对中路英雄池。”

　　。“比赛还没开中路作用就发挥出来了，兄弟们这把要表扬袁成伟。”

　　“袁成伟你立天功！”

　　看到对手先拿了泰坦，KT反手四楼锁定日女。

　　在稍微思索之后，蓝色方最后拿下了维克托。

　　记得：“KT这太狠了呀！BAN了卡牌和发条然后反手抢维克托，果子哥能选的英雄不多了。”

　　Cat：“考验Cryin的时候到了，看看他选什么出来打超威？感觉没什么特别舒服的了。”

　　晚晚：“我觉得还好，超威拿到维克托最多也只能前期发育，他总不能拿维克托压死Cryin吧？实在不行Cryin拿沙皇也不错，退一步来说瑞兹也可以作为卡牌的替代品。”

　　话音刚落，RNG最后一手锁下加里奥。

　　记得：“加里奥？在我印象里春季赛果子哥是一把都没用过啊，不过这个英雄倒也不是特别吃熟练度。”

　　Cat：“这手还行，可以让小虎在上路过得更舒服，这一局小虎在上路要上嘴脸了啊。”

　　“这个上嘴脸很精髓，我就想看橙子哥怎么打卢锡安+加里奥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“短手打长手，对面还有个加里奥，橙子哥终于要抗压了吗？”

　　“果子哥会玩加里奥吗？没印象啊。”

　　“其实果子哥版本英雄都练的，也会，就是不知道为什么比赛不敢拿。”

　　“当年让帝不也是这样吗？硬混是吧？”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（盲僧，李青）

　　打野：Peanut(狂战士，奥拉夫)

　　中路：Chovy（机械先驱，维克托）

　　下路：Deft（麦林炮手，崔丝塔娜）

　　辅助：Effort（曙光女神，雷欧娜）

　　红色方RNG：

　　上路：Xiaohu（圣枪游侠，卢锡安）

　　打野：Wei（兽灵行者，乌迪尔）

　　。中路：Cryin（正义巨像，加里奥）

　　下路：Gala（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Ming（深海泰坦，诺提勒斯）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1077章 都选择了弹幕最多的剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 