    3月13日，方平扬威三界！

    邪教新任大教宗，地周真君，七十二神主排名第37位，绝巅榜上，排名第13位的绝巅强者，被方平斩杀在东海之上！

    这位新任大教宗，刚入地球一天不到！

    这一日，各国邪教武者纷纷遁逃！

    方平五分钟平定华国邪教之患，吓坏了所有人！

    各国境内，这一日纷纷有邪教强者强行攻击通道，遁逃地窟。

    之前，蜂拥而出的邪教强者，都是吓得肝胆欲裂！

    哪怕武王在的时候，也没有方平这般，直接在地球上斩杀了大教宗，更没有方平那样的手段，居然可以直接锁定邪教武者的位置。

    那面镜子，有人认出来了！

    苍猫的窥天镜！

    至于如何锁定的，他们不知神器的神秘，可也知道，方平也许用了什么特殊手段，邪教武者也许都会被锁定。

    如今，是信息化时代，方平在东海的动静太大，在华国的动静太大。

    几乎是第一时间，网上全是方平斩杀绝巅五段大教宗的新闻！

    而华国各地，邪教武者被杀诸多，也迅速传播了出去。

    凡是看到消息的邪教强者，无一例外，毫无躲避对抗的念头，唯有逃！

    命是自己的！

    地周真君雄心壮志，来地球不过一天，结果身死道消，太让人惊悚了！

    这一刻，邪教总部来的那些高品武者，恨不得多长一双腿，有多远跑多远！

    上任大教宗一直低调无比，神教在地球发展不顺利。

    原以为武王他们走了，这次又来了强大的地周真君，神教这次必然能在人间创造辉煌。

    可此战结束，那些人哪还有这念头。

    连带着一些遗留下来的邪教武者，都是暗骂不已！

    废物！

    地周真君就是个废物！

    你没这能耐，就别这么猖狂！

    命令倒是下达了不少，可人刚来，就被方平斩了，现在连累的他们也暴露了，不得不逃亡。

    神教在地球的家底，这下全都砸进去了！

    之前，地周真君让他们四处活动，现在哪怕一些人没暴露，也担心被杀，纷纷开始逃亡之旅。

    运气好的，强攻地窟通道，也不停留，轰开逃生通道就跑。

    运气差的，守卫地窟的强者多，被杀当场也不是少数。

    一日间，天翻地覆。

    之前闹的沸沸扬扬的邪教之患，眨眼间成了笑话。

    ……

    东海之上。

    哪怕方平走了，此刻众人也是心绪起伏！

    力无奇牛脸上都快笑开花了！

    赚了！

    这次真的赚了！

    方平居然这么强，没一会就斩杀了绝巅五段的强者，难以置信！

    其他人，则是有人皱眉，有人担忧。

    方平太强了！

    很快，灵潇沉声道：“方平……好像借了外力……”

    力无奇直接骂道：“蠢货！斩杀绝巅五段，最少也得绝巅七段的强者！方部长哪怕借力，老牛看了，也就一点点，自身最少也有绝巅五段的实力，是你能质疑的吗？”

    “……”

    灵潇差点气炸了！

    脸色难看，低沉道：“力无奇，你在挑衅我？”

    “怎么样？”

    力无奇毫不在意，牛鼻子冲天道：“你敢动本座？本座是方部长的盟友，月灵帝尊不在，你有何资格吓唬本座？你以为我水力一族怕了你？

    哪怕天界未灭，月灵帝尊见了我家老祖，也是客气有加，你灵潇有资格威胁老牛？”

    灵潇冷冷道：“力无奇，水力帝尊当年虽是南皇坐骑……”

    “去你娘的坐骑！”

    力无奇恼羞成怒，大骂道：“灵潇，我家老祖是皇者座下嫡传，你敢污蔑我老祖！”

    坐骑……哪怕皇者坐骑，那也不行。

    这年头，皇者没了，大家得把身份往高了说。

    坐骑哪有嫡传好听！

    哪怕真是的，那也得否认。

    灵潇哼了一声，有些不快，换成平日，非要将这头蠢牛打的金身爆裂。

    可今日……

    力无奇在人间！

    不但如此，现在和方平结盟，方平这人的性格，她多少也知道一些。

    她敢对力无奇出手，方平就敢趁着现在斩杀了她！

    青画师叔虽然排名绝巅前列，可真的就比地周真君强？

    那可未必！

    方平能斩地周，就能斩青画。

    灵潇心中也是警惕，这次倒是要多思量了，她也没想到方平强大到了这地步！

    前些日子，诸神墓地中，方平差点被那些九品给杀了。

    一眨眼，方平杀了绝巅五段！

    这一刻，灵潇有些担忧，方平越强，王屋就越要低调。

    方平心眼不大，到现在都记着自己之前落井下石之事。

    现在没有借口罢了，有了借口，直接强攻王屋都有可能。

    灵潇熄声，力无奇却是没罢休，大吼道：“灵潇，你霸道至极，屡屡直呼方部长之名，你以为你还是当年的绝巅境？如今的你，不入绝巅，有何资格直呼其名！”

    “再有一次，本座不会和你善罢甘休！”

    “……”

    四方皆寂。

    哪怕吴奎山几人，此刻也是一脸呆滞。

    什么情况？

    这头牛……舔的是不是太过了？

    直呼方平其名，这事不少人在干。

    方平毕竟年轻，哪怕吴奎山，大部分时候也是直接叫方平名字的，这么说……老子也得改口了？

    灵潇真的要气炸了！

    欺人太甚！

    “力无奇！”

    大水牛此刻冷酷无比，喝道：“如何？不服气？真神不可辱，绝巅不可辱！你直呼其名，本座说的有错？你敢直呼武王大人之名？三界规矩，荡然无存！

    方部长不介意，那是大度，岂能一而再放肆！”

    此话一出，各方强者脸色微动。

    别说，大水牛不算故意找茬。

    当然，忽略它不是人类的事实。

    绝巅的名字，还真不是随便就能喊的。

    大家都不是绝巅，遇到了方平，要不尊称大人，要不就称呼他的名号，喊名字……这的确是坏了规矩。

    之前大家没在意，主要还是方平虽位列绝巅榜，可到底有没有绝巅的战力……其实还是有些怀疑的。

    当日在空间战场，这些人是见识过方平的实力的。

    起码在灵潇看来，现在的她，不比当日的方平弱。

    可此刻……霸道的灵潇这次没吭声。

    她不吭声，力无奇愈发张狂起来，再次喝道：“下次再有人胆敢对方部长不敬，本座定不轻饶！”

    此刻，吴奎山几人对视一眼，这牛……是我们人类安排进禁忌海的吗？

    怎么感觉比他们还要上心！

    此刻，都快成了这牛的主场了。

    就在众人无言中，方平破空而回！

    此刻的方平，已经恢复了原样。

    至于李老头几人……被他半道上丢到魔都了。

    李老头不服不忿的，非要说方平故意打乱他的节奏，差点害得他一剑没劈出去，方平懒得和老头子多说，随手就给丢到魔都了。

    废话，我才是主角！

    想当年，我当主角，每次都有人来搅合。

    老王干过这事，老张干过，李老头也干过……

    现在他是地球老大了，还能被人抢了风头？

    李老头能斩出一剑，自己够给他面子的了，居然还想说话！

    没看铁头的脑袋，都被自己强行塞进去的，到现在都卡在铠甲上拔不出来？

    ……

    方平踏空而来，淡定无比。

    四方强者，此刻对视一眼，没等他们开口，力无奇声如洪钟，吼声震天！

    “恭贺方大人斩杀地周真君，无敌于世！”

    方平盯着这头牛！

    你……确定没被蒋超、秦凤青几人夺舍？

    这话……老子听的真耳熟！

    力无奇却是不管，它好怕。

    怕方平，怕苍猫……

    反正就是怕！

    而且它和方平还有过节，帝坟的时候，它可不是方平一方的。

    当日在帝坟围攻方平他们的强者，还有谁活着？

    祁幻羽死了，祁幻羽的主子命王死了。

    无名山的青年死了，无名帝尊死了。

    常融天帝死了！

    玄龙守护的后裔玄虬死了！

     常融天的那位常山启还活着，不过这辈子敢出常融天吗？

    刘骥没死，可现在三界都看不到对方的影子了！

    再除去桦王的孙子……

    一算，好像就它力无奇好像没死了，自家老祖也没死。

    按照方平这趋势，那是不死自己就死老祖啊！

    帝坟的对手，都快被杀完了。

    力无奇是真的怕了！

    它可不想死！

     见方平看着自己，力无奇胆战心惊，战战兢兢道：“方大人，今日以绝巅五段之血，扬名三界，如今三界帝尊不出，大人当为三界第一，不如改号界王？”

    说罢，迅速补充道：“之前大人名号魔王，可魔帝在世，魔帝岂如大人英姿，总不能大人成帝之后，再改其号……”

    力无奇说的是战战兢兢，老牛这么说，不会有问题吧？

    至于魔帝……管他呢！

    现在魔帝又不在！

    就算回来了，老祖也出来了，它也不是太怕。

    “界王？”

    方平淡笑道：“不必！名利身外物，我若强，三界谁敢得罪于我！我若不强，名号再响又如何！”

    力无奇刚松了口气，脑海中忽然传来两字。

    “人王！”

    这一刻，天雷滚滚！

    这一刻，力无奇差点没站稳！

    天啊！

    这是方平在说话？

    老牛要崩溃了！

    力无奇真的惊呆了，这意思……是让自己建议他改号人王？

    人王是武王，这一点之前大家已经知道。

    不过武王有自己的名号，很少有人会称他为人王。

    而现在……方平……居然这么不要脸，他要当人王！

    尽管力无奇差点崩溃，此刻还是迅速反应过来，暴喝道：“大人岂可如此！强者当名传三界，难道让三界诸强直呼大人之名？”

    话落，力无奇再次声如洪钟，传遍四方道：“大人危难之时，挺身而出，将人族一统，斩杀邪教大教宗，解人族危难！

    如今武王入天坟，人族无王！

    一族岂可无王！

    大人当为人王，人族之王，带领人族强绝于三界！”

    说着，力无奇力量爆发，环顾四方，精神力波动到了极致，“诸位，方大人，当不得人王之称？”

    “力无奇！”

    方平面色冷厉，淡淡道：“人王乃是武王，你让本部当人王，是何居心？”

    力无奇心中大骂！

    无耻之辈！

    可这种人最难缠，它不怕那些寻常绝巅，真的怕方平这种无耻到了极致的绝巅，真的太怕了。

    此刻，哪怕心中大骂，还是再次说道：“大人，水力一族并无挑拨之心！武王大人，冠绝三界！武王之号，三界皆知！

    人王之名，并不比武王之名更强，只是便于三界强者传扬！

    大人，人王，大人当之无愧！”

    方平皱眉，此刻，力无奇再次大吼道：“拜见人王！”

    这头大水牛，这时候那是真的精神力爆发到了极致，甚至压制住了不少九品境强者。

    它都如此了，此刻，不少人对视一眼，很快，诸神天堂有人道：“方部长之前魔王之名，的确不妥！魔帝在世，当更换名号！人王……人王之称，方部长当得！

    武王去了天坟，临走之时，将地球托付给了方部长，也是希望方部长能带领人族强盛起来！

    人族，也需要一位新领袖！”

    “方部长，人王，您当之无愧！”

    “是啊，方部长，您今日斩杀邪教大教宗，挽救全人类，否则任由邪教壮大，人类危矣！”

    “地周真君隐藏于人类世界，冒充国家领袖，其心可诛！幸得方部长火眼金睛，斩杀大敌，救万民于水火，人王之称，当得！”

    “图腾之城，支持方部长改号人王！”

    “安第斯山附议！”

    “诸神天堂附议！”

    “万塔世界附议！”

    “……”

    一声声热切的喊声响起。

    镇星城这边，蒋元华看了看四方，笑了一声，开口道：“镇星城也附议！如今你代表人族，当有属于自己的名号！魔王……人族之王，岂可拾人牙慧！人王方平，当代人族领袖，当得起！”

    方平皱眉，不快道：“没必要弄这些虚名！我方平这个名字，足以让敌人闻风丧胆！”

    “大人，无论大人愿不愿意，规矩就是规矩！”

    力无奇再次声如洪钟道：“从今往后，人王便是大人！大人便是人王！”

    方平哼了一声，也不多说。

    心里却是暗自沉思起来，这牛……可以好好交流交流，是个当打手的料。

    等到了绝巅，看看能不能让这牛给自己当坐骑。

    如今的他，看不上寻常坐骑了。

    狡都不行！

    至于大猫……算了，方平怕自己被猫戳死。

    这牛还行！

    距离绝巅一步之遥，搞不好过几天就绝巅了，而且骑牛比骑猫好听。

    而且还有备选！

    自己到了帝级，也许可以骑了力无奇的老祖，那头更大的牛！

    方平心中想着，却是不露于形，很快道：“诸位和我一起回魔都吧！如今斩杀了地周那废物，斩杀了邪教大量强者，这几日必定有些动荡，大家尽量不要离开魔都，以免造成误会！”

    众人哪敢质疑！

    很快，纷纷跟着方平一起朝魔都飞去。

    ……

    与此同时。

    随着邪教武者遁逃，地窟外域发生混乱，消息迅速传开。

    方平，在人间界斩杀了地周真君！

    很轻松的斩杀了对方！

    李振并未出现，地周真君入人间不过一天，身死道消，让人震撼。

    三界强者震撼！

    有人却是惊恐！

    这一日，三大界域之地之一，虚陵洞天，彻底关闭了一切门户，所有散落在外的门人弟子，包括那些妖族，都被召回，龟缩不出！

    无他，地周真君走的便是他们的门户！

    罗浮山、霍桐山两地的帝尊都没死，地周真君也不敢过分欺压。

    可虚陵洞天，虚陵帝尊被武王直接给吞了！

    活下来的机会真不大！

    地周真君知道这事，自然不算太客气，虚陵洞天也不敢拒绝，便放了对方进入人间。

    可现在……虚陵洞天怕了！

    他们之前觉得自己身处界域之地，有大阵防守，内部还有一位绝巅坐镇，人间哪怕知道了，也未必敢如何。

    可现在……虚陵洞天的那位绝巅都有些后悔了！

    地周真君废物的让人震撼！

    入内一天，就被方平斩了，亏他还以为神教这次或多或少能在人间弄点动静出来。

    方平内外皆敌，也没心思找他们麻烦。

    哪料到，神教不堪一击，眨眼间被摧毁了根基！

    ……

    消息还在不断发酵。

    就在地周真君被杀不久，方平被人间诸方势力，海外仙岛，洞天福地，天外天共推为人王！

    方平三拒之，可各方强者共推，方平无奈之下，也只能默认了人王的名号。

    至此，魔王成为过去式！

    人王方平，正式扬名三界！

    ……

    “人王？三拒之？”

    魔都。

    李老头几人受伤不轻，反噬的伤害，几人都承受不住。

    此刻，看到那些小道消息，李老头差点破口大骂。

    三拒之？

    我信吗？

    听说人王这个称号，是力无奇那头牛第一个提起的，不会是方平自己示意的吧？

    当然，力无奇是海外仙岛的妖，和方平好像没太大联系。

    未必是方平授意的！

    可……要说方平拒绝，他就不信了。

    这混蛋，欺人太甚。

    李寒松歪着脖子，嘀咕道：“我也不信！这家伙，好歹给我露个脸啊，我们这次可是杀了绝巅五段的强者，结果连脸都没露，有些不爽啊！”

    姚成军笑了笑，打趣道：“你不是露了吗？就是被压回去了而已！”

    “少来！”

    李寒松郁闷，差点没被方平把脑袋给压爆了，这混蛋真过分。

    “不过他当了人王……够霸气的！”

    李寒松咧嘴笑道：“人王啊！看来我也得准备个名号了，人王……要不我叫……”

    “你不是叫征北大帝吗？”

    姚成军淡笑道：“还用重取的？”

    “感觉不够霸气！”

    “那就叫铁王，或者头王……”

    “滚！”

    “……”

    两人闹腾了一阵，李老头无语，半晌才道：“今天我长生剑客才该扬名，这小子真特么混蛋！”

    他好不容易吼了一句，结果被方平覆盖了，差点没气吐血。

    “老师，您都多大年纪了，还和我们年轻人争这些……”

    李寒松刚说完，李老头不满道：“我多大年纪了？我才60出头！你们几个，万年的老妖怪，好意思跟老头子我说我多大年纪了？”

    两人无语！

    正说着，方平迈步进来。

    感慨道：“人王……哎！非要如此，我说了不合适，非要来这套！力无奇这蠢牛，也就现在合作，要不然，我非要弄死它不可！”

    方平连连摇头，一脸的不满。

    三人看着他，你真的不脸红吗？

    为何我们感觉你就是来炫耀的！

    方平叹息连连，我可没炫耀，我是要低调的，可实力不允许啊！

    炫耀归炫耀，方平很快正色道：“人王这些都是小事！不算什么！现在的大事是，迅速差出其他天外天和界域之地的通道在哪！地周这废物，绝对是走他们的通道来的！

    这次若不是我英明神武，迅速发现了他，一旦被一位绝巅境隐藏在了人类世界，麻烦就大了！

    三大界域之地的可以不查，我准备干掉他们！

    可天外天的，一定要查清楚！

    你们几位，现在最大的任务就是这个！

    老姚精神力强大，接近万赫了，也是我们人类当中，目前精神力排名靠前的。

    老姚，这事你主导，一定要探查清楚了！

    若不然，这种事一定还会再次发生！”

    说着，方平又道：“对了，三大界域之地的也要查清楚，我准备干掉他们，得防着他们从通道进入地球，那时候他们疯狂起来就是大麻烦！”

    “好！”

    姚成军郑重点头，这事真的要注意，很麻烦！

    一旦被敌人联手杀入地球，那地球覆灭就在旦夕。

    方平下达了任务，迅速离去，边走边道：“哎，当人王真麻烦！希望老张尽快回来，这名号，我可不想要！”

    几人都是狂翻白眼！

    李老头摇头不已，哎，家门不幸！

    魔武怎么教出了这么个东西出来！

    以前装装就算了，一般不对他装，现在好了……自从实力超过了自己，连自己也成了受害者了。

    “还是要实力啊！”

    老头子感慨一声，看看，现在连一脚踹飞他的实力都没了，止不住方平来装啊！