    如同小山一般的蛤蟆，浑身长满尖刺的蜈蚣，尾巴好似钢针般锋锐的蝎子，身躯仿佛神龙，直接将整栋建筑一圈圈缠绕住的恐怖巨蛇，伸长八丈有余的恐怖怪兽，生着狼的脑袋，下体却有八条蜘蛛腿的怪异生物......

    此时那塌陷了大半边的七星阁底部，简直如同一个怪物的世界，端的是光怪陆离，妖魔横行，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    而在这些密密麻麻们的怪物上方，悬浮着一头体型硕大，浑身闪耀着璀璨金光的威武大鸟。

    这头金色神鸟的背脊之上，端坐着一道前凸后翘，玲珑有致的曼妙身影。

    竟是一名姿容绝丽，头戴花环，身着彩色服饰，腰间缠着一圈布袋，手中握着一柄巨大芭蕉扇的绝美女子。

    乍一眼看去，女子浑身散发着无比撩人的妩媚气息，可若再细看，却又能从她吹弹可破的脸蛋上，读出些许青春少女的稚嫩与羞涩。

    两种气质交杂在一起，令人难以判断出女子的真实年龄，却又忍不住被她深深吸引，视线落在她身上，便再也无法挪开。

    在女子的肩头，站着一头黑不溜秋的怪异生物，分明是四脚爬行动物，却用后腿直立着，两只前肢竟然如同人类一般在空中不停地比划着，仿佛在和女子进行着热烈的交流。

    在这许多面貌狰狞、形态各异的怪物对面，是一道道穿着“七星阁”服饰的黑色身影，双方遥相对峙，剑拔弩张，即便是悬挂在高空的诸葛青江，也能够清晰地感受到弥漫在空气之中的浓浓敌意。

    令诸葛青江诧异的是，“七星阁”这一方的长老和弟子们在面对怪物之时，同样面色惊慌，肢体僵硬，有不少人更是控制不住地瑟瑟发抖，哪有半分圣地强者的尊严和风度？

    圣地中人，也不过是修为高一些的肉体凡胎啊

    诸葛青江脑中忽然浮现出这样一个念头。

    “阁下何人？”

    一名头发半白，身形略显佝偻的“七星阁”长老悬立于半空之中，双目闪耀着慑人寒光，狠狠瞪视着金色神鸟背上的花衣女子，沉声问道，“为何擅闯我‘七星阁’？还要下此狠手？”

    “老爷爷你好凶！。”女子白玉般的手指轻点樱唇，那嗲声嗲气的妩媚姿态，直教人心跳加速，血脉偾张，“人家只是来找人的呢！”

    “找人？”这名长老气极而笑，指着坍塌了大半的“七星阁“总部，声音颤抖着问道，“找个人，需要搞出这么大阵仗？”

    “这么大一栋楼，若是一层一层地找，也不知要花多少时间。”女子嘻嘻一笑，“直接打碎了找，岂不是方便得多？”

    “你、你……”

    “七星阁”长老气得浑身哆嗦，一时竟连话都说不出来。

    “你们来得正好。”女子十分自来熟地问道，“不知道哪位是诸葛青江老先生？”

    听见这个名字，“七星阁”众多门人表情不一，一小撮人的面色剧变，大多却都是一脸茫然。

    显然诸葛青江被囚禁一事，即便在“七星阁”内部，也并非人尽皆知。

    她是来找我的？

    诸葛青江本人也是闻言一愣，对着女子仔细打量了好半天，绞尽脑汁也记不得在哪里见过对方。

    “阁下到底是谁？”

    为首的那名长老表情瞬间难看了不少，双目圆睁，厉声喝道，“‘闻道学宫’，‘凌霄圣地’，还是‘冰螭岛’？”

    在他想来，世间除了这三大势力，再也不可能有其他修炼者敢直闯“七星阁”总部。

    然而这满地的毒虫怪兽，却又与三大圣地的形象格格不入，令他一时很有些吃不准。

    这名统御着众多毒物和怪兽的女子，自然就是留在毒龙山中潜修的珠玛。

    “咦？小朱，你在做什么？”

    面对老者的问话，珠玛并不回答，反而美眸四顾，视线忽然落在上方的七彩蜘蛛身上，口中发出轻微而怪异的声响。

    “老大，这个家伙，很可能就是你要找的两脚兽。”小朱同样用虫语答道。

    一边说着，它一边还在得意地扭动着身躯，似乎想要表功，完全不顾被蛛丝悬挂着，如同钟摆一般来回晃荡的诸葛老先生究竟是怎样的感受。

    “诸葛先生？”

    珠玛颇觉意外，试探着问道。

    “老夫诸葛青江。”

    诸葛清江挂在半空，老脸一红，用蚊蝇般微弱的嗓音答道，“不知姑娘是……”

    作为当世第一神文学者，他在任何地方都是受人敬仰的存在，即便沦落为阶下囚，“七星阁”中人对他也是好言好语地供着，既不打骂，也不嘲讽，至少保持着表面上尊重。

    似这般被吊在蜘蛛丝下与人交谈，对于诸葛青江来说，无疑是一种极度的耻辱。

    然而，一眼望见残破不堪，七零八落的“七星阁”总部，他却莫名感觉心头爽快，就连自己的窘境，似乎都没有那么尴尬了。

    “还真是！”

    珠玛素手掩唇，吃惊地看向小朱，“你怎么分辨出来的？”

    须知毒蜘蛛并不能听懂人类的语言，况且所有“两脚兽”在它眼中，几乎都长得一模一样，她无论如何想不明白，小朱是如何在“七星阁”这许多人里找到了诸葛青江的下落。

    “只有这头两脚兽，和其他两脚兽的皮肤颜色都不一样。”

    小朱的回答，竟是大大出乎了她的意料。

    原来它早就悄悄潜入到“七星阁”之中，仗着小巧的体型游走在各层之间，虽然分不清“两脚兽”们的面容，却无意间发现，整栋建筑之中，几乎所有“两脚兽”的“皮肤”都呈黑色，唯有在一处密闭空间之中，却存在着这样一头青色的“两脚兽”。

    它早已从珠玛口中得知，此次行动的目的，是为了营救一个身陷敌营自己人，聪明的小脑瓜飞速转动着，很快便猜到这个“肤色”与众不同的“两脚兽”，很有可能便是这一回的任务目标。

    因而在看见马凉想要对诸葛青江出手之时，它毫不犹豫地将其毒杀，更是在高楼塌陷的危急关头，利用蛛丝黏住老头的后领，救下了他的性命。

    而所谓的“肤色”差别，自然就是“七星阁”的黑色制服，以及诸葛草堂的青色长袍之间的差异。

    这样的智商，当蜘蛛简直可惜！

    听了小朱的解释，珠玛惊得合不拢嘴，心中暗暗感慨了一番，随即又笑盈盈地看向诸葛青江：“诸葛先生，晚辈珠玛，受小蝶师妹所托，来带您回家啦。”

    诸葛青江微微一愣，一时想不起“小蝶”是谁。

    不等他回答，眼前忽然金光一闪，刚才还位于远处的珠玛和金色神鸟，居然已经出现在咫尺距离。

    少女伸出白玉般的右手，指尖忽然浮现出一团浓浓黑烟，瞬间凝结成黑色尖刃，对着诸葛青江头顶轻轻一划，原本黏在他后领处的蛛丝顿时断为两截。

    诸葛青江失去了蛛丝牵扯，刚要向下坠落，却被珠玛一把抓住胳膊，温柔地拉至金色神鸟背部，与她站成一排。

    “多谢姑娘！”

    诸葛青江虽然想不起“小蝶”是谁，却还是能够分辨出眼前这名妖娆绝艳的少女是友非敌，眼见对方要救自己脱困，连忙出声道谢。

    “既然人已经找到了，那便收工罢！”

    珠玛嘻嘻一笑，少女的纯真之中，夹带着一丝成熟女性独有的妖娆妩媚，两种截然不同的气质混杂在一起，说不出的撩人心魄，即便是诸葛青江这等心性淡泊之人，也不禁看得心神一荡。

    “不好，他们要跑！”

    先前说话的“七星阁”长老面色一变，大声嚷道，“万万不能放走了诸葛青江！”

    听他一声令下，四周的数名“七星阁”长老纷纷纵身而起，直奔珠玛和金羽大鹏而去。

    剩下那些无法飞行的“七星阁”弟子，但凡修为达到天轮的，也果断将各种五花八门的灵技打向天空，整片区域霎时间炫光华彩，令人眼花缭乱。

    “吱吖！”

    正在此时，一道顶天立地的巨大身影忽然出现，横亘在“七星阁”众人面前，将圣地高手和珠玛隔绝开来。

    暗褐色的皮肤，肥头大耳的脑袋，健壮的四肢，背上五颜六色的毒疙瘩，以及一条又粗又长的尾巴。

    正是硕果仅存的两头毒龙之一，毒龙王的原配妻子春妞。

    “怪物！”

    “七星阁”长老怒喝一声，掌心闪耀着莹莹光芒，对着春妞的硕大身躯狠狠打去，“滚开！”

    “啵！”

    强劲的掌力击打在春妞背上，轻松击破了一个毒疙瘩，浓稠的紫色液体喷涌而出，很快便沾在他的手掌之上。

    “啊！！！”

    被他打中的毒龙一脸平静，反倒是出手之人口中发出一声凄厉的惨叫，手掌瞬间变得一片漆黑。

    他身躯微微一晃，随即无力地从空中跌落下去，“砰”地一声重重摔倒在地，一动不动，生死不知。

    “好毒物！”

    另外两名“七星阁”长老见状，既惊且怒，纷纷祭出拿手灵技，灵力在空中凝聚成两道耀眼极光，对着春妞疾射而去。

    “本来不想杀人。”

    眼见对方纠缠不休，珠玛俏丽的脸蛋忽然一板，眸中闪过一丝杀意，“既然你们不识好歹，自己送上门来，那就别怪我心狠手辣了！”

    言语间，一股汹涌磅礴的黑色煞气以她为中心，飞快地朝着四周蔓延开来，竟然在短短片刻之间，便将整个“七星阁”地界统统笼罩其中。

    ……

    “曾将军，快看那边！”

    相聚十里之外的午夜军军营之中，一名副将忽然伸手指向“七星阁”所在的方位，惊呼出声道，“‘七星阁’出事了！”

    曾锐闻言，双足点地，纵身跃至高空，极目远眺，却再也无法看清“七星阁”那高耸入云的奇异建筑。

    进入视线的，唯有那无边无际的黑色浓雾，令人完全看不透其中究竟发生了什么。

    “是时候了！”

    然而，曾老将军似乎早有所料，非但没有流露出惊讶之色，眼中反倒射出兴奋的光芒，“全军出击！”

    随着他一声令下，午夜军拔营而起，以惊人的速度朝北方发起了冲锋。

