    李鱼将汗巾和手帕挂在衣架上，却听身后“嘤咛”一声，显是女子悠悠醒来。

    李鱼忙将目光望去，只见女子星眸张开，只一霎便将疑惑目光转为摄人寒光，牢牢锁定李鱼周身。

    李鱼恐女子误会，忙解释道：“姑娘，你醒啦，我并不是坏人。”

    女子霍然坐直身躯，目光如电如刀，仿佛投掷出千钧巨岩，威压万千，直欲逼出李鱼真正心意。

    这女子年纪瞧着不过二十多岁，与李鱼年纪仿佛。

    但她苏醒之后，那副楚楚可怜的模样立刻变为凛然不可侵的冰霜之质，令李鱼察觉到她必是大有来历。

    好在李鱼问心无愧，倒是能坦然接下这问罪目光，微微一笑，试图安抚女子紧张的情绪：“姑娘，我见你晕倒在山路上，便将你救回小屋。”

    女子眼中疑惑万千，脱口而出道：“你毫无修为，竟能解得紫蝎邪毒？”

    话一出口，她似是晓得自身失态，惊鸿一闪，已站在李鱼身前，微微欠身：“多谢阁下相救之恩，本尊铭感五内。这便告辞了。”

    她竟是说走说走，毫不留恋，反让李鱼吃了一惊。

    李鱼忙出声阻拦道：“姑娘你重伤未愈，虽是敷了鹿活草，仍宜多加修养。

    何况夜重风寒，好歹挨到天明，又何必急于一时？”

    女子嘴唇微动，娇燕容颜忽地闪过一抹红云，仿佛白茫茫雪地里开出一朵红梅，真是美若天仙，不可方物。

    饶是李鱼多年来心静如水，也不禁心旌摇荡，暗道：“好一个绝世人物，最是凛然中一点羞涩，如万树梨花忽然绽放！

    嗯，她必已想到是我替她包扎伤口，也亏她灵心通透，有意避而不谈，倒省下一番尴尬。”

    好在他本非慕色之徒，旋即目光澄净，心怀坦荡以答：“姑娘不必顾虑。这茅屋共有两间居室，我会去隔壁房间睡下，绝无瓜田李下之忧。”

    女子早已将红云隐去，面上一片冷肃，但语气却不自觉温柔了几分：“多谢你。但本尊之所以立刻要走，却是恐怕牵累于你。

    若教那些人追杀上来，你全无修为，或有池鱼之厄，那本尊便是百身莫赎了。”

    李鱼听罢，不由点头道：“不错，不错。我知姑娘非是凡人，既决意离去，必有全身之道。

    如此，我便不挽留了。但愿姑娘从此平安。”

    女子早见此居室之中书架罗列，又见李鱼文人打扮，只道他是迂阔书生，不料他决断异常，竟不问她与谁人结仇。

    她不由更高看了他一眼：“那本尊便告辞了。”说罢，手指微动，远远打开房门，身形只一闪，已是来到了小屋之外。

    李鱼见她翩若惊鸿，知道是剑仙一流人物，心湖之中不由泛起一点波澜：“我在秋鸣山十二年，不意竟然得遇仙人。若是义父回返，我总算有一件异事与他说道。”

    心念及此，他突地想起当时手指上的软腻，心神一霎恍惚，竟是鬼使神差喊道：“姑娘既不问我名姓，也未曾留下芳名，所谓铭感五内，未免太敷衍了！”

    只听女子清冷的声音远远传来：“本尊乃是摘星楼上官雁。”

    李鱼那一句本是玩笑之语，非是挟恩图报，亦不是真在意女子姓名。

    但这“上官雁”三字甫一入耳，李鱼浑身一震，脸色亦是大变，急匆匆冲出小屋，却是仙踪渺然，不免急切大喊：“姑娘，姑娘回来！你可真是上官雁吗？”

    李鱼喊到第三声姑娘之时，忽见上官雁已然站在眼前，当真惊喜交加，连忙发问：“上官姑娘，你芳名是谁家新燕啄春泥之燕还是万里云罗一雁飞之雁？”

    上官雁撞见李鱼紧张神色，不由一怔：“他怎会如此失态？若是仙林中人，多少应听过我的姓名。但若不知我的来历，他又为何这般在意我的姓名？

    是了，此人既能破解紫蝎邪毒，或许别有见解，不妨一听。但目下情况紧急，实非攀谈之机……”

    于是催促道：“哪来这酸腐气，就是大雁的雁了。你叫本尊回来，究竟所为何事？”

    李鱼面色再度一变，等待了十二年的事情终究到了眼前，不知是激动还是惶惑，又或是数千个夜晚纳闷在心的终得解脱，不住喃喃自语道：“依山而居，见雁而起。依山而居，见雁而起！”

    自有印象开始，李鱼一直随着义父在山水之间辗转，直到五岁那年，义父找到了秋鸣山。义父道：“依山而居，便是此处。”

    又三年之后，义父离开之时，郑重嘱咐：“鱼儿，义父走后，你务必守在此山，不可踏出云来镇一步。除非见雁而起，那才是你出山之时。”

    当年的小李鱼纳闷不解，想要追随义父而去，却被义父拦下。

    义父只留下一句“天机不可泄露，义父是为了你好”，便飘然而去。

    这么多年，李鱼一直猜不透义父的用意，可李鱼明白义父学究天人，必有所指。

    义父对他恩重如山，义父吩咐的事，他赴汤蹈火，亦所不辞，何况只是闲居秋鸣山而已！

    奈何云来镇地处西鄙，秋鸣山亦是僻远山林，十二年间李鱼竟从未望见一只大雁飞过。

    询问镇上居民，所得到的亦是茫然以应，全不知大雁为何物。

    久而久之，李鱼渐渐放弃了离开秋鸣山的念想，只打算书卷为伴，逍遥终老，没想到今夜却遇到了上官雁。

    “难道真的有天命吗？义父让我耐心等候，果然让我等到了。但遵循天命，真的是好事情吗？”

    这一瞬间，李鱼脑海中浮过万千念头，终是在心中做了决定：“上天既生了我李鱼，总该做点事情出来，不然未免对不起老天爷一番美意。”

    上官雁见李鱼自说自话，反复念叨着“见雁而起”这四个字，疑惑问道：“你……”

    却听李鱼郑重其事道：“上官姑娘，既然你说念着我的恩情，那我有个不情之请。我想和你一起。”

    上官雁更是莫名其妙，完全摸不清李鱼路数，反问道：“一起？去哪里？”

    李鱼见她冰冷神情下掩藏着一丝慌乱，不由笑道：“反正你去哪里，我就去哪里，我是跟定你了。”

    “不行！”

    上官雁这两个字才出口，忽听半空中传来桀桀笑声：“霜月仙子原来躲在了这里，真叫咱哥俩好找！”