    马道婆被押送到顺天府之后，顺天府立马侦查审理，很快就找到京城内外几家同样被咒魇的受害府邸。

    于是，案情确定。

    药王庙被封，马道婆被判菜市口斩首后焚尸，药王庙其余人由于不知情，全部遣散。

    对于这个结果，荣国府显然是满意的。但是，却高兴不起来。

    因为，王熙凤的情况经过这么几天，一点不见好转！相反，随着她一次次的折腾，一次次的挨扎，整个人都奄奄一息，眼看就要撑不下去了。

    对此，贾家众人，包括贾宝玉都束手无策，那传说中能给通灵宝玉“开光”的渺渺真人和茫茫大士却是连鬼影子都没现过半个。

    贾政、贾琏等人甚至都商议过着手准备后事了。

    荣庆堂，贾母亲自去看了王熙凤回来，然后开始长吁短叹。

    贾琏进来禀报：“老太太，太医们都已经看过了，只怕就是这两日的事情了，老太太也不要过于伤心。老爷们已经商议了，下个月二十二正适合出殡......”

    这几日府里该想的法子都想过了，连太医都请了两拨，都说没法治。

    贾宝玉还将他的通灵宝玉挂在王熙凤的床帐上，却还是没效，所以，贾政等人都以为救不活了。

    生死皆是大事，提早准备总好一点。

    谁知贾母一听，还不等贾琏说完，顿时大怒。

    她一拍高榻，怒目圆睁，瞪着贾琏：“琏哥儿，我劝你也有些良心！你打量着她死了，你就能娶个更好的了？

    别做梦了，凤丫头虽然性子强一些，但是不论是模样儿，还是孝顺，还是家里的理事，都强过你十倍！

    这些日子她病了，连我都去瞧了她两三回，你呢？你跑哪儿去了？

    她是你的结发妻子啊，你就这么恨她，巴不得她早死？”

    贾琏吓的连忙跪下央求，说他没有这个意思。

    只是，他那晚确实被吓坏了。谁要是遇上他那样的情况，都会有心理阴影的！

    都准备提枪上马了，忽然那女人就疯了，脸上露出鬼一样的表情。

    他当时就吓软了。

    之后王熙凤还提剑要杀他！好家伙，那可是明晃晃的铁剑呀，就这么在他身边比划了好几下，要不是他跑的快，只怕早就和丰儿一样，说不定比她还惨。

    如此他哪儿还敢去瞧她？鬼知道她会不会看见他突然就暴走。

    况且还有一点，他第二日去了外宅处，被那美人儿撩拨，竟然半天举不起剑来，还是那美人含在嘴里好好哄着他才好了些......

    这笔账，他自然也要算在王熙凤的头上。

    所以这几日，除了偷偷去瞄过王熙凤一次，就再没有去过。这就是贾母生怒的最主要原因。

    只是贾琏并不像家宝玉一样可以将情绪收放自如，他心里想什么，脸上就表露了一半，贾母自然看得出来。

    她怒道：“你就没良心吧，等她死了，我看你能不能找着一个比她更好的。”

    旁边王夫人等连忙出言劝说，贾琏也是磕头请罪。

    恰值贾宝玉回府，过来给贾母请安，这才解了贾琏的困境。

    贾宝玉问道：“连王院判都没有办法么？”

    他早上亲自去太医院请了王院判，王院判当即答应上午会抽空来一趟。

    贾琏连忙道：“王院判本来说她得的是离魂之症，当是受到极大的惊吓所致，应该以安抚为主，药石反而起不了多大的作用。

    待听闻说是中了蛊咒，王院判叹了叹，说他也没法治这种病，让我们去找修行的高僧或者道长，或许有用，然后只开了两副药就去了。

    宝兄弟你也知道，连清虚观的张道长都来看过了，他也没法，还有什么高人可以救她？

    所以......”

    贾宝玉听了，也觉得棘手。

    确实该试的法子都试过了，难道这一世，王熙凤反而要因为他的到来英年早逝？

    想了想，对贾母道：“老祖宗放心，我再去看看，说不定还有别的法子。总之，只要琏二嫂子一日还在，我们就要想办法治她。”

    贾母道：“这才是正经话！琏儿，你出去告诉你们老爷，不许再准备什么，真要熬不过去，到时候再说不迟，别弄得人还没咽气，一家人都在咒她！”

    贾琏自然连忙称是，然后贾宝玉拉了他一下，道：“一起去看看二嫂子吧。”

    “呃，好好好。”贾琏看着贾母的神色，也不敢说出半个不字来。

    只是两堂兄弟一出了荣庆堂，贾琏就开始磨蹭，最后道：“那个，我先去给老爷传老太太的话，今儿就不去瞧她了，宝兄弟你去吧。”

    贾琏止步告辞。贾宝玉顿时皱眉，不过看他面有唏嘘，且隐有害怕之色，倒也没说什么，只是道：“琏二哥这几日就不要再出门太久了，免得老太太知道又生气。”

    “咳咳，知道了，二弟放心。”

    “嗯。”

    贾宝玉拱手一礼，然后转身大步而去。

    先去潇湘馆找了黛玉，黛玉本来不想去，只是贾宝玉再三邀她，她才答应，然后简单收拾一下随着贾宝玉往稻香村来。

    此时平儿身上的伤势养的差不多了，只是丰儿还是躺在床上，幸好性命无碍了。

    与李灵道了辛苦，然后贾宝玉便牵着黛玉进了王熙凤的屋。

    “二爷，林姑娘。”

    屋里只有一个李纨的丫鬟，贾宝玉摆手让她不必多礼，就看向里面床榻上的王熙凤。

    王熙凤自昨日起醒来也没力气行凶了，所以早将她身上的束缚除去，只是躺在榻上。

    衣裳不可避免的凌乱，头发也显得有些脏兮兮的，面色憔悴，肤色青白，眼看就是一个将死之人，哪里有半点往日神仙妃子的张扬姿态？

    黛玉是善感之人，本不想来，就是不喜欢看这样的场面。

    此时见了，不免有些落下泪来。

    细想，王熙凤虽然爱言语上“欺负”她，但是对她其实是很不错的，比对三春姐妹都好。

    贾宝玉本来沉着眉，听见她轻微的哭泣声，才转身给她抹去眼泪儿。

    黛玉颤悠悠的道：“二哥哥，你还有没有别的办法救她，把她救活好不好？”

    人之将死，其恶便会被缩小，其善会被无限放大。

    黛玉真的不想王熙凤死。

    “别的办法......”贾宝玉也是幽幽一叹。

    若是有别的办法，他早就试了，何用等到今日。

    事发当晚，他其实一点不为王熙凤担心的，因为他知道这是有惊无险，会有神仙来救。

    只是，那该死的两个鸟神仙怎么老是掉链子？！

    上次贾瑞的事也没来。

    后来贾宝玉就寄希望在通灵宝玉上，因为他就只有这一件“神物”。

    抬头看了一眼床榻上那已经吊了三天的通灵宝玉，贾宝玉真想把它扯下来摔个稀巴烂。

    没用的东西，枉我平时那么爱惜，关键时候一点用没有！

    忽然，贾宝玉心念一动。

    摔它个稀巴烂......

    按理说，通灵宝玉应该是摔不烂的，原著里贾宝玉那么对待它，都丝毫未损。

    它可是女娲炼石补天仅剩下的一块废料！

    按照这个名头，应该是很神奇的东西，不然也不会被女娲娘娘选去补天。

    它现在失去神异的原因贾宝玉也知道，就是这货早已经被花花世界迷了眼，只顾去感受这个世界的美妙与污浊，而迷失了自我。

    后世的《红楼梦》一书就是后人根据它的所见所闻所编撰而成（《石头记》名字的由来）。

    如此想来，这块玉当是有灵的。

    渺渺真人和茫茫大士能够以神通给它开光，以此来救王熙凤，那自己是不是也可以想办法给它“开开光”？

    贾宝玉眼中，一股若有所思的神情浮现。

    “你在想什么？”

    黛玉俏声问道。

    “有些想法，或许可以一试。”

    贾宝玉自言自语。然后他就在黛玉疑惑的眼神中，爬到王熙凤的床上，取下那玉来。

    