    ;

    天空苍穹上，战斗终于落幕。.

    十六名七绝门弟子全部落败，尽皆成擒，虽说这里面有许多偷袭和天时不利的缘故，但是这样的一战也足够让唐劫扬名。

    与此同时，山谷下的战斗也已结束。

    王绝灭气势依旧，三真人无力回天。

    当王绝灭再一次从地上爬起时，梁兴邦似也有些绝望了，叹道：“阁下何必如此苦苦相逼？唐劫已将你同门师兄弟尽皆擒拿，你还在这里和我们浪费时间。”

    王绝灭大笑：“事情总得一件件做，打败了你们再去找他也是一样。”

    石净斋也被狂妄说话激怒了，喝道：“小辈，不过是一时得意，你就真以为你赢定了吗？早知道你小子靠不住，我们也不是没有准备的。就让你看看这是什么！”

    说着他忽然回身，一掌打在之前的箱子上。

    那数十辆大车，在遭遇拦截后就倾倒在了道路两旁，里面的箱子倾覆出来，躺满了一地，不过由于离战场较远，因此一直未受波及。就抢劫和被抢方而言，也是完整的箱子才好带走。

    但这刻石净斋一掌劈出，正中一只箱子，只见那箱子随裂，从里面滚出的竟是大片的石头，只在表面有少量金精石掩人耳目。

    王绝灭立时怔住：“这是怎么回事？”

    下一刻就见石净斋连环出手，已将大些箱子尽数劈了个粉碎，里面竟然全是些石头，看得王绝灭也为之怔然。

    石净斋已哈哈大笑起来：“小辈，当初和你交易，你三番五次推搪，非要等所有货物集中在一起一次交易，那时老子就觉得你们有问题了。这次你们利用洗月派里胁迫我们，用尽卑劣手段，你还以为我们会那么轻易上当吗？此次交易，不过是试探你们的！”

    说着仰天狂笑起来，他被王绝灭断了一臂，伤的不轻，但这刻笑得酣畅，仿佛胜利者是他而不是王绝灭一般。

    王绝灭长吸一口气，全身骨骼发出一阵爆响，这是他气到极致的表现。

    也难怪，他费尽心思布下此局，就是要谋石门派的全部财产，没想到对方人是入了毂，钱却没来。

    怪不得这三人如此大意就踏入陷阱，因为他们根本就不怕对方敢拿自己怎么样。

    一想到自己辛辛苦苦打这一场，目的却是竹蓝打水一场空，王绝灭心中大为震怒，放声叫道：“混蛋，东西到底在哪儿？”

    “自然还是在我石门派！”石净斋狂喝道：“想要黑吃黑，就算你能赢我们，你也什么都得不到！说起来这也怪你，要不是你派人放出晶化沙蚕的消息，我们也不会这么快怀疑你的动机。你既行为不良，又如何指望我们相信？”

    说着再度大笑起来。

    “放什么消息？”王绝灭一楞。

    玉婉娘叫道：“王绝灭！你此行阴谋已然败露，就算杀了我们也讨不了好。现在最好的办法是先抓住唐劫，看看洗月派到底有没有知道此事。若没有，那我们还可以考虑重新给你交易的机会，不过交易的方式得由我们来决定。”

    “是吗？”王绝灭歪了歪头。

    他看向苍穹上方。

    由于战斗的缘故，苍穹上空的伪装已被破坏，密林现于天际。

    平地上，大片的藤蔓正在变化着，交织成一片翡翠花宫将伊伊高高拱起。

    在她的脚下横七竖八地捆着十余名七绝门弟子，唐劫则躺在一张由藤网制成的吊床上，一动不动，好似睡着了一般。

    看到此景，王绝灭突然大声道：“那边的小姑娘，唐劫现在是脱力过度，象这样子很容易死去。你若肯将我师兄弟放出来，我可以教你救他之法！”

    伊伊望向王绝灭，由于折射的缘故，画面上的景象到象是伊伊在看别处。

    脆生生的声音从伊伊口中响起：“哥哥不会死，哥哥只是睡着了！哥哥说过，那些人有用处，不可以交。”

    “什么用处？”

    “换石门派的财宝。”

    “原来是这样么？”王绝灭嘿嘿笑了起来，他一回身指向远处那些石块：“那你现在看到了，这些家伙狡猾得很，他们根本就没把东西带过来，此战，终究是我们输了。”

    伊伊却回答：“那就把他们抓起来，严刑拷打，总能问出来的。”

    梁兴邦面色大变：“放肆，小小精物竟敢口出狂言，拷打真人！”

    王绝灭却是嘿嘿一笑，回头看向三人：“你们听到了？原来这事还是可以有别的方法的嘛。”

    玉婉娘也吓得不轻：“王绝灭，别说我们不会屈服你，就算你真手段厉害，有洗月派在主持，你又凭什么取宝？”

    她话未说完，伊伊已喊道：“放心啦，哥哥和你一样，都没有把这事通知派里，所以有什么事想做，尽管去做！”

    石净斋大喝：“你撒谎！”

    王绝灭却眯了眯眼，问：“什么叫和我一样？”

    伊伊嘻嘻笑道：“难道你的计划不是自己把这批货拿下，然后上交给七绝门，以获得门派贡献和两成收益吗？哥哥的想法也是一样哦。”

    这话一出，石门三老才恍然大悟，为什么这一战没看到七绝门更强的人出现。

    感情这帮后辈小子是做着如此美梦。

    但不得不承认，他们的梦险些就真的要成了。

    至少在战斗上，王绝灭已经解决。

    只是谁也没想石门三老竟然会没带真货过来，他们到不怕王绝灭是真心交易，因此发难？当然，也正因此，王绝灭和唐劫才会上当。

    想到这，小丫头心中也是一动，总觉得自己好象抓到了些什么，却又想不明白。

    此时王绝灭听到伊伊的说话，明显也是怔了怔，他没想到唐劫会猜到自己的打算。

    不过下一刻他还是点点头道：“真没想到，在七绝门之外竟然找到了一个与我志同道合之人。”

    他这话到是不假，当初对付石门派的计划，除了他自己，几乎所有人都反对，认为太过冒险，就连牧毅都不赞成，毕竟此事风险太大。只是因为王绝灭的坚持，大家又一贯信任他，才跟他走了下来。

    没想到在这里，竟碰上了与自己相知之人，甚至于做出了和自己完全一样的选择，正因此，虽然唐劫是和他作对的，但是王绝灭反倒有了种惺惺相惜之感。

    也正因为这样，他对伊伊的说话再不怀疑，唐劫若不是那样的人，还真不能造就那样的声名，不能轻易猜出自己的计划，更不可能到现在都没一点其他动静。

    明白了这点，王绝灭大笑道：“那好，既如此就先拿下这三人再与你说话。”

    说着回身抓向石门三老。

    看到此景，三人也知道不好。

    石净斋一咬牙叫道：“保护我！”

    说着仅剩的那只右手已抓向身上芥子袋。

    梁兴邦与玉婉娘听他这么说，同时冲前，调集自己仅剩的灵气涌出一片气潮将王绝灭逼退。

    与此同时，石净斋已摸出一个石制小鼓。

    这小鼓一出现，王绝灭却是大惊失色，失声叫了起来：“反转两仪鼓！”

    “没错，就是反转两仪鼓，而且是你们七绝门炼制的！哈哈哈哈！”石净斋已狞声大笑起来。

    就见他将手中小鼓那么一拨浪，伴随着轰的一声震响，地面上竟然出现了一个大洞。

    石净斋将小鼓往洞里一塞，那小鼓竟是瞬间变大，一方鼓面竟是缓缓裂出一个黑色洞口，幽深难测，也不知通往何方。

    见到此景王绝灭也是又惊又怒。

    这反转两仪鼓是七绝门发明的逃生利器，无论身处怎样的环境，只要是有地面的地方，就可以通过秘法沟通两地，将两地瞬间连接一处，建立成一条逃生通道，哪怕是禁灵大阵加铁壁阵这种地方都不能禁止它的使用。

    不过此物价格奇贵，而且是一次姓用品，用完就没了，没想到石净斋竟然会有此物。

    不用问，这就是他这两年用偷偷昧下的好处给自己买的了。

    正因为是偷偷昧下的，所以石净斋轻易不愿意拿出来，但现在生死关头，石净斋却再不会藏着掖着了。

    这刻在小鼓作用下，反转两仪通道已成，石净斋哈哈大笑着就要跳入。

    王绝灭脸上杀气一闪：“想走？给我留下来！”

    右拳猛地对着地面一击。

    反转两仪鼓为七绝门所炼，王绝灭虽然不擅炼器，却也是了解此物特点的，更知道其利弊所在。这刻一拳轰出，不去打那小股，反到是以蛮横狂野之力击震地面。

    那反转两仪通道听起来玄乎，其本质实际上还是一种土遁法术，通过石鼓震荡之法形成，王绝灭这一拳震地攻击，看起来是乱打，其实却是破坏石鼓的震荡节奏，使其通道不稳。

    果然这下铁拳重击，那石鼓轰的发出一股回荡鸣音，一股气潮竟逆向从洞口冲出，逼的三人不敢入内。

    石净斋大急，猛吐一口血，单手全力下压。

    他到底是天心真人，实力强悍，这一下不惜实力受损，拼尽全力也要稳住，在他全力维持下，那通道果然又渐复平稳，只是石净斋却脸色涨的通红，一口又一口的鲜血喷出，看样子这种维持对他消耗巨大。

    王绝灭已趁势冲出，铁拳轰出一股狂野潮流：“给我留下来！”

    梁兴邦与玉婉娘大骇急呼：“快走！”

    他们此时灵气耗尽，面对王绝灭已再无任何赢面，惟有一逃了之。

    梁兴邦速度快，首先跃向洞口。

    就在他跃出的同时，玉婉娘却从旁边一撞，将他挤至一边。

    “婉娘你！”梁兴邦气的眦睚欲裂。

    玉婉娘却是不理他，已先往洞里跳去。

    就在这时，王绝灭的铁拳也已然轰至，拳风凛冽正打在玉婉娘背上。

    此时的玉婉娘，灵气耗尽，没有任何法罩护体。

    这千钧之力的一拳打在她身上，当真是几万斤的力量也有了，只一拳就将她脊椎都生生打断，内脏在一瞬间破裂，整个人几乎被碾压成了肉饼。

    饶是如此，这位真人也未死，只是啊的惨呼一声跌入洞中，消失不见。

    梁兴邦看得大骇，借着王绝灭刚还未来得及打下一拳的时机，追着玉婉娘往洞里跳去。

    只是就在他入洞的刹那，石净斋突然手一松。

    一股蓬勃巨力从洞口涌出，竟然又把梁兴邦打了回去。

    “净斋你……”梁兴邦失声大叫。

    石净斋大喝道：“我的东西，岂有他人先用之理！”

    说着已跳入通道，此时那通道在释放出最后一股能量流后已又恢复稳定。

    就在他跃入的同时，王绝灭已又是连轰两拳，分袭二人。

    拳风擦着石净斋的身体掠过，石净斋发出一声痛苦的闷哼，随即消失于通道。

    梁兴邦则勉强伸出双手抵抗。

    就听喀嚓嚓一阵脆响，梁兴邦的两只手臂已被王绝灭一击打的粉碎。

    不过这货到也坚韧，知道此时再不走，以后都没机会了，就在中拳的同时用仅有的一丝灵气调整自身方向，硬是将平移之势改成下坠，直往洞内坠去。

    王绝灭那一拳无形中加速了他的坠落，就见梁兴邦刷地一下落入洞中，瞬间消失不见。

    王绝灭向走了几步，看看那黑色洞口，终究是没跃进去，只是这一下犹豫，那洞口已开始恢复原样，消失无踪。

    王绝灭转回头看向伊伊。

    “现在，可以把我的师弟们都放出来了吧？”

    伊伊歪歪头：“喂，你不去追他们吗？让他们跑了，只怕你也会有麻烦吧？”

    王绝灭哼声：“反转两仪通道被我影响，他们注定跑不了太远，等我救回我师弟，自会去抓他们。”

    “可那时没了禁灵大阵，你未必打的赢他们了哦。”

    王绝灭笑笑：“那也未必，中了我的拳，就算不死，想活着也难。玉婉娘和梁兴邦被我重创，就算他们是天心，没有一年半载也好不了。那石净斋受的伤到不算太重，但他强行稳定通道，压榨自身过甚，降阶已是无可避免，能维持在天心境就已是侥幸。对付一个有伤的初阶天心，我还是有几分把握的。”

    简单的话语，冲天的豪情。

    面对三位逃走的天心，王绝灭浑不在意，令伊伊也不由怔怔。

    不过她想了想，还是说：“不过人是哥哥交给我的，没有哥哥的允许，我不能放人。”

    “这个简单，把这药给他吃下去，他很快就会醒来。”王绝灭手腕一翻，手心中已多出一颗红彤彤的丹药，手指一弹，已如一颗弹丸般朝着伊伊所在的方向飞射而去。

    砰地一下，打在距离伊伊不远处的一棵小树上，竟是打的那小树断裂，药丸掉落地面，却是不见丝毫损毁。

    这一手惊的伊伊也头皮发麻，单是这指力就得强悍到什么地步？

    总算自己身在林中，王绝灭看不清她的具体位置，否则这一下怕就不是送药，而是直接一石子结果了她吧。

    也惟有这样的实力，才能勇抗三真人而不落败。

    虽然没见唐劫与王绝灭打过，但伊伊这一刻已认定，唐劫绝不可能是王绝灭的对手。

    当然，她并不知道，此时在另一处空间，一场惊天动地的大战也在展开着。

    指挥藤蔓去把那药丸拣了过来，小丫头还有些犹豫，不知道该不该给唐劫服下。

    似是看出了伊伊的迟疑，王绝灭道：“哼，这不灭天源丹，是我七绝门秘炼之丹，效用神奇，也不知多少人求都求不来，就算是我，一年所得也不过区区三粒。正因有了此药，我才敢以无限压榨之法锤炼自身。要不是看在唐劫也算是个人物，又能解我计划，算得上是个知音，你以为我会肯给他？你若不要，就还给我！”

    “哼！终不过买命费罢了。”伊伊却是嘴一撇，慌不迭地把药塞给唐劫。

    这不灭天源丹的名字，她可是听说过的，的确是七绝门神丹，炼体者梦寐以求之物，乃是炼识锻体的宝贝。

    所谓炼识就是当初唐劫在学子林湖畔经历过的极度透支，在极度透支后大量进补充，乃是提升自身的不二法门，为此当年那李余把自己的肉都割下来喂唐劫。

    不灭天源丹就是炼识期间进补的良药，是一剂大补之药，此药若普通人用了，以其虎狼之姓，可以把人直接冲死，形同毒药，也只有他们这种炼体者，又是在极度虚弱的情况下还能导气归元才能反过来利用营养自身。

    这样的药，仅一颗就抵得上当初李余塞给唐劫的所有好处，仅此一颗丹药，其价值就在七八万钱以上。

    难怪王绝灭如此强，这货竟然每年都可以分到三颗，他若年年如此如此修炼，压榨自身，也就难怪会如此惊人体魄了。

    她不知道这正是七绝门的特点。

    七绝门的弟子，尤其是这种炼体弟子，缺的永远不是资源而是毅力。

    七绝门没有如兵主那般洗个澡就能提升的功法，他们的功法需要不断压榨自身至极限，在死亡的边缘挣扎，才能修炼出头。

    这就需要弟子在天赋毅力胆色上缺一不可。

    然而要找到这样的人又谈何容易。

    千年以来，七绝门天才无数，但要找到几个能真正将这种炼体发挥到极致的却是凤毛鳞角，王绝灭就是这样一个。那所谓的一年三颗，其实不是七绝门只肯给他三颗，而是以王绝灭的疯狂修炼，一年也只能消化三颗。否则的话，莫说三颗，就算三十颗，七绝门也是愿意拿给王绝灭的。

    也因此，石门派才不认为王绝灭有什么理由要打劫自己，这个家伙虽是后辈，但身为重点培养对象，当真是想要什么，七绝门都会给他。

    但他们不知道总有一些东西，七绝门也给不了。

    比如名气！

    一挑三天心的名气！

    这刻一粒不灭天源丹下肚，唐劫的脸色果然迅速好转。

    只是下一刻，唐劫非但没有醒来，反而全身剧烈抽搐起来，看样子倒象是吞了什么毒物一般，口中竟是吐出白沫。

    “哥哥！”一见此景伊伊也吓坏了。

    她怒视王绝灭：“你敢用毒药害我哥哥！”

    王绝灭吓了一跳：“这怎么可能，我给他的的确是不灭天源丹，老子以力灭人，带补药的效果永远强于毒药，身上从不带毒！”

    “我不管！”伊伊不讲理的呐喊：“我哥哥若死，你的师弟也全部得陪葬！”

    “不要！”王绝灭也吓了一跳。

    任他实力强横，如此距离，他也不可能阻止伊伊杀人。

    下一刻，无数藤蔓暴起，一根根有如鞭刺，逼近那些七绝门弟子……

    ——————————

    ps：月中的时候被兽血疯狂了一把，接着又被冰火慢慢赶超，本以为就是第三了，没想到纵横又出活动了，这意思这个月还有希望冲一把第一？要不咱们试试？