    当然，纳兰特也没忘记此行的真正目的，让奎克等人将这熊窝内的所有掉落毛发收集完毕，这才带着众人原路返回。

    “啊，快看，那是什么？”

    “天呐，是图腾柱，是我们烈火部落的图腾柱！”

    “还有我青狼部落的图腾柱！”

    当纳兰特带着雷蒙的人返回, 那图腾柱自然被野蛮人见到。

    而其中当初属于另外两个大部落的野蛮人们见到之后激动无比，甚至比之雷蒙等人先前还激动。

    因为能当初部落还在的时候，这两根图腾柱就是他们的精神支柱。

    虽然说最后自家领主大人找回了火狼部族的图腾柱，也算给了他们一些精神寄托。

    可属于另外两个家部落的野蛮人们总觉得缺少了些什么。

    “野蛮人们，这图腾柱是领主大人为你们找回的，还不快感谢领主大人的恩德！”雷蒙等人带着图腾柱来到了人群前。

    面对人群汹涌的场面，也知道适时为自家大人拉拢人心。

    虽然现在的野蛮人们都成了自家大人的农奴，但许多人其实是无奈之下，为了生存所迫而臣服。

    另外，甚至野蛮人们对于自家大人的臣服，还没有对那维妮小姐的敬意高出太少，在雷蒙看来，这是不行的。

    因为他知道，自家大人的能力，一众野蛮人只有真心臣服，对自己大人忠心耿耿，那以后才能生活得更好。

    “感谢大人恩赐，谢大人帮我们找回了图腾石柱！”

    “感谢大人恩赐，些大人帮我们找回了图腾石柱!”

    听到雷蒙的话语，一众野蛮人没有任何犹豫，立刻就心悦诚服跪倒在地。

    这次的感恩是发自内心的, 不带敷衍，在他们看来帮他们找回了图腾柱，和救过他们一命同等重要。

    纳兰特感受到野蛮人的不同，也是乐开了花。

    现在三大部落的野蛮人彻底归心，那今后依靠着他们种族优势，自己在这神圣大陆将能得到更好的发展。

    “都起来吧！也许这也是神明的指引，让我寻到了你们遗失的图腾柱！”纳兰特这看似在谦虚，却又不着痕迹神话了自己。

    神明的指引都降落在了自己身上，说明自己已经得到了神明的认可，那他们这些野蛮人还有什么理由排斥这个新领主。

    安抚了一众心情激动的野蛮人，将两根图腾石柱与原本的那根火狼石柱放在一起，用马车运载，队伍便继续开始赶路。

    只是花了三天，纳兰特就带着自己的一众属下来到了熔炉之堡外。

    “当当当！”

    当纳兰特带着上万野蛮人到来时，熔炉之堡前方那如刀削般的悬崖上却是想起了警戒的钟声。

    很显然，他们这群人出现的太突兀，人数也太多。

    纳兰特当即让队伍停留在了原地，然后自己带着雷蒙等人少部分人前往了数里外的熔炉之堡入口。

    “纳兰特？”当纳兰特抵达熔炉之堡入口之时，正好碰上了带着属下严阵以待的山丘之王, 以及那穆尔大师。

    两人对纳兰特的印象非常深刻，所以也第一时间认了出来。

    “见过山丘之王, 见过穆尔大人！”纳兰特立刻上前客气行礼问候。

    “纳兰特，那数里外的队伍是怎么回事？”

    “山丘之王，非常抱歉给熔炉之堡带来麻烦，那数里外的队伍确实是我的属下，而且我并没有恶意不是故意带来，实在是被逼无奈，！”

    “纳兰特，你带着这么多人前来熔炉森林，这是在迁徙么？或者你们的领地遇到了什么麻烦？”听到纳兰特所说，山丘之王倒是稍稍放松下来。

    另外，先前通过山顶属下的汇报，矮人族确实察觉到了这支队伍有些奇怪。

    那就是这支队伍中的马车和携带的物品非常多，这更想一支迁徙逃难的队伍，而不是战斗的军队。

    “是的，山丘之王，我的队伍确实是在迁徙，我的领地遭到了黑暗生物的侵袭，所有人口都已经迁徙离开，过几天准备前往神圣联盟的黑岩平原！”

    “而我趁着迁徙的路途距离熔炉之堡这么近，所以过来出售一些货物，外带购买一些武器装备回去！”纳兰特倒也不准备再隐瞒荣光大陆的事情了。

    因为他需要在这熔炉之堡留下两百多的野蛮人作为替换堡垒的队伍，所以这需要矮人的同意。

    另外，万一以后遇上紧急情况，相信矮人族也不会见死不救，毕竟那可是面对黑暗生物，关乎神圣大陆所有种族的安危。

    “黑暗生物？纳兰特，难道西面的黑暗生物又有异动，不都已经被神圣荆棘阻挡了么？我們矮人族怎么没有收到消息？”

    山丘之王和穆尔大师面色一变，还以为神圣大陆本土的黑暗生物出现了问题。

    要是真的这样，那可不是小事。

    “山丘之王，并不是神圣大陆的西面，而是东面！”

    “东面？纳兰特你的领地在东面？无尽山脉？那里也有这黑暗生物了？”山丘之王和穆尔大师闻言疑惑的同时却变得更加紧张。

    如果黑暗生物在西面的话，那对熔炉之堡的威胁还不是立刻的，但要是无尽山脉也出现了黑暗生物，那熔炉之堡可就首当其冲了。

    “山丘之王，穆尔大师，我的领地确实在东面，不过不是无尽山脉，而是还要往东越过无尽山脉后，那边还有着一块比之神圣大陆更小的大陆。”

    “另外，关于那黑暗生物的事情，你们也不用担心，因为我们那大陆虽然被黑暗生物入侵，但那只是因为教会发动了血祭指引……”

    随即，纳兰特快速将荣光大陆的事情简略地告诉了两人。

    “在无尽山脉的另外一侧竟然还有着一片大陆，而且被教会给盯上了！”

    “还好，按照纳兰特你所说的，你们挫败了教会的阴谋，否则那些堕落将灵魂出卖给黑暗深渊的家伙要是真的拿整个荣光大陆的人口发动血祭指引，那降临的黑暗生物可就和神圣大陆西面没有区别了！”山丘之王和穆尔大师脸上满是震惊。

    但纳兰特的表情看不出任何撒谎的痕迹，而且所说的细节也非常详细，所以他们已经相信了这件事情。

    在惊讶只是数天路程之隔的无尽山脉另外一边还有着一片广袤大陆的同时，也庆幸教会的阴谋没有达成。

    “对了纳兰特，你说你们大陆的所有人已经从北方的通道撤离到神圣大陆，而且先知神女还被请去了神圣之城，这是真的么？神女还依旧存在！”

    “没错，穆尔大师，先知神女确实已经被六大帝国一起送去了神圣之城，而且，这先知神女正是我的未婚妻。”

    “难怪，纳兰特你拥有那么圣器套装的戒指!”

    穆尔大师和山丘之王对视一眼，没有怀疑纳兰特竟是先知神女未婚夫的身份。

    “那么，纳兰特，你到时候就安心留下需要驻守的属下吧，我们矮人族会特地为你们提供一小块居住的区域，毕竟，你也是为了阻止黑暗生物的侵袭！”

    谷笧

    先前纳兰特也顺便说出了自己的请求，准备留下数百的野蛮人在熔炉之堡。

    而山丘之王等人知道纳兰特是为了守卫黑暗生物不越过无尽山脉，那肯定不会为难。

    毕竟黑暗生物可是公敌。

    “那就多谢山丘之王了!”

    “不用感谢，不过，纳兰特你能否派几个属下带领我的人越过无尽山脉去你那边的大陆看一看？”

    “毕竟按你所说，荣光大陆其实距离我们熔炉之堡也就三四天的路程，这么近的距离出现了黑暗生物，为了族人的安全，我们也需要确定具体情况！”山丘之王补充道。

    “当然可以!”

    纳兰特知道山丘之王这除了探查情况外，也是为了确定自己所说的真实性。

    而他所说的是千真万确，肯定也没必要隐瞒，让人家亲眼所见，那反而更好。

    于是，纳兰特等人派出几名野蛮人骑士带着一小队的矮人朝无尽山脉而去。

    而自己怎么带着车队跟着进入了熔炉之堡。

    至于数里外上万的野蛮人，那自然是无法进入熔炉之堡的。

    先不说矮人会不会同意，而是野蛮人们也根本没必要进入熔炉之堡。

    在这熔炉之堡外围经常被矮人清理，所以根本不会存在什么危险。

    ……

    “纳兰特，真的是你所说的矮人，他们怎么会这么奇特！”当进入熔炉之堡后，娜塔莎终于是有了空闲和纳兰特窃窃私语。

    在前来的路上，纳兰特就给娜塔莎讲述了神圣大陆的粗略情况，包括了神圣联盟还有矮人族和兽族。

    现在看着周围那一个个身高不足一米五，但肩膀胳膊却粗得不像话，还有着酒糟鼻大胡须的矮人们，娜塔莎分外惊奇。

    “娜塔莎，这神圣大陆是一片神奇的土地，养育了各种各样的种族，而我们荣光大陆只不过是当初神女被迫前往躲避追杀的地方，今后你将见到更多神奇的物种！”纳兰特笑着开口。

    如今神圣大陆的一切对于娜塔莎都是新奇的。

    说来其实和他穿越的情况也差不多，完全颠覆了原本的世界观。

    “嗯，纳兰特，我希望以后能跟你一起去见识见识那传说中的龙族还有精灵族！”娜塔莎的性格让他对于这样的陌生变化非但没有害怕。

    反而有着莫名的刺激和期待感。

    接下来，纳兰特等人沿着道路很快就来到了矮人族聚集区。

    不过，让他有些意外的是，这次熔炉之堡的情况比之上次有所不同。

    上次熔炉之堡内人族的身影虽然可见，但数量并不算多。

    可这次，人族数量却是明显增加，放眼望去道路上一般都是人族。

    “呀，纳兰特，那是不是你所说的兽族？”忽然，娜塔莎指着不远处几个高大的身影惊呼出声。

    纳兰特扭头看去，却是看到了自己也是第一次见到的兽人种族。

    其中最是高大的身影有着骇人的体魄，身高达到三米多，已经快接近四米。

    而那全身上下虬结的肌肉比之矮人还要更胜，手中拿着一把三米多长的巨斧，仿佛是一堆机器钢铁机器。

    而那脖子上顶着一颗牛头，鼻尖还挂着一个铜环。

    “牛头人？”

    纳兰特也是非常惊讶，这牛头人的威势可是比之什么猪头人或者狗头人可骇人多了。

    而更让纳兰特惊奇的是，这几个牛头人当中还有着几名身材较小，更似人族的身影。

    那几道身影在牛头人当中显得格外矮小，与人族身高体魄无异。

    纳兰特紧盯了片刻，最后发现其中一个男性老者连面容也与人类相差无几！

    “没道理，那几名牛头人明显是以守护几道矮小身影的队形站立的。”

    牛头人在兽族中可是高等级的存在，天然就比之猪头人狗头人等低等级种族高贵，在兽人王庭也有着一席之地。

    所以，牛头人肯定是不可能保护什么人族的。

    “咦，不是人族，是狐族？”

    不过，就在纳兰特疑惑不解之时，他忽然察觉到了端倪。

    那是在几名长着人族面容的矮小身影转身后，从他们身后看到了尾巴的存在。

    而看到尾巴的瞬间，纳兰特就断定，这些酷似人族的身影也是兽族。

    而且，还是兽族当中最特殊的存在。

    在人们印象中，兽族那都是魁梧高大，而且面相丑陋，与人族有着天然区别的种族。

    可事实上，兽族当中却有着一个例外，有着一个种族不但没有魁梧的身体优势，反而面相也与人族相似。

    那就是狐族。

    这狐族人口稀少，也很少有善于战斗的存在，可在以武力为尊的兽族内部却有着极高的地位，比之牛头人的地位还要尊贵。

    而造成这个缘由的便是狐族是所有兽人当中最是聪明的存在。

    他们的智慧丝毫不必人族差，在兽族内部起到了智囊的作用，每一次兽族发动大战，那都离不开狐族的出谋划车。

    这也是为什么狐族虽然没有战斗力，却能在兽族之中获得崇高的地位。

    当然，狐族也不是没有特别的种族优势，除了不弱于人族的智慧之外，那便是狐族中的女子据说天生带有魅惑之躯。

    如果经过修炼，无论什么种族，都很难抵御，甚至如人族的大地骑士在战斗中可能都要着了道。

    当然，这也要狐族女子自身将魅惑之躯修炼到一定程度，否则实力越弱，魅惑的能力别越小。

    甚至，在神圣联盟之中，还有着将狐族少女当成贵重物品买卖的存在。

    因为她们天生的魅惑之躯，能带给贵族们带来别样的兴奋之感，所以一些个大贵族就以能获得一个狐族少女而成为炫耀权势的象征。

    这样也造成了一名狐族之女如果在神圣大陆出售，那往往便是天价的存在。

