
　　爱丽丝跟着一起去玩，就这样愉快地决定了。

　　“我先去换个衣服。”爱丽丝身上穿的还是车模礼服，带着布灵布灵的水钻，不太适合出去玩，“我住的酒店就在旁边，很快就下来。”

　　反正距离夜总会热闹的时间还有很久，不着急。

　　爱丽丝很麻利，上去没多会就下来了，换了一条优雅的高领米黄色毛衣裙，长度差不多在大腿中部，腿上穿着肉色丝袜，下面配一双黑色短靴。

　　宽松的毛衣裙遮不住她傲人的身材，显示出凹凸有致的动人曲线。

　　陈默爱死这动人曲线了，非常要命。

　　爱丽丝跟陈默打一辆车，前往宝格丽酒店，剩下四人打了两辆。

　　车展在国际展览中心静安庄馆举办，而帝都宝格丽酒店就在附近，直线距离不到1.5公里，打车只需要6分钟。

　　很快，3辆车子在酒店门口停下，6人下车走进酒店。

　　宝格丽不愧是意式奢华酒店，外观大气，内饰更是豪华。

　　“先生女士，欢迎光临帝都宝格丽酒店！”前台小姐姐看到陈默等人，热情打招呼。

　　“给我们开几个房间。”做东的霍修文主动上前，“你们的总统套房还在吗？给默哥安排上。”

　　“在的，先生。”听说要最贵的总统套房，小姑娘眼睛立刻亮了起来。

　　能住得起总统套房还舍得住的客人，都是超级有钱人。

　　就算给这样的有钱人当小三，也能荣华富贵享用不尽。

　　陈默一阵推脱，最终还是他住宝格丽总统套房。

　　霍修文、翁美玲、郑长乐和罗有成，每人一间精选套房，仅次于总统套房的花园阳台套房都被订没了，有些可惜。

　　总统套房一晚15万，精选套房一晚5万，一共35万！

　　霍修文一点都不心疼，他掏出银行卡递给前台。

　　“嘀！”

　　刷卡成功，消费小票打印出来。

　　霍修文靠着陈默赚了3150万，花35万住酒店算什么？

　　他是个有良心的人。

　　爱丽丝被默认和陈默一个房间，跟着陈默坐电梯到顶楼面积超380平米的宝格丽总统套房。M.23sk.com

　　另外四人的房间在陈默楼下，都在阳面，正好占了半层楼。

　　帝都宝格丽和魔都宝格丽风格略有不同，走廊里装饰着宝格丽珠宝设计手稿，灯光奢华。

　　进了15万一晚的套房，陈默换上鞋，粗略地扫了一眼：“还不错。”

　　380平米的空间，让这间宝格丽套房成为帝都最大的套房之一。

　　房间里的家具都是由意大利奢侈品牌如Maxaito、BBItalia等打造而成，内部设计兼具意式典雅和当代气息。

　　床品是席梦思定制床垫，台面选用卡拉卡塔大理石，处处透露着精致和挑剔。

　　不得不说，意大利在奢侈品这一块，拿捏得很稳！

　　“能差的了吗？”爱丽丝听了陈默的评价，哭笑不得，“15万一晚呢！我一个月工资才5万块，三个月工资才能住一晚上！”

　　跟大佬对话，需要承受很大的心理压力，爱丽丝觉得自己的小心脏需要呵护。

　　“哦。”陈默不置可否，他穿过玄关，来到卧室，随手把双肩包放在桌子上，走到窗前，按下按钮，电动窗纱徐徐拉开。

　　外面的天色已经有些昏暗，夕阳照射到房间的角落，有些凄美。

　　窗外亮马河缓缓流淌，还有私家花园美景，陈默感慨：“真美！”

　　“有我美吗？”爱丽丝的声音在他身后响起。

　　“你最美！”陈默扭头，看到爱丽丝不知什么时候跑到了大床上，趴在上面，单手托腮。

　　宽松的毛衣裙下，是她优美诱人的曲线。

　　“你不要诱惑我。”陈默挑了挑眉，爱丽丝对他有很强的吸引力，除了男女之间那点事，主要是能为国争光。

　　对，这里面有民族大义在！

　　要让国外女人知道，华夏男儿的强悍！

　　爱丽丝给陈默飞了个香吻，而后翻了个身，躺在床上，饱满的胸脯高高耸起。

　　根据陈默的丈量，爱丽丝也是36D级别的，堪称豪华。

　　真不知道她纤细的腰肢，怎么能支撑得起这样的重量，陈默真怕爱丽丝的小蛮腰被坠折了。

　　在这种情况下能坐怀不乱，算个男人吗？

　　陈默是真男人，他调整呼吸，迈着坚韧有力的步伐走到床边。

　　低头。

　　俯身。

　　吻住爱丽丝的香唇。

　　很软。

　　口红是橘子味的。

　　两人纠缠在一起，房间里的气氛变得旖旎起来。

　　一场大战不可避免。

　　陈默趴在爱丽丝身上，他的吻低沉有力。

　　一路向下，亲吻爱丽丝白皙的脖颈、精致的锁骨。

　　爱丽丝眼中露出迷离的神色。

　　她，想，要。

　　爱丽丝勾住陈默的脖子，忘情地索吻。

　　热身完毕。

　　陈默也去除多余的束缚，精壮的肌肉异常醒目。

　　挺腰。

　　____!（填空题，提示：拟声词。）

　　良久。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　这事快不了。

　　···

　　为国争光后，陈默和爱丽丝坐电梯来到酒店一楼大堂，霍修文四人已经在休息区坐着等候。

　　“默哥！在上面磨蹭了一个半小时，可以啊！”霍修文看到陈默，笑着站起来调侃。

　　爱丽丝的脸蛋还泛着红润。

　　翁美玲走过来，小拳拳砸在陈默的胸口，被大肌肉硌得龇牙咧嘴：“真羡慕你！有这么漂亮的女伴！”

　　至于郑长乐和罗有成两小只，早就羡慕坏了，他们羡慕陈默的女伴漂亮，还羡慕陈默的时间。

　　要是他们知道陈默的号码，肯定会羡慕嫉妒到哭死。

　　听了调侃，爱丽丝的脸蛋更红了。

　　陈默的脸皮跟城墙一样厚，他浑不在意众人的调侃，转移话题道：“我们直接去玲哥推荐的夜总会，还是先喝口粥垫垫胃？”

　　“先喝口粥吧，直接喝酒胃口受不了。”霍修文推了推眼镜子，“我在酒店餐厅订了海鲜粥。”

　　帝都宝格丽的餐厅是米其林餐厅，食材和厨师手艺都不错，做出来的海鲜肉味道鲜美，料也很足。

　　喝完粥，胃暖和了不少，众人动身前往翁美玲推荐的夜总会。

　　常见的夜总会有3种。

　　一种是西式夜总会，提供西式晚餐、跳舞或话剧等表演，主要在欧美，国内少见。

　　第二种是中式夜总会，也有人称之为中式酒楼夜总会，曾经在港岛比较流行。

　　从西式夜总会演变而成，提供中式晚饭或饮宴，部分设有舞池供顾客跳舞，表演主要包括歌手演唱中西流行歌曲、或粤剧等演出。

　　表演性质较为健康，适合成人及儿童欣赏。

　　第三种是日式夜总会，从日式高级夜总会演变而来。

　　岛国嘛，爱情动作电影极为发达之地，夜总会文化也是颇为悠久，妈妈桑领着气氛组陪客人跳舞喝酒耍乐。

　　翁美玲推荐的夜总会名叫骏马国际夜总会，是一家日式夜总会，据说背后老板是岛国人。

　　“时间也差不多了，我们出发吧！”翁美玲眼里泛着光，她似乎期待已久。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第211章 为国争光免费阅读。https://www.23sk.net 