    

    臧福生吸收了八十个阳男的阳气，林金花吸收了九个姹女的阴气。

    只要再吸收一个阳男的阳气，死道人就能把死人经修炼到大成境界。

    此时此刻，吞噬了林金花的死道人，距离把死人经修炼到大成境界只有一步之遥。

    死道人的实力，距离他巅峰之时也相差不远。

    在死道人看来，姜二蛋就算实力不凡，也不是他的对手。

    所以当死道人向姜二蛋扑了上去，对他挥出一拳之时，认为他这一拳，肯定能解决了姜二蛋。

    然而愿望是美好的，现实却是残忍的。

    姜二蛋见死道人向他一拳轰来，同样也挥出了一拳。

    “嘭！”

    两拳交接之后，发出了一沉闷的声响，臧福生竟然被姜二蛋一拳又打飞了出去。

    看着被他打飞到十几米开外的臧福生，姜二蛋挥舞着他的拳头，一脸傲然的道：“之前你蛋爷我只用了五成力量。”

    “要是连你的这一拳都接不住，那我还要不要混了？”

    而就在姜二蛋话音落后，臧福生从地上缓缓的爬了起来，面目狰狞的看着姜二蛋，走到游泳池前，直接跳了进去。

    游泳池里用福尔马林液泡着八十具年轻帅哥的尸体，这八十具尸体，，每一具都是阳男之躯。

    跳进游泳池之后，死道人催动了功法，游泳池内的福尔马林液，就像开水滚了一样，剧烈的翻腾了起来。

    转眼之间，那八十具阳男之躯，变的瘪了下去，仿佛被吸干了一样。

    片刻之后，那八十具阳男之躯，无论从阴魂到肉身，都被死道人所吞噬，泯灭在了天地之间。

    甚至连臧福生的魂魄，都被死道人所吞噬。

    借助臧福生的身体，死道人已经在这方世界重获新生。

    而随着吞噬了这些阳男之躯，死道人身上的气势不断的攀升，变的比之前更加强大了许多。

    从游泳池中跳了上来之后，臧福生像一头发疯了的野兽一样，双目赤红的看着姜二蛋。

    “小子，我一定要弄死你！”

    “只要吞噬了你的阳气，吞掉了你的至阳之躯，我的死人经必定能达到大成境界！”

    “到那个时候，就算是当年的尧帝，都不是我的对手！”

    歇斯底里的吼着，死道人向姜二蛋冲了过来。

    而姜二蛋对付死道人的招式，从来都没有变过。

    只要死道人冲过来，他就用拳头来招呼。

    但这一次被姜二蛋一拳打中身体之后，死道人并没有倒飞出去，仅仅只是倒退了几步。

    “小子，虽然你的实力在我之上，你的力量比我大，但本座有不死之身，你是奈何不了我的！”

    “凭借着本座的不死之身，我迟早都会把你耗死！”

    嘶声厉吼着，死道人一次又一次的向姜二蛋冲了过去，一次又一次的被姜二蛋打退。

    就这样，姜二蛋和死道人你来我往的斗了整整一个多小时。

    姜二蛋的每一拳打在死道人的身上，都能让他倒退几步，但确实和死道人所说的一样，他的不死之身特别抗揍。

    被姜二蛋在脸上身上打了几十拳，死道人竟然一点事都没有。

    要是一直这样下去，恐怕真的和死道人所说的一样，姜二蛋也有力竭扛不住的时候。

    想到这一点，姜林就问着黎娇道：“娇娇，这死道人真的有不死之身吗？”

    “蛋蛋哥要是一直这样耗下去，迟早会在死道人的手上吃亏。”

    见姜林问出此言，黎娇面色凝重的道：“死道人所修炼的死人经，是以天地间的死亡之力为根本。”

    “死亡之力炼就的不死之躯，确实是很难杀死的！”

    “除非蛋蛋哥的实力远胜于他，能够让他的不死之躯直接泯灭，但从蛋蛋哥的表现来看，他恐怕很难做到。”

    黎娇这么一说，姜林就更加心里没底了，如果姜二蛋都搞不定死道人，一旦姜二蛋力竭的时候，他们三个就危险了。

    在死道人的不死之躯面前，姜林和叶佳宁还有黎娇的实力就不够看了。

    就在姜林有点儿不知所措之时，叶佳宁看了一眼姜林，然后问着黎娇道：“娇娇，既然当年尧帝能把死道人打成重伤。”

    “说明死道人的不死之身肯定是有破绽的。”

    “你知不知道尧帝是用什么手段，把死道人打成重伤的？”

    叶佳宁这么一问，倒是提醒了黎娇，在皱着眉头沉思了片刻之后，黎娇从她得到的传承中似乎找到了答案。

    看了一眼正在和姜二蛋你来我往斗的不亦乐乎的死道人，黎娇沉声说道：“当年尧帝能把死道人打成重伤，用的好像是句芒祖巫的手段。”

    “巫族的句芒祖巫以木成道，甲木之力孕育天下万物，蕴含着生生不息的生命之力。”

    “死道人修炼的死人经，是以死亡之力为根本。”

    “句芒祖巫的功法，蕴含着生生不息的生命之力，或许正好是死亡之力的克星。”

    听黎娇这么一说，姜林愣了一愣。

    句芒祖巫在巫妖大劫末期就进入了冥途墟境之中，他不可能把功法传给尧帝。

    按照句芒祖巫所说，当年他把功法传给了后土祖巫，后土祖巫又把他的功法传给了人祖。

    尧帝会句芒祖巫的功法，难道是人祖所传？

    或者说，尧帝就是人祖转世，他觉醒了人祖的记忆！

    后来给禹帝传法的，其实并不是人祖，而是觉醒了人祖记忆的尧帝？

    要是这样的话，那说明他就尧帝转世，是叶佳宁寻找的男人！

    但他一没有人祖的记忆，二没有尧帝的记忆，句芒祖巫的功法，他并没有修炼，这叫他如何是好？

    而就在姜林正想着这些之时，死道人被姜二蛋接连几拳，打的哇哇大叫，见他奈何不了姜二蛋，顿时就萌生了退意。

    “小子，既然你奈何不了我，我也耗不死你，那我还有必要和你斗吗？”

    “本座只需要再找一个阳男，就可以把死人经修炼到大成境界，到那个时候，再来找你算账！”

    死道人说出这话，就打算逃离此地，但姜林肯定是不会让他逃掉的。

    “蛋蛋哥，缠住他！”

    “千万不能让他给跑了！        

