    秋元真夏....

    德川家广听到这个名字猛地抬起了头。

    乃木坂46，二代目队长吗？

    无论是极具特色的相貌，还有名字，都与德川义信口述过的完全一致。

    所以，这也是命运吗？

    乃木坂46的企划，其内容在德川家已不是什么秘闻，至少在这个小圈子里，它是被公布于世的。

    老爷子常年专注于德川家历史研究，并时常和那些特地上京，企图从德川家这里得到政治上的援助，以及资金支援的政客，商人们打交道。

    对演艺圈的事情，他当真是一窍不通。

    所以对于乃木坂46的企划，还有这个企划涉及到了哪些人，他都是采取漠不关心的态度。

    即使开会的时候听着马场富美加报告一声，也只是随意的听听，“哦”了一声便迅速的抛在脑后。

    以他当今的名声和地位，自然是不会在意一群目前还一般人的小女孩。

    德川恒孝看着德川家广越发古怪的表情，以为他是没看上人家小女孩，便低声道。

    “你也不要太纠结这个，毕竟这是关系到义信的婚姻大事，我们这些做长辈的，顶多在看人方面替他把把关，最终决定的还是在他的手上。”

    “我没这个意思父亲。”

    德川家广回过神来，将女孩的照片重新放下沉吟道。

    “既然是把照片寄来了，那就说明，父亲您的这位老友，应当有在这个女孩面前，说过关于我们义信的一些事情吧？

    联姻这种在大家族眼里常见的手段，到了一般人家庭那里，就不一定管用了。”

    联姻联姻，感情什么在这场交易里，是处于忽略不计的作用的。

    “这是自然。”

    德川恒孝深以为然的点头“关于这些，我已经让我的这位老友跟小女孩说过了，义信的照片，他这些年的所作所为，个人性格等等。

    能说的我们都已经说了。

    小女孩的爷爷说，小女孩对咱们义信，似乎很有兴趣，自然对见面这种，也就不排斥了。”

    似乎有意促成这件事，德川恒孝继续道“正好，义信的那个乃木坂企划，不是一直都在筹备中吗？

    在我看来，多一个人进去也没什么大不了的。

    就当是为了照顾人家，义信也拒绝不了这种要求吧？”

    “确实如此。”再次看了一眼秋元真夏的照片，德川家广直起腰肢，大概是之前保持弯腰姿势太久的缘故，那里已经有些酸痛。

    “寻常这种一般人家的女孩嫁到我们德川家，本身就应当做好思想觉悟，如果没有那些忍受能力的话，迟早也是会被扫地出门的。

    不过父亲，不管这个女孩的爷爷，和您的关系有多么好，甚至可以和菅井家族的那位比，当初我们说过的话，还是要做到的，不能越线。”

    “放心吧，这一点，我和你妈妈早就商量好了，只建议，只帮忙物色，不强制。

    义信完全有资格在这些女生当中挑选一个做他未来的妻子，亦或者像你说的，全娶了也不是不可以。”

    老爷子在这方面倒是没太久的斤斤计较。

    在他看来，有头有脸的大家族，进来一个一般人家出身的媳妇，这就是有得有失的。

    得到的是后半辈子丰富的物质和金钱，且身份地位也会脱离于普通人，但失去的就是正常的爱情拥有权了。

    寻常人家的一夫一妻，在这里似乎就成了摆设。

    同时作为妻子还要对于那些可能发生的事情，有所心理准备。

    “我明白了，这样一来，义信也不会有太多的心理压力了。”

    德川家广将女孩的照片放进了左胸处的口袋里。

    “毕竟那孩子，是不喜欢我们在后面一直推着他前进的，尤其是在面临这种事情的关头上。”

    “男人嘛，除非是性格懦弱，大多数的人都是不会喜欢逆来顺受，乖乖的去被操控的。

    当初你和美智子的婚事，一开始不也是反抗的特别激烈？”

    “是...不过我算幸运的了，对比其他人，这些年我和美智子的相处非常和谐，这一点很珍贵。”

    聊完了正事，眼看着老爷子有些疲倦，德川家广起身，临行之前又忍不住对嘴了一句。

    “不过父亲，我有一种感觉，这个女孩，真有可能会和义信走到一起。”

    “嗯？何以见得？”

    在佣人的搀扶下拄着拐杖起身，德川恒孝听到这话很明显的楞了一下。

    “难不成他们两个认识？或者见过面？”

    “见面不见面不清楚，但是...”德川家广咧着嘴角。

    “义信一手策划的乃木坂企划人选名单里，就有这个女孩的名字，只不过在状态批注上写的还是‘未观察’的标语。”

    “你的意思，义信早就知道了这个女孩的存在？”

    这下子老爷子面色古怪了许多，这是巧合吗？

    对方费尽心思的在电话里说了各种好话，表面上小女孩想要进入演艺圈，成为偶像的确是最快的成名方式，但偏偏要借他们这边的帮助。

    实际上就差直说“我们两家来个联姻如何？”，因为前有和菅井家族的闹剧在那里，德川恒孝只是答应会提及一下，让自己孙子帮忙照顾。

    对于后面所说的“让两个孩子更近一步的相处”则是没有直接拒绝，但也没有答应。

    “大概是吧？”德川家广眨了眨眼睛“不过，这个女孩的爷爷和父亲您是相识的关系，这一点我想义信是不知道的。

    毕竟连我...以前都没有从您的口中听说过这些事情。”

    这下子德川恒孝的表情变得十分精彩，大步上前将落在桌子上的乃木坂企划书翻开。

    然后在一群女生的照片中找到了秋元真夏的那份。

    出生年月日，出身地方，就读学校，全都标准的一清二楚。

    并且批准虽然是“未观察”的状态，但后来还有一段德川义信写下的小字“重点拿下”。

    “有意思，太有意思了！”

    老爷子震天的笑声在别墅里传递着“这就叫……无心插柳，柳成荫？

    前有菅井友香那个丫头，现在又来了一个秋元家的女孩。

    义信这孩子要是知道了他一直上心想要攻略的对象，和我们家还有这样一层渊源，不知道会是什么表情。”

    出了老爷子居住的别墅，即使走了有一段距离，老爷子的笑声还能听到不少回音。

    “这小子，桃花劫要铺天盖地的袭来了。”

    德川家广摸了摸下巴“希望他能处理好吧，想当初那些来到家里作客的女孩子，哪一个看他的眼神不都是绿的。”

