    

    “有情南无空老师和他的乐队为我们带来歌曲《PLANET》！”随着主持人说完，大幕拉开，南无空已经带着铃兰巨头们准备就绪。

    濑户豪三郎站在大幕后悄悄看南无空，一脸阴笑，手里还拿着一把刀子，似乎准备切什么。

    南无空没注意到濑户豪三郎，拿着话筒回头对铃兰巨头们点点头，节奏响起，南无空算着拍子，开始开口唱歌。

    “要怎么做？就这么做

    现在还能和你说话吧

    那样也好，这样也好

    真希望现在你能快点察觉到我

    我是一颗不停地围绕你转动的

    行星

    ………”

    曲风婉转悠扬，带着一点点的悲伤，这种歌曲相当适合心思活络的青少年，有暗恋的人却又不敢表白或者已经等不到表白就要毕业。

    “我会一直在你身边

    即使只是细数你的小缺点

    不要说再见

    今天我要开始偏离你的轨道

    目送你，直到最后

    因为我将要永远与你分离……”

    伴奏继续，芹泽多摩雄已经额头满是汗水，心里还是很高兴的因为现场效果太好了，这下不用再练什么乐器了。

    泷谷源治等人同样如此，心里不停的催促着时间快点过去，给你场合可不适合他们不良少年啊！

    然而就在只剩下最后一段的时候，南无空的话筒突然不出声了。

    电吉他什么的也都断掉了。

    芹泽多摩雄继续敲着架子鼓，只有他还在维持，南无空皱着眉头将早就留作备用的吉他拿了出来，一边弹一边继续唱。

    不过这次声音可不能再柔和了，要放声高歌！

    曲风一变突然高调起来，这样的效果反而更好。

    濑户豪三郎听到观众炸锅拍手尖叫就知道这样好像反而帮了南无空一把，气的不行的濑户豪三郎用刀子对准舞台上的灯光吊绳。

    舞台事故可不少见，“被砸死了可不怪我呀！贤婿！”

    濑户豪三郎反正还能碰到绳子就听一声闷响随后眼前一黑，倒在了地上。

    “你这个家伙真是不省心！一个没看住就做了这么丢人的事情！”濑户莲拽着濑户豪三郎的裤腿离开了。

    与此同时，观众席上的留奈气哼哼的说道：“这家伙为什么比我们两个美少女还要受欢迎！”

    “是的呢，空唱歌竟然这么好听！”灿没听出来就留奈的嫉妒。

    “不过这么受女生欢迎很让人苦恼呢！”灿心里也有一些小吃味，更多的还是高兴，因为唱歌好听这可算是两人的共同点。

    大概就是缘分吧！

    “可恶！这群笨蛋在欢呼个什么劲啊！”南无空越是受欢迎留奈就越是生气。

    等南无空结束表演之后掌声雷动，南无空擦了擦额头，他身后几个铃兰巨头同样如此。

    “很好！我也找到铃兰组的发展方向了！我宣布你们以后就是一个组合了！我决定下个月送你们出道！”南无空满意的看着几个满头汗水的少年。

    虽然是不良少年，可黑手党都能去泰国变成妹子回霓虹出道，不良少年还有什么不能成为偶像的理由呢？        

