    夏国特殊部门部长说：“来人，将这里彻底封锁，任何人不得入内，龙家的人，一个别放掉！”

    他说完这话，出了龙家庄园，现在，他还有重要的任务，那就是回去观看陈九鼎刚才给他的东西。

    这些，都是他想要知道的。

    林天山开着车，一路上什么话都没说。

    他看得出来，陈九鼎今天的心情很不好，所以，他也不好问什么。

    至于陈三，则是开着陈九鼎的车跟在林天山的后面。

    到了京都大酒店门口，林天河已经等在了门口，路上，林天山给林天河打了个电话，所以，现在一切都安排好了。

    陈九鼎抱着郑温婉下了车，然后对着林天河说：“麻烦天河叔了。”

    “小鼎，你太客气了，一切都安排好了，我带你们上去。”

    到了房间，陈九鼎将郑温婉小心的放到了床上，然后轻轻的抚摸着郑温婉的脸。

    原本这张倾国倾城的脸，光滑细腻，可现在却布满了伤痕。

    他不知道要如何才能让郑温婉的脸恢复。

    所以，此刻他在努力思考着。

    灵泉水有用吗？

    这一点有待验证，如果没有用呢？那要怎么办呢？

    突然间，他想起了什么。

    “对了，千年血参可以让人返老还童，褚老爷子与林老爷子两人服用了千年血参后，他们脸上的老年斑与皱纹都能消失不见，如果让温婉服用了千年血参，会不会有作用？”

    想到这里后，陈九鼎立马拿出一片千年血参。

    不是他小气，而是普通人十年内只能服用一片千年血参。

    陈九鼎小心翼翼的将郑温婉的口掰开，他生怕自己用的力气大了会让郑温婉脸上的伤疤破裂。

    然后，他用鸿蒙之力将千年血参打成粉末，喂到了郑温婉的口中，随后又用灵泉水让郑温婉将嘴里的千年血参粉末喝了下去。

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    现在，郑温婉整个人都陷入了深度睡眠当中，也正好方便了她吸收千年血参的药效。

    陈九鼎做完这些，给郑温婉把被子盖好，然后他这才端起林天河让人送到房间里的饭菜，来到一旁吃了起来。

    陈九鼎吃完饭，来到郑温婉的床边坐下，将郑温婉的手握住，然后就这么静静地看着她。

    不知道过了多久，陈九鼎感觉有人在摸他的脸。

    这是一双非常温柔的手，摸在他的脸上时，让他感觉到浑身舒服，暖洋洋的。

    突然间，陈九鼎睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是郑温婉那张满是伤疤的脸，不过，陈九鼎并不在乎。

    他用手抓住摸在自己脸上的手，然后温柔的说：“温婉，你醒了？”

    “嗯，我醒了。”

    “饿了吗？”

    郑温婉听了这话，有些不好意思的说：“有点。”

    “那好，我让人送晚饭过来。”

    现在，外面的天已经黑了。

    没想到，陈九鼎自己刚才看着郑温婉，看着看着就睡着了。

    没办法，今天他也确实累了。

    陈九鼎给陈三说了一声后，他再次来到郑温婉的床边。

    “温婉，有没有感觉到自己哪里不舒服的？”

    “嗯……身体上倒是没有什么不舒服的，就是脸上有点，感觉非常痒。”

    陈九鼎听了这话说：“让我看看。”

    随后，陈九鼎凑到郑温婉身边，对着灯光仔细的观察着郑温婉的脸。

    “小鼎，我变成了这个样子，你会不会觉得我很丑？”

    陈九鼎听了这话，愣了一下。

    “嗯……现在的这个样子，确实挺丑的。”

    郑温婉听了这话，心中生出一股悲伤来。

    “不过，也不是没有办法变回原样。”

    当郑温婉听到后面这句话后，她突然间瞪大了眼睛。

    什么？自己刚才听到了什么？

    她的脸还有机会变回原样？这怎么可能？

    不过，当她想起这个男人今天为了他，踏天而行，然后将龙家的人一剑一个砍倒在地后，她的心中不由得生出一股信任来。

    因为，这个男人，他从来都不说假话。

    正如刚开始认识这个男人的时候一样，他对自己说：你好，我叫陈九鼎，我一言九鼎！

    事实证明，他的确一言九鼎！

    陈九鼎说完，小心翼翼的将郑温婉脸上的一道伤疤给扣掉了。

    随后，陈九鼎看着郑温婉伤疤底下长出来的新皮肤，发现与外面完好无损的地方一模一样后，他也算是松了一口气。

    接着，陈九鼎将郑温婉脸上的伤疤全都扣掉了。

    其他地方都没有任何问题，但唯独有一个地方确实是留下了疤痕。

    因为，这个地方是受伤最严重的地方。

    “温婉，跟我过来。”

    陈九鼎扶着郑温婉起床，然后带她来到一面镜子旁说：“温婉，你自己看看。”

    郑温婉听了这话，仔细的看着镜子里面的自己。

    她看到自己脸上的伤疤全都脱落后，她愣了那么片刻，随后，她自己伸手摸着自己的脸，然后她的眼中流下了泪水。

    太好了！

    没想到，她睡了一觉起来后，自己脸上的伤疤真的好了！

    不对，一定是这个男人在自己睡着的时候做了什么。

    要不然，她的脸怎么可能会好呢？

    本来，她已经准备接受自己以后满脸疤痕的样子了，可是现在呢？

    除过有一个地方留下了一点疤痕外，其他地方居然全都恢复了！

    不过，这一点疤痕还是让郑温婉有点难受，陈九鼎很清楚的感受到郑温婉的这个小情绪。

    “温婉，你放心，以后，我一定会找到彻底祛除你脸上这个疤痕的办法的，保证让你的脸上不会有一点疤痕的。”

    郑温婉听了这话，转过身紧紧的抱住了陈九鼎。

    “小鼎，谢谢你，谢谢你来救我！”

    此刻的郑温婉，不知道自己该说些什么的好，千言万语，话到嘴边，就只剩下了谢谢这两个字。

    陈九鼎也是将郑温婉给抱住，然后说：“不，温婉，你不需要谢我，是我不好，是我不对，我应该早点问清楚你的过往的。

    之前，我一直在忙，所以就没顾上问你，当好客酒楼换了个收菜的人，我也没有想起给你打个电话问问。

    是我不好，要是我早点问你的话，你也不需要承受这一个多月的痛苦。”

