    宋易风对桂子挥了挥手。

    今天的阵仗让桂子有些紧张。他特别担心叶家不依不饶，让人打他们一顿，他跟少爷都别想好好地走着回去。

    他咽了咽口水，颤抖着腿上前，把手上的匣子朝叶崇明递了过去。

    叶崇明却转头对张玉娘道：“张媒人，劳烦你帮看看。”

    张玉娘点点头，上前接过匣子, 当着众人的面把里面的银锭子一个一个拿出来，数了一遍，对叶崇明道：“一共是一千五百两银子。”

    叶嘉兴顿时气笑了。

    早在对付孟呈炜时，他就跟叶崇明分工合作过。他对于扮冲动易怒的黑脸，老有经验了。

    他阴阳怪气地道：“哎哟，宋少爷既然这么有志气, 不与我们同流合污, 那有本事把花了我家的银子还给我们啊。现在用了我家的银子念了书，考了功名，转过头来嫌弃我们，却赖掉大半花费不还，宋少爷真是有志气呢。”

    宋易风也不知是气的还是羞的，又满脸通红。

    他强辩道：“你家给我一年二百两银子，一共给了七年，我还你们一千五百两银子，有什么不对？赖掉大半花费从何说起？叶嘉兴，你别血口喷人。”

    说完，他眼露威胁地看向叶崇明：“叶老太爷，你可想好了，是否真要跟我撕破脸。如果再放纵令孙胡说八道，那咱们的那点情份可就什么都不剩了。有些事情，我也不会再帮你瞒着。”

    叶崇明懒得跟他争论，对孟吉道：“去叫文涛进来。”

    文涛是叶家的账房先生。他早在在廊下待命了。

    因此孟吉出去唤了一声，文涛就进来了, 朝叶崇明行了一礼。

    “把账本给他。”叶崇明吩咐道。

    文涛把一本账本捧到宋易风面前。

    这账本, 整理出来后本来叶崇明打算送一份给宋易风, 再送一份给张玉娘的。后来派人去请吴太太，吴太太愿意帮忙作证人。为了把宋易风的真面目撕得更彻底一点，叶崇明便决定不事先把账本拿出来了。

    结果今天，果然让吴太太又看了一场大戏。

    看到文涛，宋易风心里就生出了一股不祥的预感，等他把账本递到面前，宋易风的心一下子沉了下去。他根本都不敢伸手去接那账本。

    叶崇明也不在意，而是吩咐文涛：“既然宋少爷不敢接，那你把账本给吴太太和张媒人看吧。”

    文涛立刻把手收回。俞嬷嬷主动上前，接过他手中的账本，递到吴太太面前。

    吴太太是识字的。她接过账本翻看起来。

    宋易风在听到叶崇明的话时，心里先是一紧，继而又是一松。

    有品阶的官员的妻子，才能被唤作“夫人”，否则只能叫做“太太”。

    这位吴太太被叶家请来作见证，宋易风本来还有所忌惮，以为她是哪家的夫人。现在知道她只是位“太太”，地位可见不高，他不由心里一松，旋即嗤之以鼻。

    叶家不过一介商贾, 能结交到什么有身份的人？

    这么一想，他对那账本的存在完全不在意了。

    吴太太看到账本上不光记着哪年哪月哪日给了宋易风多少银子，经手人是谁，还有经手人的名字和手印，以及宋易风自己写的一些收据。

    她翻到最后一页，发现这些年叶家在宋易风身上的花费，总计是四千五百三十七两银子。

    她再一次暗自摇了摇头，心里感慨宋家的贪婪和忘恩负义。

    她年少时嫁给吴师爷的时候，吴师爷还是一介童生，所以她清楚地知道一个读书人一年要花费多少钱。

    家境不好手头紧的，一年几十两银子的花费；家境宽裕些的，一年一二百两银子。这费用是平均数，包括了他们参加科举考试和偶尔参加诗会、文会的费用。

    也就是说，叶家定下来的一年二百两银子，绝对够宋易风很好的读书，宋家母子还能过不错的生活了。

    结果宋家母子竟然花了叶家这么多银子。

    既然花了，那就好好娶了家人孙女过日子吧，叶雅茗那孩子，可没半点辱没宋易风。结果宋家母子得陇望蜀，贪得无厌，又嫌弃人家是商贾了，啧啧啧……

    她把账本递给了张玉娘。

    张玉娘看了上面的银钱数，一脸吃惊。

    宋易风一直在观察吴太太和张玉娘，看到两人震惊的眼神，他心里直打鼓，脑子里飞快地思索着对策。

    等张玉娘看完了账本，叶崇明道：“这个账本，上面每一笔支出，基本都是有宋太太按的手印或宋少爷写的字条。宋少爷要是不相信，我可以派人去请衙门里的人来作指纹或笔迹的鉴定。”

    他是买卖人，银钱上的出入，他最是慎重小心，笔笔账都要记得清清楚楚。

    每支出一笔大钱给宋家，送钱的管家、账房或者是下人，都以“没收条无法对主子交待”为由，让余氏按手印，或让宋易风写个收条。这些凭证，都让账房粘在了账本上。宋家母子赖是赖不掉的。

    他看向宋易风，语气淡淡：“一共四千五百三十七两银子。这些银子，借给人七八年，出息就有不少。我现在也不跟宋少爷你算利钱，你只需把这些钱如数还给我，再写个退亲文书，咱们两家就再无瓜葛了。从此桥归桥，路归路。”

    听到钱数，宋易风心头一紧，冷汗就冒了出来。

    他没想到这么多钱，更没想过叶家竟然跟他算得清清楚楚。

    怎么办？怎么办？难道真要还叶家那么多钱？要是耍赖不承认那些账目会怎样？这吴太太和张媒人会不会到外面宣扬，败坏他的名声。

    宋易风脑子转得飞快，手心里湿漉漉的全是冷汗。

    叶崇明也不催他，厅堂里陷入了一片死寂。

    张玉娘抬头看了看宋易风，又看了看叶崇明，想了想，感觉她谁都得罪不起，干脆低头继续看账本，似乎那账本子能看出花来。

    叶老太太见状，她把案几上的点心朝吴太太那边推了推，笑道：“这是我们家厨子的拿手点心，吴太太您尝一尝，看看喜不喜欢。”

