    “二狗！”

    元青的呼吸都开始急促了起来，低声的拍了拍自己身边的二狗。

    二狗从缝隙里看到了匈奴人举动，立刻悄悄的朝着另外一个角落摸索而去。

    剩下的几个身穿皮袍子的士兵也赶忙追了上去，这附近的几个沙坑里面可是藏了上千人，真要是这个时候让匈奴人发现了。

    恐怕这煮熟的鸭子了就废了！

    黑暗之中，只有那巨大的风声和火把燃烧的噼啪声，二狗悄悄的从沙坑的一角小心的摸索了出去。

    在黑暗中，小心的朝着那为首的匈奴人靠近，短刀就藏在他的衣袖里，左右报信的人已经走了，现在只要悄无声息的解决掉他们就行了！

    那匈奴人已经走到了沙坑的边缘，忽然感觉自己面前的这沙坑里的沙子似乎和外面有些不同，沙子里面似乎还埋着点什么。

    沙坑里的汉军士兵都已经屏住了呼吸，毕竟，现在可不能让匈奴人跑了！

    眼看着几个同伴已经朝着不远处的匈奴人走去，二狗的脚步声开始变大了。

    “谁！”

    为首的匈奴人立刻喊了一嗓子，不过这里是下风位，声音很快被风声遮盖住了，只有他和二狗能听到了。

    二狗正准备回一句的时候，忽然尴尬的发现，自己他娘的居然忘了......

    无奈之下的，他只能装作没听到了，顺便还伸出一只手搭在自己耳朵上，做出一副没听清的样子。

    虽然他身上的皮袍子和帽子让那匈奴人放心了一些，不过，那家伙还是疑惑的举着火把试图看清楚二狗的脸。

    “你发现了什么吗？”

    那匈奴人再次问道。

    但是，二狗这个家伙哪懂什么匈奴语，只能是闷着头不说话。

    那人立刻发现有些不太对，右手立刻就准备拔刀了。

    “撒卡......”

    二狗情急之下迸出了两个字，但是后面的怎么也想不起来了。

    “什么？”

    那人也是一愣，很显然没听明白怎么回事，但是，两人之间的距离已经不到五步了，他立刻准备把火把凑过去，想看清到底是谁。

    “老子忘了!”

    二狗身体往前一冲，手中的刀子直接捅进了他的心窝里。

    与此同时就在不远处，同样的事情开始不断的进行，这是毫无防备的匈奴人，几乎没有任何的反抗，就直接被全部结果了。

    “轰——隆——隆——”

    听着谷道里传来的马蹄声，元青的心里兴奋极了。

    这些该死的匈奴人终于来了，元青立刻一挥手，上千名陌刀军士兵直接掀翻了头顶上的架子，开始快速的朝着谷口的方向前进。

    “干得不错！”

    元青伸手把二狗的装备丢给他，然后顺便夸了他一句，顿时让二狗一阵心花怒放，换衣服的动作都开始快了很多。

    今天可是一场硬仗，这十几丈宽的谷口就是他们的战场了！

    只要这一仗打赢了，说不准自己也能够混个校尉当当了，到时候还有谁敢说自己是个混子？

    “加快速度，冲过去！”

    尽管前面的小队已经探明了情况，但是铁木那的心里还是感觉有些不太踏实。

    这地方是在这太危险了，实在不是久留之地，还是快点儿离开为好。

    何君安趴在山头上，从山顶上看下去，整条狭长的谷道之中，已经全都被匈奴人的火把照亮了。

    “放！”

    眼看着的匈奴大军已经进入了谷道之中，何君安大喊一声，立刻有士兵站了起来，狠狠的一刀砍在了旁边的绳索上。

    “轰——隆——隆——”

    几十块千斤巨石，顿时伴随着巨大的声音滚落在地，直接砸到了一片匈奴人，将谷口的位置彻底堵死！

    “冲出去！冲出去！有埋伏！”

    铁木那身为统帅自然是身处队伍的中部，刚刚进入谷道没多远就听得身后一阵轰隆隆的声音，紧接着就是匈奴人的惨叫声四起，顿时这一颗心就直往下坠。

    不过，慌忙之中还算是保持了一丝清醒，大声的高喊着，让前面的队伍加快速度冲出去。

    可是汉军早有埋伏，哪里会让他们这么容易就冲出去！

    “绊马索！”

    眼看的匈奴人队伍开始散乱了，元青立刻高喊一声！

    顿时有陌刀军的士兵们，不顾一切的开始布置绊马索。

    他们这边刚刚布置妥当，匈奴人的前锋队伍已经冲了出来，除了极少数的几个冲出去之外，剩下的人立刻来了个人仰马翻。

    “陌刀军！”

    冲出去的几个匈奴骑兵，顿时大惊失色，看着那些士兵身上的盔甲和手中的陌刀，他们立刻就认出了这些汉军的来历！

    “给我干掉他们！”

    元青的话音刚落，立刻就有陌刀军的士兵们挥舞着手中的陌刀，朝着那些匈奴人冲了过去。

    只是那些匈奴人的反应也是极快，眼看着陌刀军的士兵们朝他们杀了过来，立刻调转马头，头也不回的朝着长城的方向跑了过去。

    “列阵！”

    这谷道虽然狭长，但是出口的位置还算宽阔，足足有十几丈的样子。

    元青麾下的陌刀军士兵们，立刻摆出了一个雁回阵，有了那十几道绊马索的存在，匈奴人的冲锋势头为之一顿，这些东西都是刘登特意命人赶制的。

    小孩拳头粗细绳索之中掺入了铁丝，就算是匈奴人的弯刀砍上去，也不会那么容易就能砍断。

    “该死的！陌刀军不是还在肤施城吗？为什么这里会有陌刀军？”

    人群之中，借着火把的光亮看过去，那些一个个身穿铁甲手持陌刀的士兵们，不是陌刀军又是什么人？

    铁木那愤怒的咆哮了起来，但是现在还有谁能够回答他的问题？

    “该死的汉人不讲信用，给我杀出去！”

    头顶上不断的有巨石滚落，每一颗巨石落下，都会在匈奴人的队伍之中砸出一条血胡同，铁木那也顾不得那么多了，只能让士兵们不要命的冲上去了。

    为了能够活下去，匈奴人开始不顾一切的朝着汉军冲锋，情急之下布下的几道绊马索，几乎只支撑了不到几个呼吸的时间，就已经被不顾一切的匈奴人砍断。

    最后的屏障消失了，现在一切就要靠他们自己了！

