    想要单杀，但却没有机会，自己还被打个半死，这就是彩旗现在的处境。

    不过彩旗可并没有放弃，毕竟这一战成名的机会可不多。

    现在在他直播间的这么高人气，那基本都是凑热闹的，如果想要把这些凑热闹的人气留住，单杀一波是最好的方式。

    也是他目前能想到的唯一方法，虽然现在看起来很难，但他必须要这么做，他就不相信林凡会一点机会不给。

    要知道，在韩服死在他手下的职业选手那可是不计其数的，包括大魔王也被他单杀过好几次。

    当然，林凡自然是不知道彩旗现在在想什么的，他这会还在和水友们聊着天呢。

    “兄弟们，安妮这英雄厉害就厉害在他的无脑，一套下去基本脆皮人就没了。”

    "而且因为E技能加速的原因，可以让他游走的速度变得很快，这样我们就可以更好的帮助到队友了。"

    今天的直播，林凡就是想要交给水友们一点东西。

    这不，在看到彩旗回家之后，林凡将兵线推掉之后就开始游走了。

    因为上路这会打起来了，瑞雯对阵青钢影。

    上单四姐妹的两人在上路相遇，显然会打的非常凶险，毕竟只有活着的人才有资格补刀这句话，在上路是最实用的。

    林凡他了解上路了，本就是打上路出身的，对于上路两边选手的想法都很清楚。

    这也是为什么他在玩打野的时候喜欢抓上路的原因。

    好抓呀，别人歪一下屁G，林凡都知道这上单要放什么屁。

    这不，瑞雯这会直接上头了，卡着三段Q技能就要上去砍青钢影。

    此时的青钢影显然有点顶不住了，毕竟前期的青钢影对位瑞雯的话并没有那么好打，尤其是这种老青钢影就更是如此了。

    林凡此时开启自己的E技能直接蹲守在了河道草丛，这一波他要抓下瑞雯。

    这不，瑞雯上了，Q技能上前一发W技能直接向着青钢影而去。

    作为高端玩家，演技自然都是可以的，在看到林凡过来之后，青钢影直接交出了自己的E技能钩锁，这下原本不准备打到底的瑞雯直接给青钢影挂上点燃。

    伤害计算上，这波只要瑞雯把伤害打满，这青钢影必死。

    可就在瑞雯最后一下普通攻击马上要打出来的时候，自己身后突然出现了一个小女孩。

    女孩手中拿着火焰，周身也在被火焰包裹。

    这是安妮的E技能熔岩护盾，不仅会提供移动速度，还会提供双抗。

    也正是这个移速的加成，让林凡直接追上了瑞文，一发超远距离的Q技能直接命中瑞雯之后。

    林凡的W技能焚烧再次补充伤害。

    这一套下去原本对拼就没多少血的瑞雯，瞬间残血，而只有两位数血量的青钢影这会正躲在塔下的安全位置看着这一幕。

    瑞雯这会可难受了，眼下想要换人头也不可能了，只要他再向前走一步，那肯定会被防御塔给直接带走。

    但如果不向前走的话，也肯定会被安妮打死。

    想到这里瑞雯还是选择了将人头给到安妮，毕竟和他对线的不是安妮，这个人头给到安妮对于他相对来说要舒服一点。

    而这会林凡拿到一个人头之后可就舒服了。

    将上路的兵线清理一波之后，直接选择回家。

    “哇，我要是这瑞雯我得气出心脏病来，林凡这波不来的话，这个青钢影是必死的啊。”

    “打排位就怕遇到林凡这种中单，自贼搞心态，本来必杀的，他这种中单一来，直接杀不掉自己还得死。”

    “林凡大神的意识是真的好啊，这要是我这波我肯定不会来上路的，毕竟瑞雯这英雄相对来说还是很难抓的，有那功夫我肯定去下路。”

    “这个人头拿到，彩旗难受了，我刚刚从他的直播间过来，看到林凡大神拿到人头之后我看他脸都绿了。”

    斗鲨直播平台中，此时的PPD正在看着林凡的直播。

    这会他自己也在直播，但因为输了几盘游戏，现在他已经不想打游戏了，就想着可以查个房摸摸鱼。

    而看到林凡的直播间这会是开启的，毫不犹豫的点了进去。

    这林凡的直播间可比那些跳舞的新秀主播要吸引人多了。

    毕竟能看PPD的，大部分都是英雄联盟的玩家，看林凡的直播评价两句，也能留住这些粉丝们。

    "哇，你们看看，这就是会玩的中单的支援，在看看我们刚刚队友的支援，真的是差距巨大啊。"

    刚进来PPD就看到林凡救下了残血的青钢影，同样的上单，待遇却截然不同。

    上一波他就是现在瑞雯的待遇。

    线上有优势，但一直被对面的中野抓，导致后期队伍也carry不起来，所以输掉比赛。

    “我说实话，上一盘让林凡做我的中单，我们不是早就赢了吗？”

    听到PPD这句话之后，直播间的水友们这会开始讨论了起来。

    “骚猪，你这不是废话吗？让林凡给你打中单，那你肯定赢了啊，反正也是躺赢。”

    “确实，确实，让林凡当自己队友，我寻思那我就是拴头猪在上路那也能赢啊。”

    “哈哈哈，林凡强大家都知道的啊，但你玩的不行啊，你得正视自己,PPD。”

    看到直播间的水友们调侃自己，PPD也不生气，毕竟水友们说的其实也没啥问题。

    现在以林凡在比赛中的表现，水友们说的也确实是有道理的。

    “好了，好了，看比赛吧，看凡神学点东西，虽然这盘是中单。”PPD看着弹幕说道。

    这会游戏中的林凡已经回家补充了装备。

    这第一件装备林凡直接做了一双法穿鞋子，毕竟林凡这盘的天赋带的是掠食者，这种天赋越早做出鞋子是越好的。

    毕竟是个主动技能，抓人的利器。

    看到再次来到线上的林凡，彩旗已经有点头皮发麻了。

    好家伙他自己躲过了林凡的第一波攻击，队友没顶住。

    但也还真不能说这是瑞雯的问题，因为瑞雯上一波的操作其实并没有问题。

    只能说林凡的时机把握的太好了，在瑞雯上头的那一刻就上去了。

    要知道，如果林凡当时不去上路的话，死的一定是青钢影。

    有了装备优势之后，林凡开始变得嚣张起来了，毕竟他现在是有嚣张的资本的。

    林凡一上线，看到卡特在补刀，上去就是一套技能。

    当然，林凡每次攻击都是留有后手的，那就是他在技能衔接的时候，要么打完技能之后自己手中有个晕眩。

    要么就是在释放最后一个技能的时候，是附带晕眩效果的。

    也就是这个细节，让彩旗卡特非常难受，这对于他来说根本没有任何机会。

    “我懂了，安妮这英雄就是得控晕，要是这晕控制好了，卡特这种还真的挺难受的。”

    “确实，我就说之前我为什么打卡特那么难打呢，这边是真的学到了。”

    “卡特难受啊，估计他也没想到自己有一天会被安妮这种笨蛋英雄压制吧。”

    “越看起来呆的英雄强度就越高，比如腕豪这种，技能伤害很高，操作还简单。”

    这不，林凡又一次消耗了卡特半管血。

    这一刻，卡特的Q技能飞镖扔了出去，看到这飞镖的落点，彩旗起了杀心了。

    千载难逢的机会，他不能错过。

    E技能直接向着出匕首冲过去，随后再用W技能在原地放一个匕首。

    不亏是峡谷之巅卡特琳娜的绝活哥，这一套操作的手速非常快，看起来及其花里胡哨。

    虽然没有看上去伤害那么高，但这一波消耗也确实算的上是顶尖了。

    这一幕，被林凡看在眼里。

    “这卡特挺厉害的，是会玩的，按这盘我得小心一点了，不能给卡特什么机会。”

    林凡在看到卡特这一波操作之后说道。

    但尽管换血很成功，卡特想要击杀林凡还是比较困难的，还是一样，林凡手中捏着晕了。

    他就要看看这卡特到底是不是铁头娃娃，这要是敢E上来的话，林凡肯定会反打。

    下一秒，卡特真的E上来了，看到这一幕之后，林凡可就不客气了。

    细节走位利用E技能拉开身位。

    别看只是小小的向后走了一步，也正是这一步，让林凡躲过了卡特的一次攻击。

    在直接的这发被动没打到林凡的时候，彩旗就觉得有点不对劲了。

    果然，几乎同一时间，林凡直接给卡特的身上挂上了点燃。

    随后就是一发Q技能眩晕卡特。

    这个眩晕是为了保证他自己的W技能是可以百发百中的。

    这不，W技能命中之后，林凡又向后走了一步。

    看起来不起眼的一下走位，没想到有一次规避了卡特的下次进攻。

    这连续两次的走位躲避他的技能，让卡特有些无语了。

    这一步，彩旗其实就是为了和林凡换命的，如果这一波卡特的技能中了，那么本就出脆皮的林凡肯定是顶不住的。

    这会点燃都给林凡安排上了。

    奈何，又是这诡异的一波走位，直接让林凡规避了风险。

    可林凡走位躲了，彩旗就没那么容易跑了。

    只见林凡开启了他鞋子上附带的掠食者。

    那移动速度瞬间提升，就这样直勾勾的向着彩旗而去，看到这气势汹汹的林凡，彩旗怂了。

    但他现在没有技能啊，E技能还再冷却，彩旗并没有在办法去位移跑路。

    果然，最终林凡的一发Q技能直接给彩旗带走了。

    直播间的水友们看到这波单杀之后，一个个的六六六已经开始刷了起来。

    “这就是职业选手和绝活哥的差距吗？从这一波对线就能看的出来。”

    “差距还是有的啊，彩旗这盘被林凡给彻底拿捏了，之前看他打路人局的时候都是乱秀的，可现在看来却是那么的平平无奇。”

    “这林凡的走位真的科学吗？这也能连续的扭开两下卡特的技能吗？太不真实了吧。”

    “如果现在直播间里不是林凡大神在操控着这个安妮，就刚刚那一波我必定会认为是脚本，这走位太诡异了。”

    果然，对于林凡刚刚的神级走位，水友们也是满脸的问号。

    林凡看了眼弹幕就又开始了自己的操作。

    “你们要学会留技能的，这波如果我的E技能用的不好得话，这边死的就是我了。”

    “我看很多玩安妮的小伙伴不点E技能，但我现在告诉大家，安妮的E技能可是一个神技来的，如果会用的话，将会非常的强。”

    “可别小看那提供的双抗和移动速度加成，在关键时刻是可以救你命的。”林凡在直播间和水友们解释道。

    而和林凡双排的小伟这会也全程看到了林凡的这一波操作。

    这操作说实话，太过细腻了，基本完全没什么失误。

    一开始当对面选了个卡特的时候，小伟还以为林凡这盘要难受了呢。

    可没想到的是，凭借自己强大的对线能力，林凡进入让这种对局变得简单起来了。

    最最重要的，这种紧张的局势下，他还去上路gank了一波，还成功了。

    这是小伟没想到的。

    玩打野这么长时间，他自认为自己对于节奏的把控还不错。

    尤其是在路人局对于这些路人的节奏把控，可现在看到林凡之后，小伟才知道，他和林凡的差距有多大。

    尽管现在玩的不是林凡主要玩的位置，但林凡却依然可以玩的有模有样，依然可以玩的那么好。

    这是小伟没想到的。

    “强啊，凡子哥，你这手安妮玩的是有东西的啊，我还以为这英雄是你随便选的呢。”小伟在队内语音中说道。

    “这英雄确实是随便选的，但本身他的英雄强度在这里，只要随便会玩一点的都能做到的，没什么问题。”

    林凡轻描淡写的说道。

    听到这话的小虎抽了抽脖子。

    因为他没直播，现在游戏又没拍进去的原因，其实他是在偷偷看林凡直播的。

    毕竟知道林凡这盘玩的是个中单，他是过来偷师学艺的。

    而刚刚那一步细节走位，戏耍彩旗，说实话，小虎觉得他自己是做不到的。

