    

    叶婉汐眯了眯眼。

    早上剧组几个小姐姐说起当地警方通过那几个人贩子已经探查到一条完成的交易链，抓到了不少人，找到不少孩子时，她就大概猜到自己当时留给那个女警的纸条派上用场了。

    她只是没想到，竟然这么快就有人因为这个注意到自己，还这么快就找上门来了。

    叶婉汐这都还没吭声，高敏便凑到她身边疑惑的问了句：“你走之前还给人塞纸条了？我怎么不知道？”

    “你那时候光顾着逗孩子玩了，怎么可能知道？”

    沉迷玩崽错过正事的高敏：“……”我竟无法反驳。

    “是我。”叶婉汐抬眸直视萧百徽，她早就看出来了，这几个人里，这个人才是真正握有决策权的厉害人物。

    “他们手上的符是我画的，那张纸条也是我塞的。几位是觉得我不该这么做？”

    轻飘飘的一句反问，却是把屋内所有人都给噎住了。

    不该吗？当然不是。

    如果不是眼前之人，绑架事件不会没有一人伤亡便尘埃落定，那些人贩子也不会顺利落网，那些丢失孩子的父母也不可能这么快找到他们丢失的孩子。

    哪怕萧百徽等人对她有所忌惮，却也不得不承认，叶婉汐做的是好事，人命关天的好事。

    “只是好奇，叶小姐是怎么办到的？”

    “当然是猜的，不然你们难道还以为我跟他们是一伙的？”

    “猜的？”萧百徽面上的神情骤然沉了下来，“这么重要的事情，你告诉我是猜出来的？叶小姐，希望你能如实配合调查。”

    “这就是实话。”叶婉汐的脸色也跟着沉了下来，“我知道你们来找我的目的，刚刚说的两件事，还有网上的那些事让你们紧张了，你们不知道我能力如何，是善是恶，更不知道我是否会为你们所用，或者成为别人的刀来伤害你们，伤害这片土地上的人。”

    “如果是这样的话，你们大可放心。我只想做一个简简单单的小明星，简简单单的‘普通人’，帮助一些我认为应该帮助的人。助纣为孽的事我不会做，危害别人的事我更不会做。当然，前提是，别人不来招惹我，招惹我身边的人。”

    叶婉汐自问说得已经够清楚，不想她越是这么说，萧百徽的脸色就越是难看。

    两人就这么面对面对峙了好一会儿，萧百徽再次开口。

    “根据我们的调查，你是个孤儿，从小在孤儿院长大。稍微长大一点，通过勤工俭学的方式读到高中，考上大学。可就在你高三毕业那年，孤儿院的院长突发急病去世。”

    “你得知此事后情绪激动，在赶回孤儿院的路上发生车祸，在医院住了小半年。醒来后毅然放弃上大学的机会，进娱乐圈赚钱供养孤儿院至今……”

    叶婉汐听到这有点懵了，什么叫她醒来后放弃大学机会，进娱乐圈赚钱供养孤儿院？

    那个抢了她身体的小偷明明是为了自己的虚荣心才跑到娱乐圈来的，还有她的那张大学录取通知书……

    说起这个叶婉汐就来气，那好歹是她辛辛苦苦奋斗三年才得来的，竟然就这么被那个小偷给撕了。

    亏得她在异世修身养性十多年，回来很多事情都看淡了，不然只怕就算是使用禁术也得把那人的魂魄揪回来狠狠暴揍一顿。

    萧百徽并未注意到叶婉汐一瞬的恍神，继续道：“进了娱乐圈后，你一直不温不火，甚至在最近的两年里一直在走下坡路。直到差不多半个月前，你在你的认证账号上发布了一条预言。”

    叶婉汐纠正他：“准确的说，是三条预言。”

    萧百徽眸光微凛：“没错，是三条预言，而这三条预言里面，有两条已经应验了。”

    “我给出的那三条预言，除了第一条之外，另外两条都不曾说明具体时间，具体地点。你就没想过我只是随口一说，凑巧遇上而已。毕竟，这世上每时每刻都在发生一些难以预料的事情，只是被人无形中放大了而已。”

    他们当然想过，所以一开始并没有将这事放在心上。

    直到他们看到了那则在网上广为传播的视频，听说了Z市发生的一切。

    有些事情一次两次是偶然，三次四次再怎么着也得重视起来了。

    为此，他们第一时间找到邹远鹤师兄弟，却不想才开了个头，邹远鹤便说起了之前萧家的事，确认了叶婉汐是真有本事。

    这下，两人就算是不愿相信也必须得走这一趟了。

    “我们拿到了捉奸当晚，你同温媛夫妇对峙的视频。”

    叶婉汐愣了一下，倒是没想到这些人查得这么细致，连这都拿到了。

    “在此之前，叶小姐从未显露出任何与玄学一类相关的本事，却在当晚无师自通般细数了男方一系列风流史……”

    萧百徽还未说完，叶婉汐便率先打断了他：“不是无师自通。”

    “什么？”

    “不是无师自通，我有师父。”

    屋内众人闻言脸色又是一变，萧百徽更是危险的眯起了眼：“哦，那你师父呢？现在在哪？”

    “我师父为人比较低调，又不喜欢被拘束，早就出去云游了。现在在哪，我也不清楚。”

    “也就是说，你没有办法证明他的存在。”

    “你不信？”

    “根据我们的调查，自你出生至今，从未发现你身边出现过你口中所说的师父。”

    叶婉汐好似早就料到他们会这么说，只问了句：“你们觉得我能力如何？”

    萧百徽蹙了蹙眉：“叶小姐请不要转移话题。”

    叶婉汐冷笑一声：“我的能力你们刚刚也都看到了。我会的这些都是我师父教的，你觉得我师父有心不想让你们知道他的存在，你们能找得到他吗？”

    萧百徽噎住了，就刚刚叶婉汐露的那手，如今这话还真是……难以反驳。

    “另外，请你们搞清楚，我今天坐在这，是出于对你们工作的尊重。而不意味着，我是你们的犯人，需要无条件接受你们没有礼貌的盘问。再有下次……”叶婉汐的脸彻底沉了下来，声音也是前所未有的冰冷，“信不信我让你们永远走不出这里。”

