    这么做的结果，虽然让他保住了性命。

    可他的反应，终究还是比不过那突如其来的一记杀气。

    “啊——”惨叫声响起的同时，一条胳膊连带着半个肩膀，都被生生削去！血如泉涌，场面恐怖至极！到了此时此刻，银羽妖皇哪里还不知道——他们这分明是被设计了！是他大意了！就在耳畔接连响起轰炸声、惨叫声的瞬间。

    银羽妖皇的脑海中，终于想到了一些信息。

    如果他没记错的话，那四道气息第一次出现的方位，好像就是这里！从他们所在的那个位置，要想继续追踪下去。

    那，就势必要经过这个山谷。

    “中计了！”

    银羽妖皇咬牙切齿地瞪着前方，浑身毛发竖立，整个人爆发出的气息越来越强。

    嗡！就在这时，将他们倒扣在这个山谷中的杀阵，却突然开始运转了起来。

    铺天盖地的威压，开始对大阵之中最强的银羽妖皇开始了百般打压。

    在杀阵外的一片灌木丛中，陈枫四人继续隐匿着各自的气息，俯身趴在角落。

    等着银羽妖皇等妖族在那个杀阵中，不断地被消耗掉大量修为。

    陈枫双目望着杀阵的方向，听着那个巨大杀阵中不断传来的铿锵乒乓声，忍不住啧啧称奇。

    “没想到啊，这个混元奇图的效果远远超出我的预料。”

    就连玉衡仙子也忍不住点头。

    头点到一半，她突然停住，而后转过脸来：“我知道了。”

    “这个混元奇图毕竟是镜月宫的丁韬洪那里搜刮来的。”

    “凭我对他的了解，此人既然会跟着我来到这里，这份混元奇图，应该也就是他用来对付这些妖族的后手了。”

    “要知道，人族妖族素来水火不容。”

    “不少大能，都习惯性地，在制作一些强大杀阵等法器之时，顺便会下意识针对妖族的弱点进行设计和攻击。”

    “如此一来，同样的东西，用在妖族身上，造成的削弱和攻击会比用在人族身上，来得更为猛烈。”

    “所以，才会有现在这番意想不到的结果。”

    玉衡仙子的这个推理很令人信服。

    没错！自从决定对付银星妖皇之后。

    陈枫的心中，就已经布置起了这次偷袭的计划。

    事实上，半个时辰之前，银星妖皇感受到的四道气息，也并非是他们四人的。

    同样不过是四个傀儡而已。

    早在制作出那四个傀儡之前，他们四人就已经打探好了周围的地形。

    确定了这个山谷，是银星妖皇要追杀的必经之路。

    而后，便在此地开始布阵。

    反正混元奇图这种东西，虽然难得。

    但既然是杀伤力极大的一次性消耗品，早晚都得挥霍掉。

    总是囤在手里，那它就是一张毫无用处的废纸罢了。

    而且，这个混元奇图的前期布置颇费时间。

    就连陈枫四人都耗费了不少精力，才把这个“陷阱”布置完毕。

    现如今，再看到前方银星妖皇带着手下，对抗这个一次性杀阵的画面。

    陈枫四人，都不由得一阵后怕。

    玉衡仙子深深叹了口气，语气中还带着一丝后怕。

    “幸好我们把混元奇图提前用在了这里。”

    这才刚进入真武世界没多久，他们遇上的妖族对手就已经如此之强了。

    后续怕是都不见得会有那么多时间，可以用来布置混元奇图。

    更糟糕一点的话，如果不用混元奇图，光靠他们四个去对付银星妖皇六个强者。

    简直就是自寻死路。

    到时候，别说混元奇图了，命都可能要没了。

    轰！地面还在不停地颤动。

    银星妖皇果真不同凡响，不愧是半步洞天境强者。

    即便是被困在了混元奇图之中，他依然还能保证自己不被四面八方，不知从何而来的杀气击中。

    同时，还有余力去反击！陈枫的注意力一直停留在他的身上。

    当看到银星妖皇手中的那轮巨大狼牙棒被轰碎之时。

    他伸手，拍向周围人的肩膀。

    “混元奇图的效用估计快到时间了，都准备一下，准备出手。”

    听到陈枫的话，其余三人点点头，悄然又迅速地从灌木丛中起身。

    而后，朝着银羽妖皇所在的方向不断逼近。

    现在的四人，已经不是刚刚进入真武世界时候的四人了。

    从银羽妖王的营地、镜月宫斩杀的三人等身上，他们都或多或少得到了不少很有帮助的底牌。

    除了这个特殊的混元奇图之外，目前每个人的身上，或多或少都还有不少攻击性极强的收获。

    反观此刻的银羽妖皇六人，在混元奇图连番攻击轰炸之下，死的死，伤的伤。

    就连银羽妖皇本人，到了此刻也显得颇为狼狈。

    就在这时，混元奇图突然爆发出了万丈光芒！陈枫四人知道，这是它最后的“回光返照”。

    在完成这最后一轮轰炸之后，它也算是彻底“寿终正寝”了。

    轰！一道道刺眼的光束伴随着无穷无尽的杀气，疯狂又密集。

    就像是漫天落下刀雨似的！劈头盖脸地朝范围内的每个对象轰炸而去。

    先前那个被削去了一条胳膊和半边肩膀的妖圣卫，直接在这片光雨之下，被剁成了一团肉泥。

    另外三位妖圣卫，尽管彼此有所配合，也终究还是抵挡不能。

    惨叫声，接连响起！这片本就灰暗的山谷之中，此刻亮如白昼。

    混元奇图爆发出璀璨的光芒，同时也伴随着无穷无尽的杀气。

    在完成从天而降的刀雨之后，又开始如雨后春笋般。

    自大地破土而出！这可比头顶的更难防备！悄然靠近的四人，将银羽妖皇忍不住口吐芬芳的怒骂，听了个一清二楚。

    纵使强如银羽妖皇，面对这种防不胜防的攻击，也完全气急败坏。

    他不断地咒骂着、爆着粗口。

    然而，就在劈开最后一道来自地底的杀气之时！银羽妖皇的耳畔，突然响起了一个年轻男子的声音。

    “杀！”

    滚滚音浪如排山倒海一般，自男子怒吼的方向传来。

    下一刻，银羽妖皇只觉得眼前一片紫白色。

    

