    “10万。”

    “10万5千。”

    “12万。”

    佳士得的第一件拍品就是之前罗伯特?伯恩斯提到的那副后印象派的油画，不过伯恩斯并未能如愿，而是被刘鸾雄抢了先，拍出了1050万港币的天价，为本次拍卖会开了一个好头。

    现正在拍卖的是一个红色的翡翠手镯，颜色接近鸡冠红，起拍价10万港币。

    随着喊价的不断上升，达到15万的时候，蔡致良才不慌不忙地第一次出价。

    “30万。”

    一次性加价太多，突然就没有人争了。蔡致良也是这个意思，在众人还在观察火候的时候，搞一次突然袭击，拿下这个红翡手镯。

    可惜天不遂人愿，在拍卖师喊出“30万两次”之后，有人再次喊价。

    “35万。”

    蔡致良皱了皱眉，只能接着喊到：“40万。”

    “50万。”

    “60万。”

    一次加价10万，场面进入白热化阶段，拍卖师不断活跃着气氛，仿佛是一场多么惊心动魄的大战，涉及上亿的资金一般。

    “120万。”

    等听到这个数字的时候，蔡致良便不再喊价，在拍卖师喊出“120万三次”之后，略微有些遗憾地敲下了手中的木锤。

    尘埃落定之后，霍昕昕问道：“红翡镯子挺好看的，你怎么不接着喊了？”

    “这个镯子的材质算不上极品，估值也就在30万上下，120万已经是四倍的价值了。”喊出90万的时候，蔡致良都觉得自己快疯了，没想到还有人比自己更疯狂。

    “改天我们去中环的珠宝店看看，极品的翡翠虽然少，却也不是没有。”

    霍昕昕却是问道：“那为什么会涨到120万，那个人你认识吗？”

    “个人喜好不同，有的人可能比较喜欢翡翠吧。”蔡致良再次瞥了一眼，确认没有见过，道：“我没有见过，怎么了？”

    霍昕昕道：“可能是错觉，感觉在故意跟你较劲。”

    “有吗？”蔡致良也不在意，道：“或许吧。”

    翡翠之后，便是那颗钻石，被拍卖师天花乱坠地介绍一番之后，以35万的价格开始起拍，最终自然是没有逃脱徐公子的掌心，博得美人一笑。

    今天一共有11件拍卖品，元青花是倒数第二件，在此之前，蔡致良也有出手，只是没有收获。

    “290万。”

    “320万。”

    “340万。”

    听着一个个蹦出的数字，霍昕昕看着一旁悠闲淡定的蔡致良，问道：“你准备在什么价位是喊价？”

    “已经在喊了。”见霍昕昕一脸鄙夷，蔡致良指着前面两排，一个穿着蓝色西装的中年人，道：“那是蓝志远博士，现在给我当顾问，那几件在意大利购买的古董，都是他帮我鉴定的。”

    话音刚落，便听见蓝志远喊道：“450万。”

    “所以说，你今天来这里，本就是为了谈生意的。”霍昕昕的思维有些跳跃，再次旧事重提。

    “有些事情，只是我不大好出面而已，就像刚才30万的镯子，硬生生地抬高到了120万，真以为我像星仔那样，有特异功能。”

    这个话题不好再继续下去，蔡致良进而问道：“你觉得这个元青花罐能涨到多少？”

    霍昕昕自也不会在纠缠下去，道：“我对古董又没有研究，嗯……1000万吧。”

    霍昕昕凑了一个整数，或许是近期少了日本人的参与，元青花罐并没有涨到那么高，最终以930万的价格被蓝志远拍到。

    最后一件拍品也不是什么压轴的东西，岭南画派创始人高奇峰的一副骏马图，可能大多数人都没有听过，同样被蓝志远以21万的价格拍得。

    蔡致良走过去同蓝志远聊了几句，自有人去处理后续事宜，便同霍昕昕一道离开了。

    “阿良，今天可没见你怎么出手啊。”说话的是刘鸾雄，带走了今天价值最高的一副油画，道：“你就应该压死吴权珠那个衰仔。”

    “吴权珠？”蔡致良犹疑了一下，问道：“吴权珠是谁呀？”

    “就是跟你竞争红翡镯子的那个，你竟然不知道。”刘鸾雄笑道：“他家那个做纺织品的作坊，被你挤破产了。”

    “都破产了，还能这么大方？”蔡致良不太相信这套说辞。

    “吴家又不止这点产业，房地产还是有得赚。”刘鸾雄道：“对了，红梅电器的成洺全是他姑父。”

    得，这还都凑到一起了。原本在邓家出面协调，茶楼街事件圆满解决之后，去年年底郑一鸣又从奄奄一息的红梅电器挖下一块地皮，用以房地产开发，真是旧恨又添新仇。

    “那也用不着这样浪费吧，那个红翡的镯子明显不值那么多。”蔡致良觉得这个理由有些好笑。

    “谁知道呢，人争一口气，佛争一炷香。”刘鸾雄道：“或许人家觉得你眼光好，能看出别人看不见的东西。”

    “那就祝他好运了。”这是第二次听到这种论调了，蔡致良随即岔开了话题，说起之前韦敏的汇报，道：“侨福集团在收购华人置业。”

    “虚张声势而已，不用理会他。”刘鸾雄不以为意，道：“无外乎就等着我从市场上收购股票，以抬高股价，好抛售套现。”

    既然你不在意，蔡致良就放心了，反正尽到提醒的义务，接着该怎么整就怎么整，说不定还能小赚一笔。

    送霍昕昕回去的路上，霍昕昕总是欲言又止，蔡致良只好问道：“什么事啊，让你这么难为情？”

    “我妈请你吃饭。”霍昕昕笑吟吟地盯着蔡致良。

    “别这么看着我呀。”蔡致良靠在椅背上，舒展身体，半晌才问道：“都有谁啊？”

    “小姨，表姑，大伯……”霍昕昕盘算着可能的长辈，道：“反正都是一些长辈，以前经常来我家，你大都见过的。”

    那是以前，现在能一样吗，否则霍昕昕也不会欲言又止了，估计还有其他的事情。

    “什么时间啊？”

    “明天。”

    “这么急吗？”这是不给拒绝的机会啊，蔡致良道：“你来安排吧，需要带些什么礼物？”

    “也没有这么急啦……”

    就在蔡致良同霍昕昕谈论着未来的饭局时，郑佳纯也回到家里，同老鲨胆说及蔡致良有意收购华美达酒店的事情。

    “金河投资意图收购丽晶酒店，我听伯恩斯说起过，只是伯恩斯之前倾向于日本的EIE公司罢了。”

    郑玉彤对丽晶酒店的动向很了解，毕竟是自家的物业，道：“美丽华酒店是怎么回事？”

    “我刚才打电话问过，金河投资确实入股了美丽华酒店，股份还不少，有4.3%。”港城就这么大，都在做地产和酒店生意，郑佳纯与杨秉政也认识，道：“蔡致良想拉着美丽华酒店到大陆去投资酒店，只是近期大陆经济形势不明朗，何叔叔又比较保守，董事会就没有同意，所以蔡致良从去年起，开始打丽晶酒店的主意，如今又盯上华美达酒店。”

    这种说法还是比较可靠的，郑玉彤问道：“北美的房地产呢，下半年的走势，也需要尽快调查，我也联系一些老朋友。蔡致良这个人不简单，这才几年的功夫，资产就已经膨胀到如此程度，我们防一手总归是没错的。”

    当初收购华美达酒店，本只准备留下全球的酒店网络和华美达这个品牌，拆骨套现，如今面临房地产断崖式下跌，直接套现回笼资金也不是不能考虑。

    自家人知自家事，新世界发展公司的负债已经从去年的20亿，上涨到65亿之巨，随着一些地产物业的陆续开工，这个数字还会继续上涨。

    “我有些朋友毕业后，直接去了华尔街，这次收购华美达也多亏他们帮忙。”郑佳纯道：“我尽快去北美一趟，请他们帮忙调查一下房地产行业，最近是否有什么利好的消息。”

    “也好，不要显得太急躁。”郑玉彤终究还是退而不得，尚需要为儿孙辈保驾护航很长一段时间。

