一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第217章只是同学

    苏尘淡淡的一句话语，直接将兆爷吓得崩溃了，苏尘的凶残和强大再一次超乎了他的想象。

    他脸上泪涕交加道：“苏爷、苏爷、您饶了我吧！我再也不敢了！再也不敢对您不敬了！”

    苏尘微微侧头，脸上有些不解，是他让兆爷放出的消息，这一点兆爷也做的很好，并且他用掉了火晶木，这里的温泉很快就会变成普通的泉水，苏尘也可以当做什么都没有发生过，但他堂堂魔帝之姿，自然不屑做出这等事情来。

    苏尘看着蜷缩成一团的兆爷，皱眉又不耐道：“消息是本尊让你放出去的，与你又有何干？”

    院子里气势跌落回去的赵力，回过神来，看了眼兆爷，冷笑着将之前的事情说了一遍。

    苏尘听完后，只是淡淡扫了一眼，后者更加痛哭流涕的求饶。

    他摇摇头，开口淡声道：“本尊取走了这里的一件灵物，本想给你一些补偿，你却依旧是这么不知死活，现在本尊最后饶你一次，你可有不服？”

    兆爷听到苏尘的话后，豁然间抬起了头，但在苏尘淡漠的目光下，又赶紧低了下去，脸上似哭似笑道：“我服！”

    他心里真是悔恨到了姥姥家，苏尘拿走了什么他也根本不知道，但能入苏尘眼的。定是无比珍贵的东西！可就因为几句冒犯的话语，现在一点好处都没能捞到！

    “我怎么不知道这里还有什么灵物？”兆爷心里滴血，一脸的颓丧。

    夜空上，一簇簇烟花忽然升空炸了开来，硕大的烟花绽放，惊醒了一号院子外面的三个人，只是他们现在都没有心情抬头欣赏了。

    刘筱瞪着眼睛道：“你们刚才看到了没有？一号院子里面冒火了，还有一道白光！好像还有人飞了起来

    杜宇恒迟疑道：“应该是海泉山庄引进的什么高科技游戏吧？人怎么可能飞起来？”他语气半是开玩笑道：“而且，要是一个人身上冒着火焰，那他不得被活活烧死吗？”

    刘筱想了想，眼中露出了恍然，又松了口气道：“真是吓死我了！肯定是这样！不过这技术还真够逼真的！”

    她看着一号院子，眼中有着向往和羡慕，要是能在里面住一天就好了！

    林烟儿在一旁皱着眉头不说话，她总感觉，院子里朝她看了一眼的那个人很面熟，于是有些迟疑道：“你们有没有发现，刚才手里发出白光的那个人有些面熟？”

    “面熟？”杜宇恒和刘筱面露疑惑，刚才他们光顾着看震惊了，没怎么去注意人。

    林烟儿一脸迟疑道：“他和苏尘长得很像，但又不太像，要比苏尘好看不少。”

    杜宇恒心里已经笃定了刚才在一号院子里发生的事情，就是里面住着的人在玩大型的游戏而已，闻言笑道：“他不是也住在里面吗？游戏这东西你也知道，肯定会有美化，刚才说不定正好是他在玩呢。”

    刘筱在一旁一脸同意地点着头。

    “是这样吗？”林烟儿想了想，没能想到第二种可能出来，心里也慢慢相信了杜宇恒的说法。

    刘筱脸上一副雀雀欲试道：“烟儿，走，咱们也过去体验一把那高科技！他那么想在你面前表现自己，一定会同意的！”

    林烟儿脸上有些为难，但也好奇刚才所看到的巨人，火焰还有白光，也惊叹于这游戏做的逼真和刺激，只是要去拜托苏尘……

    杜宇恒同样一脸意动道：“烟儿，只是去玩次游戏而已，我想他应该没那么小气吧？”

    “倒不是怕会被拒绝，只是怕被误会……”林烟儿皱眉。

    刘筱不以为意道：“就是玩个游戏而已，有什么好误会的，你保持好距离就行了！时间久了，他也就知道到底是什么意思了！”

    林烟儿看了眼一脸殷切的刘筱，微微叹了口气道：“走吧！”

    刘筱眼睛发亮，欢呼了一声，三个人朝一号院子里走了过去。

    一号院子里，金黄色火海渐消，原本一地的死尸全部被苏尘一把火给烧成了灰烬，刚为赵力和巴彦解了毒，眉梢忽然一动，看向了门外。

    外面，林烟儿和刘筱几人的脚步声响起，片刻后，两人便朝着院子内探了探头。

    等她们看到苏尘后，眼中同时露出了一抹果然如此的表情。

    刘筱轻轻推了推林烟儿。

    林烟儿有些无奈的看了她一眼，对苏尘道：“我们可以进来吗？”

    苏尘淡声道：“想进进来便是。”

    脸色苍白，气息虚弱的赵力看着这三人，皱眉道：“又是你们！”

    见苏尘看向他，赵力赶紧解释道：“白天的时候，她们三人跟一个歪果仁来这里拍了照，我现在怀疑，那个歪果仁也是今天晚上其中的一人。”

    苏尘略微点头，目光不经意看了眼刘筱手里捏着的照片。

    “你们是什么人！”兆爷此刻整理好了心情，脸上痕迹也是全部擦干净了，只是忽然看到三个游客摸到了这里，下意识就开口怒喝，寻常游客可不准靠近这里。

    刘筱不认识兆爷，被吓了一跳之余，心里不禁气恼，她有些厌恶看了一眼兆爷，哼了一声道：“你管我们是什么人，我们又不是来找你的！”

    “管我是什么人？”兆爷怒极反笑，在苏尘面前，他的确就是个孙子，可现在随随便便来两个游客都能踩一踩他了？

    林烟儿看兆爷身上虽然满是泥土，但穿着像是海泉山庄的人，而且还是呆在一号院子这种地方，她不想惹麻烦，赶紧道：“我们是来找苏尘的。”

    “找……苏爷？”兆爷瞬间哑火，脸上来了个一百八十度大转弯，笑容满面道：“原来是苏爷的朋友。”

    林烟儿面露尴尬道：“只是同学。”

    苏尘看了看她，忽然笑了笑道：“对，只是同学！”

    赵力和巴彦一声不吭，只是将可怜的目光投向林烟儿，连兆爷、天爷这种一方枭雄都不敢称自己是苏先生的朋友，平常若是被人误认为是苏先生的朋友，恐怕都会高兴的不知道要飘到哪去。

    这个傻女人，竟然还当着苏先生的面否认掉了，真是可怜啊，恐怕她还不知道，站在她面前的苏尘，是什么样的大人物。

    “只是同学？”兆爷一愣，有些没听懂。

    苏尘看着她，淡淡道：“找我何事？”

    林烟儿看见苏尘对她竟是这么冷淡，心里顿时又有了气，站在那里，紧紧抿着嘴，一言不发，让她开口拜托苏尘，简直比杀了她都难受。