
　　正在想办法给杨飞扬搜寻御姐风美女的王彪，其身上的传音玉符忽然开始一阵阵的猛烈的闪烁，隐隐约约之下，有几声微弱的虎啸传来！

　　一丝冷汗从王彪的额头上滑落，王彪可是知道这虎啸之声代表着什么，其急忙的寻找了一个僻静之处，打开了传音玉符，果然，在一声凶恶的虎啸之后，虎长老那极具威严的声音便传到了王彪的耳朵里面。

　　“晚辈王彪，拜见虎长老！”

　　“嗯，行了，我问你，这些日子你可曾接触过那龙飞扬？”虎啸此话一出，王彪的心中不由的‘咯噔’了一下，其怀疑自己私下里接触杨飞扬的事情被虎啸给发现了，虎啸是特地来怪罪的，一念之间，王彪似乎已经可以预见虎啸一巴掌将自己打成肉泥的情形了。

　　不过，王彪还是强忍着心中的恐惧，吞了几口唾沫，抱着侥幸的心理，恭恭敬敬的对着虎啸说道“回禀虎长老，晚辈前几天确实接触过龙飞扬，就在虎长老和其交易完成之后。晚辈留下其在这胡家吃了顿饭，了解了一番这龙傲天的喜好，还给这龙傲天寻了几名美女，那龙傲天也没有推辞，和其中一名叫做‘如月’的美女共度良宵，这龙傲天并不拒绝美食和美女，并非是一心求道，对自己苛刻无比的苦修之人”

　　面对虎啸，王彪不敢有丝毫的隐瞒，将自己知道的关于杨飞扬的消息全都说了出去，万一虎啸知道杨飞扬的消息，其就是故意询问一番，若是王彪有什么隐瞒的话，那其罪过可就真的大了！

　　“这样啊，那倒是好办了很多！”虎啸略带思索的声音传来，王彪恭恭敬敬的束手站在一旁，不敢开口说话。天籁小说网

　　“王彪，我问你，你觉得你有没有可能将这龙飞扬给招进我兽王宗？”此时，虎啸终于是问出了自己最关心的问题，现在的杨飞扬和虎啸只是合作关系，虎啸看不上杨飞扬，杨飞扬或许还看不上虎啸呢，双方一拍即散，便是了，谁也用不着去讨好谁。

　　但是如果杨飞扬加入了兽王宗，那他便要在虎啸的管辖之下生活，不管杨飞扬的炼丹技术多么好，其修为就摆在这里，修界说到底，还是要以修为作为根本的。

　　杨飞扬的炼丹技术高超，了不起做一个人人尊敬的炼丹师，但是虎啸，却是整个兽王宗权力范围能够排进前五的大人物，杨飞扬和虎啸，在短时间之内还是没有任何相互比较的可能的，除非杨飞扬也进入了金丹期，炼丹术大进，可以熟练的炼制对金丹修士，有巨大辅助作用的丹药，这样才能吸引兽王宗大部分的金丹长老站在杨飞扬的身后，成为杨飞扬的靠山。

　　那时候杨飞扬或许能够有和虎啸同等对话的资格，但，远不是现在。

　　“这个....这龙傲天虽然喜欢美食，也喜欢美女，但是其自制力还是非常强大的，享受了一次之后，说走便走，绝无留恋之情！想要让这样的人加入我兽王宗，怕是没有实际的利益，其是百分之百不愿意加入的！”

　　“嗯，你说的也对！有一技之长之人，不求人之人，一般都很难被诱惑，被要挟，这样吧，你先对其透露一下自己的身份，试探一下他的意思，如果他并不排斥我兽王宗，那剩下的便好说了，无非就是利益交互，我兽王宗要什么有什么，他凭什么不来！”一说起兽王宗，虎啸倒是一脸的自信，确实论资源的话，兽王宗比起南越国的三大宗门来，都要强悍的多，不愁没有资源去吸引人才！

　　“是！晚辈遵命”

　　“这件事情，你一定要认真去做，宗门上上下下现在对这龙飞扬的依赖性很强大！若是可以将其接收进我兽王宗，那便会等于为我兽王宗平添几分威势！到时候，你的赏赐绝对不会少！”虎啸此话一出，王彪顿时激动的要死，介绍杨飞扬加入兽王宗，这功劳可是真的不小！只怕到时候兽王宗的赏赐，会使得王彪瞬间暴富。

　　“晚辈知道了，还请虎长老放心，晚辈一定好好的诱惑那龙傲天，争取其早日加入我兽王宗！”

　　“嗯”

　　王彪只听到了一声答应，沉闷沉闷的虎啸声传来，其赶忙的保证自己一定拿下杨飞扬，之后便没有了虎啸的声音，传音玉符也彻底的没有了声响和光芒。

　　得到了虎啸命令的王彪，眼珠子开始咕噜噜的旋转起来，其在想办法要如何的诱惑杨飞扬，杨飞扬才会答应加入兽王宗！

　　其实王彪需要做的，便是让杨飞扬知道，而且能够给接收兽王宗的存在，毕竟妖兽奴婢这几个字可实在是不好听啊。

　　只要杨飞扬不讨厌兽王宗便好，剩下的，只需要交给虎啸长老便是！很多东西，虎啸能够答应给杨飞扬，但是王彪却是不能答应的，毕竟王彪和虎啸的身份，地位，修为差了不是一点半点。

　　而此时的杨飞扬，完全不在知道自己混入兽王宗的的愿望已经达成，其还在全心贯注的去炼制那一株刚刚得到的紫纹丹，面对一株紫纹龙鳞草，杨飞扬可实在是不敢马虎，这紫纹龙鳞草太少了，用一株就少一株，若是杨飞扬不拿点自己的存货来，怕是来虎啸自己的服用丹药的提供速度，完全跟不上市场的需求！

　　“慢一点，再慢一点，神识去操控，一定要操控的话，用神识去处理炼丹过程中出现的问题！尽量不要用灵力，灵力的威力太大，适合斗法，但是用来炼制丹药，却极为融通易糊丹！”

　　杨飞扬一边炼制紫纹龙鳞草，一面好像是神经质一般的絮絮叨叨的说着。

　　紫纹龙鳞草太珍惜，也太神秘，杨飞扬必须要好好的保护炉火中的那一株紫纹龙鳞草才行啊，这可是用一株就少一株的好东西啊！而且紫纹龙鳞草不禁能够炼制紫纹丹，更是很多更强大丹药的辅料，这紫纹龙鳞草，杨飞扬是万万不敢给炼制坏掉的。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百八十八章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 