    “王，那些人类分散在墓界各处，王吸收起来恐怕有些麻烦。”

    “还有那两族的争夺，恐怕会干扰王的计划。”

    这时，另一名躬着的骷髅，僵硬的抬头，发出同样嘶哑的声音。

    白骨王座上，那骷髅王者闻言，缓缓站起身来，空洞的眼神看向面前跪着的骷髅大军，开口道：

    “既如此，便在传承之处制造出动静，将那些贪婪的人类吸引过来。”

    “至于那两族，传本王命令，骷髅大军出动，在墓界之中将那两族扫荡!”

    “但不得对本王的血肉出手!”

    话音落下，巨大的地窟之内，跪着的一大群白骨骷髅，僵硬的点头。

    而此时，进入大圣墓的各方势力武者，也逐渐发现了这里面存在着一些诡异的白骨生物!

    其形或是武器形状，或是妖兽形状，或是人类形状。

    皆具有强大莫测的腐蚀之能!

    有不少武者，什么传承宝物都还没找到，就已丧命在这些白骨生物之手!

    墓内世界，其中一处地方，两名青年正站在一起。

    若是叶浪在此，定能认出此二人正是殷天和殷龙。

    他们两人都是帝境修为，又一母同胞，即便这墓内世界限制神念，传音无效，但他们也能通过血脉相互感应，聚到一处。

    “大哥，我们真要听他的，去帮着袭杀叶浪吗?”

    殷龙语气有些忐忑，问道。

    殷天看他一眼，冷声道：

    “当然，叶浪若是死在这里面，即便是圣人也查不出来。”

    “况且他已经承诺，一旦叶浪身死，出去之后就会相助我们殷家。”

    殷龙听着殷天的话，不由也想起了叶浪曾带给他的屈辱，咬牙点了点头。

    “走吧，我们现在的任务是以血脉之力，先找到殷嫣然那贱人的下落。”

    ……

    另一边，叶浪化身白骨剑器，将自己埋入地下，倒是平安的度过了一日。

    地下，叶浪自沉睡之中醒来，刚想伸伸懒腰，却没伸起来。

    “差点忘了，现在是一把剑。”

    叶浪嘀咕一句，随即脑海之中便响起了系统的提示音。

    “叮!”

    “恭喜宿主，成为在墓内世界睡眠一日，完成任务。”

    “恭喜宿主，获得[突破机会一次]。”

    “恭喜宿主，获得[墓内世界地图一张]。”

    “恭喜宿主，获得大帝武学[化骨大法]。”

    叶浪闻言，内心不由一阵欣喜。

    奖励到账的感觉，就是爽啊。

    随即，叶浪沉入系统，开始查看起奖励来。

    突破机会，自然不用再多介绍。

    而那墓内世界地图，却是让叶浪有些惊喜，其上不仅详细的记录了整个墓内世界的地形，还将有强者传承之处，标注了出来。

    而最显眼的一处传承，则是在整个墓内世界的中心。

    “那，应该就是大圣传承所在之处了。”

    叶浪眼神一凝，暗暗道。

    “不过……为什么这些传承之处，都有这种标记?”

    叶浪又有些不解，地图上每一处传承之地，都有一个白色骨头的小标记，只是有些是兽形，有些是剑形，最多的，则是人形。

    摇了摇头，叶浪先放下此事，转而看起最后一个奖励。

    [化骨大法]：大帝武学，宿主使用可将敌人肉身与神魂融化，只剩白骨一具!

    “嘶!”

    “这武学的效果，好像跟那剑形白骨有点像?”

    叶浪不由想起，之前那剑骨靠近自己的腐蚀之力，也是仿佛要将自己全身血肉给融化。

    “那这样一来，我岂不是完全可以装成这剑骨，甚至可以混进它们内部?”

    叶浪心里不由一动，升起一个大胆的想法。

    就像当初在青天域混入天魔门一样，直接如鱼得水了啊!

    这样在里面到处找寻殷嫣然的下落时，也能避免不少危险。

    叶浪定下计来，又准备将那突破机会使用，先把境界突破了再说。

    他如今虽然看起来是骨剑，其实本质还是人，突破自然是没什么问题。

    下一刻，

    “砰!”

    叶浪体内，不对，应该是剑身内，发出一声炸响。

    皇境后期，突破!

    突破之后，叶浪仍旧呆在原地，他还有一件事没有做。

    那就是将系统更换一波。

    虽然到现在，距离绑定睡觉变强系统，还是没到一个月，使用不能关键词功能，但叶浪却是等不了了。

    这墓内世界凶险难测，他即便化身剑形，也不敢保证就一定保险。

    而怼人系统在这里面也没什么用，还是看看能不能换一个有用的。

    随后，叶浪便将怼人系统内剩下的怼人点，兑换了些符箓之类的，便将其解除了绑定。

    随后再将睡觉变强系统改为主系统，便打开了系统聊天群。

    在虚幻的聊天屏幕上扫过一眼，叶浪没空理会系统们的水群。

    点开了自己的头像：

    群主：叶浪

    修为：皇境后期

    绑定系统：无限身份系统（限时一百日）、睡觉变强系统（主）、正在更换中

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]

    权限：lv4（750/2000）

    叶浪看着自己的数据，略带满意的点了点头。

    如今，他的技能算是不少了，除了那共享增幅是必须绑定睡觉系统才能使用，其他都是永久的。

    “可惜潜水系统现在最多只能使用一百日。”

    绑定无限身份系统之后，叶浪可算是领教了潜水系统有多猛，自然有些遗憾。

    不过，这都是暂时的，待他权限提升，群内的系统总有一天都能为他所用。

    随即，叶浪不再多想，退出个人面板，开始抽取系统。

    现在他虽然不能使用关键词，但还有两次抽取机会呢!

    下一刻，

    虚幻的聊天屏幕上，无数系统头像闪过，叶浪心头不由升起一丝期待。

    来个猛点的，直接横扫墓内世界啊!

    很快，屏幕定格，几个大字出现在聊天屏幕上：

    演员系统!

