    第一千二百八十五章 清纯初恋脸   

    毕竟颜值这种东西是给人的第一印象，长得好看的人自身的人缘也都是比较好的，这个东西在现实当中尚且如此，就更加不用说是在网络上面了。

    

    在网络当中谁也不认识谁颜值这种东西自然就更为重要了。

    

    那些本身长的就并不怎么样或者说是一般的人在拍视频或者拍照的时候都比较去热衷于用美颜或者是p图本身就是为了这个东西。

    

    所以说在这种情况之下，其实一旦有了先入为主的一个观念的话，在网络上面，一旦长得并不是很好看的话，就会遭到不少网络喷子们的吐槽。

    

    而如果说仅仅只是吐槽的话，那也倒并没有什么可关键的，一点就怕会演变成为网络，暴力可可本身就是一个女孩子，所以自然也是比较去担心这方面的东西的。

    

    虽然说在现在的这个直播环境当中，很多的网络女主播基本上都是会化妆，或者说是使用很高级的美颜去开着直播的也好，但是可可是一个游戏主播，和那些舞蹈颜值区的女主播根本就并不相同。

    

    她也是第1次开这个摄像头，也并不知道美颜这些东西到底在哪里调，所以自然就不会有这方面的东西了。

    

    而且即使是找到了也好，她也并不敢轻易的去调，毕竟万一弄不好的话，美颜开太高了搞得跟本人不是很符合的话，那就很有可能反而会弄得一团糟。

    

    “哎呀！其实我也不是很好看，毕竟我又不是什么颜值主播，所以说将就看看就行了！大家不要喷我啊，毕竟我是个技术主播！”

    

    盯着摄像头大概看了三秒钟之后，可可也是有些尴尬的连忙用双手捂住了自己的下半，张脸，只是露出了一双眼睛在那里盯着摄像头看。

    

    不过在她坐到椅子上面来的时候，其实直播间当中的所有人也是早就已经看清楚了她的脸了，所以就算现在再捂住半张脸也好，其实也是没什么大用的。

    

    “我去！我没眼花吧？”

    

    “老婆！！！”

    

    “天天看到美女就叫老婆，你哪来的老婆？”

    

    “这身材再加上这颜值，爱了爱了！”

    

    “兄弟们，这个我是真心喜欢啊！”

    

    “呸！我没记错的话，你上个直播间好像也是这么说的！”

    

    “可可的颜值都这么高的吗？”

    

    “我还以为这么好的身材，颜值应该不会太高，但没想到我失算了呀！”

    

    “世上还有这种身材与颜值兼备的人吗？”

    

    “明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要靠技术！”

    

    “有这颜值的话，根本不用每天晚上努力去巅峰赛，上分随便去舞蹈区或者颜值区那么扭，上一扭估计收入就得翻倍吧？”

    

    “……”   

    看到可可的正脸了之后，直播间当中很多的男生也都是彻底的沸腾了，相比较于之前的身材而言可以说可可的颜值还是让不少人都感觉到比较受震撼的。

    

    一般来说的话，有些人声音好听，但是长相却并不一定和声音符合。

    

    而有些人或许身材很好，但是颜值却并不怎么好看。

    

    而有些人或许长得很好看，但是身材或者说是声音等其他方面却并不一定有多好。

    

    反正有某一方面比较好的话，其他方面就未必一定会这么的完美，但是这个情况却并没有出现在可可的这里。

    

    说实话，当看到她的身材这么好的时候，很多的人虽然说也的确是对于她的颜值抱有一定的期待也好，但是期待感却并不会太高。

    

    毕竟都已经拥有这么好的身材了，其实哪怕就算是颜值一般一些也好，其实很多的人也都还是能够接受得了的。

    

    但是现在随着她的露脸，很多人发现了其实她的颜值是和身材成正比的时候，别说是男生了，就算是直播间当中很多的女生也好，其实也都是有些羡慕嫉妒恨的。

    

    可可之所以不靠露脸就能够吸引这么多的粉丝，除去她自身本就强劲的实力之外还和她的声音有关。

    

    技术又好，声音还好听，现在露脸了之后，颜值和身材都这么的完美，所以别说是其他的那些新粉丝或者说是还没有关注她的人了，就算是老粉丝也好其实也都是有些大受震撼的。

    

    可可的头发并不是很长，剪的是一个齐肩短发，不过这也根本就丝毫并不影响她的颜值。

    

    一头干净利落的黑色短发之下是一张白净的鹅蛋脸，虽然此时的可可已经用双手捂住了自己的脸颊，仅仅只是露出了一双黑宝石般的大眼睛也好，但是刚刚其实很多的人也还是清楚的看到了在她白嫩的双颊之上，还是有着两朵红霞的。

    

    再加上樱桃般的小嘴，这一张纯净的初恋脸可以说是让的很多的人都心动得直接在直播间喊老婆了。

    

    当然了，既然已经选择了露脸直播的话，其实可可倒是也并没有真的一直打算捂着自己的脸。

    

    她也就仅仅是为了掩饰一下自己的尴尬而已，所以说很快也是又再一次把自己无处安放的双手给拿了下去。

    

    “你这也太谦虚了吧，我觉得挺好看的呀？

    明明可以靠颜值吃饭的，却既然选择去走技术主播的这条路线，说实话我还挺佩服你的。”

    

    杨凡这个时候也是直接就实话实说道。

    

    虽然说可可的颜值或许还达不到陈薇儿以及苏溪她们这样的地步也好，但是其实也已经算得上是中等偏上的了。

    

    而且可可还有着独属于自己的优势，本身就有着网红主播的光环在这里加分再加上身材这个优势，是陈薇儿以及苏溪都并不能够去比拟的，所以总体来说的话，其实反而还要更加的强一些。

    

    当然了，这些是站在其他人的一个角度来看待问题而已。

    

    如果说是杨凡自己的话，那其实还是无法和陈薇儿以及苏溪她们相提并论的。

    

    或许在普通人眼里主播这个光环可以加分也好，但是杨凡自己本身就也同样是一个主播，他很清楚主播只不过就是一个工作职位的代名词罢了，根本就并不是什么高人一等的头衔。

    

    主播和那些什么程序员，外卖小哥，经理，环卫工人，老板或者是白领这些并没有什么区别。

    

    这不过就是一个职业的称呼而已，和其他的那些从业者根本就并没有什么太多本质上面的区别。

    

    如果真的硬要说出一个区别来的话，那就是主播的名气相比较于其他职位的人而言要更加的大一些，仅此而已……   

    

    

