    “你会陪着我的对吗？”

    在和地球人交流的时候，星河的表情控制的越来越精确了，但是高远第一次发现星河出现很期待的表情。

    高远没有考虑，他直接就道：“当然，不管你要去哪里，我肯定陪着你，保护你。”

    星河笑了笑，她笑起来的时候，这里必须用她而不是他，因为笑起来的时候，星河终于体现了她真正的性别。

    高远心里有些慌，他的心突突的跳了几下。

    错觉，一定是错觉，星河绝不可能这么美。

    不过，星河好像确实又矮了点，然后她的身材也没有那么的瘦，稍微的丰腴了那么一点点。

    “你又矮了？”

    “是的，现在我身高189.3厘米。”

    高远长长的呼了口气，虽然和一米九没什么差别，但总算是一米九以下了。

    星河再次看向了高远，然后她一脸期待的道：“就是说你会跟我一起去寻找医疗仓，去寻找那艘失落的飞船，对吗？”

    高远很想说我就是不想陪也得行啊，但是这种话怎么能轻易出口呢。

    “不是说过了吗，不管你去哪儿我都会陪着的。”

    星河摇了摇头，道：“我想听明确的答复。”

    “我会跟你一起去找医疗仓，不管你去哪儿我都跟着。”

    星河的眼睛看着高远，高远被看的心里有些发毛，两人对视了一会儿后，星河突然道：“然后呢？”

    “然后？什么然后，没有然后了啊。”

    “有的，你刚才说过的，现在就忘了吗？”

    高远想了想，然后他恍然大悟，道：“哦，我会保护你的！”

    星河终于满意的笑了，然后她微笑道：“那么，我们去吃饭吧，我想吃驴肉，我太喜欢驴了，我爱驴。”

    高远很严肃的道：“你该说驴肉。”

    “好的，我爱驴肉火烧。”

    高远呼了口气，道：“你吃什么都有，不过这顿饭你得自己吃了，我需要去做些东西。”

    “什么？”

    “武器。”

    “武器？”

    “嗯，一些适合我用的武器，有件事需要我去处理，我得尽快把武器做出来。”

    星河看起来有些失望，她用有[顶点小说 www.booktxt.xyz]些可怜的眼神默默的注视着高远。

    高远下意识的扫视了四周，主要是为了避开星河的视线。

    星河走了两步，重新站到了高远眼前，然后她继续用楚楚可怜的眼神看着高远，高远低下了头，道：“用不了多长时间的，你就自己吃顿饭好了嘛。”

    “好吧，那你快些回来，我等着你。”

    高远点了点头，然后他逃也似的离开了星河的住所。

    当高远出来的时候，只能等在外面的石磊在哪儿一脸期待的道：“行了？”

    “行了，咱们先去把我说的事情解决了吧，把刀什么的做出来。”

    石磊点了点头，然后他沉声道：“这件事我已经向上汇报了，十号基地是个纯军事基地，没有工业生产能力，想要制作冷兵器都要靠十二号基地，哪里有完整的原材料储备和加工设备。”

    高远愣了一下，道：“不会是洛氏集团的精密机械加工吧？”

    石磊笑了笑，看起来他对高远也是做过背调的。

    “没错，就是你未来岳父的厂子。”

    高远轻笑道：“那感情好，就去十二号基地吧，正好我也得跑一趟。”

    石磊有些好奇的道：“你要亲自设计自己用的刀，那你设计出来了吗？”

    “当然了，我早就想好了，基本上都不用试制，我心里都有谱的。”

    对于做刀，高远有丰富的经验以及极度的自信，因为很少有人能像他一样清晰的知道自己需要的是什么。

    一把刀的好坏，无法用一两个标准来界定，比如锋利，很多人都认为一把极为锋利的刀就是好刀，这个看法没错，但前提是要看这把刀的用途。

    可以吹毛断发算是锋利的表现了，很少有刀能锋利到这个程度，最常见的剃头刀和刮胡刀算是锋利刀的代表，可是没人会把一把刺刀磨到能剃毛的锋利程度，因为极度锋利就意味着刃口一定会很薄，也必须很薄才能锋利。

    事实上，军用刺刀都很钝的，跟锋利丝毫沾不上边，为什么，因为刺刀首先要保证强度，而大力劈砍或者戳刺，刀锋利与否就不那么重要了。

    大名鼎鼎的三棱军刺就像一把螺丝刀，可谁不知道被三棱刺捅了基本上就是个死呢。

    如果是古代打仗的冷兵器，那就更不会很锋利了。

    削铁如泥能不能做到？

    能做到，但前提是刃口开角一定很大。

    那么削铁如泥的刀是不是一把好刀?

    还是看情况，你要拿一把削铁如泥的刀切肉会气死的。

    因为事实上真正能做到削铁如泥的刀是车刀。

    至于那些小说或者电影里出现的宝刀，能锋利无比，还能削铁如泥，既能刮胡子还能一刀砍断对手的刀而自身丝毫无损的，很遗憾，现实中没有。

    高远用刀不是一个好手，但他做刀绝对是一把好手，以他的技术和水平，放到古代可以成为绝世名匠，放到现在呢，也就是个普通刀匠，但也可以靠做刀混饭吃。

    所以高远当然能给自己做出一把好刀，而这个好刀的定义是适合他用，比任何高科技做出来的刀都更适合他用的好刀，对此高远有绝对的信心。

    十二号基地到了，虽然是要用洛星雨她爸的产业，可依然是石磊出面，而不是让高远去和洛国栋谈的。

    因为帮高远打造顺手的武器是石磊现在的任务，既然这是他的任务，那么就一定得由他出面。

    “你好，我叫石磊，这是我的证件，我需要打造武器，这是我的证件，这是获准制造武器的文件。”

    在基地里制造任何武器都需要获得批准，石磊当然带来了批准文件。

    洛国栋有些尴尬的接过了石磊递来的文件，但他没有接石磊的军官证。

    接过了文件后，洛国栋有些尴尬的看着高远道：“我接到通知有人会来制作武器，说的还挺急，于是我就在这儿等了，就是我没想到会是你……早知道把小雨叫来了，你做刀干什么？”

    高远刚要回答，石磊却是一脸严肃的道：“军事机密，无可奉告。”

