    翌日。

    魔族比武的决赛于第二日清晨继续进行，但是因为王长生身受重伤，一直处于昏迷之中，所以未能到场。

    因此，在几位族长分别致词，按名次发放奖励后，便草草的收场了。

    而作为参加决赛的另一名选手北宫辰，自然大比第一的身份接受了此次的冠军奖励，代着梦魇一族的数十人率先进入了魔域里最神奇的九幽魔地之中，而身为季军的王长生，却仍没有要苏醒的迹象……

    万物在交替的更新着，日复一日；时光在不经意中流逝着，从未停歇…… 

    眨眼间，五天过去了，王长生始终躺在床上一动不动，而影族的部众虽然并没有急着离开，但身为族长的凌陌却不知道在干些什么，天天早出晚归的忙碌着。 

    傍晚，一直没有任何反应的王长生终于翻动了几下眼皮，慢慢地睁开了双眼。

    几天来，玄雪一直的不眠不休，就这样默默地坐在王长生的床前，直到他醒来的那一刻，才把这些天的担心与委屈全都宣泄了出去，“哇”一声哭了出来……

     

    “玄姑娘，好啦，我这不没事嘛，乖，不哭了哦。”王长生费了好大的力气才慢慢的坐了起来，轻轻的将玄雪薇拥入了怀里。

    玄雪虽然努力的想要止住自己的哭声，但是伤心的泪水还是不争气的滑落下来，浸湿了王长生胸前的大片衣衫。 

    “王长生？你醒了？”和往常一样，刚刚回来的凌陌每天的第一件事就是去检查王长生的身体情况，而当她看到眼前的一幕时，原想过会再来，可也是由于这几天太过担心，竟一时间脱口问了出来。 

    闻言，王长生抬头对着凌陌露出了一个有些尴尬的微笑，立即放开了怀中的玄雪，道：“呃……我昏迷了多久？”

    “五天。”凌陌冷冷的看了他一眼，说道：“这几天，我一直在暗中观察着夜魔和魇魔的一举一动，原来在你们遇袭这件事上，都是这两家在背后搞的鬼，昨天，我还截获了一封北宫易冷给夜长空的亲笔书信。”

    说完，凌陌把张白色的信纸递给了靠在床上的王长生。

    “长空兄，吾当日一掌未能将小畜生击毙，吾心难安，若任由其前往秘境，吾二人族长之位必将受到威胁，吾思前想后，唯有以汝“魔神灭体大法”与其享之，方可无忧，望汝三思。”

      王长生看完手中的书信，狠狠的眯了眯眼，原来就重伤未愈身体剧烈的颤抖起来。

    然而，，还没等他问点什么，凌陌又正色的说道：“不过现在并不是报仇的时候，因为你没能出席第二天的决赛，现在，魇族的北宫辰已经以大赛第一的身份带族人进入秘地了，他留这封信的目的，就是想借夜魔之手将你除掉，也在让他的人在秘地里，少一个强大的敌人。”

    “秘地？那是什么？”王长生一愣。

    在影族这么久，什么秘境之类的词，他还是第一次听说。

     “哎，好吧，也是时候该让你知道了。”凌陌叹了口气，接着说道：“其实这次让你代表我影族参赛，为的，就是希望你能为我影族能取得一个资格，而这个资格就是能带领我族青年一辈的弟子进入一个神奇的地方，那个地方被称为九幽魔地。”

    “九幽魔地？”

    “对。”凌陌点了点，又说道：“相传，九幽魔地乃我魔祖蚩尤的埋骨之所，那里不但有着比外界浓郁了数倍的魔煞之气，而且，还有一件可另魔界众生全都红红心热的无尚至宝，魔祖之心。”

    “这，这怎么可能？”王和生一惊。

    蚩尤的名头他当然听说过，但让他没想到的是，这样的一位远古大神，竟还会有东西留到今日，先不说这东西到底有什么作用，单单是听到这个消息，就让他觉得有点匪夷所思，毕竟从远古到现在，已差不多经历了五千来年。

    说到这，凌陌长长的呼出了口浊气，道：“没错，我魔域五大族，本就是从魔祖他老人家身体里划分出去的，只有得到了魔祖之心，才能把五族重新一统，并在统一后，还有机会开启他老人家留下的不世传承。”

    真没想到，原来这魔域五族竟出自一处。

    王长生了然的点了点头，但转念一想，又有点不解的说道：“难道只有大赛的第一名才有资格去那个地方么？”

    “不是。”

    “因为魔域一共有五大家族，所以只要是排在前五的参赛弟子，都可以入内，只是第可以带十名弟子一起进入，而第二名则只能带五名，至于三、四、五名，就只能一人前往了。”凌陌解释道。

    因为是要寻找宝物，所以人多，自然就要比人少要有优势，这点只要是个人就能明白，所以她也没有多说。

    “哦，原来是这样。”王长生拍了拍脑袋，道：“可我还有一点没明白，然后是你们先祖留下来的宝贝，那你们五大族为什么要那么麻烦？还搞什么又比武又名额的，直接一起进去不就完了？至于谁能得到那件东西，就各凭本事呗？”

    确实，这个不只是王长生，相信只要是第一次听到这个规则的人，也许都有会这个疑问。

    这时，听了大半天的玄雪却突然接话道：“长生哥，是这样的，因为在九幽魔地的最外围，有一道非常厉害的法则屏障，只要是骨龄超过三十的弟子，一旦触及到这个屏障，瞬间就会被上面的法则之力所灭，就算是以几大族族长的修为，也没有丝毫的办法。”

    “另外，在魔域青年一辈的弟子中，每个人的修为又是良莠不齐的，所以为了公平起见，魔域五族，哦不对，现在是四族，才会每五年举行一次比武，用这个看似最笨的方法，决出可以进入秘境的人选来。”

    “魔界毕竟是个以武为尊的世界，也只有这样，几大族才能心甘情愿的接受最后的结果，不至于因为这个，再多添无谓的屠杀。”

    九幽魔地、蚩尤传承。

    有意思……

    听完二女的解释，王长生的眼睛里，突然闪过了一抹难以察觉的精光……

    

