
　　“再走一步，你这双腿就留下。”

　　这道声音的出现让得那中年男子眼瞳收缩了一下，目光看向了后院方向，而在场的其他人同样也是将目光看向了后院。

　　当看清楚后院入口处出现的人影的时候，两位中年男子面色大变，其中一位直接呵斥道：“放开黄少。”

　　后院入口处，方铭的身影出现在了那里，而他的手上跟拎着小鸡一样拎着一个人，正是先前无比嚣张的黄飞，只是此刻的黄飞如同一只软趴趴的死狗一样。

　　“哦，你们说的是他吗？”

　　方铭笑着看向两位中年男子，下一刻右手一扬，那黄飞直接是被他给甩了出去，两位中年男子连忙跑去接住。

　　“黄少？”

　　看清楚黄少身上的伤势，尤其是下半身那里的血迹，两位中年男子脸上露出惊惧之色，黄少被人废了，这要是被族长知道，他们也要受到重罚。

　　“你该死！”

　　先前出手的那位中年男子目光看向方铭，眼中有着阴狠之色，黄少被废，他们也将落得一个保护不利的罪名，将会遭到残酷的惩罚，而这一切都是眼前那年轻人所带来的。

　　“我保证，你会死的很惨。”

　　听到中年男子的话，方铭笑了，再看到那被打翻的香坛，他的脸色也是变得阴翳起来。

　　“黄少，没事吧。”

　　另外一边的中年男子从怀中掏出一颗药丸倒入黄飞的嘴里，没一会黄飞从昏厥中醒了过来，而在醒过来的刹那，黄飞便是嘶吼道：“杀，给我杀了他，还有那婊子，我要他们都死。”

　　“黄少放心，伤害你的人一个都跑不了。”

　　“我不仅要这对狗男女死，给我把青衣门也灭掉。”

　　黄飞心中充满了仇恨，作为一个男人，下面被废对于他来说比杀了他还要难受。

　　听到黄飞的话，方铭眸子之中也是有着寒意，而那位出手的中年男子则是看向方铭，“你可知道黄少的身份，敢对黄少出手，没有人可以救得了你。”

　　“我只知道，修炼者不得无故对世俗中人出手，违者，人人可诛杀之。”方铭冷声回应道。

　　“哼，你懂个什么？”

　　中年男子脸上带着不屑之色，“修炼界多少势力都和世俗有关系，那些大家族和门派哪个没有在世俗中扶持代言人，你还真的以为修炼者不和世俗打交道，简直是无知的可怕。”

　　方铭眸子微微眯起，他明白中年男子的话，修炼界就算再高高在上，也不可能真的和世俗没有联系，因为修炼者也是人，而且那些修炼者也都会有子孙，刚开始的时候，这些后代都是普通人。

　　所以，修炼界的家族和门派都暗中在世俗扶持了自己的势力和代言人，只不过都是在暗中进行上，而且一般也不会对外透露。

　　然而像眼前这几人，直接用武力来压迫这些帮派，这就属于过界了，就拿方铭来说，他自己也不露面，而是推出了萧腾这么一位内家拳大师。

　　“废话那么多干什么，给我杀了他！”

　　黄飞看到中年男子还不出手，一脸的不耐烦，而中年男子听到方铭的话后，神情一凛，“是！”

　　中年男子双手掐诀，结着一个手印，而后朝着方铭指去！

　　方铭眸子一眯，右脚一跺，下一刻毫不犹豫的一拳挥出，体内的巫师之力全力运转起来。

　　轰！

　　一股能量在方铭的拳表处炸裂开来，巨响吓了在场不少人一跳。

　　“气场攻击，这是宗师层次的手段啊。”

　　萧腾和那位白褂老者一脸的羡慕，因为只有他们看明白了，这是那中年男子和方铭调动了气场，而对于他们这些修炼内家拳的人来说，要想达到这个层次只有修炼到宗师层次。

　　内家拳宗师是标志便是可以以拳御气，就真的如同武侠小说中所说的摘花伤人，隔空打牛。

　　“这就是修炼者的厉害之处，我们所为之奋斗的目标，不过是人家的起跑线。”

　　萧腾感慨，白褂老者露出深以为然之色，然而两人并不知道的是，修炼界虽然比练武者强大，但并不是所有修炼者都是如此。

　　内家拳大师相当于人级中期，只不过因为修炼者掌握了一些术法，所以才能压制住内家拳大师，而内家拳宗师在人级之中是无敌的，除非是遇到地级层次的修炼者。

　　而整个修炼界，除了那些大门派和大势力，要想修炼到地级强者又何尝是一件容易的事情，一些散修终生的目标也不过是地级层次。

　　一招未中，中年男子面色有些难看，就要再次掐诀，不过方铭怎么可能再给他机会，这中年男子是人级后期的强者，在境界上要比他强，所以方铭必须要快速解决。

　　一个欺身靠近，方铭一腿朝着中年男子挥去，相比起中年男子，他的优势就在于身体素质，经过药浴篇的修炼，替他的身体素质离着宗师也就是差一步。

　　而且，相比起内家拳所修炼出来的是内力，他的巫师之力明显是要高了许多等级。

　　啪！

　　中年男子身躯踉跄的后退了好几步，正要还击，不过就在这时候，方铭的拳头也是挥舞到了，一拳直接是砸在了男子的胸口处。

　　如同断线的风筝，中年男子直接是飞了出去，方铭相当于宗师强者的身体素质，除非是地级强者，否则根本承受不住。天籁小说网

　　“二弟！”

　　守护在黄飞身边的中年男子看到这一幕面色大变，下一刻从怀中掏出了一张符箓，就要朝着方铭丢出去。

　　“方公子小心！”

　　曹静茹身后的七叔立马喊道，因为他是刚刚见识到了这符箓的威力的。

　　实际上，在中年男子掏出符箓的时候，方铭的眼瞳便是收缩了一下，曹静茹他们不认识这符箓，但他却是认识，震天雷符，相当于地级强者全力一击的符箓。

　　几乎是没有迟疑，方铭也从怀中掏出了一张符箓，而就在这时候，一道苍老的喝声传来。

　　“住手！”

　　只是，这声音传来的时候已经是晚了，方铭和中年男子手中的符箓同时是丢出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第396章 住手免费阅读。https://xs.23sk.com 