    “你就是瞎想。”时文君翻着白眼：“畜生哪有那么复杂的情感？顶多是一点本能，人类才有文学，才有基于文学的复杂感情，狗没有、猫也没有。”

    “好吧。”王艾遗憾的摊了摊手：“我就想着弄个小狗回来给淑女当孩子，淑女六岁了吧？寿命到一半儿了，还没怎么跟同类玩过。”

    时文君本想说每天遛狗的时候会碰到邻居遛狗的, 狗和狗也是玩儿的，可觉得再弄一条狗回来也不是坏事儿，过个几年淑女老了、死了，要是没个过渡，王艾恐怕得很伤心，于是也便点了头。

    问起来今天的训练情况，王艾很愉快的介绍了佩莱格里尼的调整, 这意味着下一阶段作战、进入各条战线后半段的作战有了基本的保证。说笑着快吃完了才想起来, 应该给家里的女人们报个信, 尤其是许青莲：猫都是顺产，你就别瞎琢磨了。

    第二天上午照片和消息发回去后，王艾意外的遭到了许青莲的隔空暴击：人家猫爸爸还在附近守着，你在哪？

    羞恼交加的王艾反击：我出去给你赚奶粉钱啊？

    许青莲在视频里微微一笑：你觉得我就能看见地面吗？

    不等王艾想出词儿，在许青莲的面前就出现了被伤害到的时文君的脸，意识到不好的许青莲赶紧找援军，扭身招手：“红妆，过来。”

    瞅着又长大了一些、穿着红衣服、红裤子、粉嘟嘟的女儿，小美的愤怒烟消云散，尤其是女儿发现了电脑上的妈妈隔空呼唤的时候……小美扭头咣的给还在碎碎念的王艾一拳，打的王艾莫名其妙。

    “我出去了！”王艾感觉女人们组成了统一战线，赶紧起身告辞，两人也不理他，自顾自聊着育儿经。

    今天上午王艾要出门拜访几个球迷的家作为他给中国足协提交的足球文化建设报告的最后一部分。他需要实地亲身的考察、询问、了解、解析一个围观案例，来为他的中国足球文化建设的分析提供依据。

    萌生出这个想法是因为水均益带回去粗剪的片子被足协领导们看过了，于是在上一场比赛前韦迪打电话和王艾又沟通了一次。这次沟通确认了两点：其一, 原本的三段式论文, 也就是欧洲足球文化现状、足球文化理论、中国足球文化发展策略，把最后一部分撤销。王艾的意思是在撰写这部分报告时感觉困难，因为他虽然是中国足球的头号明星，也率先意识到了足球文化问题，但实际上他在中国足球的底层了解也不多。甚至就连多年执掌笨蛋杯的黄欣了解的也不是很充分，因为他们都偏向于顶层设计者，倾向于联赛、国家队、竞技这些上层建筑，而对足球这项运动真正在中国民间、中国社会怎么发展运行的了解太少。

    就王艾个人而言，他几乎没有拜访过任何一个中国球迷的家。虽说他在公开场合与球迷的态度很好，但来往谈话的内容多是：“你是王艾，你真厉害，你那场球……”、“啊，我当时……”、“是啊是啊，你下一场……”，这样的对话根本触及不到足球文化方面的事项。

    而韦迪的意思是你最好不要包办，如果你马上退役我可以直接聘请你做中国足球文化建设领导小组组长，或者给你一个位高权重的顾问位置让你来实际负责领导，但你离退役还早呢, 隔着这么老远你只能起到指路的作用，但真正走的还得依靠广大的中国足球工作者。如果你把第三部分也给写完了，大家就难免先入为主按你的来, 可你也有预计不到的地方，弄不好耽误了事儿，也耽误了你。

    于是，报告的第三部分也是最艰难的、最需要阐发的部分意外的缩短了，韦迪要求王艾只给一个指向性的、大而化之的论述即可。只要让大家意识到问题所在，自然而然就会有人去研究、去实践、去推动。所以王艾的这项工作可以提前完成了。

    不过韦迪还是给王艾提了两个要求：其一是走访一下曼城球迷，实地了解一下英格兰传承悠久的足球文化，给大家一个直观认识；其二是足协预计明年年中，大概是世界杯之后会召开一次以推动中国足球文化建设的专题会议，介时王艾要以首倡者的身份参会、宣读报告，并给大家鼓劲。

    王艾全都答应了，这本就是一个必要步骤，或者说是群策群力的动员大会。

    “在大家心目中你已经是球王了，你的推脱没有降低你的地位反而彰显了你的人格和品德。由你来发出号召，我想全中国足球工作者都会呼应你的。”

    王艾正是带着领导的期待才联络了俱乐部的球迷工作负责人，由其介绍在这天上午来到了一个祖孙三代曼城球迷的家。当然，对外的口径不是王艾来搞调研，而是一次带有商业色彩的球迷回馈活动：王艾是在摄像机的“见证”下忽然敲开了该球迷的家门，得到了尖叫的惊喜欢迎的。

    这段镜头晚上还被曼彻斯特电视台播放了。

    这家的爷爷是个挺有名的会计师已经退休，父亲是银行的风控部门负责人，孙子还在上学，读的同样是金融专业，就像典型的曼城球迷一样，家境较好、受教育程度较高，风度翩翩、温文尔雅。对话中王艾提到了安静的伊蒂哈德球场，退休的爷爷忍不住咕哝了一句曼联的那帮乡下人。

    拜访持续了两个小时，老会计师领着王艾参观了他们的收藏品，最早是八十年前的曼城球星卡、纪念品。从老会计师得意的神色王艾能感觉到，足球已经成为了这个家庭最为重要的生活内容之一。中午银行经理的父亲回来，上学的儿子回来，又在饭桌上从不同的角度阐述了他们对足球文化的理解和体会，给了王艾更全面立体的感受。

    签名、合影、拥抱道别，王艾结束了这一上午的考察。

    类似的考察明天还要继续一次，然后就可以在家将报告收尾上交足协，由足协来结合其他方面的考察报告研究会议议程了。

