    未来城。

    大量侦察无人机出现在未来城的上空，摄像头扫视城市场景。

    镜头后方。

    当各大城市的民众看到未来城的残破景象，不由得为之揪心。

    就在数天前，这里还是一座无比繁华的都市。

    曾经这里拥有最为先进的城市建设，各种高端技术更是让未来城的居民有着其他四座城市所体验不到的便捷生活。

    生活在这座象征着人类科技之都的城市，更是未来城人心中的骄傲。。

    但此刻跟随镜头从高空俯瞰这座城市。

    入眼到处是垮塌的建筑，再也没有了无人驾驶车辆在空中川流不息的盛景，沿途街道上碎石堆积，路面布满裂纹。

    一切都与人们印象中科技之都的场景相差甚远。

    这场战争牵动着无数人的心，但他们此时除了在直播间观看从前线传回的画面外，他们对于战争的走向感到无能为力。

    与此同时，星城这边的前线媒体记者，也通过无人机向星城传回了实时画面。

    不同于其他城市居民心中的愤怒，星城民众有着完全不同的感受。

    参与这一战的，有他们的孩子、亲人、朋友。

    这一战，他们赌上了所有，胜利对他们而言无比重要。

    此时星城的前线直播间内，星城居民正在对前线事宜展开热聊。

    浮生若梦：看到未来城的战士为守城牺牲，我真的太心疼了，但相比之下，我更希望我们能获得最终的胜利，现在南门与西门的兵力已经推进至科技研究院了，我们已经距离胜利不远了。

    我是你大爷：我相信封棋不是因为他在直播间里感人肺腑的那番话，毕竟穿越时间线这种东西太过玄幻了，但他预言其他城市发生的大事情太过准确了，事实摆在眼前我不得不信，尤其是提前三天预测了旧日补给区发生血石争夺战这件事，简直神了。

    无形黑手：说实话我一开始对封棋说的话保持怀疑态度，甚至还特地与其他城市的朋友进行了联系，与他说了星城的不对劲，但封棋后期的几个预言简直神了，一切都在朝着封棋预测的方向发展，所以对于这次出征我全力支持。

    总有人在肩负重担前进：你们是否有想过这么一个可能，封棋才是真正的反派，虽然他确实拥有穿越时间线的能力，但每次失败的原因其实是败给了正义的人类，所以他需要不断穿越时间线来改变自己败给正义的悲惨结局？

    黑色幽默回复总有人在负重前进：你知道封棋为什么要每次提前三天才给出预言吗？他害怕像你这样的狗屎到处散布谣言。

    无限可能：我知道绝大部分民众都在支持封棋的决定, 但还是有那么极小一部分人给出了阴谋论, 这里我举例几个封棋可信的原因, 堵上你们的嘴巴。

    一、星城高层对封棋的信任。

    我想问那些说封棋不可信的，你们身为底层民众知晓多少信息？难道星城的高层还没有你们聪明？

    猩红研究院、星城军部、虎魄研究院等机构汇聚了大量顶尖人才，他们的判断力还没你强？(如果你想说是, 怎么不见你加入这些研究院成为其中的一员？)

    这就说明我们的高层知晓许多我们所不知道的重要信息，只是这些信息没有透露给你们, 别对高层的决策有异议, 他们比你聪明！

    二、封棋决定开战前, 有媒体去挖了封棋的相关信息。

    我不知道你们有没有看纪录片《封棋》。

    我是全程观看了。

    那些阴谋论者，你们知道封棋的父母是怎么死的吗？

    你们知道封棋的邻居曾说他从小的梦想就是成为一名功法科研员吗？

    你们知道星城东区图书馆留有大量封棋借阅功法书籍的记录吗？

    ……

    一个从小就将梦想定义在为人类崛起而读书的他, 会是人类叛徒吗？

    三、《猛虎拳》、《摄魂》、《人体种神概念》，等内容的出现。

    才进入星城学府的封棋就展现出了难以想象的功法学天赋，当时我们认为封棋是千年难遇的超级天才。

    但封棋的突然转变你们不觉得奇怪吗？

    在这之前他成绩是不错, 但远没有达到超级天才的地步。

    这些疑惑我们当局者迷, 不了解真相前不觉得有什么问题。

    但现在去想, 确实存在诸多疑惑、

    如果从穿越时间线的角度来分析, 我们就会豁然开朗。

    一个试图祸害人类的家伙，在前期会不断从未来带回重要功法吗？用你们狗脑子想想！

    四、还记得前段时间星城的突然停电吗？

    如果生活在星城西区的居民, 应该看到了天空中浮现的空间通道，以及内部出现的领域生物。

    如果我没猜错，当时星城差点沦陷。

    危机过后, 西区的居民曾有人看到封棋带着沐晴等人归来。

    如果我没猜错的话，当时星城的危机是他们解决的。

    真要灭你, 当时他就不该回来。

    五、封棋对外公布的部分笔记本内容……

    ……

    通过星城网络舆论能看到，绝大部分星城居民都对封棋的决策全力支持。

    但还是有极少数不和谐的声音出现。

    可当这些声音出现的时候, 就会淹没在被声讨的浪潮中。

    星城居民都有自己的认知，并不傻, 当太多证据摆在面前的时候，他们能分得清是非对错。

    所以讨伐未来城的战争，他们选择了支持。

    与各大城市的舆情完全相反。

    这一次，星城居民是知道真相的一方，更认为自己是封棋的同行者之一。

    ……

    此时，科技研究院核心区。

    封棋颤抖着身躯迈步来到了通往绝密区的金属大门前。

    伸手抚摸金属大门，他感觉到了熟悉的质感。

    这扇大门正是用天枢提供的神秘金属打造而成。

    如果是在血源形态下, 他有信心打碎这扇大门从容走入其中。

    但在解除血源形态后，他进入到了虚弱状态，浑身没有一丁点的气血能量可以驱动。

    骨骼上遍布的裂纹更是证明现在的他已经是强弩之末，无法再通过力量打出一条前路。

    看了眼金属大门右侧的身份识别区, 封棋转身望向了躺在不远处墙角的黑影。

    除了等待沐晴到来外，现在似乎只有黑影有能力打开这扇金属大门。

    想到这里，他颤抖着身子来到了黑影跟前，蹲下身来。

    “想……进去？”黑影在这时缓缓抬头，艰难开口道。

    在黑影的眼眸中，封棋看到了一丝讥讽。

    这也让他明白，用暴力的手段根本不会让黑影屈服于自己。

    “你似乎真的很了解这里……从进入科技研究院开始……我就发现了……如果我没猜错，你想从我手中夺走黑色死神计划的控制权……也只有它能让你以发动战争为代价去争取。”

    说话间，黑影由能量构成的躯体闪烁不定，似乎随时会崩散开来。

    “我很好奇你到底从哪知道的这一切，但……你别想从我身上得到任何……”

    还未等黑影将话说完，封棋握拳猛地砸在了黑影的脸上。

    黑影本就不稳定的躯体在他的重拳下顿时溃散，并且溃散趋势快速向下蔓延，眨眼间黑影就化为了一团黑雾消散开来。

    “不想说就死吧。”

    在杀死黑影后，封棋靠着墙角滑坐在了地上。

    他现在的情况很不妙，布满裂纹的骨骼已经有了崩碎的倾向。

    但还未见到金属大门后面的秘密前, 他不想就这般死去。

    或许沐晴能替他在绝密室的大门内探寻到小黑的秘密，但相比较从1500年后翻阅信息查找答案, 他更愿意相信自己的眼睛。

    现在他已经没有能力打开这扇大门了，他只能选择等待沐晴的到来。

    他对沐晴有信心。

    前来阻止战争的领域战士虽然都是精锐, 但毕竟数量有限。

    或许会让沐晴有困扰，但绝对无法阻挡沐晴前进的脚步。

    等待中，他只觉得脑袋昏沉。

    似乎有一面黑幕在缓慢遮蔽他的感知，将他从现实拽离。

    就在这时，通道尽头处的金属大门忽然打开。

    听到声音的封棋当即转头望去。

    他在这时看到了一个面容精致的小男孩，约莫七八岁的样子，身上穿着一件淡薄的衣衫，背着一个黑色小书包，此时正面带微笑的望着他。

    “墨？”他在这时用念动力共鸣出声询问道。

    “是我。”

    面对他的询问，小男孩毫不犹豫地承认道。

    终于见到了这个神秘人，封棋心中充满了疑惑，他在这时挣扎着站起身。

    “你似乎有很多问题想问我？”墨在这时微笑询问道。

    “告诉我，你是不是黑色死神计划的创造者？”

    面对他的询问，墨点头后又摇头：

    “可以说是，但也不完全是，它更像是规则集合体，我只是将这些规则组合在了一起，它的强大与生俱来。”

    话说一半，墨的眼中浮现一抹好奇：

    “刚才黑临和你的对话我全程都听了，我很好奇你又是从哪知晓的黑色死神计划？”

    “科技研究院内虽然也有许多人知晓这个计划，却不知晓这个计划背后的意义，你以如此巨大的代价想要获取这个秘密，似乎你知道许多真相。”

    墨平静的眼眸似乎能看穿真相，面对骨人形态的封棋丝毫不惧，显然十分从容淡定。

    说到这里，墨并未等他回答，而是继续道：

    “就在刚才我检测到了空间波动，如果我没猜错的话灵能族正在赶来的路上了，如果你想要抢夺黑色死神的话，尽快吧……不过这玩意现在没有控制的手段，一旦释放出来你就等死吧。”

    说着，墨侧身让出一条道路来。

    看到墨如此配合自己，封棋也是一愣。

    但抢夺小黑对他而言并不重要，这条牺牲者最重要的还是获取控制小黑的方法，以及获悉小黑追杀自己的原因。

    想到这里，他望向墨询问道：

    “究竟用什么手段才能控制黑色死神？”

    “真的还没研究出来。”墨双手一摊，一脸无奈道。

    这个答案封棋已有心理准备，所以并未感到惊讶。

    毕竟历史能证明，小黑从未受到过控制。

    甚至历史中未来城的毁灭，与小黑失控后的屠城行为有关。

    至于墨说没有控制小黑的方法，他不信。

    黑影不可能去创造一种根本无法控制的超级生物，控制的手段必然存在，只是现在不好用罢了。

    但最令他感到疑惑的是，小黑为何会追杀他。

    询问这个问题前，他目光直视墨询问道：

    “你究竟是人，还是领域生物？”

    “这重要吗？”

    “确实不重要，那我换个询问的方式，你站在人类这边还是站在领域那边。”

    “我站在未来那边。”墨微笑回答道。

    “什么意思？”

    “谁会拥有未来，会成为未来的胜者，我就站在它那边。”墨面带笑容的解释道。

    这番话对话令封棋意识到，墨身上有很多秘密。

    黑影似乎只是墨对未来的投注，现在这个砝码现在已经倒下了，他似乎想要更换一个新的砝码。

    “好了，小骨人，我要离开了，想必灵能族很快就来了，再不跑可就来不及了。”

    说着，墨上前一步往他手里塞了一个巴掌大小的装置。

    装置的构造很简单，上面只有一个红色的按钮。

    墨在这时微笑开口道：

    “这是特地为黑临打造的灵能核武器，等会灵能族到来的时候你肯定拦不住，如果结局必死无疑，那就死的凶残些，最起码得让灵能族付出一些代价。”

    话音落下，墨就要侧身从他身边走过。

    封棋见状，当即拦住了背着小书包的墨：

    “等等，我还有一个问题！”

    面对他的阻拦，墨身形闪烁间出现在他身后不远处，然后头也不回的对他摇了摇手。

    “如果未来有缘再回答你，现在的你还不配成为我投注未来的砝码，没空和你聊太多，有缘再见咯。”

    面对墨的拒绝，封棋有心阻拦，却是无能为力。

    “如果你想知道黑色死神计划的秘密，研究室内有部分资料，如果能看懂就自己查看吧。”

    说话间，墨按下了佩戴在手臂上的手环，顿时身前浮现一个扭曲的空间通道，他在这时迈步走入了空间通道内。

    面对空间通道中渐行渐远的墨，封棋当即呼喊道：

    “墨，黑色死神为何会定位追杀我？”

    听到这番话，甩着轻快步伐的墨忽然止步，转头望向他的眼神显得有些惊讶。

    “追杀你？”

    “对，始终在追杀我。”

    听到这番话，墨的眼中难掩惊讶，随后脸上浮现笑意：

    “告诉你一个秘密，这个世界上存在着一种特殊的器皿，专门用于关押那些打破规则的至强者。”

    “什么意思？”

    空间通道逐渐缩小，望着满脸疑惑的封棋，墨在这时挥手呼喊道：

    “那个封印至强者的容器被称为……人！”

