
　　城外北郊。

　　原本的废墟早已不见，取而代之的是高耸而起的巨大漆黑城堡。

　　诸多魔王军部队环绕在周围，有的在巡逻，有的在搞建设，而冒险者们则畏畏缩缩地群聚在几百米外。

　　有的人想要磨练自己，有的人想要试一试魔王军的斤两，还有人则想要挑战魔王,拿下举世无双的荣耀和财富。

　　随着时间过去，信息逐渐发酵，这座城堡无疑成为了全世界冒险者瞩目的中心，这里聚集的冒险者无一不是当世顶流。

　　但即便如此，众多冒险者却还是无缘得见魔王。

　　在江离的建议下，八坂爱莉设立了全新的挑战机制，将整个城堡分为了五个关卡,魔王属于最后一关,她亲自看守第四关，第三关则被交给了从魔王城调来的贝尔迪亚。

　　贝尔迪亚的实力虽然比不上八坂爱莉、维兹她们，但好歹也是魔王军干部，不死族中仅次于巫妖的存在，实力是实打实的干部级，至少需要数位四十多级的超一流冒险者组队才可能击溃他。

　　“好弱！太弱了！就凭你们这帮酒囊饭袋，也想挑战魔王陛下，简直不自量力！”

　　贝尔迪亚大笑着碾压了一只冒险者队伍。

　　“你们中有谁在进城堡后杀过魔王军士兵的？”

　　“没有没有！”

　　五人小队连忙直摇头。

　　“这样啊，那就滚吧！”

　　旁边的魔族士兵上来报告几人所言属实，贝尔迪亚这才点头让几人滚蛋。

　　几人如蒙大赦，连忙逃也似的离开了城堡。

　　“太强了！怎么连一个魔王军干部都这么强？”

　　“庆幸吧，他甚至没有使用死亡宣告！”

　　“听说前几天有个冒险者不信邪,杀了两个魔王军的士兵，然后就被无头骑士用死亡宣告咒杀当场！”

　　“真是愚蠢，早有传言说不杀魔王军士兵就能安全离开,就是有人不信……”

　　“哼哼,一群弱鸡！”

　　贝尔迪亚得意地扬了扬披风。

　　天晴了,雨停了，贝尔迪亚又觉得自己行了，以往被魔王陛下和维兹打击到的自信心，通过虐菜又赢回来了。

　　“你很开心哪，贝尔迪亚？”

　　突然间，一道熟悉的声音传来，贝尔迪亚心肺骤停。

　　“魔王陛下！您回来啦！”

　　贝尔迪亚连忙露出了狗腿的笑容，向着来人点头哈腰。

　　江离扛着一只麻袋走进了城堡大厅中。

　　“厕所打扫完了吗？”

　　“呃，我这就去！”

　　贝尔迪亚顿时一噎，连忙灰溜溜地跑了。

　　“等一下，贝尔迪亚，我有事要跟你说！”

　　江离叫住了打算离开的贝尔迪亚。

　　“陛下，有何事吩咐？”

　　“等过几天，你就假死吧！”

　　“啊？”

　　贝尔迪亚顿时搞不懂了。

　　假死？

　　为什么？

　　“其实我想到了一个很好玩的点子！”

　　江离的脸上露出了灿烂的笑容，但那笑容却让贝尔迪亚一阵颤抖。

　　他认得这个笑容！

　　每当魔王陛下在酝酿什么坏点子的时候，他就会露出这种看似和善的笑容！

　　但往往结果都容易让人心肌梗塞！

　　他都快形成心理阴影了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不止是你，今后魔王军的干部也要一个个的假死过去。”

　　“为什么？”

　　“具体的你不要问，总之按照我说得来就对了。”

　　“是，陛下！”

　　贝尔迪亚一头雾水地走了。

　　“你笑得好恶心啊。”

　　八坂爱莉出现在了大殿之中，一看到他灿烂的笑容就下意识地一抖，感觉腿都不受控制了。

　　谷賩</span>“你又在打什么坏主意？”

　　“瞎说，我这是友好善良的笑！”

　　江离翻了个白眼，脸色却逐渐得意起来。

　　“我只是在想，假如魔王军的干部接下来一个个的死掉，冒险者们终于看到了打败魔王的希望，冲进了魔王城中，结果发现干部们全都活得好好的，自己反而中计陷入了包围，这样的场面会不会很愉快？”

　　这是江离从巴尼尔那究极华丽的计划中获得的灵感。

　　八坂爱莉想象了一下那个画面，不由得惊出一身冷汗。

　　“你是恶魔吗！”

　　“很好，决定了，接下来魔王军就朝这个方向发展！”

　　江离十分愉快地拍板做出决定。

　　八坂爱莉没有阻拦。

　　不如说，她还觉得那个画面非常刺激！心里甚至有点认同这家伙的做法！

　　反正在这家伙的带领下，魔王军是别想重振三百年前的威风了，既然如此那找点乐子也无伤大雅吧？

　　“对了，你肩上的是什么？”

　　“你说这个？这是我花二十亿买来的商品！”

　　江离拍了拍肩上的麻袋，一脸的得意。

　　二十亿？！

　　八坂爱莉差点呼吸骤停！

　　二十亿怕不是连神器都能买下来了吧！你到底买了个什么？

　　不知道是不是错觉，她好像看到那个麻袋扭了扭。

　　莫非里面是个人？

　　魔王的寝宫被布置在了城堡的最深处，外围有大量近卫队士兵看守。

　　在一路的问好声中，江离回到了魔王寝宫，将麻袋打开，把里面的人扔到了床上。

　　“南乡先生，你刚才为什么拍我的屁股？”

　　维兹鸭子似的坐在能睡十几个人的大床上，脸蛋微微绯红，双手不自觉地抚摸着屁股。

　　不知道为什么，她居然有种微妙的快感。

　　她是不是真的该找个男人了？

　　“你是我的商品，我怎么对待自己的商品不是我的自由吗？”

　　江离好整以暇地坐在了床边。

　　“商、商品什么的……”

　　维兹低着头，整理着裙摆。

　　“我可是花了二十亿啊。”

　　一说到二十亿，维兹顿时被淦沉默了。

　　二十亿就像是一座大山，随时随地能把她压断气。

　　“那、那我要做什么呢？”

　　维兹左看一眼右看一眼，忽然觉得有点不太对劲。

　　她终于回过神来了。

　　这里是不是寝宫啊？

　　她被带到这里来，是不是意味着要被做一些奇怪的事情？

　　她居然有点期待是怎么回事？

　　是受了刚才那一屁股兜的影响吗，还是说这个男人实在是太过型男了，让她移不开眼的关系？

　　“仆人。”

　　江离缓缓道。

　　维兹差点没惊到。

　　你把我带到寝宫来，就为了干这事？

　　“或者干部。”

　　江离又一次缓缓道。

　　维兹有点失望。

　　好吧，这个位置她不讨厌，只是……微妙地有点不符合期待。

　　“以上这些我都不缺。”

　　看到她微微垂下的眼角，江离轻轻一笑。

　　“倒是有个王妃的位置，不知道你感不感兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第582章 有个王妃的位置要吗？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 