    一夜无话，翌日清晨，傅青思刚用罢早膳，君子剑便已在门口等了多时，所以当君无烨去的时候扑了个空。

    且说这会儿，傅青思跟君子剑依着昨天的路准备离开行宫，行至御花园时忽听对面转角的位置有动静，低低的喘息声，似很痛苦的样子。

    出于好奇跟医者的本能，傅青思下意识走过去，看到的场景不禁令她咂舌。

    真是很痛苦啊！

    只见一长相妖娆，身姿曼妙，着一袭水色薄纱的女子，正被一男子抵在墙壁上，肩头薄纱滑至臂肘，优美锁骨上皆是淡粉色的吻痕，尤其那条笔直白皙的大长腿，此刻正盘在男子腰间，身体止不住的在男子身上磨蹭，即便这会儿，男子已经停下动作，女子依旧沉浸在欢愉之中，无法自拔。

    好尴尬！

    傅青思扭头就走，却被那男子叫了一声，“七夫人走的如此之急，不再欣赏一会儿了？”

    “不好意思，打扰太子殿下了。”没错，那男子不是别人，正是周朝太子武靖。

    这会儿，武靖已然推开女子，一派潇洒的走到傅青思身边，与此同时，君子剑闻声亦跟了过来。

    “没有打扰，本太子从来不拒有人欣赏，像是本太子体魄强健这种事儿总要有人宣传才是嘛！”武靖想再靠近傅青思时，君子剑迈步上前，正好挡在傅青思身边。

    “啧啧……肃王也在。”武靖狭长凤眼微微一眯，转眸看向正在旁边收整衣服的女子，“惠妃慢走，咱们改日再约。”

    傅青思闻声一颤，惠妃？

    那就是解锋笛的女人啊！

    “奴家等你。”被称作惠妃的女子扭腰摆臀的走过来，与武靖擦肩而过的时候手指划过他的肩膀跟后颈，邪魅眼珠波光流转，好不妩媚。

    无视傅青思错愕的目光，惠妃迈着妖娆的步子走了，没有丝毫被发现的惊恐跟不安。

    “世风日下！”傅青思抖了抖身上的鸡皮疙瘩，转身之际只觉青影一闪，武靖赫然挡在自己面前。

    一侧，君子剑暗自震惊，刚刚武靖的身法如此之快，若非他集中精神力，根本追踪不到他的轨迹！

    “这四个字谁都可以说，唯独七夫人你不行。”古铜色的肌肤在阳光的照射下别有一番韵味，武靖微抬下颚，勾唇间清眸如华。

    “我为什么不能说？”傅青思反问。

    “你且看看你身边站着的人是谁，本太子的确找了别人的女人，可七夫人你找的是自家的男人，若按世俗的说法，本太子与惠妃叫道德败坏，而你跟肃王叫乱……”武靖没有出声，用口型向傅青思描绘了他想说的最后一个字。

    “我打死你！”傅青思脸顿时就绿了，伸手就要挠武靖的脸，幸而被君子剑拉了回来。

    “七夫人别急啊，本太子可没有半点贬损的意思，既是凉王心有所属，七夫人也是有权力寻找幸福。只是……本太子不得不给七夫人一句忠告，肃王是好，哪儿哪儿都好，就是命不长。”武靖语调那么平稳，态度那么真诚，就是话太难听。

    “武靖！你……”

    “七夫人千万别动怒，若是一个不小心摔到地上可就糟了。”武靖抬手，刻意摆弄两下自己套在拇指上的扳指儿，似有深意道。

    “你给老娘等着！”傅青思当然明白武靖的意思，他们身上还中着武靖的药，没解之前只要武靖想，他们分分钟都要被他控制，“王爷，我们走！”

    老娘？

    看着傅青思几欲发飙的身影，武靖微挑剑眉，嘴角勾起一抹若有似无的弧度……

    离开行宫，傅青思与君子剑寻了辆马车，又朝当地人打听最好一处温泉的位置，直奔而去。

    车厢里，傅青思双手紧攥成拳，赤眸如荼，连呼吸都似喷着火气。

    “是本王无能。”对面，君子剑淡漠开口，眸色暗沉。

    “王爷怎么这么说？”傅青思一直沉静在被武靖调侃的场景里，听得君子剑开口方才回神。

    “若非本王武功不济，刚刚便不会让武靖那么嚣张。”君子剑自责开口，眼中尽是失落。

    “王爷千万别妄自菲薄，武靖的武功便是战凰也不是对手……”见君子剑脸色依旧暗淡，傅青思复又开口，“王爷别在意，武靖就是一条疯狗，咱们被疯狗咬一口难不成还要咬回去？”

    被傅青思这般安慰，君子剑不禁一笑，“这倒也是，我们何必跟一条疯狗计较。”

    傅青思恍然，方知君子剑其实是在安慰自己。

    不知怎的，傅青思心底一暖，如此也不枉她用心替君子剑医治的苦心了呵。

    所以说，付出，终有回报……

    一路无话，差不多一柱香的时间马车戛然而止，傅青思付了银子给车夫让其在山下等着，自己则与君子剑一路上了眼前这座灵山。

    之所以称之为灵山，是因为这里草木葱郁，生长了太多奇珍异宝，千年人参，万年灵芝什么的，应有尽有。这些话是那个车夫说的，傅青思不以为然，要真有你丫不上来采，还给别人当车夫！

    虽然车夫说的夸张些，但身处灵山之内，傅青思的确能感觉到这座山的与众不同，生长的植被多为粗根，大叶且四季常春。

    偶有猴子松鼠之类的小动物来回窜腾，倒也热闹。

    “这里有你想找的药材吗？”君子剑跟在傅青思身边，不时替她扶去挡在眼前的绿叶。

    “找药次之，我主要是想带你过来泡这里的温泉，我来时就打听过了，南域灵山的温泉因为地质的关系最为纯正，里面溶有几十种矿物质，对改善体质很有裨益。”傅青思顺着羊肠小径朝上走，偶尔也会揪些草药闻两下。

    君子剑默声不语，他很意外，傅青思竟然如此重视他的寒毒，“就算你治不好本王的病，这份恩情，本王亦记在心里。”

    “这算什么恩情啊，不是我应该做的么！你是无烨的皇兄，算是自家人！”提起‘自家’二字，傅青思难免又想起武靖之前的话，心里一阵恶心，那个大变态。

    自家人？

    皇族无亲情，又何来的自家人！

    “反正本王记下了。”这世间，能让他阎王欠下人情的，怕也只有傅青思一人。

    不与君子剑争辩，傅青思抬头时，隐约看到眼前不远处有腾腾热气冒出来，“看啊！我们到温泉了！”

    二人加快脚步，果然，在这灵山山腰之处，竟然有一处偌大的温泉，泉水呈蓝色，上面不时翻滚着水花，看似温度极高，傅青思蹲下身时直接把手探进去，君子剑欲阻止，却为时已晚。

    “温度刚好，你这就下去泡一会儿，且看看功效如何！”君子剑哪里知道，傅青思探手下去的同时开启‘星魂’，依照‘星魂’的分析，这里的泉水矿物质异常丰富，有些还是珍稀。

    “哦。”君子剑应了一声，却没动作。

    “没事儿的，水温刚好，你可以自己试试！”傅青思以为君子剑害怕，当下解释道。

    “是么。”君子剑搪塞点头，依旧站在那里。

    眼见傅青思疑惑的目光瞪过来，君子剑咬牙就要跳下去却被傅青思拦住，“你不脱衣服啊！”

    君子剑后脑滴汗，本王一直在等你回避你难道没看出来吗？

    “咳……我去周围看看，有没有千年人参什么的……”傅青思脸微红，转身绕到灌木丛的后面，君子剑这方褪了衣裳，慢步走下温泉。

    一股暖意随之包裹周身，不似‘焚焰’制造出来的灼烫气息，这股沁入肺腑的暖意温和，恬静，如细雨霏霏，慢慢驱散他体内寒毒。

    好久没有这般舒爽过了，君子剑慢慢沉浸在温泉里，闭上了眼睛，不知不觉昏睡过去。

    忽的，君子剑突然感觉到一股异样的气息从上面传下来，那股气势磅礴的内力竟然比他还略高两乘，有高手！

    君子剑本欲睁眼，却在下一秒决定不动声色。

    敌我不明的情况下，他不能让任何人知道自己身怀绝世武功！

    强自稳定心神，君子剑依旧仰在温泉里，眉宇半舒，一副毫无戒备的样子。

    半柱香的时间过去了，那股浑厚内力仍未消失，君子剑垂在温泉里的手已然握紧了拳头，高手对决只须一招，他必要作好准备，一旦出击，不致落败。

    就在这时，温泉里不知何时多了一条水蛇，碧绿色的，弯弯曲曲的游向君子剑。

    以君子剑的内力，自然感受到那条小蛇的存在，可若普通人，则未必能察觉！

    装？还是不装？

    结果，君子剑放弃了，因为他能感觉到，傅青思回来了。

    的确，傅青思不仅回来了，还看到了那条小蛇！

    原本傅青思只想过来看看君子剑的反应，毕竟他体质异常，若然不受温泉再被反噬岂不弄巧成拙么，不料待她回来时，正见一条小蛇在温泉里游来游去，已经快要到君子剑身边了！

    该怎么办？

    石头砸？砸不中的话那条小蛇很有可能就咬到君子剑了，如此会不会让他产生心理阴影，以后都不来泡温泉了？

    权衡利弊之下，傅青思慢慢走到温泉旁边，自‘星魂’里取些雄黄酒滴入温泉。

    这雄黄酒对人倒没什么，对蛇……

    好吧，那条蛇简直是以飞的速度从温泉里游出去，窜进灌木丛里。

    灵山顶端，一白衣男子孑然而立，轻纱之下，那双深邃如渊的目光霎时从君子剑移到傅青思身上，唇角微动，“冰魄残卷……傅青思……”

    待驱走了小蛇，傅青思这才起身绕到君子剑身边，“睡着了？”

    如此，君子剑终于睁开眼睛，看向傅青思的同时，余光瞄向左上方那块悬浮于空的岩石上，虽然这会儿空空如也，但君子剑敢以命发誓，刚刚那里，一定有人！

    “是呵，不知不觉就睡过去了。”君子剑暗自记下那人的气息，转尔浅笑。

    “那个……把手拿出来，我给你把脉。”此时的君子剑正裸着上身，因为沾染热气，有水珠自他弧度几近完美的下颚顺着脖颈项滑到胸前，傅青思好歹也是个女的，这般赤果果对着君子剑半裸的身子，多少有些不好意思。

    但，她绝对没有非分之想！

