    “杨家的人找过你。”

    凤禹一愣，随即点头，“是，他们用九灵散威胁我，我不放心二姐，所以过来瞧瞧。”

    听到杨家人找过凤禹，凤轻盈郑重提醒道，“小禹，你不要理会杨家人的话，九灵散绝对不能再碰，这是个深渊，陷的越深越难回头，你别怕，我会帮你，我们一定可以挺过这一关。”

    “我记着呢！”

    嘴上这样说，凤禹心里面愧疚的不行，甚至不敢看凤轻盈，干脆垂下眼睛，对不起，二姐，我没有做到答应你的事情，太难了，真的太难了。

    “我相信你。”

    凤轻盈拍了拍凤禹的肩膀，继续配药。

    “二姐，你给杨雪下了什么毒，会要她的命吗？他们也没有详说。”

    “是我照着古书上配的毒，当然能要命。”

    “杨家人如此过分，这解药也别留着了，二姐，把解药处理了，这样她们也就没有念想。”

    凤禹站在凤轻盈身边，接着往下说。

    “小禹，是我连累了你。”凤轻盈轻叹一声。

    她们去找凤禹，她就知道了，杨雪想用凤禹来换解药，所以才会在这个关口忽然加大九灵散的剂量。

    对付凤禹肯定是她们早就定好的计划，杨雪只是为了自己把整件事提前了。

    “二姐别这样说，这事和二姐没有关系，是我太容易轻信他人，都是我的错，是我不知道吸取教训。”

    一想起月莲，凤禹就恨不得扇自己两巴掌，明明已经被人陷害坐过一次牢，怎么还记不住教训呢！

    居然会又一次被人害了，这真的不怪其他人，只怪自己。

    “别说这些，眼下最重要的事情是摆脱九灵散，我知道会很难，也会很辛苦，但你一定要撑下去，小禹，整个凤家都会站在你身后，你才15岁，以后还有漫长的一生，绝对不能被九灵散毁了，知道吗？”

    “二姐不怪我蠢吗？”

    凤禹垂着头，仿佛一个犯错的孩子。

    “谁都有犯错的时候，以后一定要多留个心眼，不能再盲目轻信他人，这些你要学自己去判断。”

    凤禹没有说话，心中非常矛盾，又不想让凤轻盈看出来。

    “你别把父亲的话放在心上，爱之深责之切，他也是关心你，若这件事传出去，也不要在意旁人说什么，你是男儿，这是你必须要去面对和承担的，任何错都需付出代价，还好发现的早，一切都还来得及。”

    “嗯。”

    凤禹应了一声。

    “小禹，我相信你。”

    凤禹忽然抬起头，怔怔的望着凤轻盈，“二姐，你真的相信我吗？”

    “那是自然。”

    那肯定的语气让凤禹心中越发的难受，凤轻盈那么相信他，他不能让她失望，不能再错下去。

    “姐夫呢！”

    “在书房。”

    “我去找姐夫说说话，二姐，谢谢你。”

    说完凤禹冲着凤轻盈笑了笑，接着出了房间。

    这一趟过来，他其实是来拿解药的，听了凤轻盈的话，他知道自己不应该那样做，那样就真的被杨家控制了，他不可以伤他二姐的心。

    凤禹，你一定要做到，绝对不可以放弃，就算难受死，也不能让杨家如愿。

    一路上凤禹不断的和自己说话，不断的给自己坚持下去的信心。

    他要找萧非墨帮他一回，不能再给自己犹豫和接触九灵散的机会。

    第二天，凤轻盈得到两个消息。

    杨安服毒自尽了，杨家对外说的是暴毙身亡。

    凤禹离开了凤家，只留下一封信，并没有告诉她们去了哪，只说等他回来。

    凤轻盈靠在美人榻上久久都没有回过神来，杨安的死出乎她的意料，凤禹离家也出乎她的意料，这会她心情不算太好。

    不知道凤禹会去哪，她是担心凤禹的。

    “轻盈，云先生写来信，后天就到京城了。”

    她走神的时候，忽然听到了萧非墨的声音，点头示意自己已经知道了。

    “再想凤禹的事情？”

    没有问，萧非墨就猜到了。

    凤轻盈没说话，眼中闪过一丝诧异，如今萧非墨是越来越了解她。

    连她心里面想什么都知道。

    “凤禹没事，你别担心，你配的药我让人给他送过去，那边有人照顾他。”

    “是你把小禹送走了？”

    凤轻盈惊讶望着萧非墨。

    他俯身，声音低沉而有磁性，“是他主动要求走的，他不想杨家人再找他，他有这样的决心，本王怎能不帮他。”

    “谢谢。”

    除了这句，凤轻盈不知道还能和他说什么。

    “有谢礼吗？”

    “你嗓子似乎有点不舒服，我给你开个润喉的药方作为谢礼如何。”

    萧非墨嘴角抽了抽，亏她想的出来，居然用润喉的药方做谢礼。

    “今晚陪本王用膳。”

    说完萧非墨站直了身子，目光灼灼望着凤轻盈，眼中隐隐有些许期待。

    她当然瞧见了他眼中的期待，只是一想起两人如今的关系，漠然拒绝，“今晚没胃口，王爷换个别的。”

    “没胃口也无妨，那就看着本王吃。”

    凤轻盈还在皱眉思索，萧非墨已经大手一挥定了下来，“就这么说定了，等晚膳准备好，本王让平娘来请，本王还有公务要处理，先走一步。”

    说完萧非墨已经离开了房间，完全不给凤轻盈说话的机会。

    他还是这样，想做什么根本就不会问过别人的意见。

    这段时间他帮了她很多，陪他吃顿饭就吃顿饭吧！反正一顿饭也没什么。

    “王妃，宫里面来人了，皇后娘娘请王妃进宫一趟。”

    正在想事情的时候，石竹出声打断了凤轻盈的沉思。

    “确定是皇后的人？”

    有了上次的事情，凤轻盈随口问了一句。

    石竹连连点头，“这一次不是白芷，是皇后娘娘宫中的掌事姑姑，还在外面等着王妃。”

    凤轻盈知道凤轻云可能是听说了凤禹的事情，她起身，吩咐道，“石竹，你随我进宫。”

    “是，王妃。”

    这几天凤轻盈外出经常带着石竹，这让石竹很满足，越发觉得之前是自己胡思乱想。

    刚刚走到门口，凤轻盈差点被外面的太阳逼了回来。

    这几天真是酷暑难耐。

    她快步朝着王府门口走去，一路上都很热，马车里面的座位甚至烫人，等她到昭阳宫的时候，早就已经满头大汗。

