
　　一块能量方块下肚——

　　两块能量方块下肚——

　　……

　　五块能量方块下肚！

　　不知不觉间，陈牧这些天搜集起来的材料都快见底了。

　　第一次修习秘法就敢这么大胆的吞食如此巨量的能量方块，陈牧和索罗亚的秘法修炼过程如果被那些道馆的科班训练师看到，怕是能当场吓到惊声尖叫。

　　这个剂量，换一只精灵来尝试致死概率恐怕已经飙升到了八成。

　　但在索罗亚的练习步入正轨之后，能量方块中的能量都能够被很好的利用起来，后续她反而渐渐不再受到断魂草毒素的侵蚀了。

　　前肢伤口中留出的血迹已经重新变成了鲜红色，再后来，伤口甚至在挥动的过程中逐渐开始愈合。

　　能量全部被集中在了她双爪末端的大号“手套”中，对她本身的躯体再无影响。

　　而后随着小家伙再次闭上眼睛，双爪的挥动忽然停下。

　　这次陈牧也安静了下来，没有再催促。

　　他看得出来索罗亚这是在做最后的沉淀。

　　她在冥想；

　　她在感悟；

　　她在做最后的收尾！

　　直到三秒多过去，小家伙突然间睁开眼，后腿一蹬，全力起跳，身在半空中时索罗亚的一只爪子高高举起。

　　能量汇聚，在她的手臂上方构筑出一个巨大的四指巨爪！

　　这一次的能量巨爪已经再不是手套的尺寸了，而是比索罗亚的整个身子体积都大！

　　索罗亚的小爪子挥下。

　　空中的能量巨爪也同步落下！

　　挥出的爪印如同剑气一般凝结不散，向前足足延伸出去有近五米远，在空中留下一排无比锋锐的漆黑斩痕！

　　战痕的中心处还有点点猩红，摄人心魄。

　　一秒之后这些斩痕方才逐渐淡去，最终化为烟雾般的黑气飘散消失。

　　“成功了！！”

　　无需任何人提示，看到这一幕的瞬间陈牧便明白：秘法的修习已经成功了！

　　索罗亚学会了“暗影爪”！

　　一招在前世游戏里威力足有70，高概率击中要害，足以一路用到通关的幽灵系中坚招式！

　　此前索罗亚一直在用的“惊吓”前世游戏里威力不过才30而已。

　　两倍以上的差距！

　　而且这还只是游戏数据，现实中“暗影爪”相较“惊吓”的倍率优势只会更大！

　　索罗亚这一下真的是鱼跃龙门，脱胎换骨了！

　　终于完成了一记完整的技能释放，索罗亚从顿悟的状态下退出，落地后一阵踉跄，仿佛精神还深陷恍惚之中。

　　直到她被陈牧冲上来一把抱起。

　　“成功了，小家伙！你成功了！你做到了！你是最棒的！”

　　主人的喜悦逐渐感染了索罗亚。

　　虽然很疲惫，但这一刻被抱在怀里的小家伙还是露出了一个释然的笑容。

　　没有辜负期待呢~

　　一人一狐此刻都沉浸在巨大的惊喜和成就感中。

　　直到下一刻房门被忍不可忍的房东太太一把推开。

　　“开门！你在做什么？！大白天的就这么大动静！！”

　　紧接着房间里狼藉不堪的场景当即让她瞳孔收缩，气血上涌！

　　最后关头索罗亚成功施展出的“暗影爪”可是足足延伸了五米多远，已经可以算作一招中程技能了，而很遗憾陈牧租住的房间可没有这么大的室内空间。

　　一爪之下，家具纷纷遭殃，背后的墙壁上都留下了一排斜四十五度的深刻爪印。

　　这些家具，可都是房东家的……

　　“哦，我的阿尔宙斯啊！！你这是在做什么？你看看你都干了什么？！我当初就不该把屋子租给你们这些下城区的泥巴种！

　　你得赔偿我10镑！不，15镑的家具损失费！！不然今晚我就把你轰出去！我发誓我一定会这么做的！”

　　所谓乐极生悲，大抵就是这样了。

　　看着面前被巨大爪印劈成两半的柜子，陈牧和怀里的索罗亚对视了一眼，皆是无奈的扯了扯嘴角。

　　相视久了，一人一狐一起自嘲的笑了起来。

　　房东看他们这个样子愈发的火冒三丈。

　　好在陈牧对付这种事有经验的。

　　关门，放索罗亚！

　　当然别误会，不是打算杀人灭口，而是靠索罗亚去卖萌。

　　“胡~胡~”

　　用楚楚可怜的眼神看着房东太太，小索罗亚慢慢踱步过去蹭了蹭对方的小腿肚，头顶的呆毛都耸落了下来，软软的叫了两声，比什么都好使。

　　“哦，小索罗亚别伤心，我不是在骂你，我怎么舍得骂你呢？我只是在训斥你那个不中用的主人！好吧……好吧，我的阿尔宙斯啊，你不能每次都用这招来对付我！

　　可恶，家具的损失费就10镑好了，不能再少了！”

　　“8镑可以吗？”

　　“不可以！！”

　　“胡~~”

　　“好吧！好吧，看在小索罗亚的情面上，8镑就8镑！但如果你下次再这样破坏我的房子，我真的会把你轰出去的！”

　　好不容易平息了房东太太的怒火，房门被重新关上后一人一狐这才再次相视一笑。

　　小索罗亚俏皮的吐了下舌头。

　　回头看了一眼自己亲手制造的杰作，有些心疼，又有些自豪。

　　心疼主人这次为自己足足破费了8镑，但也自豪于自己如今已经能一下制造出如此惊人的破坏了。

　　陈牧过去把她抱起来，坐回到客厅唯一幸免于难的沙发上，伸手抚摸着她背上的毛，一时间思绪不禁有些飘忽。

　　穿越到这个世界三年，他终于距离实现自己训练师的梦想只剩下最后一步之遥了。

　　“下周带你去道馆测试一下，凭这个破坏力肯定能评上入列级了吧？到时我也终于可以名正言顺的自称训练师了，以后说不定我们可以搬去上城区，以后每顿都给你买最好的精灵口粮！”

　　成为训练师是陈牧自穿越后一直以来的梦想。

　　这个称号在这个世界是有特殊意义的。

　　虽然在下城区，无论是赏金猎人还是帮派成员，但凡有一只精灵傍身的经常都自诩训练师，这样打起架来自曝名号的时候会比较唬人。

　　但实际上王国真正承认的训练师称谓要求可是至少拥有一只入列级战力的精灵，整个下城区符合条件的总共也没有几位。

　　就像前世的蓝星上，但凡有匹马都可以自称骑士，但那只是听着唬人而已，实际上在中世纪时期骑士封号的价值可是很高的，可以说是贵族的起点。

　　而在这个世界，训练师这一称谓也是一样。

　　而如今陈牧终于朝这个理想迈出了坚实的一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第15章：坚实的一步免费阅读。https://xs.23sk.com 