    前面孙景云曾经说过说服人，就要说到他心中的那个点。

    抓住痛点，就能抓住一切。

    哪怕是雾忍这种敌人，他都能用一个熔岩巨兽让雾忍水影都忍不住动心，亲自上阵。

    那么，他们云叶社和纲手之间的那个点是什么呢？

    大蛇丸一开始认为是绳树，孙景云一开始也这么觉得。

    绳树是因为战争而死的，断也是因为战争而死的，因为战争死去两位挚爱的纲手一定也非常讨厌战争。

    那么，立志于一统世界，拥抱和平的云叶社，就将是纲手最好的选择。

    但聊了一会儿后孙景云就发现，并非如此。

    他们和纲手之间，还有一个更深的矛盾点，关于知识的态度。

    纲手和大蛇丸，药师野乃宇，干柿鬼鲛这些人有一个根本的不同点，那就是她出身于大家族。

    蛇叔虽然是三代弟子，但有些离经叛道，面对人才也从不吝啬资源，根本不在乎什么狗屁规定。

    药师野乃宇也是平民出身，但她心怀世界，境界早已经超脱了一村一组的范畴，知识垄断这种时速规章自然阻拦不了他。

    漩涡玖辛奈倒是出身漩涡一族，但家族早就没了，加上漩涡水户的离世让自己孑然一身，她早就不把知识垄断这个事儿放在心上了，水门都能学，别人自然也能学。

    只要得到漩涡玖辛奈的认可。

    照美冥也是出身家族，但到现在她的家族早就落寞了，没人教导她那些繁琐的家族规矩，孙景云为她展示了冰遁光遁，又打破了她的骄傲，加上当时她年龄尚小，思想扭转很快，轻易就接受了知识开放共享这个设定。

    只有纲手，出身大家族，幼时接受的还是初代，二代，乃至三代的教导。

    现在也已经是三十五岁的老女OHJ[H[N;LK] LJKBN [....

    咳咳。

    她的思想自然是没那么容易转变的。

    常言道，破山中贼易，破心中贼难。

    知识封锁这个矛盾，可比世界和平那个论点难多了，因为无论好人坏人资本家还是工人，都渴望世界和平。

    但知识是否要封锁，却涉及到了自身的利益。

    就像有的人愿意捐十个亿，也不愿意捐一头牛。

    因为他真有一头牛。

    不过再难也得说，且不谈纲手自带的声望有多高，就说纲手个人的身份，初代二代之孙，三代之徒弟，这是自有一种正统在其中的！

    纲手如果能加入云叶社，那是有革命意义的，不亚于穿元脱脱投诚，穿明崇祯把公主太子送到你家里求保护。

    “纲手大人，您知道这个太极拳谱，现在有多少人学过吗？”孙景云问道。

    “我怎么知道！”纲手没好气的说道：“无外乎就是你们两个而已！”

    “不！”孙景云摇头，随后认真盯着纲手那漂亮的浅棕色眼睛：“截止到目前，最新的统计表示，学习太极拳的人数已经达到了六万四千人！”

    “这怎么可能？”纲手一愣，随后立即摇头，整个忍界一共才多少忍者，你一个忍体术有六万四千人学习？

    “这个数字确实是假的，因为这是今年二月份的统计，现在已经七月了！”孙景云道：“保守估计，现在应该有十万人了！”

    “这...”纲手摇头：“你哪来的这么多人？”

    “工人，农民，学生...”孙景云道：“现在火之国的不少乡村应该都有流行，我们宣传说太极拳锻炼之可以身体健康，延年益寿，还能抵抗外敌，面对土匪时不至于毫无还手之力！”

    他没有撒谎，他创造的拳术虽然多，但最流行的还是太极拳，道理和前世一样，太极拳老少皆宜，更适合普及，只看锻炼时慢悠悠的样子，也没人会觉得这东西能用来打人。

    也不容易引起有心人的注意。

    “嗯？”纲手皱眉，这个事情，她有点不确定了，毕竟她很少去乡村。

    因为乡村没有赌场。

    但孙景云又不至于在这件事情上欺骗她，因为这种事情很容易查证，大不了多跑几个村子看看就知道了。

    “所以，你教这么多人忍体术，意欲何为？”纲手原本以为他们所谓的知识共享，只是拿了木叶的忍术，然后打着知识共享的旗号自己占有。

    没想到他们还真的共享出去了。

    不过为什么这样共享，为什么要传给农民？

    “刚刚不是说了么，强身健体，延年益寿，抵抗外敌！”孙景云笑道：“农民的抗风险能力弱，稍微碰到个水旱灾年都容易活不下去，有个好身体，逃荒都能逃的更远些。他们生活条件差，也没那个能力保持身体清洁，因此各种疾病都容易找上他们，而农民们又贫穷，想治病也看不起，得了病只能呆在家里等死，如果能打打拳锻炼下身体，是不是对疾病的抵抗力也强一些？”

    纲手若有所思的点头。

    “而且土匪们不敢攻城，但对没什么防护能力的乡村，那就没有顾忌了！”孙景云道：“哪怕一个村里只有十个青壮锻炼了这个东西，再拿上武器，三四十人的土匪都不敢贸然进攻吧！”

    这.....

    纲手沉默了，你说的好像很有道理啊！

    不过！

    “这毕竟是忍体术，万一那些百姓有了力量，然后作恶呢！”纲手问道。

    “所以，我只教了体术，没有教忍术的部分，也没教查克拉提炼术！”孙景云道：“不过即使没有这些，这套拳术的价值您也是看得出来的吧，我们这样，还算不上知识共享吗？”

    纲手心中阴晴不定，按理说把这么强的体术到处传，是违背了忍界惯例的，但再一想，有十万乃至几十万人，会因为这个拳术，生活变得更好一些，又觉得传出去似乎是件好事情。

    蛇叔说的没错，纲手终究是个温柔的人，不然她有那么好的天赋，又为什么选择成为医疗忍者呢！

    她的温柔也不是狭隘的，只对木叶人而来的，而是面向了全忍界。

    所以，纲手是忍界第一医疗忍者，而不是木叶第一医疗忍者。

    医者无疆！

    孙景云笑笑，所以，一条裂缝不就打开了么！

    “纲手大人，您觉得这个太极拳，和您的怪力拳相比，如何？”孙景云再问道。

    “这...”纲手沉默了一下，虽然很不愿意承认，但是...

    “怪力拳，不如太极拳！”别看她要把太极拳融入怪力拳，那是因为她已经习惯怪力拳了。

    单看两种拳的立意，理念，乃至实战价值，怪力拳确实不如太极拳。

    毕竟怪力拳大开大合，后续变化极少，敌人很容易闪避，尤其是面对灵活的忍者，所以纲手大部分时候都在砸地。

    但太极拳就不同了，不仅有招式，还有后续变化，还相当复杂，足以应对各种变化，还有各种绝招，威力都相当不俗，所以纲手突兀的变招对孙景云没用，因为他有后招等着呢！

    “那您知道为什么吗？”孙景云再问。

    “哼！”纲手乐了:“你是想说你天赋比我高，创造的拳法也比我的强？”

    孙景云摇头：“纲手大人，看来您还是没看出来知识共享的意义，我的拳有十万人在练，十万人用他战斗，十万人便是十万种想法，哪怕每年只有一个人的想法是有价值的，那十年时间就是十种，长此以往，我的拳法破绽就会越来越少，威力变化却越来越多....”

    “而您的拳法，一个人创造，一个人练习，一个人研究，一个人的智慧，如何比得过十万人？”

    纲手一愣，脸色渐渐开始变化了。

    她终于意识到了问题的严重性。

    “纲手大人，我还听说，初代火影号称忍者之神，二代火影号称海遁，您应该知道他们都用的是什么忍术吧！”孙景云继续问道。

    纲手眨了眨眼，她的思绪还停留在上一句中，下意识的回答道：“木遁，水遁...”

    “真的吗？我不信！”孙景云干脆摇头。

    纲手猛地回过神，然后恶狠狠的看着孙景云：“臭小子，你凭什么不信，别以为你天才我就不敢打你啊！！”

    孙景云耸耸肩：“好吧，那我就来说说我为什么不信！”

    纲手挺直了身子，顺便握紧了拳头，虽然之前孙景云说的都很有道理，但不妨碍这个问题惹她不高兴的话，她一样要打。

    反正这孩子实力强，不怕挨揍。

    “因为我没见过！”孙景云摊手道。

    纲手又等了一会儿，才发现孙景云好像已经说完了？

    “你什么意思？没见过就等于不存在？”纲手顿时气乐了。

    孙景云摆摆手：“没见过，不等于不存在，但是我可以质疑它的存在啊！”

    他扭头问静音：“静音，你见过初代的木遁和二代的水遁吗？”

    静音先看了看纲手，又看了看孙景云，这个问题该怎么回答？

    “哼，你别问她，她还没出生时，初代和二代两位火影都已经不在了，她当然没见过！”纲手气冲冲的回答道。

    “嗯嗯！”静音点头：“没错，我也没见过。”

    “那你觉得，初代用的是木遁吗？二代用的是水遁吗？”孙景云再问。

    静音眨眨眼，又看了看纲手。

    纲手正要说点啥，孙景云就大声喊道：“你别看她，你就说你自己！”

    纲手无语，她这次没想干扰静音，想让她实话实说的！

    臭小子，敢打断我的话，这个仇我记下了！

    “这...”静音眨了眨眼，说道：“大概，是的吧！”

    “大概？”纲手惊了，怎么会是大概？

    初代用木遁，二代用水遁，这种最基本的知识，还需要大概？

    这话要是孙景云说的，她早一拳头上去了，但这是谁说的，这是静音啊！

    五年来日日夜夜跟着她，寸步不离的静音！

    她怎么会说大概？

    那边，孙景云的话还在继续：“静音，我骗了你，我刚刚就是诈你的，其实初代火影用的不是木遁，是雷遁，他的称号忍界之神，又叫做人间雷神，而二代火影的海遁，其实是沙漠之海的海，所以二代火影用的是沙遁，不是水遁！”

    “啊！”静音眨了眨眼睛：“真的？可是，我记得教科书上，诶....”

    她想了想，教科书上貌似确实没说两位火影用的什么遁术。

    “我还能骗你吗？”孙景云笑道：“我们是同学啊，你的老师和我的老师还是同伴，这么一算，我们两个应该也是同伴才对，我怎么可能欺骗同伴呢....”

    “这...”静音想了想，忍者之神，和人间之神貌似也没啥不同。

    那沙海，沙遁，说不定也是对的？

    她不知道该怎么回答，只能把求助的目光投向纲手。

    纲手沉默了，她的思绪一片空白，甚至有些绝望。

    两个爷爷为这个村子付出了这么多，这才过去多少年啊，木叶的新一代竟然就把她们忘了？

    “为，为什么？”纲手茫然的睁开眼睛，眼中满是泪水：“为什么？为什么你们能忘记？”

    静音有些瑟缩的抓着纲手的衣袖：“我，我是真的不知道，也许，初代大人雷遁木遁都会呢？”

    纲手闻言，心情顿时更崩溃了，随后猛然抬起头，看向孙景云。

    答案，给我一个答案！你知道的对不对！

    孙景云面无表情，目光平淡，轻轻吐出四个字来。

    “知识封锁！”

