    短暂的峡谷环境净化员体验时间结束，叶天从单独的隔间里出来。

    回到他从昨天来到这家网咖就一直喜欢坐的角落。

    一回来，之前坐在他旁边的小哥以崇拜的眼神看向他。

    “天哥，我还以为你去干嘛了，原来你去肃静峡谷的垃圾演员了！”

    一屁股坐回位子上，熟练地开机，叶天有些意外地偏过头。

    “呃，你都知道了？”

    “当然，天哥，我刚才可是在看余小C直播，就看到他黑屏直播和你一起举报上局的辛德拉和赵信的演员群！”

    小哥肯定地点了点头，他现在和余小C一样，觉得叶天太牛了。

    不仅游戏玩的好，而且还会这种技术。

    几分钟就查出来那么详细的证据资料，这可不是一个平平无奇的网管能做到的。

    迎上小哥那崇拜的眼神，叶天就知道这人脑子里肯定在想黑客电影里才会有的情节。

    正好叶天也不想多说这个，让小哥自己在那想，而他则是开始了他的峡谷之巅单排之旅。

    成功晋级大师，叶天并没有就此满足。

    “先定个小目标，冲个峡谷之巅第一！”

    给自己定了一个小目标，叶天很快就排到了人。

    这局进去，叶天补位到了辅助。

    他也是看了眼这局加入房间的ID，没有他认识的ID，但他还是尝试要一个位置。

    “中单，会玩辅助吗？”

    中单直接秒回：“不会。”

    见中单这么说，叶天没有像之前那个“坑我先死个马”玩家一样要不到位置就开始喷人。

    既然没要到，那么他这局就打辅助好了。

    辅助的话，叶天虽然穿越前就不怎么打这个位置，但他还是会玩一些辅助英雄的。

    辅助英雄中，叶天最喜欢日女辅助。

    五楼的他刚预选完，他们家四楼的上单就打字道：“好巧啊，太岁神！”

    听上单叫他，叶天仔细看了下对方的ID：

    我是你碟。

    非常男性化的一个ID，应该是个男的。

    叶天不记得自己有遇到过这个ID，他开口问道：“你是？”

    上单见叶天不记得他，他也是打字提示叶天。

    “太岁哥不记得我？昨晚你通宵定级赛的时候，我们可是排到一起过，我是金色皮肤的扎克啊！”

    扎克？

    说到扎克，他昨晚通宵好像是有一局遇到过队友选了扎克打野。

    因为没发生什么这个人是主播或者职业选手的聊天记录，所以叶天就没什么印象。

    想起来了是有这么个人，但叶天却对这个人知道他昨晚是定级赛感觉很警惕。

    这人查过他？

    “你怎么知道我昨晚通宵定级赛，查过我战绩？”

    “哈哈，是的，你昨晚的阿卡丽太C了，所以我打完偷偷看了下你的战绩，太岁哥哥！”

    不知为何，叶天看到上单发的这段话，感觉头皮发麻。

    他也是马上提醒上单别搞事了：“大家都是男孩子，说话正常点！”

    上单一听叶天说他是男孩子，他立刻就急了。

    “？？？”

    “我！”

    “是！”

    “女！”

    “孩！”

    “萌面酥，那个峡谷之巅扎克绝活，你经常打峡谷应该知道的吧？就是我！”

    网上太多装女孩的骗子，叶天不信。

    但他还是和自称是女孩子的上单聊着：“抱歉，真不认识，你怎么证明你是女的？”

    “这还用证明？斗鱼房间号266055，你自己来看！”

    上单有被叶天气到心肌梗。

    她刚才那么夸叶天的阿卡丽，叶天竟然还怀疑她的性别。

    真是气死她了！

    在叶天查房的同时，其他队友有点不淡定了。

    “哇，真是酥酥诶！”

    “酥酥，那个辅助不懂事，打完加个好友呗？”

    “酥酥，我傲世宗师，配当你的好友吗？”

    几个男性玩家，一发现上单真是那个主玩扎克的技术女主播萌面酥，一个个跟打了鸡血一样兴奋。

    叶天面色淡定地点进萌面酥的直播间，一看还真是他这局的上单，他多少有些惊讶。

    不过也仅限于惊讶，叶天可不是那种游戏里见到个女的，就能隔着网线兴奋起来的男的。

    他穿越前就是个S赛冠军中单，再加上本身又帅。

    颜值和实力并存，各种求着和他拉近关系的女孩子多的他都麻木了。

    叶天查完房，也是打字道：“还真是女的，有点没想到。”

    萌面酥在直播间嘿嘿一笑：“嘿嘿，没想到吧，我也是实力主播哦！”

    “嗯。”

    叶天冷淡的回复让萌面酥有些尴尬。

    没想到叶天都知道她是主播了，竟然还对她这么不冷不热的。

    说实话，萌面酥有点不爽。

    但回想起昨晚叶天带她飞上云巅，萌面酥又释然了。

    像叶天这样专注于游戏的操作怪，高冷点也很正常！

    其实这样想想，叶天这样的男孩子和那些一发现她是女孩子就兴奋的其他队友比起来，还挺有范的。

    峡谷之巅，实力为尊。

    叶天carry过萌面酥，所以同样是英雄联盟玩家的萌面酥肯定更喜欢叶天这样人狠话不多的高手。

    萌面酥不怎么会玩上单，她打峡谷基本都是玩打野，而且主玩扎克。

    所以她也是继续跟在她这边有着不错好感度的叶天说道：“太岁哥哥，你上单玩的怎么样？阿卡丽也是可以上单的，你想玩我就跟你换！”

    萌面酥一口一个太岁哥哥，听得其他三个队友脸都绿了。

    他们那么舔她，她却只和叶天说话！

    叶天一听萌面酥要跟他换位置，他想都没想，就直接同意了。

    “还行，这局我来打上单！”

    补位没换到中单很可惜，但能换到上单也很不错了。

    正好他这两天看到在他那个时代属于下水道英雄的灵罗娃娃格温在这个时代这么强，他也有些手痒想玩几局。

    和萌面酥换了位置，叶天把他的预选英雄从日女换成了灵罗娃娃格温。

    萌面酥昨晚可是查过叶天的战绩，叶天基本把把都是阿卡丽。

    她可以肯定，叶天是个阿卡丽绝活哥。

    就像她是扎克绝活哥一样。

    离开了绝活英雄，战斗力减半。

    虽然萌面酥对叶天的印象很好，但她看到叶天选了一个从来没玩过的英雄，她还是有点分奴心理。

    “太岁哥哥，我昨晚看你战绩，你好像没玩过格温……”

    萌面酥这句话说的很委婉，就是让叶天别选灵罗娃娃格温，选他拿手的阿卡丽。

    叶天知道萌面酥的意思，但他做出的选择可不会因为一个女孩子嘤嘤嘤就改变。

    他脸不红，心不跳地现编一句：“我不止这一个峡谷号，其他号有练过。”

    分奴的嘴脸被叶天看到，萌面酥有些心虚：“这样啊，是我唐突了，太岁哥哥，你玩格温吧，我相信你！”

    不再管叶天玩什么，萌面酥自己倒是头疼起来她该玩什么辅助。

    她是主玩扎克打野的，辅助她也不怎么会玩。

    想不到有什么好选择，萌面酥只好看看队友怎么说。

    “太岁哥哥，你喜欢什么辅助？”

    听到萌面酥问他喜欢什么辅助，叶天愣住了。

    他是上单，萌面酥这个问题不应该问他们家的ADC吗？

    但她都这么问了，叶天还是决定给出他的意见。

    看了看双方的阵容，叶天有了他的答案。

    “我喜欢日女辅助。”

