    这根桅杆是由好几根铁索从甲板连接上去的，叶圣凌拉住其中一根铁锁，原本是想要将它通过上面的一个锁扣解下来，但此时时间远远已经不足，在这分秒必争的时刻之下，他没空再回到甲板上打开上面的锁扣，居然双手直接握住这铁索，用力一撕扯之后，居然硬生生的就把这铁索撕成了两段。

    叶圣凌握住这铁索的其中一端，随后用力地向前一晃，利用这铁索直接就好像是荡秋千一样，把自己运送了出去，他整个人都依靠着这根铁锁漂浮在半空之中，一只手握住铁索，另外一只手则是拿着手中的那把机枪，对着那上面的人疯狂的扫射。

    黑色舰队的人完全想不到，居然还会有这样的操作所有人都好像是在看，杂技表演一般愣在原地，全然不清楚叶圣凌接下来还要做出什么疯狂的举动来。

    他直接越过那艘黑色舰队的船，到了抛物线的最高点之后，叶圣凌放开手中的铁锁，随后直接就在空中自由落体一般的滑行过去，他这一次居然跳到了那艘黑色舰队船上的桅杆之上。

    黑色舰队的另外一艘船已经完全开了出来，他们也已经将船上的炮台对准了东方号，但是在这样的情况之下，他们又哪里还敢贸然射击。

    东方号上的人远远的看着叶圣凌居然只身就跳到了敌方的船体之上，全部都在心中暗自祈祷，毕竟这可是他们的领袖，若是叶圣凌出了什么事情的话，对于士气来说绝对是一种极大的打击。

    “叶哥，你快点回来啊，你怎么就自己一个人过去了？兄弟们一定不会给你丢人的，您没必要亲自动手啊。”

    阿蛇此时也已经慌张了起来，他知道叶圣凌很能打，但就算是再能打，也不是这样子的叶圣凌是他们的核心，也是他们的将领，自古出兵作战，就从来没有这样的情况，居然连将军都只身冲入了敌方的内部。

    不过看到叶圣凌在敌船的尾杆之上行动自如，拿出枪来就开始四处扫射的时候，这也大大激发了他们这边的战斗意志，这让其余的兄弟们血性大起，也更勇猛了起来。

    在场的这么多人里面，裴常道是唯一一个知道叶圣凌到目前为止还没有动用过真气的人，他能够感受出来叶圣凌完全只是利用自己的体能跳上去的，他当然不相信叶圣凌是因为自大才会如此，所以唯一合理的解释那就是叶圣凌在之前受伤之后，身体确实是受到了某些影响。

    虽然说他现在运动灵活自如，但是不能释放真气的话，那他也就无法完全施展出自己全部实力，这样一来叶圣凌可以说是吃了大亏，裴常道也不敢保证他一定能从那里全身而退。

    在东方号的全力炮火轰击之下，叶圣凌又冲到了他们的船体之上，接连几枪全部打在了这艘船上的油箱上面，甲板上被渗透出来的油沾满了整个地面。

    在接下来更强大的炮火之中，那艘船上的火势越来越大，不少核心机件都已经受到了损伤，那艘船已经完全丧失战斗力，船体的其中一端正在缓缓的下沉，恐怕用不了多久就会慢慢的从这海面上沉没。

    在叶圣凌冲到对方的船上之后，他们这边的人火力更加凶猛了起来，没多久就将这条船上的所有海贼都全部清理了干净。

    叶圣凌又重新如法炮制，像是刚刚那样通过桅杆上的铁索直接就跃到了黑色舰队的另外一艘船上。

    “赶紧开赶紧开，给我加足马力冲到另外一艘船上去。”

    裴常道通过对讲机疯狂的对船长喊道，他知道自己现在必须要赶紧过去协助叶圣凌才行。

    另外一艘船上的人现在才反应的过来，他们看到自己的队友已经完全被消灭了干净，也很清楚，现在对于他们而言最大的威胁，反倒不是东方号上的那些炮火，应该是那个像是蜘蛛侠一样在空中飘来荡去的神人，那艘船上几乎所有人都将枪口对准了此时在半空中的叶圣凌，子弹像是雨水一般纷纷打来。

    叶圣凌在半空之中灵活自如，在对方的猛烈攻击之下，也依然能够在躲避之余抽出手来，抬起自己的枪口，瞬间就放倒了对方十几个人，他这一梭子打完，对方已经有二十来人倒地。

    他在半空之中就放开了那个铁索，随后又通过重力惯性将自己抛到了对方的夹板纸上，当他落地之时，已经在这片刻之间换好了子弹。

    叶圣凌犹如杀神降临一般，双手各持一把步枪，目光所到之处，皆是无人生还，事实上他的火力并不强大，毕竟不管怎么说，他也仅仅只有两把枪而已，但是造成的伤害却远远要超过他们那边一整条船的人。

    从他们交战开始打到现在，双方船上的人互相射击，杀死对方也依旧不超过五十，而叶圣凌仅仅只是出来到现在还不到两分钟而已，消灭掉的海贼就已经达到了这个数目。

    纵使是只有叶圣凌自己一个人而已，但是那些海贼也被他身上散发出来的气势所吓到，片刻之间全部都忘了要反击，只顾着此时必须要保命，全部都跑到某处躲了起来。

    叶圣凌一路疯狂扫射过去，将所有敌人都打得不敢冒头之后，这时又从地上捡起一把RPG，随后对准了他们的控制室就是扣动扳机。

    火光瞬间冲天，整个控制室都被炸得四分五裂，他这一枪精准地几乎把整个船舱部分都炸得飞了起来。

    黑色舰队上的那些人顿时就慌乱的不行，船只被毁成了这样，若是今天不能完全将对方拿下的话，或许接下来的日子都要漂浮在这海面之上了。

    他们很显然到现在为止都还没有搞清楚状况，居然依旧认为自己还有胜算，黑色舰队上的装备十分充足，所以他们那边也同样抄起几把RPG，对准叶圣凌就是一顿狂轰乱炸。

