    此刻，慕良朋正在大口的喘着粗气。

    他的气息已经有点不在均匀了。

    就在刚刚，他已经成功的打破了第三十个飞来的手臂。

    这一次，黑暗中，那人似乎真的生气起来了。

    前期，他的攻击更多的像是在玩弄慕良朋。

    空中飞来的攻击，不仅仅风声呼啸，而且影子也十分厚重。

    就算在黑雾当中，伸手不见五指的情况下，都可能被提前看到和听到。

    慕良朋也不理解，这种情况下，怎么自己还能看到这么巨大的拳头。

    而且这种风声，怎么能这样呼啸。

    那答案只有一个，对方是在有意嘲讽慕良朋。

    给他视觉和听觉方面的双重体验。

    让他提前被吓破胆。

    或者是让他提前放下继续挣扎的勇气。

    然而，让对方没想到的是，慕良朋十分的稳健。

    从第一下到任何一下，他都是沉着稳定的应对。

    从来不会急躁，也从来不会放弃。

    他就像是一架最精密的机械一般，应对任何一个攻击，都像是第一次应对一般。

    不急不躁，不疾不徐。

    这个行为，显然让黑暗中的对方毛躁了起来。

    他却不知道，慕良朋能够忍受一天又一天，数年如一日的身体锻炼。

    神经早就像钢筋一般坚韧了。

    想要靠这些，弄得慕良朋心态崩溃，那真是痴心妄想。

    因此，到了中期，对方一改常态，整个攻击变得又猛又密集。

    那些黑色的攻击，也不在以手臂的形态出现，而是直接调整成为黑色的石头一般出现了。

    但慕良朋却不会放弃这个机会，他继续在闪躲之后对石头进行补刀。

    每次，慕良朋都能找到石头脆弱的地方。

    通过一次痛击，让石头彻底的消失。

    慕良朋十分清楚，自己每次击溃一次攻击，都是对整个幻阵能量的一次消耗。

    而如果自己仅仅是闪身躲过，那么这次攻击没有打到人，能量损耗的并不多。

    正是抱着这样的心思，慕良朋坚持补刀。

    对多的一次，他能一瞬间击溃三次攻击。

    不能不说，孙奕传送的功法，对慕良朋的身体加强，真的是效果显著。

    而到了现在，对面对手再也不隐藏自己的用心了。

    他已经彻底气急败坏了。他的攻击已经完全是不留余地了。

    现在的攻击，不仅没有呼啸的拳风，更没有任何视觉效果了。

    攻击的巨石，就仿佛凭空出现，在黑雾当中，向着慕良朋就攻击了过去。

    可饶是如此，神识灵敏的慕良朋还是能够清楚的感知和预判。

    这都多亏孙奕对他，进行了多次的是蜃幻传功。

    孙奕曾经说过，慕良朋的问题是因为没有梦想。

    翻译成正常的话，就是慕良朋无法观想出自己的经络运行。

    这是他的弱点。

    但经过孙奕的调理，见识过星辰大海，见识过琼宇巨身之后。

    慕良朋在神识方面，已经可以跟修士媲美了。

    这是一般的武者无法启及的优势。

    这也是孙奕对慕良朋幻阵锻炼的结果。

    而现在，就是收获的时候了。

    慕良朋可以清楚的在幻阵中，感知到未知靠近的危险。

    继而能采取最有效的应对。

    也正是因此，就算对方故意隐藏了攻击的方位，攻击的形态，攻击的声响。

    慕良朋还是全神戒备着这些攻击。

    进而对这些手段进行补刀，彻底的打破对方攻击的能量。

    而这种消耗，正是对方所不愿意看到的。

    他似乎对这个幻阵也有一定的思考，他存在的意义，似乎就是动摇慕良朋的心灵。

    从而让他“心死”在这片幻阵当中。

    而此刻，对方却感觉到了极度的不安。

    一种被人看破的不安感袭来。

    于是，迷雾中，四块不同方向的巨石逐渐形成。

    他们正在以一种同步的状态，向着慕良朋袭击而来。

    其实这种攻击十分的没有效率。

    因为对方如果能够躲过一个攻击，那么另外的几个攻击，会因为目标一致，而最后一起抵消掉。

    发出这样的攻击，对方就是在赌。

    赌慕良朋会保持在攻击的正中。

    这样就算几个攻击相互抵消，正中间的慕良朋也会受到不小的伤害。

    只要这个伤害达成，慕良朋就会离死不远了。

    这就是对方，赌的成分。

    但让他绝望的是，这个慕良朋竟然似乎觉察出了问题一般。

    在观察四周沉静了一段时间之后，他也似乎察觉了对方企图。

    于是，在已经探知的区域中，横冲了一段时间。

    这突然间位置上的改变，使得他提前靠近了一出攻击。

    进而闪身，躲避，然后补刀。

    彻底的击溃了这次攻击。

    进而另外三个攻击，击打在了慕良朋原来的位置上。

    三股巨力爆发，撼动这整个空间都发出了剧烈的震颤。

    就连慕良朋脚下这不太深的小河，也一瞬间被这三股巨力，掀起了喷溅的水花。

    黑雾都被三股巨力的碰撞彻底攻击的散落开去。

    终于，这片空间，现出了本来的面目。

    这竟然是一片灰色雾气弥漫的树林。

    而就在慕良朋的脚下，是一条小河。

    这条小河也就是十来米宽，虽然很浅，但却很宽。

    而慕良朋，竟然距离旁边的树林如此的近。

    只不过由于刚刚黑雾，所以根本无法察觉，也无法靠近。

    看到这一幕，慕良朋眼睛一亮。

    黑雾的溃散，表示幻阵的能量，已经明显的减弱了。

    毕竟，刚刚抵消的三股巨力，力量不小。

    这些能量，由于相互抵消了，被白白的消耗掉了。

    如果他们能打中慕良朋固然好，但很可惜，提前退出了包围圈的慕良朋，并没有受到任何的伤害。

    反倒直接消耗光了，他们的力量。

    就这样，幻阵的能量被彻底的虚弱了。

    从而，出现了进一步幻阵本来的样子。

    看着远处的树林，慕良朋却并没彻底放松警惕。

    越是这种开放式的地形，越是遍布了各种可能的危险。

    毕竟，这是幻阵，如果对方不想讲道理。

    忽然出现什么河水倒流，什么山河巨变，也不是不行的。

    慕良朋只能祈祷，自己遇到的不是五星以上的阵法师。

    不然，自己绝对，十死无生。

    想到这里，慕良朋目光坚定的看向树林，缓步靠近。

