    “我呸！你丫的还要点脸不？公然绑架我们龙国的小公主，你丫的还有脸逼逼？”

    “东瀛人的无耻果然是祖传的....”

    “还丫的比投票？当我龙国没人是不是？”

    “我建议咱们也来个投票，要不要给他们送个蘑菇弹！”

    “好主意！我赞成！”

    “我也赞成！”

    ...

    一时间，网络上被骂战所淹没，论键盘力量，没人能比得过龙国网友的神之一手，很快纷纷败下阵来。

    而此时，龙国这边，南域军也没有闲着！

    地毯式的搜索，几乎让渡边无处可藏，不过好在，他已经悄悄的逃出了梁州城，正在前往与龙川介，南亚巫神教教主接应的路上！

    此时，渡边已经伪装成了一个中年男人，抱着秦语嫣，专从林间小道走，避开大路，躲开旁人的眼线。

    正巧这时，迎面有一支队伍走了过来，他们是专门负责这一片区搜索的队伍。

    见有人过来，渡边急忙稳住心态，因为他知道，这个时候越遮掩，越有可能被发现。

    他故意昂起脑袋，抱着秦语嫣大放的从面前的队伍走过。

    两方就这样擦肩而过，见对方并没有发现什么异样，渡边总算是松了一口气。

    “站住！”

    就在双方擦肩而过之时，突然，带队的士官喊住了渡边。

    “同志，有什么事儿吗？”

    渡边事先了解的很透彻，很快脸上扬起一丝笑容，转身问道。

    “哦，没什么事儿，就是最近不太平，大叔你抱着孩子，最好不要在外面乱走。”士官嘱咐道。

    “哎，好嘞，谢谢关心。”

    “大叔你家住哪儿啊？要不我们送你回去？”

    就在这时，士官冷不丁的一句话，让渡边心中一凛。

    “这个...不用了，我家就住在这儿不远，不麻烦你们了。”渡边笑着拒绝道。

    “不用，为老百姓服务，就是我们的职责。”

    看着渡边的脸色渐渐有些不太自然，这也让那名士官的心中涌起一丝警觉！

    “不...不用了...”

    渡边笑着，不断往后退，突然，他手指向远处，说：“同志！那里有人追过来了！”

    “什么？”

    众人纷纷调过头去，却什么也没发现，再一回头，看见撒丫子就跑的渡边！

    “站住！”

    这一刻他们纷纷意识到了不对劲儿，大喊着让渡边站住，并赶忙追了过去！

    “八嘎！”

    渡边脸色一冷，回头便扔出几枚飞镖，正中带队士官的胸口上。

    砰！

    士官应声而倒，周边的士兵连忙围了上去！

    “班长！”

    “别管我！快通知上级！我们找到那个王八蛋了！”那名士官艰难的留下一句话后，便直接倒地身亡！

    “可恶！王八蛋！”

    “小王！你留下来通知上级，其余的人，跟我追！”

    班副立刻下达命令，几人迅速向渡边逃跑的方向追去！

    而此时，有一队士兵发现目标的消息很快传到了总部，在燕南天的调动下，大批部队朝东边方向合围，而秦北，嬴战等人则亲自动身，前往目标地！

    在梁州以东地带，渡边抱着秦语嫣疯狂逃窜，很快便遇到了前来接应的东瀛剑圣龙川介，以及南亚巫神教教主！

    这二人，一人是龙榜第四，拥有着极为恐怖的诅咒术！

    一人是龙榜第五，东瀛老一代剑圣，拥有开山之力，是东瀛顶级强者之一！

    “龙川阁下！”

    远远的，渡边看到龙川介与巫神教教主，顿时脸色大喜，连忙加快了脚步！

    “渡边？人到手了？”龙川介目光一瞥，看向渡边怀中的婴儿！

    “到手了，只可惜武田他们几个人全部玉碎了，只有我一个人逃出来了！”渡边说。

    “很好，武田他们的死是非常值得的！”

    龙川介满意的点了点头，看着渡边怀中的秦语嫣，冷笑道：“这个孩子，是天照大神赐予我们东瀛的，无论如何，也要将她安然送往东瀛，待二十年后，大帝出世，届时，我东瀛必将横扫天下，所向无敌！”

    “没错！”

    渡边的神色也跟着激动了起来。

    “龙川阁下，现在龙国人已经发现了我的踪迹，大批追兵正在赶过来，我怕....”

    “不用担心，这里有我和巫神教的阁下守着，龙国人过不来，在后面，有一千名精英上忍在等着你，他们会掩护你撤离龙国，渡边，你记住，你可以死，但这孩子不能死！她是我们东瀛未来的希望！”

    “放心吧，龙川阁下！我一定会将这个孩子安全的带回东瀛！”

    渡边点点头，随后继续向东逃窜，很快，一千名精英忍者出现，掩护渡边继续撤离！

    与此同时，南域军的追兵也赶到，大批的装甲车，直升机铺天盖地，滚滚洪流携带毁天灭地之威！

    而龙川介与巫神教教主只是淡淡的看着这一切，面色波澜不惊！

    “龙川介，既然是合作，那我们可商量好了，你们东瀛答应我们的一切，可不能反悔！”巫神教教主淡淡说道！

    他与龙川介有协议，二十年后，当大帝出世，巫神教自然将是东瀛的盟友，而东瀛也应当帮助巫神教，成为南亚的第一大势力！

    “放心吧，巫神教主，我们东瀛人一向恪守信用，既然答应你的，自然会做到，只不过，目前，你是不是应该动手了呢？”龙川介淡淡一笑。

    “呵呵。”

    只见巫神教主冷笑了一下，手中镶嵌有骷髅头的权杖挥出，嘴中默念法咒，霎时间，冲在最前方的南域军将士突然眼球上翻，眼角泛白，整个人的身体都不能自主的控制，没挣扎一会儿就痛苦的死去，最前方的直升机纷纷坠落，装甲车也不受控制的撞到了一边！

    “开火！”

    带队指挥见状，毫不犹豫的下令开火！

    “呵呵！”

    龙川介见状，上前一步，拔刀居合斩！

    刹那间，一道恐怖的剑气从龙川介的剑刃中斩出，坚硬的装甲车根本无法抵挡龙川介的剑气，霎时间被斩成两半！

    轰！

    龙川介一刀斩下，南域军将士瞬间死伤一大片！损失惨重！

    “该死！竟然是龙榜第四的巫神教主和龙榜第五的东瀛剑圣龙川介！”

    带队指挥定睛一看，刹那间脸色狂变！

    龙榜之人，皆有龙级危害！

    而龙级危害所代表着的，可是足以威胁到一个国家的武者！

    而这一次，就足足出现两人！

    “龙国人，都退下吧！你们不是我的对手！”

    龙川介冷笑一声，今日他前来并非是为了杀人，而是阻挡追兵，给渡边把秦语嫣带回东瀛争取时间！

    他知道，龙国迟早会有强大的高手出现，譬如镇南王！

    不过这不重要，只要他争取时间，让渡边带人回到东瀛，那他的目的，就达到了！

    “所有人听我命令！后撤！等待军主过来！”

    带队指挥见状，连忙下令后撤！

    他知道，这个时候再派人上去，无异于送死，面对两名拥有龙级危害的人，唯有镇南王亲自出手才能解决！

    “呵呵，一群蝼蚁，竟然也知道怕了。”

    见南域军开始撤退，巫神教主嘴角咧开，发出桀桀桀的怪笑声。

    “巫神教主，别大意，龙国真正的高手，还没出现，真正的大麻烦，才刚刚开始！”龙川介的眉头始终紧紧的皱着，他知道，一旦龙国真正的高手到来，局面，将会比现在麻烦万倍！

    “我知道！”

    巫神教主点点头：“不过，想到马上能与龙国真正的高手交战，这感觉，还真是令人兴奋啊！”

