    岸上发生的这些变故，陈平安浑然不知，此时的他已经在龙宫了。

    其实陈平安刚被龙宫侍女带进海里的时候，看着漫过来的海水，他还是下意识的闭上眼睛，哪知道等了半天也没有鼻子呛水的感觉，这才缓缓睁开眼睛。

    原来，自己被一层透明罩保护起来了，虽然外面水流端急，但是身上没有半点水渍。

    不过龙宫的规矩甚严，这么多人的队伍行走时居然没什么异响，陈平安心中虽然忐忑，但是也一句话都不敢多问。

    也不知道走了多久，陈平安只觉得眼前一阵骤亮，只见不远处的海底群山中，果然有一座宫殿。

    这座宫殿很大，万千楼宇矗立其中，一眼都看不到尽头，同时也很奢华，琉璃瓦片灯火通明，璀璨门桥熠熠生辉。

    陈平安被带进龙宫以后，立刻被安排住进一处偏殿里。

    虽然是偏殿，但是也很广袤，顶高就有十几丈，至于面积就更大了，但是这么大的地方都没有摆放什么家具，空荡荡的只有几根圆柱支撑着。

    不过，这里每隔几米就有一个水缸大小的蚌壳，里面是一颗拳头大小的夜明珠，闪闪发光照亮着整座偏殿。

    其实每颗夜明珠都是价值连城的，要是放在俗世里说不定都要兴兵争抢的那种，但是在龙宫里只能承担着照明功能。

    陈平安初来此地，恪守礼仪等着主人家问话，那位少宫主傅青柠很久都没有过来。

    倒是往来的宫女一直没停过，她们络绎不绝，隔三差五的就送来精致的糕点茶水，尽管陈平安都没有吃，但是并不影响宫女摆放。

    “这也太浪费了。”

    陈平安瞅着眼前上百碟的茶点，心里有些惋惜，终于在某个宫女又端着酒壶过来的时候，陈平安鼓足勇气开口道：“请，请问······”

    “贵客有什么吩咐？”

    美貌宫女恭敬的说道。

    “不敢当，不敢当。”

    陈平安紧张的连忙摆手，然后指了指这些食物说道：“不要再端过来了，我吃不了这么多，你们也休息一下吧。”

    “不行呢。”

    宫女莞尔一笑，说道：“少宫主吩咐要好生招待，我们可是不敢怠慢的。”

    “这样啊······”

    陈平安嘴角动了动，也没有继续强求，这半年多的旅程中，他已经知道每个人甚至每个行业都有自己的苦衷。

    宫女看到陈平安没有再说话，正要退下的时候，陈平安又请教道：“再请问一下，我什么时候能见到少宫主，岸上还有······还有家人在等我。”

    “这个我就不知道了。”

    宫女看到陈平安年纪小，又很有礼貌，还是透露了一句：“少宫主此时应当在玄水真宫。”

    看到陈平安仍然一脸疑惑，宫女又解释了一句：“玄水真宫乃是宫主的法驾所在。”

    陈平安这才明白，原来傅青柠去找她父亲了。

    傅青柠的父亲，也是龙宫的宫主——傅道济。

    ······

    其实一同去往玄水真宫的，并非只有傅青柠，还有刚刚从出关的傅南风。

    玄水真宫向来是龙宫的禁地，除了真龙嫡系血脉以外，谁都不能进入，哪怕是嫡亲的傅南风和傅青柠，他们也是需要候旨的。

    叔侄二人来到玄水真宫的外面，只看见真宫上方汇聚一团黑色玄水，滔滔不绝翻来滚去，如沸如煮，氤氲生烟。

    所谓“氲氲生水烟，汤汤御四海”，大概就是这样了。

    象相境的傅南风只是多瞧了几眼玄水，顿时觉得头晕目眩，心想宫主此时的修为，和上清薛老头比起来，到底谁更胜一筹？

    “父亲！傅青柠拜见！”

    “宫主！傅南风拜见！”

    傅青柠和傅南风分别躬身见礼，过了好一会，才有一道雄厚但是没有任何感情的声音响起：“何事？”

    “父亲。”

    傅青柠走上前几步，说道：“数月前，九叔和‘覆’的象相真人交手后踪迹全无，您不允许我们外出救助，现在有人把九叔送回来了，但是三魂六魄已经被斩，只剩下一魄寄居于一个少年人的体内，下面该如何处理？”

    傅青柠说完后，玄水真宫内缓缓安静了下来，盘旋的那道黑色玄水也停止了沸腾，不过傅南风却感觉到，一道庞大的神识从玄水真宫内升起，直接落往陈平安所在的那座偏殿。

    半晌后，龙宫宫主傅道济才缓缓说道：“九弟的魂魄，的确在那少年人的体内，但已孱弱不堪，救不回来了。”

    “那放入璇玑玉璧里温养如何？”

    傅青柠又问道。

    “勉强可以。”

    傅道济沉吟一会：“但是那一缕魂魄，往后都不能离开璇玑玉璧，以九弟的性格应当不能忍受。”

    “我知道了。”

    傅青柠垂下头，沉默不语。

    傅道济就像一个医生，只负责诊治病情，但是对于家属的情绪，似乎没有半点同理心，看到傅青柠和傅南风都没再说话，居然直接下了逐客令：“如果没有别的事了，那便退下吧。”

    “宫主！”

    傅南风终于忍不住了，愤愤不平的说道：“难道九哥被伤成这样，我们就忍气吞声不管了吗？”

    面对傅南风的质问，傅道济也没有情感波动，仍然淡淡的说道：“当初，老九打算为朋友报仇的时候，我就提醒过他了，可是他不听，如今身死道消，岂能怪我？”

    “那我们应该去报仇啊！”

    大概是被傅道济这幅漠然的态度刺激到了，傅南风愈发激动：“你不仅不允许报仇，甚至都不许我们外出寻找救助！”

    “为何要救助？”

    傅道济反问道：“我既已提前告知风险，九弟仍然还要去，这个结果就是他自己的选择，这也是他选择的道。”

    “如果不报仇，外界人会怎么看我们龙宫？”

    傅南风瞪眼大声问道。

    傅南风早先听说傅九殇的事情后，当即就准备前往“覆”的老巢报仇，可是玄水真宫内一道旨意下来，禁止任何人离开北海的范围，这才约束住了傅南风。

    “同道怎么看龙宫，这很重要吗？”

    傅道济反问一句，然后平静的对傅南风说道：“你若也像老九那样，不听劝不听旨，我也不会拦住，你自去便是了。”

    “我······”

    傅南风噎了一下。

    龙宫内“恣意张扬、做事不计后果”的象相真人只有傅九殇，傅南风到底还不是不如傅九殇那般率性而为，也不敢违背宫主的旨意。

    “宫主修为越来越深，但是情感却越来越少了，如今连兄弟之仇都能放下！”

    傅南风看似是冲着傅青柠说话，其实是对着傅道济抱怨。

    只是，玄水真宫内再没有其他声音传出，傅南风气的也不在意礼仪了，直接一拂袖转身离开。

    傅青柠则是恭敬的道了个万福，说道：“父亲，女儿也走了。”

    玄水真宫内依然没有任何动静。

    傅青柠这才轻叹一声，缓缓走向陈平安所在的偏殿。

    ······

