    第二天梅林去工作了，开着江浩的那辆银白色的捷豹，江浩在宿舍里，拿出手机拨打了一个号码。

    “嗨，格洛弗先生，还记得我吗，前些日子我在你那里买过一些工具。”江浩对着电话说道。

    “在我这里买东西的太多了，我怎么可能全都记得，你就说什么事情吧。”对面的黑人大叔不耐烦的说道。

    “有一件事情向你打听一下，几天前我女朋友的车丢了，警察看录像是一个黑人偷的，我想问问来哈姆那一片谁是偷车团伙的头。”江浩问道。

    “呵呵！”

    电话那头传来一声讥笑，“伙计，难道你还想要回你的车吗，就算我告诉你你敢去吗。”

    “我只是想了解一下情况。”江浩道。

    “伙计，劝你一句，汽车丢了就找保险公司赔偿，不要想着去找那些偷车的家伙要回来，那是不可能的，如果你敢过去，我相信他们会宰了你。”格洛弗好心的劝了一句。

    “那能买回来吗？”江浩问道。

    “我劝你还是算了吧。”

    “我想试试。”

    “好吧，200美元，我告诉你那一区偷车团伙的老大是谁，500美元，你想知道什么随便问。”格洛弗道。

    “OK，我现在过去。”

    等江浩离开格洛弗的家时，他花了500美元，也了解了很多东西，知道哪一区的盗车团伙老大的名字叫威金斯，他们的驻地是一家二手车行。

    江浩还了解了那一区域其他几个帮派的情况，比如其他黑人帮派、墨西哥帮、意大利帮等等。

    在美国黑帮团伙几乎无处不在，据统计，全美有三万多个黑帮团伙，两百多万黑帮分子，不要怀疑，这是FBI对外公布的数字，网上可以查到。

    美国不禁枪，虽然有严格的配枪制度，可有时制度真的只能限制到普通人，黑帮分子能够轻易弄到枪支，手枪、冲锋枪甚至更重型的武器。

    他们才不管佩戴这些枪是否合法，都是黑帮分子了，还管吊毛的合法啊，黑帮团伙用手枪、冲锋枪对拼的事情比比皆是，并不是什么新闻。

    你知道美国管理最严格的是什么吗，不是枪支，反而是重型避弹衣，江浩记得看过一部电影，叫“紧急44分钟”，里面有三个劫匪穿着重型避弹衣抢劫银行，警察开枪射击跟挠痒痒一样，杀了个乱七八糟的，死了好多警察。

    江浩坐车来到来哈姆区，在街上走着，不多时就来到另一条街道，视线往对面看过去，公路对过就是那家二手车行，两侧停着很多二手车，还能看到车行门口站着不少穿着皮坎肩的黑人青年。

    江浩看了两眼，往那边走去。

    一个黄皮肤的家伙突然出现在车行门口，立刻引起了这群黑人的警觉，要知道，很多时候各种肤色在美国真的泾渭分明，如果你闯入了其他人的地盘，很可能被打死。

    “黄皮肤小子，你有什么事情吗？”一个黑人语气不善的说道。

    “我想见见你们老大威金斯。”江浩道。

    那几个黑人上下打量江浩，眼中满是狐疑和警惕，“你找我们老大有什么事情。”

    “见了之后再说。”江浩道。

    有个黑人进去通报，时间不长出来领着江浩进去，在楼下一个房间，江浩看到了偷车贼老大威金斯，威金斯的体型异常肥胖，脖子里挂着几串金链子，光头散发着黑黝黝的光亮，此刻正坐在沙发里吃烤鸡。

    旁边，或坐或站几个黑人，也都好奇的打量江浩这个突然出现的家伙。

    看到江浩后，威金斯的三角眼上下打量这个陌生的亚裔，“你找我有什么事情。”

    “我女朋友的车在这一片丢了，我听人说你是这一片的老大，所以我过来问问，你们有没有看到我女朋友的车。”江浩道。

    啪嗒。

    威金斯手里的烤鸡掉在了盒子里。

    巨大的脑袋慢慢抬起来，三角眼看向江浩时露出凶狠的目光，恶声恶气的说道：“黄皮肤小子，你的胆子真的很大，竟然敢过来和我说这样的话，我还是第一次见有人过来和我说，我女朋友的车丢了，我来找你问问。”

    “呵呵呵呵，是谁给你的勇气，让你一个人跑到我的地盘来要车，我还真的非常好奇。”

    其他黑人听到江浩的话，也全都站了起来，慢慢把江浩围在中间。

    江浩脸上毫不变色，语气十分平静的说道：“我没有恶意，我只是想说，如果她的车在这里，我愿意买回去，那是我送给她的礼物，她很珍惜。”

    威金斯对着旁边一个黑人一挑眼色，立刻有人上前，对着江浩上下其手的搜摸起来，然后对着自己老大摇摇头：“他没带武器。”

    威金斯把烤鸡盒子丢到旁边，艰难的站起来，走到江浩身前，三角眼上下打量江浩，“小子，你敢一个人跑到我的地盘来，直接面对我要车，好像我就是偷车贼一样，这让我很不爽，知道吗，你觉得我应该如何处置你。”

    “我只是来买东西的，你做的不就是二手车行吗。”江浩看着这个黑肥猪说道。

    “可他妈的我不喜欢你这种拽拽的感觉。”这家伙说着蹭的从背后拿出枪，直接顶在了江浩头顶。

    江浩看着黑胖子纹丝不动，脸上没有一点惧色。

    他能感受的到对方身上没有杀意，更主要的是，这家伙拔枪的时候，江浩就已经扫到，他的枪根本没有开保险。

    如果对方真的要动他，江浩有把握在0.5秒内，在屋里这5个人的脑袋上全部开一个血洞。

    “我只想买回我的车，并不想惹麻烦。”江浩再次说道。

    威金斯又在江浩脸上扫了一遍，忽然笑了，收回手里的枪，指着江浩说道：“你是一个很奇怪的家伙，好，你想买回自己的车，是什么样的车，我看看能不能帮你找到。”

    “四天前，一辆红色捷豹XK，车牌号是XXXXXXXX。”江浩道。

    威金斯对着旁边几个人扫了一眼，“有人知道吗。”

    有人立刻说道：“我知道老大，可以找到。”

    威金斯对江浩笑着说道：“看来你非常爱你的女朋友，那辆车是爱的礼物对吗，现在那辆车已经被赋予了新的意义，10万美元，你可以开走他，呵呵呵。”

    江浩点点头，“好，我下午来取车，我希望看到它时，它是干干净净完完整整的。”

    江浩说完转身往外走。

    下午，江浩提着一袋钱过来，对方看了钱，不多时梅林的那辆红色小捷豹就被开来了，江浩一眼就认出这辆车确实是梅林的那一辆，就连车上摆的玩偶都还在。

    十万块交给对方，江浩取回了梅林的车，那群黑人拿到钱后哈哈笑起来，指着江浩说道：“这是个有钱的家伙，这车新的才7万多美元，我们拆零件卖，最多能赚到1万多，我们偷过来，他又买回去，我们多赚了好几倍的钱，如果能经常遇到这样的傻子就好了，那我们就发财了。”

    “嗡~~~！”

    江浩踩了一脚油门，红色捷豹快速开出了街区。

    半个小时后，江浩开着车回到纽约大学，把车在停车场挺好，江浩给梅林打电话。

    “你在哪里呢？”江浩问道。

    “我在图书馆，准备借一本书。”梅林道。

    “来停车场，有一样东西给你看。”江浩道。

    “是什么？”

    “来了之后就看到了。”

    过了十几分钟，梅林从图书馆过来，看到江浩的身影脸上露出笑意，脚下也加快了脚步，可就在她快要到江浩跟前的时候，忽然看到江浩身边那辆红色的汽车。

    “啊！是她吗？她又回来了，我的天啊。”梅林看着小红车激动的尖叫出声。

    “是的，她回来了。”江浩笑着看着梅林。

    梅林跑过来摸了摸自己的爱车，忽然又跑向江浩，一下子蹿到江浩身上，两条大长腿盘住江浩的腰，嗯，平时他们两个就很喜欢这个体位，当然，这需要男人体力好才能玩得转。

    梅林抱着江浩的脖子在他耳边说道：“亲爱的，谢谢你，我知道找回她肯定很不容易，谢谢你。”

    “只要你喜欢就好。”江浩托着梅林的屁股说道。

    梅林仰起脖子看向江浩，眼中满是甜蜜：“乔恩，你不能太宠我，如果哪一天我们分手，我都不知道要找一个怎样的男朋友才能比你好。”

    “没办法，对女朋友好，现在已经成为了中国男人的传统美德。”江浩道。

    “哦，那你们中国的女人真幸福。”梅林说着吻向了江浩的嘴唇，两个人在小红捷豹旁边狂吻起来。

    开着车去洗车行，里里外外洗了一个干净，被那些黑鬼窃贼摸过，必须清洁干净。

    两人回到寝室，戴尔正在宿舍听音乐，江浩对他一努嘴，戴尔立刻拾取的跳起来，“哦，这里是你们的了，我去找我女朋友。”说完蹭的窜走了。

    一夜春宵，吹箫一夜，第二天梅林去上课了，江浩再次来到来哈姆区。

    靠你媳妇的！

    真以为偷了老子女人的车，讹诈了老子的钱，还拿枪顶着老子的头，这件事情就完了。

    老子要让你们感受什么叫真正的暴力。

    PS:求个票票，每天6千追定，却只有3千多推荐票，是不是你们都跑去爱别人了，今天一万多字，求票，雪地打滚抱大腿还踹不开那种。