毫无疑问，冲锋是先发制人的王牌技能，作为一个战士，若是没有冲锋的话，很吃亏！

    锁定不远处的一只水晶螃蟹，发动冲锋！

    “刷！”

    仿佛四引擎发动一般，整个人化为一道虚影电射而出，瞬间就来到了水晶螃蟹的眼前，而这水晶螃蟹还不知道发生了什么，脑门上浮现起一个眩晕的图案。

    赦免！乾坤一掷！

    双技能瞬发，转身就走，便看到水晶螃蟹摇动着大钳在空中突然挥舞，荡漾出4个华丽的miss字样。

    啧啧，眩晕1秒，这太犀利了，完全可以让我做到无损杀怪啊！

    平静了一下亢奋的心情，跑到林边搭了帐篷，下线！

    ……

    工作室大厅里，其余四个人已经整装待发了，依旧，鬼谷子穿得像是要去面试，杜十三穿得像个混混，北冥雪t恤短裙装束，而我和袋妈妈一个穿真维斯，一个穿森马，非常不起眼。

    “去哪儿吃饭？”我问。

    “随便吃点吧，今晚去酒吧才是重点！”

    “好。”

    于是，就在路边的小餐馆吃了晚餐，在夜幕降临的七点半的时候，一群人来到了附近唯一的一间酒吧：热火酒吧，这是一个年轻概念的酒吧，来这里的，要么是学生，要么就是我们这种。

    进入酒吧，里面的灯光很梦幻，迎面几个妹子坐在吧台边，风姿绰约的样子。

    找个桌子边，大家围着坐下，酒吧服务员走了过来，问点单。

    北冥雪美目一扫，忽地笑道：“美女，我们先不点单，十分钟之后你再过来，可以吗？”

    服务员mm点头：“好的～”

    我问：“小北冥，你想搞什么？”

    北冥雪立刻站了起来，移了一下位置，坐到我身边，然后伸手一指，说：“鬼谷子、十三哥、袋妈妈，你们三个做到对面沙发上，坐在一起，我们玩个游戏！”

    杜十三问：“什么游戏？”

    “智力问答，我和陆尘一方，你们三个一方，分别给对方出三个题，谁输了谁就请客，怎么样，敢来不？”

    杜十三大笑：“哈哈，小北冥，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，想我饱读诗书，智力问答什么的最拿手了！”

    “那好，开始了！”

    北冥雪掏出手机，轻拍茶几，美丽的眸子里满是狡黠，笑着说道：“第一道，请听题：请问，什么人没有当爸爸就直接当公公了？”

    杜十三大惊，脸色凝重。

    袋妈妈道：“怎么可能，没当爸爸就没有子女，就没有孙子，不可能当公公的！”

    鬼谷子连连点头：“袋妈妈英明！”

    北冥雪淡淡道：“不当爸爸就能当公公的人是——太监！”

    “靠……”

    杜十三大怒，道：“该我出题了，请听题：没有尾巴的熊叫做尾熊，那么没有的熊叫什么？”

    北冥雪淡定自若：“母熊！”

    “靠……”

    1:0！

    北冥雪笑容可掬，继续出题：“第二道，请听题：十三哥穿越到了北极，遇到了北极熊，手无寸兵，问怎么对付北极熊？”

    杜十三、鬼谷子、袋妈妈茫然。

    北冥雪轻笑：“可以尿尿制造冰剑……”

    “靠……”

    几个人暴走了，最后的机会，杜十三气沉丹田，声音洪亮道：“第二道，请听题：上完厕所后，要用左手、还是用右手擦pp比较好？”

    北冥雪一下懵了，脸蛋通红。

    我微微笑道：“还是用卫生纸比较好……”

    “oh~no……”

    全军覆灭，杜十三军团以2:0落败了。

    开始点单，北冥雪要了两杯果汁，我要了两瓶啤酒，另外点心若干，全部记在了杜十三的账上，反正他现在是工作室的财务主管，口袋里肯定不少钱。

    杜十三不服输，还要跟北冥雪再战，我便说：“你们的智力问答太俗了，还是聊点清新脱俗的吧！”

    袋妈妈连连点头：“对，说点清新脱俗的！”

    鬼谷子、杜十三、袋妈妈都看着我，我也有些茫然，瞧了瞧身边的北冥雪，有些无奈道：“看起来，我们这里除了北冥之外，就没有什么清丽脱俗的了……”

    ……

    于是五个人玩牌，一直杀到了九点多。

    忽然，我的手机响了，铃声悦耳，看看显屏，上面跳动着风色幻想四个字，是林逸欣的电话。

    “什么事，逸美女？”我问。

    林逸欣问：“陆尘，晚上怎么没见你上线？”

    “哦，跟大家出来放松放松……”

    “你去洗浴了？”

    “靠，瞧你说哪儿去了，我们在酒吧！有什么事？”

    “没事。”林逸欣笑笑：“就是提醒你，该赶快练级了，霸天刀的等级升的很快，要是让他抢先升到60级三转，你就可以那什么了……”

    “嗯，一会就回去！”

    挂掉电话，发现四双不怀好意的眼神正看着我。

    “靠，这样看我干嘛？”

    北冥雪笑道：“林逸欣的电话？”

    “嗯。”

    “你们关系不错嘛……”

    “你什么意思？”

    袋妈妈摸了摸圆圆的肚皮，一副军师的模样，笑道：“主公，我看到有很多人在论坛上盛赞风色幻想林逸欣，说这个mm兼备智慧与美貌，还说什么‘得此女者，得天下’，我看，不如你辛苦一下把她拿下，那我们血色佣兵重振古剑魂梦的进程就会大大的提前了……总之，大事成矣！”

    我瞥了他一眼，问：“你觉得林逸欣那种女孩，是随便就能拿下的吗？”

    袋妈妈摇头。

    我摊手笑道：“所以了，林逸欣的主意就别打了，不切实际，咱们还是该想想下一步的策略和目标。”

    袋妈妈道：“我要尽快冲到6级制甲，陆尘你也在冲6级烹饪术吧？这两个完成之后，工作室的资金来源肯定不成问题。”

    我点头：“那就努力，先为工作室买一辆专用车，怎么样？”

    北冥雪欣然笑道：“那自然最好，工作室有了自己的车之后，我也不用挤公交，不用被怪蜀黍吃豆腐了……”

    “……”众人集体石化。

    ……

    回到工作室的时候已经是晚上10点了，大家却没有多少睡意，于是各自上线准备练级去了。

    “刷！”

    我出现在银鳞海岸，从帐篷里钻了出来，腰酸背疼，不睡墓穴果然是浑身不给力啊！

    不急着杀怪，先去了npc斥候队长那里，昨天看这货就欲言又止的样子，肯定是还有任务要做，否则不可能有那种神态。

    果然，见到我归来之后，达卡拉张手大笑道：“年轻的战士，你来了！最近，银鳞海岸的森林里出现了一些凶残的鬣狗，它们不同于一般的鬣狗，竟然拥有足可撕开铠甲的破坏力，这些鬣狗对我们的巡哨造成了极大阻碍，希望你能帮我一个忙，杀死500头鬣狗，我将会给予你丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【凶残鬣狗】？（当前任务难度：B级中等）

    确认之后，任务到手。

    打开地图，在临近的丛林里出现了密密麻麻的血红色，那正是鬣狗的分布区域，只要过去宰掉500头把任务提交，基本上我升到60级已经没有太大问题了。

    鬼冰魄上浮动着淡淡红色，正是死灵力的附加效果，虽然林逸欣拥有戮风剑法升级极快，但是我在这里混，不管是杀螃蟹还是刺枪鱼，又或者是鬣狗，都是有死灵力攻击加成的，5级的死灵力提升25%攻击力，这可不是开玩笑的！

    看看包裹里，堆放了37组鱼肉，共计3700+份，足够做上许多份的6级烹饪术，接下来唯一要做的事情就是快速提升到60级！

    穿过丛林，清晨的雾气氤氲，耳边隐隐传来低沉嘶吼声，已然进入鬣狗出没的区域了。

    没走几步，忽地一个矫健身影扑来，果然，是一头眼睛血红的土狗，浑身布满了红黄相间的斑点，牙齿异变了一般，仿佛钢刀挂在嘴边，黏稠的口水顺着牙齿滴落下来——

    【凶残鬣狗】

    等级：65

    攻击：415-450

    防御：340

    气血：6200

    技能：【撕裂】

    介绍：银鳞海岸上的变异者，拥有强大的攻击力与恢复力

    ……

    依旧是65级怪物，无压力！

    我急速后摆脱离鬣狗的攻击范围，返身一剑劈在它的脑门上！

    “嗷嗷……”

    伴随着765点伤害值飞起，鬣狗已经不敢小瞧我了，而我的下一击更是让它欲死欲仙，冰芒+诛刃连续轰杀在它的脑门上，带出更高的伤害数字——

    “894！”

    “912！”

    玄蜂接上，刷刷刷三连击，等我6秒钟技能cd一过，赦免和乾坤一掷快速终结了这头鬣狗的性命！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的技能乾坤一掷等级升到了lv-5！

    ……

    “哈哈，终于升到5级了！”

    打开技能详略，5级的乾坤一掷提升瞬间50%的攻击力，并且削弱目标25%的防御力，与赦免配合着一起使用，简直就是杀人越货的终极绝技！

    看了看地上的鬣狗，死亡攫取！

    “啪嗒！”

    一张狗皮落在包裹里，居然是5级皮毛，非常不错，回头丢给袋妈妈去。

    游弋在银鳞海岸丛林的周边，一直杀到了凌晨三点多，终于伴随着一道金光，我升到了60级！

    交完任务，60级17%的经验了，回城，去寒冰岗接受三转任务！

    ..