    第801章他们是先查的人

    去村口坐马车的路上，薛琰和姜月怕这大爷大娘出事，便又叮嘱了不少话。

    大意是会安排他们住在一家客栈里，让他们千万不要随便提及任何有关卫家的事，以及他们曾经在卫家当过下人，扔过孩子的事自然也不能随便提及。

    只好好在客栈里住着就是了。

    来财大爷和绣花大娘虽然觉得很奇怪，但看薛琰和姜月似乎是在关心他们，怕他们出事，他们尽管有些不懂能出什么事，但还是点头答应了。

    两娃娃看起来并不像坏人，应该不会害他们，他们照做就是了。

    朱家村离镇上倒是不远，等回到平安镇后，姜月和薛琰便将这大爷大娘给安排进了全平客栈住下。

    邵家刚弄了个卫子瞻进宫当了太子，不会有人想到邵家的联络点里，还有个能证明别人是太子的铁证。

    只要这大爷大娘照他们说的做，大爷大娘住在这决不会有事。

    全平客栈的人早就被邵叔亭提前打过招呼，反正全平客栈的人对姜月和薛琰都极其客气，看姜月和薛琰说要让一对远房亲戚住在这，全平客栈的人当即收拾了一间上好的房出来，给大爷大娘住下。

    还忙给房间里放了暖烘烘的炭盆，让大爷大娘可以取暖。

    还忙帮着找了几件适合老人家穿的冬衣，给大爷大娘穿上。

    大爷和大娘完全没想到会这样，都很是局促。

    还是姜月和薛琰安抚了一会，大爷大娘才敢坐下来。

    姜月和薛琰要给钱，全平客栈的人哪敢要啊，都摆手，姜月和薛琰看他们生怕邵叔亭会怪罪他们的样子，便作罢了。

    天眼看就要黑下来了，再不回去，就算狐狸一样精明的四哥，也要担心他们了，姜月和薛琰便忙又跟大爷大娘说了两句，让想吃什么都尽管跟客栈说，又拜托了客栈的人一定要帮着他们照顾好大爷大娘，他们才忙离开了全平客栈，回了米线铺子。

    当然，回他们家米线铺子之前，姜月忙又找了个没人的巷子，进空间，将减下来的那两件棉衣赶紧又给穿上。

    她一下又立刻胖乎乎的，跟个小企鹅一样了。

    次日，姜月和薛琰再次出门了。

    不过由于昨天回到铺子的时候，天刚好黑了，今儿他们出门的时候，他们四哥便叮嘱他们，让他们以后尽可能回来早一点，他们答应了。

    又雇了马车去县里，打听了一下来财大爷说的孙二黑等人，找到孙二黑等人后，又跟孙二黑等人打听了一下，孙二黑等人告诉他们的，跟来财大爷说的一致。

    孙二黑等人就不用保护起来了，没有来财大爷，自然也就不会有人知道孙二黑等人也知道这个事。

    镇上、县里都查清楚了，很顺利，姜月和薛琰用脚指头都能猜到，之所以这么顺利，应该是因为他们是先查的人。

    要是已经有别人先查了，就不会这么顺利了。

    等从县里回到米线铺子里，天虽然没黑，但也快了，姜月和薛琰就没急着回家了，而是跟四哥说了一声，说明天要回家。

    四哥没意见。

    (本章完)

