    第73章 日月大陆碰撞，提前到来的战争（1）

    宁荣荣此时才介绍到他们史莱克七怪自己人，指着戴沐白道：“戴老大，我们史莱克七怪的大哥，也是战队队长。绰号邪眸白虎。戴老大今年虽然才十七岁，可已经是四十四级的战魂宗了哦。强攻系。实力除了秋儿姐姐之外，单论我们是我们里面最强的。”

    戴沐白并没有因为宁风致的身份情绪出现什么变化，邪眸直视这位宗主，道：“最强不敢当。单挑的话，我打不过小三。”

    十七岁四十四级？果然是个小怪物，宁风致并没有掩饰自己的欣赏，“刚才你们的战斗我全都看到了。小伙子，你的武魂和魂技都相当出色。十七岁就已经有如此成绩，实在令我惊叹。不知你有没有兴趣在这次大赛结束后到我们七宝琉璃宗来坐坐，当然你们大家要是愿意的话也都可以来七宝琉璃宗坐坐。

    戴沐白脸色平静的摇了摇头，道：“宁叔叔的好意晚辈心领了。将来有机会定到七宝琉璃宗拜访。”他虽然并没有拒绝前往七宝琉璃宗，但第一句话无疑是回绝了宁风致的招揽。

    宁风致看着戴沐白的双眼，似乎想到了什么，若有所思的道：“邪眸白虎，哦，原来如此。”

    戴沐白明白宁风致已经看透了自己的出身，幸好，宁风致很会察言观色，并没有将他的出身说出来，只是有些神秘的向他笑了笑。“你们都是荣荣的伙伴，以后如果有什么用得着七宝琉璃宗的事尽管来宗门找我。”

    宁荣荣第二个指向奥斯卡，“他叫奥斯卡，我们史莱克七怪的老二，四十一级食物系器魂宗。武魂是香肠。”不知道为什么，她在介绍奥斯卡的时候声音有些软弱无力，目光闪烁着不敢和奥斯卡对视。心跳更是不断的加。

    宁风致看向奥斯卡，心中暗赞，好个英俊的少年。“食物系？不知道你今年贵庚？”

    奥斯卡勉强压制着自己忐忑的心情，恭敬的回答道：“我今年十六岁，比戴老大小一岁。”

    宁风致大吃一惊，甚至比得知戴沐白四十四级时还要吃惊。作为辅助系的宗师级人物，食物系魂师修炼的艰难他又怎么可能不知道呢？如果说一名优秀的控制系魂师可以充分挥出一个团队的力量。那么，一名优秀的食物系魂师却足以令一支军队的持续战斗能力大幅度提升。十六岁的四十一级食物系魂师，别说是见过，就算听他都没听过。

    看着宁风致吃惊的目光，奥斯卡心中也略微有几分小满足，多少安定了几分，没等宁风致再开口，他已经抢先说道，“宁宗主，我一直很仰慕您，我也是辅助系，不知道将来毕业后，有没有加入七宝琉璃宗的荣幸？”

    旁边的马红俊噗哧一声笑了出来，心中暗想，你倒地是仰慕人家宁宗主，还是倾慕人家的女儿啊！

    宁风致心中大喜，他看出了戴沐白的身份，自然明白其肯定不会加入自己的宗门，而这史莱克七怪从女儿的介绍来看，无一不是惊才绝艳之辈，能收其中几人当然最好。何况眼前这个还是一位出色的食物系魂师。在这种时候，他可不会去端什么上三宗的架子，赶忙点头道：“求之不得。本宗最需要的就是像小兄弟你这样的人才。七宝琉璃宗的大门随时向你敞开。”

    ......

    “报！不好了，大事不好了。”就在宁荣荣打算接着介绍的时候，一个小兵急急忙忙的跑了过来。

    “跑那么着急，到底发生了什么事情？”宁风致稳住了，急忙跑过来的士兵问道。

    “宁宗主，在帝国的边境。出现了大规模的军队已经对我国边境进行了多次冲击，请您直接面见陛下，要求帝国增派援兵。”

    “发生了战争。难道是星罗帝国？”宁风致有些不确定的说道。因为在大陆上只有星罗和天斗两个帝国，另一股势力就是夹在中间的武魂殿。

    “宁叔叔，我想并不是星罗帝国发动的战争，虽然新罗帝国的总体实力的确在天斗帝国之上，但是我的父亲曾经说过，因为有着武魂殿的存在，所以两道帝国之间是根本不可能发生大规模的攻击。”

    “更合适如此明目张胆的大规模军队入侵边境。”开口的自然是戴沐白。虽然他在皇室之中的地位不是非常的高，但毕竟也是皇室成员。

    宁风致看了戴沐白微微的点点头。作为上三宗的宗主，他自然知道大陆之上势力的牵制，所以他也不愿意相信这场战争是由星罗帝国发起的，至于武魂殿，现在是根本不可能的事情。

    “雪，我记得秦天离开之前好像跟我们说过，在大陆之上武魂殿会和两大帝国爆发一次大规模的战争，难道就是这次吗？”古月娜通过神识和雪帝交流。

    “这根本不可能，因为小天之前和我们说的虽然大陆三恶魂殿会和两大帝国发生一次大规模的战争，但绝对不可能现在如果是这样的话他根本不可能离开，看来是我们预支的那场灾难提前来临了。”雪帝说了一句。

    “宁宗主，请立刻通知剑斗罗和骨斗罗来这里集合，另外七宝琉璃宗的其他战斗系魂师，做好防守宗门的准备。”

    “另外通知雪夜大帝准备面对战争，戴沐白请你立刻前往星罗驻天斗大使馆，告诉你父亲。一场来自于斗罗大陆之外的入侵已经来临。”雪帝连忙做出决定。

    “来自于斗罗大陆之外的入侵不知道冕下指的是什么？”宁风致问道。

    “暂时我还不能想你们做出太好的解释。简单的来说，就是外面的另一块大陆和我们所处的大陆发生了碰撞，其实只是在半个月之前就已经发生的事情，但是我没有想到，仅仅过去了半个月，他们竟然就已经开始发动进攻了。”

    “这个我也听陛下提起过，这半个月之前，帝国边境那边的确发生了一些特殊的事情，还请放心本座马上去面见陛下。”来至于大陆之外的入侵和对付武魂殿是完全不同的，对于武魂殿，最多也就是大陆之内的一些事物，但是外部的入侵那是实实在在的入侵。

    (本章完)

