    高楼顶部，所有主摄像机都对准林北。

    因为谁都清楚，这个斩杀了一位魔族至尊的方舟成员才是今日主角。

    微光一闪即逝，林北召唤出了一位新成员，马上引发了全球热议。

    “又是一位新的方舟成员…好可爱啊！”

    “这是鹿角和鹿蹄？她融合了鹿类基因药剂吗？”

    “看上去…似乎不太强啊！”

    在林北身侧，站着一名粉发上长着一对鹿角，双足则是鹿蹄的少女。

    穿着抹胸装和短裤，背上系着有些破烂的披风，一双古灵精怪的大眼睛，好奇地四处打量着。

    可可爱爱地看上去确实没啥战斗力。

    鹿灵守心——瑶（白银2星）

    【神在白天做梦，太阳从西边升起。】

    升到黄金级之后，抽到的“成品”英雄等级已经出现了白银级，这非常不错。

    但是……

    民众的眼睛是雪亮了，感觉也是没错的。

    瑶妹确实没啥战斗力。

    没啥战斗力不要紧，关键是作为辅助，她也不好用。

    和百里守约一样，5V5团战成了4V5。

    守约至少还有操作空间，讲究一点准度，在会玩的人手里，那也是峡谷首屈一指的恶心英雄。

    团还没开打，全员半残。

    瑶妹就不一样了，就没啥操作空间，唯一能玩的就是意识。

    但意识好的话，其他辅助英雄难道不香？

    当然这也不是绝对的，如果队伍里有一个厉害队友，那么在瑶妹的加持下，能让厉害队友更加厉害。

    总之是一个非常吃队友的英雄，适合开黑使用，找一个牛逼队友一起双宿双飞。

    所以当林北抽到瑶妹的时候，惊喜了一下，随后很快就平静下来。

    白银2星瑶妹对于眼前这场困局没有丝毫作用，附身的盾虽然是“真实护盾”，能防御所有类型的攻击，但等级太低，能有多厚？

    说句难听点，至尊星耀轻轻一巴掌就能够把瑶妹拍下来了。

    然后怎么办？

    等死啊还能怎么办！

    一技能也不可能控制得了至尊星耀，所以…

    小鹿鹿是真心没用啊！

    除非瑶妹现在是钻石级，而且还得是高星钻石，这样才有点作用。

    或许是察觉到了林北的心思，瑶妹嘟起嘴巴，一脸不服气地盯着林北。

    但过了一会，又有些委屈的低下头，弱弱地说了一句。

    【这是谁的小鹿？真厉害…才怪！】

    林北现在忙着抽奖，没空安慰瑶妹。

    这让瑶妹更加不开心，小声嘀咕道：“连我都带不动，这明明是大人你太弱了嘛…”

    林北听到后轻轻拍了下瑶妹的脑袋，但没说什么。

    他继续十连抽，等待的3秒时间里快速打开瑶妹面板看了起来。

    被动、一技能和二技能的极致效果和游戏里差不多。

    不过当他看到大招后，整个人都呆住了。

    抽奖时间到了都没空去管了，而是认认真真地看起来瑶妹大招介绍。

    独立兮山之上：瑶附身到其他英雄，赋予附灵目标750（+50%法术加成）（最大生命值10%）点真实护盾，真实护盾可抵免所有类型的伤害……。附身状态：瑶与附灵进入天人合一状态，并为目标增加1%的伤害…

    “宝，我错了…”

    看完大招介绍后，林北有些小激动。

    太惊喜了！

    瑶妹增强啦！

    普天同庆啊！

    大致没改，但附身状态下却魔改了。

    林北只想喊一句：“改得好啊！”

    瑶妹附身加伤害了！

    这直接将瑶妹的地位从下水道辅助拉到T0级别。

    如果只是这样的话，面对强敌时的作用依旧很小，因为很容易被拍下来。

    但新增的天人合一状态却解决了这个问题，就算护盾破了也不会掉下来。

    相当于是一个永久性增益BUFF！

    不过想要刷盾还是要跳下来重新附身才行。

    代价是林北死了，瑶妹也会死…

    这个“死”包括复活甲。

    也就是复活甲能复活林北，但无法同时复活瑶妹。

    但这有关系吗？没有关系！

    瑶现在是白银2星，相当于游戏里的20级，正好可以把大招升到5级。

    林北一脸期待地将大招拉满。

    随后便彻底激动了起来。

    不仅护盾值提高了，伤害增幅也从1%提升到了5%，相当于是一级大招加1%的伤害。

    林北现在别说增加5%了，就算是增加1%的伤害也是很大的提升。

    更何况这还只是白银2星的瑶妹。

    “瑶妹，你太厉害了，我不该看轻你的…”

    林北维持着天使之躯，表情上保持着沉静淡漠的样子，内心却极为骚动。

    “哼哼！这是谁的小鹿，真厉害！”

    听到林北的心声后，瑶妹一改刚才的委屈模样，得意地哼了起来。

    一模一样的台词，却是两个完全不一样的语境。

    “来，瑶妹骑我！”

    林北有些迫不及待了。

    【别赖着人家好吗！】

    瑶妹那双大大的眼睛里满是得意，都快笑成花儿了。

    前一秒还被嫌弃，下一秒就被捧在手心里。

    大人还真是成熟的大人呢！

    “大人自己打自己脸的样子很滑稽哦，但是谁让大人你瞧不起我呢…哼哼！”

    瑶妹很大度，不计前嫌，化作灵体附灵到了林北身上。

    叮咚！

    双倍附身成就达成！

    瑶妹附灵林北，林北附身铠…

    还好瑶妹是个可爱的少女，要是男的话。

    那就要完成另外一个人生成就了。

    男上加男…

    林北一边重新开始抽奖一边满意地给瑶妹搭配起装备。

    瑶妹附灵状态也改了，林北非常满意。

    要是和游戏里一样，那么大的一个女孩子整天骑在自己头顶。

    那画面想想都让人觉得不对劲…

    此时的瑶妹化作灵体，变得只有巴掌大小，刚从林北的脑袋上跳到肩膀上，看上去更加可爱了。

    灵体瑶妹可以移动，但范围局限在林北身上。

    林北趁着抽奖的空档给瑶妹快速搭配装备。

    既然现在不会被打下来，那肯定是高法神装。

    但就算是法术神装，白银2星的瑶妹护盾还是太弱了，根本顶不住至尊的攻击，只能说聊胜于我。

    所以…

    林北不断地利用抽奖空档给瑶妹投喂经验卡。

    之前存下来的两百万经验和刚刚抽到的，全都喂给瑶妹。

    不把瑶妹喂胖，他哪来的伤害加成呢…

    每升四级就能增加一级大招。

    也就是4级加1%的伤害…

