    就在这时，罗天龙骑默默地取出了禁魔环，说道：

    “我可以用禁魔环禁锢星空与雾的魔法，不能施展魔法的法师，就是废物。”

    “但是，那头巨龙，我却拿它没有办法，你们谁有办法解决那头巨龙吗？”

    闻言，其余副会长只是面面相觑，都不说话。

    因为，他们都没有办法将星空与雾的巨龙解决。

    罗天死神则是想起了什么，好奇地问道：

    “龙骑，你的禁魔环我看视频，你不是已经对李武使用过一次了，现在应该还在冷却之中吧？”

    闻言，罗天龙骑缓缓点了点头道：

    “我手上有道具，可以让它快速恢复冷却。”

    罗天死神点了点头，不再说话。

    就算禁魔环可以针对李武，但是如果无法控制住那头巨龙坐骑，依然没有任何作用。

    会议室内，陷入了一片沉默之中。

    突然，罗天灭世身后的空间突然被撕裂，一道墨绿色的浓雾滚滚而出，将那一片地方包裹。

    这一幕，令得八个人神色纷纷一变，目光警惕地看着墨绿色的浓雾。

    罗天末世更是直接站起了身，满减警惕。

    毕竟那墨绿色的浓雾，距离他是最近的。

    如果真的是要袭击他们的话，那么他必然首当其冲。

    “嘿嘿嘿，各位，不要那么紧张，我就是个商人，我过来，就是为了出售点对你们有用的东西。”

    墨绿色的浓雾中，传来了一道嘿嘿笑声，这声音十分的尖锐，且带着点沙哑。

    就在这时，墨绿色的浓雾缓缓收敛，最终全部没入了空间裂缝之中，

    随后，裂缝也缓缓消失。

    几人定睛看去，在空间裂缝之前的位置，此刻正站着一个身材瘦小，身穿一身黑色西装，打领带的地精。

    这地精的穿着，肯定是模仿了哪个玩家的服装。

    因为造神游戏中，可没有这种服装，

    不得不说，穿着黑西装的地精，给人的既视感是很强烈的。

    “你是谁？”

    罗天灭世沉声问道，同时，他的手中出现了一把长剑。

    神器饮血神剑虽然没了，但是罗天灭世的手中还有不少极品装备。

    例如他手中的这把传说级长剑。

    见罗天公会所有人面对他都露出了浓浓的警惕，黑西装地精连忙高高举起双手，说道：

    “我叫夏洛克，是一个到处流浪的地精商人，正好听到你们的苦恼，所以，我就出现了，为了来解决你们的烦恼。”

    说到最后，夏洛克脸上露出了一抹真诚的笑容。

    不知道是夏洛克的笑容打动了几人，还是几人发现夏洛克身上并没有危险后，纷纷收起了武器。

    “你来解决我们的烦恼？你可知道我们的烦恼是什么？”

    罗天灭世看着夏洛克，沉声问道。

    夏洛克呵呵一笑道：

    “城外，有一头传说级巨龙正在有针对性的屠杀冒险者，那些被屠杀冒险者应该就是你们的人吧。”

    说完，夏洛克停顿了一下，继续说道：

    “传说级巨龙对你们来说很棘手，不过我却有办法，将它镇压。”

    闻言，罗天灭世和罗天龙骑眼前一亮。

    罗天灭世压下心头的激动，沉声说道：

    “这个世界上，可没有无缘无故的好，说吧，你想从我们身上，获得什么好处。”

    闻言，夏洛克墨绿色的脸上露出了一抹笑容。

    “我就喜欢和聪敏人打交道，那我就开门见山，一千万枚金币。”

    闻言，会议厅的气氛瞬间变得诡异起来。

    罗天灭世嘴角抽了抽，脸上露出了一抹愤怒，

    “一千万枚金币，你怎么不去抢？”

    夏洛克脸上跨了灿烂的笑容，笑道：

    “那你以为我现在在干什么？”

    八个人集体僵化，看着夏洛克脸上灿烂的笑容，恨不得将它撕碎。

    你丫的，还真是诚实啊！

    就在这时，夏洛克又继续说道：

    “当然，还有第二个选择，我相信第二个选择你们就不会拒绝了。”

    罗天灭世强忍着将夏洛克撕碎的冲动，沉声说道：

    “你说，希望你不要再信口雌黄，否则的话……”

    罗天灭世的话没有说完，但是脸上已经露出了威胁之色。

    闻言，夏洛克满脸不屑。

    它可是从远古生存到如今的存在，就连神祇都不能奈何得了它，

    而眼前的这八个人中，也就一个传说级巅峰罢了，它根本就没有将罗天灭世八人放在眼里。

    不过，它还指望着八人为它办事，所以，尽管心中轻蔑无比，但是脸上还是笑容灿烂地说道：

    “放心吧，这第二个条件很简单，那就是解决了那头传说级巨龙之后，我需要你们为我寻找我的面具，那是我最重要的面具，在前段时间突然消失了，我一直在寻找它。”

    闻言，罗天灭世等人脸上的表情松弛了下来。

    相比较一千万枚金币，这寻找面具，确实听着就简单多了。

    罗天死神抬起头看向夏洛克，发出了一连窜的询问：

    “你的面具长什么样子，名字叫什么，有什么特殊功效，什么时候消失的，又是消失在什么地方？”

    闻言，夏洛克惊讶地看了眼罗天死神，没想到这个人类的心思竟然如此缜密。

    “不错，你的心思很缜密，是一个做奸商的好料子。”

    夏洛克满脸赞赏地看着罗天死神，称赞道。

    罗天死神：“……”

    合着在你眼中，心思缜密就是做奸商的好料子。

    其余人的嘴脸也忍不住抽了抽，眼前这个地精着实把他们整不会了。

    夏洛克赞赏完罗天死神后，又缓缓说道：

    “前面三个问题我就不回答了，消失的时间大概是两千年前吧，至于消失在什么地方，我不知道，但是肯定还在这个世界之中。”

    ……

