    殿内放了这么一道厚厚的屏风，本就是为挡人视线，宛如一道不可破的屏障严严实实地挡在众人眼前，把大殿分作了互相不见的两端。

    宣于渊的声音极低，除了柳嬷嬷谁也没听清他问的是什么。

    另一头的侯府老封君和侯夫人被这突来异变弄得怔住不敢言语。

    贵妃娘娘虽是强撑镇定，可还是不免心急地攥紧了衣袖。

    到底是怎么了？

    不到片刻，收拾好表情的柳嬷嬷面带歉意走出来，对着贵妃娘娘和侯府老封君福身一礼，满脸惭愧地说：“有个宫女手脚不利索，扫尘时候不经心打碎了茶盏，无端惊扰贵客，是奴婢的看管不周，还望老封君和侯夫人莫要介怀才是。”

    贵妃娘娘御下颇严，此时殿内正在待客，理论上不会有不识趣的宫女赶着这时候去扫尘。

    柳嬷嬷这么说，俨然就是不想让屏风后的人露面的意思。

    老封君和侯夫人都是心生七窍玲珑的人，自然不会讨个没趣。

    贵妃娘娘强忍心惊，松开被攥得都起皱的袖口，不悦道：“没规矩！”

    “还不赶紧把人打发出去？”

    柳嬷嬷顺水推舟地点头，轻声说：“娘娘放心，奴婢已经把人撵出去了。”

    贵妃娘娘不动声色地松了口气。

    正想找由头把老封君和侯夫人打发走时，柳嬷嬷佯装凑到她跟前整理裙摆，凑近时在她的耳边飞快说了一句话。

    贵妃娘娘攥着香囊的手指无声紧缩，只是这个动作过于微弱谁也没察觉到。

    她摆手示意柳嬷嬷退下，把玩着手中没来得及放下的青色香囊，感慨道：“本宫早有耳闻侯夫人女红技艺精巧无双，只是一直不得缘一见，今日见了，方知传闻果然名不虚传。”

    侯夫人被夸得有些莫名，下意识地站起来说：“不过是些粗浅技艺，如何担得起娘娘如此称赞。”

    “夫人何必过谦。”

    贵妃娘娘笑吟吟地把香囊递给柳嬷嬷示意她收好，笑道：“正巧本宫想赶在端午祈福时做个小物件送娘家侄女儿，奈何实在手笨得很，怎么都不满意，不知可否劳烦夫人相帮？”

    侯夫人愣了下，赶紧说：“娘娘有吩咐，那臣妇自当是尽力做好的。”

    “只是不知娘娘想做的是什么物件？可有要求？”

    “要求倒是没什么，我瞧着这香囊的样式就很不错，只是上头的字或许得改一改。”

    她用食指抵着额角想了想，说：“暖日迟迟花袅袅，人将红粉争花好。”

    “这句诗不错，不如取头二字做绣如何？”

    侯夫人刚想本能点头说好，可话到嘴边却露出了迟疑的神色。

    就连一旁的老封君的眼里也闪烁着些许诧异。

    贵妃娘娘注意到她们的神色不对，挑眉轻笑。

    “怎么，可是这迟迟二字有何不妥？”

    侯夫人为难一笑，踌躇道：“回娘娘的话，这二字并无不妥，只是……”

    “只是突然听娘娘说起，臣妇一时有些意外罢了。”

    “为何意外？”

    侯夫人出身不高，性子温婉有余却没侯府门第当家主母的大气，若非如此，老封君也不会到了这把年岁还亲自带着她在外走动。

    被贵妃娘娘连着问了几句，她一时语塞有些答不上来。

    老封君见状无奈轻叹，起身说：“回娘娘的话。”

    “说来也是巧了，老身刚刚与您提起的那个嫡孙女儿，乳名就唤作迟迟。”

    “这是她娘亲自定的名儿，只是取处与娘娘所说不同，她冷不丁一下听到娘娘这么说，这才愣神在您跟前失礼了。”

    贵妃娘娘闻言面上闪出些许好笑，乐道：“竟有这么巧的事儿？”

    “娘娘说的是，正所谓无巧不成书，我这孙女儿虽是没亲自来跟您请安问好，可也算是借此在娘娘面前露了回脸，算下来她可是赚了好大的一番脸面，老身代她谢过娘娘恩典了。”

    老封君说话逗趣讨巧，平平无常的一句话由她的嘴里说出来，愣是能把人逗得乐出声来。

    贵妃娘娘乐不可支地说：“如此可不算是赚了。”

    “等什么时候把人领到本宫跟前来，本宫定当好生赏她些宝贝，否则又怎会对得起老封君今日之话？”

    “本宫原先还想着，迟迟二字大约也少有人用，绣来做个心意倒是正好，可这二字既然是姑娘家既定的闺名，那本宫倒是不好再夺人所爱了。”

    “罢了，仔细想想侯夫人是长辈，本宫那侄女儿也担不得这样大的福气，此等琐事就不劳烦夫人动手了。”

    她临时起意得突然，改主意也改得毫无征兆。

    不过贵妃娘娘素来都是这么副古怪性子，侯夫人听了倒是也没在意。

    老封君人老成精，从这看不出端倪的话中不知察觉到了什么，无声握紧了手中的檀珠。

    她为何感觉，贵妃娘娘这话中全是试探？

    难不成是她知道什么？

    只是不等老封君想清楚心中古怪是为何，贵妃娘娘就说：“按理说该多留你们坐会儿，可本宫近日体乏实在坐不住，就不多留你们了。”

    “嬷嬷，送老封君和侯夫人出去。”

    “是。”

    柳嬷嬷走上前恭恭敬敬地做了个请的姿势，说：“老封君，侯夫人，请随着奴婢来。”

    老封君不得不压下心头狐疑，被侯夫人扶起来跪安离去。

    等人走远，贵妃娘娘挥手示意殿内的人都出去，再摁不住焦急转身就走到了屏风之后。

    看清宣于渊掌心翻飞的血肉，她急得当场就要去寻太医，可不等话出口就被宣于渊拉住了袖子。

    “姨母。”

    “撒开！”

    “猴崽子你……”

    宣于渊非但没撒手，反而得寸进尺抓得更紧了些，分明是个比贵妃高了不少的大男人，眼里流露出的孺慕却生生把年岁都衬得小了几分，瞬间就勾起了贵妃娘娘深藏在心底多年的画面。

    她眼底泛红地瞪着宣于渊，没好气道：“渊儿，有什么话等太医来看过再说不行吗？”

    “手划成这样你难道就不知道疼？”

    宣于渊好像一点儿也察觉不到疼，也没有撒开手的意思。

    他扯着贵妃娘娘宽大的宫装衣袖说：“姨母，您见过定北侯家的几位千金，可知她们身上有无共同之处？”

    “例如一样的东西，刻了名字的玉佩之类的东西，您知不知道？”

    他问得又轻又缓，仿佛是怕说得不清错过了什么重要的东西。

    贵妃娘娘被他这明显的异样弄得一愣，拧着眉想了想，说：“雕着名字的玉佩我倒是在侯府千金的身上见过几块，但是样式都是不同的，玉质也不一样，你问这个作甚？”

    她说着想起宣于渊让柳嬷嬷问的那句话，皱眉道：“还有，你让我试探老封君和侯夫人是什么意思？”

    “你到底有什么事儿瞒着我？”

    贵妃娘娘叨叨叨地问个不停，宣于渊魂不守舍地摩挲指腹，耳边响起的话一句都没听清楚。

    定北侯夫妇他都是见过的。

    侯爷长相粗犷，侯夫人温婉，都不是相貌出众的。

    玉青时那张让人见之不忘的脸，怎么都不像是这二位的血脉。

    可是……

    世上真的会有那么多巧合吗？

