    第487章 发糖果   

    对于很多好不容易回乡团聚的人来说，大年初一这一天来的格外的快。

    

    唤醒大家的不是别的，而是村子里响彻的鞭炮声。

    

    凌晨四五点钟不到，全村到处都在燃放爆竹，   

    实际上，在农村还有一个习俗，那就是大年初一这一天越早燃放爆竹越好。

    

    这是因为，家长须早早要接灶神，有的地方是接财神，在庭院里燃起熊熊大火，指引着灶神回家的路途，然后再以丰盛的供品献于神位前，灶神的喜怒好恶，关系到一家人的福禄兴旺，因此人们特别忌讳别人迎灶神比自己早。

    

    不过这一次，早早起来放鞭炮的人不是杨大志反而是杨建光。

    睡梦中的杨大志正准备爬起来放鞭炮，却被妻子一把给拉住了。

    

    杨大志还没明白发生了什么，妻子往外面努了努嘴，很快，杨大志便听到了外面的动静。

    

    接着杨大志也反应了过来，他的嘴角忍不住涌起了几分笑容。

    

    看样子，这小子还真的是懂事了不少，完全不需要他操心了。

    

    没过多久，噼里啪啦的鞭炮声便在杨大志家的院子里响了起来。

    即使是被鞭炮声吵的根本睡不着觉，夫妻俩脸上却还是浮现了不少的笑容。

    

    因为他们知道，自己的儿子是彻底的长大了。

    

    不过两夫妻也没有着急着起床，而是一块儿躺在床上说起了悄悄话，似乎在故意等待着什么。

    

    一直到小半个小时后，杨建光的脚步在大厅里响了起来，紧接着，杨建光的声音也随之而来。

    

    “爸，妈，起来吃饭了。”

    

    在杨村，大年初一这一天早上，一般都是由男人给女人做早饭，意思是家里的女性在家里操劳了一年家务，大年初一这天可以什么都不用管，好好玩上一天就行，   

    不过这一回，这个艰巨的任务被杨建光接了过去。

    

    很快，一家人便其乐融融的坐在了餐桌前。

    

    在大年初一的早上，按照杨村的习俗，是要吃四个素菜。

    

    相比于昨天年夜饭的丰盛美味，今天早上的味道的确逊色不少，不过一家人却吃的很开心。

    并不是说杨建光的手艺有多么的绝妙，而是大家享受这种全家人在一块儿，其乐融融的氛围。

    

    吃完饭，杨建光又升起了暖洋洋的火盆，还顺手往火盆里塞了两个红薯，便跟家人一边烤火，一边聊着天。

    

    就在一家人有一茬没一茬的聊着的时候，门外突然响起了一两个小孩子的声音。

    

    “给你家拜个年，祝你家新年大发财！”

    

    随着声音而来的是，两个虎头虎脑的小朋友，拜完年之后，便楞楞的杵在角落。

    

    杨建光还没有反应过来是干什么，陈芳倒是笑容满面的从柜子里拿出了一个大袋子，里面装着的，正是各种巧克力，各种糖果。

    

    “虎子，大牛，你们两个来这么早呀，来，伯母这里有巧克力！”

    

    巧克力！   

    两个虎头虎脑的小朋友顿时激动的抬起了头，一把接过了陈芳发过来的巧克力，然后欣喜若狂的跑了出去。

    

    看到这里，杨建光终于反应了过来。

    

    每年大年初一，村子里家家户户都会去别人家里拜年，联络感情。

    

    而主家，会给每一位来拜年的人送上糖果或者派一根烟，表示礼貌。

    

    一般来说，小孩子来的最早，因为他们忙着去家家户户，尝别人家的各种好吃的。

    

    在这个年代，甚至是杨建光的小时候，家里根本就没有什么零食，一年到头就眼巴巴的等着过年这一天了。

    

    虽然说因为大家经济条件都不是很好，给小孩的，也不外乎是一些花生、番薯干之类的，能够发上一两颗酸三色的，就已经足够让杨建光他们欣喜若狂了。

    

    可即使是这样，那时候的杨建光，还是乐意跟小伙伴们从村头跑到村尾，喜气洋洋的数着自己的战果。

    

    不过在前世，自从父母去世之后，家里房子也因为一场大雨倒塌了，杨建光便很少回杨村过年。

    

    再加上人们的生活条件在一点点变好，基本上后面每个小孩子家里都能不愁吃喝，慢慢的，大年初一来家家户户拜年，要吃的情况也一去而不复返了。

    

    所以到了最后，就连杨建光也有些快记不清楚这个习俗了。

    

    至于这两个小朋友这么高兴，这也能够理解。

    

    村子里这几百户人家都不怎么宽裕，能够发糖果的都没有几个，更别提发传说中的巧克力了。

    

    这些小朋友平常也只能是看着供销社摆着的各种糖果、巧克力制品，往肚子里吞了又吞口水，却不敢让父母买。

    

    可这一回，杨建光家居然发他们梦寐以求的巧克力，这怎么能不让这些小朋友如此的高兴呢？

    

    杨建光不禁有些感慨，这才是记忆中的那种年味。

    

    家家户户到处串门，谈天说地，吃果盘，多有意思啊！   

    等这两个小朋友走掉没多久，很快一阵密集的脚步声出现在杨建光家门口。

    

    紧接着，便是此起彼伏的拜年声。

    

    “新年好，祝你新年发大财！”

    

    “恭喜发财，万事如意！”

    

    “新年快乐！”

    

    陈芳扭头一看，顿时忍俊不禁的捂住了嘴巴，外头一帮小朋友激动的冲了进来，领头的，正是刚刚那两个小朋友。

    

    进门之后，那两个小家伙还对陈芳骄傲的抬着头，仿佛在说：看，我把人全部都带过来了。

    

    看着这两人可爱的样子，陈芳赶紧上前揉了揉这两个小家伙的脑袋，然后一个接一个的发起了各种糖果。

    

    大年初一这一天来你家的人越多，就代表你家受欢迎，这一年也会过得越顺利。

    

    陈芳当然巴不得来的人越来越多，又怎么会因为不舍得发糖果，赶人家出去呢。

    

    实际上，这种消息在小孩子之间传的那叫一个快。

    

    所以陈芳也不用担心。

    用不了多久，村子里的小孩子一听说有巧克力，有各种糖果，就会全部涌到他们家来的。

    

    而就在杨建光家异常热闹的时候，另一边的杨基本家几人那叫一个信心满满。

    

    在过年这天，杨基本他爸杨辉也回来了。

    不过此刻的杨辉，时不时皱着眉头往外看去，念叨着。

    

    “今天这是怎么了？

    怎么等了半天，还没有小孩子来拜年？”

    

    “爸，这你就不用多虑了，我可以保证。

    这一回过年咱们家一定是村子里最热闹的一个地方！”

    

    杨基本一脸的信誓旦旦，他指着桌子里的酸三色笃定的说道。

    

    “别的不说，就这包酸三色往桌子上一摆，这全村的小孩子还不围在我们家不走呀。”

    

    “也是这个理。”

    杨辉点了点头，便也放下心来了。

    

    “兴许是今天村子里这帮小鬼都睡懒觉了，等天再亮一点，他们就全部涌出来了。”

    

    “到时候就让咱们隔壁杨大志家羡慕嫉妒恨去吧！”

    

    

