    装好要带的东西后，陈立留在家里睡了一晚上。

    第二天一早，便带着有史以来最饱满的系统仓库，再次启程前往大草原。

    在赶路的途中，陈立算了算自己的运载能力。

    如果每个格子都按照原木来算的话，他1个格子就能装最少20吨的木头，要是木料很粗的话，甚至能够达到40吨左右！

    36个格子全部装原木，就是720-1440吨的总重量！

    1440吨载重什么概念？

    相当于一艘50米长的货轮！

    不算不知道，一算吓一跳。

    这运输能力，加上他的敏捷……如果他回到现代当个搬运工的话，简直是无本万利，轻轻松松月入几十万！

    嗯……当然，相比起来还是吃软饭比较安逸！

    ……

    陈立早上7点出门，中途跑到神木氏族摘了两个肉肉果实作为能量补给。

    而后继续上路，在10点半的时候，抵达了野草部落。

    一来一回500多公里路，加上装卸货物，总共也就花了一天时间。

    陈立到的时候，野草部落的族人们正在巨石等人的言传身教之下，学习驯化野生的牛羊。

    陈立抵达的时候，大家再次被他恐怖的速度吓了一跳。

    “老大，你……这么快就回到村子，然后又回来了？”阿棍眨巴眨巴眼睛，难以置信的问道。

    巨石也道：“我们来的时候，可是走了整整两天一夜呢……”

    陈立摆摆手，笑道：“我一个人赶路速度当然会比一群人赶路快一些。不说这个，我先把东西卸出来，这附近刚好都是空地。”

    说着，他便开始取出仓库中的物品。

    先是给牛羊吃的干料。

    1捆，2捆，3捆……

    每一捆秸秆，都是1米多高的大块头。

    他边移动脚步边取出，将这些干料摆成了4*4的方格，然后把剩下的4捆丢在了上面。

    这些东西一出现，就堆成了一座3米高，六七米宽的小山。

    野草部落的众人看得一愣一愣的。

    他们可不像护卫小分队的成员，没有见识过陈立系统仓库的收纳功能。

    这凭空变出一座山来的本领，把他们彻底唬住了。

    一个个张大了嘴，不知道该说什么。

    然而，这还只是开始！

    拿出干料之后，陈立又开始拿原煤。

    1筐，2筐，3筐。

    沉重的原煤放在地上，发出“嘭”的闷响，直接压弯了鲜嫩野草的腰。

    看到这些东西，野草部落的人又是一愣，眼睛睁得更大了。

    “这……这都是些什么？”

    “首领从哪里拿出来的？这些东西每一样都比他人还大啊！”

    “奇了怪了，到底咋回事？”

    众人纷纷发出惊讶且疑惑的声音。

    原煤陈立带了5筐，但只拿了3筐出来。

    留2筐放着，是准备之后看是要送给黑山部落，还是收服溪源部落之后，给溪源部落用。

    取出了原煤，接着是工具百宝箱。

    一整箱往地上一甩。

    哐当。

    木筐里的金属器械发出一道悦耳的声音。

    再然后是食物。

    一筐蔬菜，一筐五谷，陈立将它们放在野草部落的领地内部，方便做饭的时候取用。

    最后，就是原木了。

    原木比较麻烦，没办法一次性全部取出。

    不然100根几百斤重的木料一起砸在地上，搞不好崩塌下来，把他这个始作俑者给砸死。

    陈立一根一根的取出，整齐排列在地上。

    在众人的视角之中，看到的是他在草地上缓步后退。

    每退半步，地上就会多出一根粗壮的原木。

    退着退着，地上就已经是好几十根原木了。

    “这……好多树木啊，我长这么大也没见过这么多树木！”

    “这么粗壮的树，而且还这么多，简直不可思议！”

    “首领到底是怎么做到的？这么多木头，他从哪拿出来的？”

    野草部落的人已经彻底傻眼了。

    任他们想破头，也想不通陈立是怎么拿出如此大量的木料的。

    野草部落和护卫小分队的人，一个个都仿佛时间静止了一样，呆呆的看着他。

    陈立铺完一层原木，将最外层的两根固定好，而后开始铺第二层。

    接着又是第三层，第四层……

    总共400根大的，200根小的原木，他没有全部取出。

    大小各取了一半出来，留一半看需求备用。

    200根大号的堆了3层，100根小的又堆了2层。

    总共5层原木，叠起来相当壮观。

    整个卸货的过程，耗费了半个多小时。

    护卫小分队和野草部落的人们也愣住了半个小时。

    陈立干完自己的事，扭头一看众人，顿时哭笑不得。

    “喂，发什么呆呢，牛羊都跑了。”

    这群憨批光顾着看他表演，都忘了自己还在搞驯化牛羊的事。

    半个小时没注意，牛羊已经跑到了几百米外。

    众人听到他的话，这才如梦方醒，扭头去看自己的训练对象。

    然后人群里响起一连串的惊叫声。

    “啊！我的牛牛！我的羊羊！”

    “快追快追！”

    “小心点啊，温柔点啊，你一追牛羊跑的更快了！”

    整个畜牧团队一时间鸡飞狗跳，场面相当混乱。

    “你们也去帮忙，跑了可就麻烦了。”

    陈立对那些袖手旁观的男人女人们说道。

    畜牧可是野草部落未来的主要产业，每个人都应该学一手，怎么能干看着？

    在他的催促下，其他人也加入了围堵牛羊的工作之中。

    于是场面更乱了……

    “首领……”

    西风月没有去追牛羊，而是走向了陈立，问道：“你这些东西，是……”

    她和其他人一样，都很好奇陈立是如何携带这么多东西的。

    但陈立不想解释。

    只是回道：“是给你们用于文明建设的启动资源。一会儿等他们忙完回来，我就开始教你们各种东西的使用方法。”

    他带的东西太多了，尤其是木料的用途最大，需要慢慢的教导用法才行。

    西风月看了看堆积如山……如好几座山的资源，一时陷入沉默。

    在今天之前，她对陈立一直抱有成见。

    但是随着陈立拿出大量的资源，这份成见开始消散了。

    “哟，玩得挺开心嘛？”

    这时，不远处传来一道朗笑声。

    陈立循声一看，却是黑山部落的三首领黑山烈日，和二首领黑山擎天。

    和他们一起来的，还有二、三战队的一百多位勇士。

    “这是……来打架的？”陈立眉头一挑，忽然明白了什么。

    【下午休息，晚上还有2章。】

