    “我去……这么大动静！”

    萧风愣住了。

    他只是想悄咪咪搞个主神器啊，鬼知道系统居然闹得那么大！

    族运神王武器？

    这居然不是主神器，而是神王武器！

    而且是代表了蓝星战区全体玩家的族运文明之剑！

    这来头可大了，比主神器牛哔不知道多少！

    区区“战争号角”之类的主神器，根本没法比的啊！

    所有在线的玩家任务栏里同时出现了一个任务线索追踪功能。

    文明之剑残片线索：

    【文明之剑柄】：当前持有人【萧风（玩家）】，坐标战争城萧宅982,466,3

    【文明之剑1号剑刃碎片】：当前持有人【萧风（玩家）】，坐标战争城萧宅982,466,3

    【文明之剑2号剑刃碎片】：当前持有人【毁灭使者莱特（NPC）】，坐标上古战场58933,92821,22

    【文明之剑3号剑刃碎片】：……

    一共10个组件的线索，全部显示了出来。

    而其中整整7个线索都是完全相同的！

    上亿玩家同时查看这个任务，发现这一点之后，都愣住了。

    “又是萧风，又是这个萧风！”

    “凭什么！这不公平！”

    “我们大宇宙棒国的命运才不要交给一个龙国人，一起去把它抢回来！！！”

    一时间，玩家们反响激烈。

    龙国的大多数玩家都很高兴，因为萧风是龙国人，而且在上一次领地战中为龙国拿下了很好的成绩。

    这件神王武器如果被他得到，也是龙国的荣耀！

    只有少部分人有点嫉妒，觉得什么好事都被他摊上了，很不公平。

    而国外玩家意见可就大了。

    之前领地战被撵着杀的仇还没报，马上又要被人“统领族运”，一时间气得不轻。

    很多人照着坐标迅速传送到了战争城，试图抢夺萧风手中的武器碎片。

    他们也不管自己打不打得过，只是心里气不过，感觉众志成城，总可以成功的。

    然而当他们来到萧宅门口的时候，却尴尬的发现……根本进不去！

    【私人住宅，禁止擅闯！】

    一条系统信息让九成的人直接没脾气了。

    少数有脾气的试图翻墙进去找萧风决斗。

    结果刚翻过墙，就发现自己被战争城通缉了，然后被几个路过的NPC士兵直接抓住，押入大牢之中。

    一波人吵吵闹闹在萧宅门口喧嚣了几个小时，才逐渐散去。

    萧风没有在意这些。

    在系统公告出现之后，他就开始关注起另外三个剑刃碎片的坐标。

    三位持有碎片的神使都在高速移动，看坐标，似乎都是去灵魂城的。

    他们不是玩家，没有收到系统的提示，也不知道剩下的残片在什么地方。

    不过为什么去灵魂城碰头，倒是让萧风有点猜不透。

    “主人，刚才空间规则似乎波动了一下，我好像暂时回不了神界了。”

    赫尔娜的声音在他的心底响起。

    萧风问道：“什么意思？”

    她解释道：“可能是因为主神器碎片全部出世，为了防止碎片被分开带走，落入各大神国之手导致无法拼凑合一，所以世界规则封锁住了这片天地。”

    “原来是这样……”

    萧风微微点头。

    这样一来，神使们去灵魂城聚集就可以理解了。

    在神使们看来，今天出世的残片只是第八份而已，但空间规则波动，却告诉他们已经是最后一个。

    所以他们聚在一起，想通过交易的方式，把八个碎片合起来，重铸成主神器，然后回去复命。

    可惜他们并不知道，这不是主神器，而是蓝星战区的族运神王武器。

    根本不允许被NPC得到！

    “世界封锁，神使们无法离开。系统的这个意思……是要玩家们弑神，从神使们手中抢夺碎片啊。”

    萧风心道。

    不得不说，这一手够狠的！

    神使们天真的以为用超品神器可以交易碎片，合成主神器。

    却不知，他们已经成为系统放出牢笼的猎物，等着玩家们来猎杀。

    反过来说，神使们一个个那么强大，玩家们想要击败他们，获取碎片，难度也是极其可怕的。

    主流玩家现在的平均等级也就是110级左右，拿什么和平均等级360+的神使们斗？

    别说是十几二十个神使，哪怕只是一个一个的打，都不知道要付出多少次牺牲！

    好在玩家们死了还能复活，而且现在也堆积起来了为数不少的超神话卷轴道具，弑神虽难，并非不可能。

    而且……这不是还有他萧某人？

    “老萧，老萧！！！”

    住在萧宅里面的队友们，自然也知道了这件轰动全区的大事件。

    一个个全部跑了过来，想近距离了解一下情况。

    萧风没有吝啬，6个剑刃碎片和一个剑柄就摆在那里。

    “这就是文明之剑？”

    “看起来挺一般啊，一点都不酷炫……”

    “神王武器诶！应该是主神用的吧？”

    队友们发表感慨，还不知道神王武器的意义是什么。

    萧风道：“这任务我做了挺久了，之前也不知道它的来头居然这么大。现在全民皆知，想藏也藏不住，得赶紧把事情解决掉，省得老被人惦记着。”

    他倒是不怕被人堵，只是身上带着这东西就会暴露坐标，走到哪里都被上亿人关注着，很不舒服。

    “你要去干掉那三个什么使者吗？”张帆问道。

    还顺口说了句：“我们现在实力也还行，说不定可以帮上忙！”

    萧风摇头道：“也不是非要战斗才能解决。我先去找他们谈谈，看他们能不能主动让出来。如若不行，再选择武力解决。”

    最近他的游戏态度改变了不少，已经不像以前那么暴躁了，对待重要的NPC，还是比较客气的。

    不过他拿不出超品神器来跟人交换，那三位神使恐怕也没那么容易答应。

    “需要就说，我们天天白嫖你的东西，却一点忙都帮不上，心里可难受了。”张帆认真的说道。

    “害，矫情个什么劲。”萧风笑道。

    这会儿神帝、烛龙等人也在联系他，询问他这个全服任务是怎么打算的。

    他很干脆的表明自己势在必得。

    众神、龙魂、征战诸天、盛世，四大公会的会长都表示愿意支持他，如果需要帮忙，就开出数百万人的超级集团军，去和那三个使者拼了。

    动用百万人力弑神，可行与否萧风不确定。

    但对联盟同伴的支持还是很高兴的。

    “稍后我先去探探事情的眉目，需要的时候，会找你们的。”

    他说了一句，便挂断了聊天。

