    “什么？孙大力死了？”

    赵宛舒没想到听到的是这个消息，她惊愕道：“他不是被抓去了县衙吗？那可就是官府，那里怎么可能闹出人命来？”

    赵容则面色有些难看，“听说是他进去后跟人起了冲突，那县衙牢里关着的可都是凶神恶煞的匪徒之流，当时他就跟人打起来了，之后叫狱卒给拉开了。那会儿孙大力倒是也没什么事，还被单独关押了。”

    “可谁知道，第二天狱卒去送饭，结果发现他半天没吃，刚好后头二伯他们过去击鼓了，县尊要提审，狱卒打开了牢门才发现，他尸体都僵了。”

    “怎么事情这麽巧？刚好县尊要提审就出事了？而且，孙大力瞧着可不像是那逞凶斗狠，会跟人斗殴的人啊！”赵宛舒对孙大力的欺软怕硬还是印象深刻的。

    当时对着她和赵青桃这些手无缚鸡之力的女孩子，他倒是能耐得很。但后头一碰上她爹和哥哥他们，他就只有求饶的份儿，胆子怂得一匹，怎么可能有胆子跟县衙牢里的人起冲突，那些手上可是不乏沾了血腥的。

    “鬼知道这到底是怎么回事！”赵容则恶狠狠地揉了揉脸。“真是见鬼了！”

    赵宛舒看出他的暴躁，“大哥，那现在到底是个什么情况？二伯他们呢？”

    他们猜测赵二湖他们就是被孙家拉去县衙销案，他们都想过商讨过怎么面对这个情况，却没想到等来的是这个消息。

    赵容则说到这个就咬牙切齿，“二伯他们叫县衙扣下了一天，现在孙家人用牛车把孙大力拿到咱们家去了，说孙大力死得冤枉，若不是咱们家非得闹着送官，孙大力也不会死。”

    “现在他们家就让咱们家赔偿，让咱们村给个交代！他们怎么不想想开始是他们存了坏心思，他们不见钱眼开，何至于如此？”

    “反正这会儿闹得不可开交，我和老三要先回去一趟，你就跟小康在这呆着！”

    赵宛舒拉住他，“大哥，我跟你们一块。”

    “你凑什么热闹，这孙家带了不少人来，这回他们就等着逮你。你若是回去，叫她们瞧见了，那还得了啊？你听大哥的话，在这跟着小康安心待着，家里还有爹和我们顶着呢！”赵容则一脸不赞同。

    “就是因为这件事是因我而起，我才要回去。”赵宛舒正色道。

    赵容则劝不住，只能答应，他忙跑去喊了赵荣贵回来。

    萧承煜刚才一直在旁边听，见此，急忙插话道，“可有需要我帮忙的地方？”

    赵宛舒摇了摇头，“现在不用，谢谢萧公子的关心。若是有需求我是不会客气的，小康给萧公子包点上好的五花肉！”

    说完，她匆匆跟着赵容则兄弟两回村了。

    萧承煜见他们背影匆匆，不由蹙了蹙眉头，转头看向满脸愁色的赵荣康，“小兄弟，这到底是怎么回事？”

    赵荣康这回也是满肚子恼火，他跟萧承煜也打过交道，知道他不是坏人，当下就把这次的事情倒豆子一样说了出来。

