
    第670章窝火的淮南王

    北征事宜落定后，早朝的核心议容便再度回归淮南战事。

    夏元龙当即下旨，命东、西、南三方面军火速集结，整装待发。

    北方面军固守本土按兵不动。至于对付北夷族的重担，则全都落在了辰申一人的肩头。

    这时候，一名豆眼白须、肌肤蜡黄如土的高瘦老者出列，对大夏王进言：“陛下，除了南方面军距离较近外，东、西两路大军调动，浩浩两百万众，就算日夜兼程，至少也要一个月才可抵达淮江流域。”

    “可日夜兼程势必人困马乏，战力十不存七不可立战，实乃下下之策。”

    “唔……国师所言在理。”

    夏元龙微微颔首：“然南疆战事已起，怕是时不我待啊。”

    “原来这老头是大夏国师？怪不得昨夜他与陛下分追黑白双煞，后者就算耗尽了本源玄力也不是这老头的对手。”

    辰申闻言，心下暗动：“大国师欧阳止水，十年前就已达四星玄王境，难怪……”

    “这老头已经有十多年不问国事，如今夏元龙居然把他给请出了山，可见他对夏春秋勾连太寇这一战极为郑重。”

    少年心头暗忖之际，却听那蜡肤高瘦的老者再度开口：“臣以为，除了常规部队外，可再添派三支精骑，早日奔赴淮南三城，与当地城驻兵协同守城。”

    “如此当可暂缓淮南三城之危。”

    夏元龙当即猛一点头：“甚善！”

    按照欧阳止水的意思，大夏精锐骑兵先行，去淮江以北的三座重镇外驻守，就可以对太寇或是淮南军部署的攻城器械、玄晶炮等施行游走打击，以待增援。

    大夏王正色道：“介于骁骑军要北上歼夷，如今可调用的精锐骑兵，就只剩下两万虓虎军和五万皇家铁骑。”

    “虓虎军便由兴霸的副将统御。皇家铁骑留兵一万以应后援，另外四万兵力一分为二，谁堪为将？”

    “末将（儿臣）愿往！”

    一时间，不少将领皆主动请命，甚至还包括一名皇子：夏统。

    夏统虽贵为太子，可鉴于他之前在天奇宝阁的劣性，不仅令其往日的威名扫地，更让他痛失了一臂，被盛怒的夏元龙打入堂宗闭门思过！

    大夏王之所以没有急着废了他的太子之位，一是念亲嗣之情，二是给皇后个面子，第三，也是最重要的一点，就是皇家功法之由。

    大夏皇庭中，共有两套祖传的孤本功法。

    其中一套为风系的《天涯咫尺六纲经》，灵阶下品，只有当朝国君、以及被他钦定的继位大统的太子一脉，方可修行。

    公主虽不是太子，却是夏元龙唯一的女儿，集万千宠爱于一身。女子之身又注定了她不可能擅权夺位，因此大夏王便也将这《天涯咫尺六纲经》传予了她。

    除此之外，其他皇子们修炼的，都是火系的《火龙炎焱功》，玄阶上品孤本。

    夏统自幼被封为太子，便一直潜修《天涯咫尺六纲经》。

    若是骤然易了他的储君之位，便意味着要废除他一身修为，让后被定位太子之人从头学起。

    这一废一立间，就等于夏统彻底沦为废人，新立皇子也将自废前修、从头修习《天涯咫尺六纲经》，之前的努力都成了无用功，更会牵连甚广。

    不到万不得已的情况，夏元龙实不愿如此。

    此番朝议，他之所以将皇子皇女尽数召集，实际上就是为了再给太子夏统一个翻身立威的机会。

    从此刻的情形来看，夏统并没有让他太过失望，至少还有承担责任的气魄和果敢。

    夏元龙的目光中闪过一丝欣慰：“好！既如此，孤便点统儿你的将，领皇家铁骑两万，势必要打出我大夏皇族的威风来！”

    “儿臣领旨！”夏统大喜，叩谢隆恩。心道只要这一仗能打漂亮了，他之前的错误将一笔带过。

    只要日后小心谨慎，戒骄戒躁，时下的太子，日后必能君临天下。

    想到这，夏统心中怒哮：“天奇阁主，待我君临天下之日，你的破阁如果还在我大夏地头，老子定要让你血债血偿！”

    原来，这才是夏统请命出征最根本的因由。

    断臂之恨，煞辱之仇。在经过几个月的思过后，非但没有在夏统的心底消弭，反而变得越发深重了。

    如果让大夏王听见此子的心声，八成会跳起来一巴掌拍死他吧？

    若真让这种一点容人之量都没有、而且还看不清楚形式的脑残坐上了国君之位，简直无异于涂害苍生……

    辰申同样不知夏统此刻的想法，却不经意间撇了撇嘴，暗自庆幸：“还好我请命北伐了。”

    “若是跟这种坑爹的队友一起作战，啥时候被他的愚蠢给卖了性命都不知道……”

    金座龙椅上，大夏王再度开口：“典龙，另一支两万人的皇家铁骑便由你统御。副统领暂代某职。”

    “遵命！”

    典龙在成为御前护卫统领之前，曾跟着辰藏锋南征北战多年，也是大夏一员不可多得的将帅之才。

    由他来统领皇家铁骑，夏元龙很放心。

    “王兴霸！”

    “末将在！”

    “孤命你为三军大元帅，总领东、西、南三方面军。”

    “末将遵旨！”

    “大国师何在？”

    “老臣在。”

    “孤命你为三军副统帅兼总军师，辅助王老将军，一战功成！”

    “臣谨遵圣谕！”

    ……

    由此，南征军议大体轮廓已然敲定，剩下的细节便交给将军们商讨。

    与此同时，天江城，淮南王府。

    夏春秋面色阴沉，对座下一员传信兵道：“你说什么？淮北三城的伪溃兵部署都失败了？”

    那人单膝跪地，不敢抬头与盛怒的淮南王逼视，诺诺道：“是、是的。我们本是伪装成被太寇部队袭退的溃军，逃回淮北三城后，再于城内引发动乱，轻而易举拿下三城。”

    “可兄弟们眼看着距离那三城还有一里之距，城守军突然向我们放箭、施炮……”

    “那一役敌以有备打无防，我方伪装溃兵的第六、第七、第八军团皆损失惨重。第八军团中将王本怀将军，也不幸被玄晶炮轰杀了。”
