    草原尽头，和山脉、森林相接之处。

    规整的兽皮帐篷连片排开，形成了一座由帐篷组成的城市。

    城市中央有一条宽阔的河蜿蜒流淌，是这座城市的生命之源。

    人喊马嘶，人流如织，摩肩擦踵，热闹非凡。

    这座由帐篷组成，看起来像兵营胜似城市的地方，就是赵洪波的老巢，一百多万游骑的聚集之地。

    城市的中央，有一座好似宫殿一般的巨大帐篷。

    帐篷用有三层兽皮缝制，其上用彩色染料绘制了繁复的图腾，有用兽骨，金银，宝石点缀，极为奢华。

    这就是草原人嘴里的金宝大帐，是草原上权利的象征，财富的象征，只有最高贵的人才能享有。

    而这个人就是赵洪波。

    人族游骑兵的领主。

    “领主大人，我们不能再放任亡灵继续下去了，那些难看的塔越来越多，兄弟们活动的面积都被压缩了。”

    “对，领主大人，这样下去不行啊。”

    几个孔武有力的人类盘膝坐在大案之下，你一言我一语的说着。

    这些人类，都是赵洪波手下游骑中的好手，每个人手下都有十万兵马。

    为了方便管理手下的游骑，赵洪波施行了军衔制。

    十二个游骑，列为一小队，设小队长。

    百人，设百人长，副百人长各一。

    后面是千人长、副千人长、万人长、副万人长，十万人为将军。

    所有的将军，不但在智慧上要高于其他的游骑，战斗力同样要高过其他游骑，那是正儿八经通过军功上来的。

    金宝大帐中的游骑都是将军，他们是来找赵洪波请战的。

    李一鸣派出亡灵，深入草原，不单是探查情报，还四处建塔造墓地，压缩着游骑们的活动空间。

    开始的时候，将军们还不以为然。

    毕竟他们已经打过许多次仗了，连岛屿都统一了，那些只有骨头的家伙，只能吓唬些没经过战场磨砺的家伙，怎么可能吓唬得了他们。

    骸骨亡灵是什么玩意？

    还不是死去之后被召唤出来的。

    你生前我都能杀死，你死了，又爬起来，我还能再杀你一次，有啥可怕的呢？

    他们是真的没把亡灵放在心上，完全不在乎的样子。

    赵洪波派出万骑，打算消灭掉骷髅塔的时候，将军们就打算看乐子，这种小事轮不到他们出手。

    军功他们有，地位他们也有，用不着和手下人抢。

    然鹅，他们怎么也没想到，小丑居然是自己。

    还没等万骑冲击骷髅塔，就被亡灵埋伏，死伤惨重，惶惶如丧家之犬一般逃了回来。

    将军们被气到了。

    想我赵国，百万游骑大军，射出的箭矢，都能形成乌云，小小亡灵，居然还敢反抗？

    给你脸了是不是！

    再仔细一了解，将军们就更火大了，好家伙，草原都被侵略的不行了。

    真当我们这些疾风掠火的游骑是和你们闹着玩啊！

    是时候让你们见识见识万马奔腾的场面了，能吓死你们！

    草原是游骑的草原，我们征服了这片土地，绝对不会允许这些骷髅架子在我们面前耍横！

    淦！

    将军们研究了下，就跑到赵洪波这边请战来了。

    赵洪波也是头疼，将军们都生气了，他能不能气吗？

    将军们都知道要打，他能不知道吗？

    “既然诸位都决定要让亡灵吃些苦头，那行，集结人马，出征！”

    赵洪波沉吟半晌，终于下定决心，要和亡灵做过一场。

    他想得也清楚，你那百米高塔很强，但我不过去，我就在外面打，清理草原。

    我把草原中的亡灵都清扫了，这总没问题吧，反正都在你高塔的保护范围之外。

    本来赵洪波是想等着韩涛研究出了魔能大炮，和其他领主联合在一起，然后再和亡灵开战的。

    可现在情况不对，不允许啊。

    亡灵已经进入草原，并且步步为营，压缩着他们的生存空间。

    他不可能畏畏缩缩，高挂免战牌不出击啊。

    自打来到异界，赵洪波就没这么憋屈过，他带着自己手下的游骑纵横草原，打了多少战役，才有了现在的地位。

    从开始寥寥十几人，到现在兵多将广，那也是拼出来的。

    七雄霸主岛和李一鸣的亡灵骷髅岛是完全不同的生活环境。

    森林之中，各自为战，虽然巨魔比较多，但真正的大型势力真不多。

    七雄霸主岛就不同了，赵洪波他们这些领主到达这座岛屿的时候，这座岛屿上是有原住民统治者的。

    蜥蜴人曾经统治着这座岛屿，甚至建立了国家。

    他们这七个领主，属于那种起义军，是正儿八经和蜥蜴人从头打到尾，最终覆灭了蜥蜴人帝国，统一了岛屿的。

    作为和蜥蜴人打生打死，统一草原的人族领主，说赵洪波没有戾气，那真是闹笑话了。

    这家伙很有戾气，只是统一岛屿之后才逐渐收敛。

    别忘了，当初第一个冲过桥头下战书的，就是轻骑兵干的。

    亡灵跨过石桥，登上岛屿，赵洪波还能忍，但在他的领地之内，搞事情，建塔，这就不能忍了！

    你这行为不相当于到我家圈地盘，还要把我赶出去吗？

    那能忍吗？！

    生死看淡，不服就干！

    我手下百万游骑，也不是浪得虚名的！

    赵洪波下定决心，站起身，右手按在马刀之上，大声的吩咐。

    久违的气势升腾而起，将军们庄严肃穆，躬身应是。

    他们的领主回来了！

    自从征服了岛屿之后，他们就感觉领主懈怠了，钟情于享乐。

    这怎么能行呢，大丈夫，当建功立业，创不世之功，而不是贪图享乐，不思进取。

    现在，他们又看到了当初意气风发，充满了干劲的领主。

    “尊领主大人号令！”

    将军们鱼贯而出，去整顿军队，准备出征。

    游骑们很快就得到了消息，欢呼声，呐喊声响彻云霄。

    在赵洪波的统治下，军功是极为有用的。

    你想活得更好，最好的办法就是拿到军功，有军功，你才能往上爬！

    在战场上厮杀，夺取敌人的一切，这是游骑们在统一之前的生存之本。

    统一之后，和平了，仗没得打了，很多游骑是捶胸顿足，因为向上的路被堵住了。

    当将军们对他们说，战争又开始了，我们将去征讨亡灵的时候，所有骑兵的眼睛都亮了。

    战争，征讨，这意味着军功！

    获取军功的机会来了！

    美好的生活，幸福的生活，女人，权利，地位，再招手！

    冲！

    前进！

    干掉亡灵！

    我们最强！

