    木雕店中。

    “师父，下次你有任何行动想法，能不能找我商量一下？”

    陆川和申公豹一起从后院走到了前面的店里。

    说话时，他的声音中带着几分无奈。

    申公豹古怪的看向他，笑道：“这世上向来都是，徒弟有什么想法都要禀报给师父知晓，为师怎么不知颠倒过来了？”

    “师父，徒弟也没别的意思，只是想帮你参谋参谋一下。”

    陆川说道：“你教了徒弟这么久，正好也可以看看弟子学的如何不是？”

    他感觉不能再按原来的剧情走下去了。

    不然等到过几年大战爆发，申公豹和和阐教反目成仇的时候，就一切都晚了。

    现在他的处境，几乎和走钢丝没两样，一个不小心就要跌进封神榜上去，

    甚至要是再倒霉的喝凉水塞牙一点，封神榜上有没有他一个位置都不一定。

    毕竟封神榜上的位置，似乎都已经被预定了，他这个人完全就是多余的，原来的封神中根本没他这号人物。

    说真的，陆川有时候也觉得吧，进入天庭当一个神仙也没什么不好。

    比如他师伯南极仙翁，现在就已经是天庭的神了，福禄寿三星中的寿星便是他。

    但这有个前提，就是不管你怎么成神，都不能做被封神榜封的神。

    要想通过封神榜当天神，就必须死上一回，到那时，就算注重元神修炼的炼气士，重塑身躯后功力都会大损。

    再然后，还要进入天庭这个单位，每天在职位是累死累活的上班，要是出上点什么问题，你难辞其咎要受骂受罚，还要被各种天规天条束缚，这种生活谁愿意？

    做一个逍遥自在，游戏人间，追求大道的仙不好吗？

    当然，仙也不是可以为所欲为的。

    你成仙之后，阴间生死簿上再无你名，但你却要去天庭将名字列进仙籍之中，算是备案了。

    进入仙籍后虽然不必管事，但也有几点规矩是要守的，比如仙不能作恶，伤害凡人之类的，但比起神的那些条条框框的天规，可就要宽松太多了。

    要是你道行高点，名声大点，那以后天界要是有蟠桃会之类的活动，都会叫上你一起来。

    因此，如果成不了仙道，那当一个神也是不错的选择。

    毕竟也可以长生不老，最多苦点累一点，这很多人羡慕都羡慕不来呢，还挑什么挑！

    如果分到个轻松的职位那就更好了，陆川真心是这样觉得。

    但，前提还是那一句，不能通过封神榜成神，不然就惨了。

    “参谋？”申公豹狐疑的看着他。

    虽然陆川说的合情又合理，但他总感觉没有这么简单，但具体哪里有问题他又说不出来。

    “对，师父，以后有事一定要和徒儿商议啊！”陆川又一次说道。

    “行吧，以后通知你。”

    申公豹感觉自陆川回来就有些奇怪，不过他也想不出为什么，于是说着又把话音一转，看似漫不经心道：“那你师弟的事……”

    “我去，我去行了吧？”

    陆川黑着脸说道，申公豹这师父当的，把套路尽往他这个徒弟身上使。

    不过他决定去也是忽然有了自己的考虑。

    哪吒和杨戬一样，在原来的封神大战中都是姜子牙手下的三大将之一，算是封神的重要人物。

    眼看离封神大战没几年了，这时候他也必须行动起来了。

    趁现在，一切都还没有开始，都还来得及的时候，如果能和这些人交些善意，那不管未来变的如何，或许……

    有时候能起到一些意想不到的效果。

    陆川叹了口气。

    但愿他：有心栽花花能活，无心插柳，柳也能成荫。

    他看向申公豹，然后脸就黑了。

    申公豹在他愣神的功夫已经如一阵风般去了后院，把他的包袱和紫霄剑、方天戟都拿了过来。

    “这戟是从你玉鼎师伯那顺来的吧？不错，还挺沉手的。”

    申公豹拎着戟掂了掂，估量道：“大概得有个一百来斤吧？一百零八斤，对不对，你就说对不对？”

    “什么叫顺来的，这是我下山的时候……忘记给师伯留下了。”

    陆川脸不红心不跳的接过剑和包袱，道：“不过这戟就先留在这里吧，我带着上路不太方便。”

    “好，等你回来，为师授你藏兵诀。”

    徒弟回来，屁股都还没坐热，申公豹就又把徒弟送出了门。

    陆川走进人群，走出很远后回头看了一眼，木雕店门口那道身影依旧站着，没有进门。

    “师父，未来的我们，会变成什么样？”

    陆川收回目光，转身融入进了人流之中，出了朝歌。

    朝歌，为大商的都城，也是整个商天下的中心。

    陆川这一次要去的地方叫陈塘关，正是大商疆域正北方的关隘，镇守陈塘关的总兵正是哪吒之父，李靖。

    朝歌距离陈塘关有八百里之遥。

    这倒不是大商的疆域小，相反的，已经不小了，因为这时的统治制度为分封制。

    天子会将土地，分给王室子弟，功臣或古代帝王的后裔，所封之地称为“诸侯国“等，统治封地的君主被称为“诸侯“。

    陈塘关外，有两百路诸侯。

    这北方的两百路诸侯由四大诸侯之一的北伯侯崇侯虎统治，崇侯虎等四大诸侯又受到天子帝辛的统治。

    这就是分封制，一层层的封下去，就像是金字塔一样。

    黄昏，落日。

    在金灿灿的落日余晖中，坐落在大地上的城池越发庄严宏伟，但比起朝歌还有些不如。

    一道火光，倏然落在城外的树林中，变成了一个年轻的道人。

    “日行八百里？”

    陆川对他现在的这个行路速度，还是颇为满意的。

    须知这时代，可不比以前的那些飞机火车，这里一些优异的快马一日也不过五六百里，千里神驹更是稀少难得。

    比如在他惧留孙师伯手下，修行的小矮人土行孙，修炼百载，专擅地行术，也不过日行千里的速度。

    他能这么快做到日行八百里也算这方面有不错的天赋了。

    “陈塘关，哪吒？”

    陆川抬头看向那座雄丽的城池，杨戬他见过了，妹控＋女装大佬成了他心里摘不去的标签。

    这哪吒什么样，别说，他还是有点期待的。