    白大少今天又找借口折磨莫妮卡，一直折磨了她两个多小时。

    莫妮卡渐渐没有力气喊叫了，躺在那里一动也不动。

    见她死人一样不出声，白大少没了兴趣，将她一脚踢下床，骂：“滚！贱货！”

    莫妮卡挣扎着爬起来，穿上被他撕破了的衣服往出走。

    她昨晚的旧伤未愈，今天又添新伤，走路都困难。

    白大少又骂：“贱女人，我看你今天晚上还有没有力气搞野男人！”

    他抬脚将门重重踢上。

    莫妮卡出去，走远了才低声咒骂：“变态！”

    白大少确实变态，他一边恶毒辱骂莫妮卡，把她当妓一样玩弄羞辱，一边又不让她和别的男人接近。

    所以得知她把萧左绑在她的房里，连着两个晚上，白大少都把她喊过来折磨。

    莫妮卡走了没多远，就挺直了身体，原来她刚才只是做给白大少看的。

    虽然身上的确有些伤，但还没有严重到走路困难的地步。

    “咯吱——”

    前面的门突然打开，白南山站在门口，说：“来了？”

    莫妮卡暗骂：“这老东西怎么还没有睡？”

    她嘴上甜甜地说：“来了，干爹。”

    “巡视完了？有没有什么发现？”

    “没有。太黑了，他们可能藏在什么地方，我天亮了再去看看。”

    “好。”

    白南山一直站在门口，很明显在等莫妮卡进去，她没有办法，只能硬着头皮进去。

    这白家父子，莫妮卡一个都不想侍候，因为他们都很变态。

    白大少以折磨她为乐，白南山现在年纪大了，一动就累得喘息，总是让她占主动。

    对这样一个六十多岁的老头，她想着他的身体都觉得恶心，可还要闭着眼睛侍候他。

    白南山哼哼唧唧的，半晌都不让莫妮卡停手。

    莫妮卡侍候了他很久，累得趴在他身边睡着了。

    白南山看着她，脸上露出狡猾的笑意。

    姜还是老的辣，白南山比白大少看得长远，他之所以缠莫妮卡这么久，就是为了不让她回去和萧左呆在一起。

    他倒不是吃那种干醋，而是为了防止莫妮卡和萧左里外勾结、串通一气，把他们黑白盟连锅端了。

    他本来可以命令莫妮卡把萧左押到地牢里，但他不打算和莫妮卡撕破脸，毕竟在这里要找到这样一个听话又随时可供自己玩乐的尤物不太容易。

    所以他表面上对莫妮卡没有一点防范之心，其实是头狡猾的老狐狸，莫妮卡也没有看出他的城府有多深。

    *

    凌晨四点过，是人的精神最困倦的时候。

    突然传来几声夜莺的叫声。

    南冬城侧耳听了听，三声短，一声长，又是一声短。他用相应的声音回应。

    卫初心惊醒了，但没有作声，她估计是何凤歌在跟他们联系，她的瞌睡也没有了。

    不一会儿，另一只夜莺的叫声到了附近。

    两个人站起来，南冬城低声说：“这里。”

    卫初心忙着把披在身上的衣服还给他。

    轻微的脚步声到了面前，卫初心看见了模模糊糊的人影，何凤歌的声音响起：“给你们拿了几个馒头，快吃吧。”

    南冬城拿过来，分一半递给卫初心。卫初心接过来，赶紧往嘴里喂，这么长时间没吃东西，确实饿了。

    何凤歌低声问南冬城：“你跟那边联系没有？”

    现在不是闲聊的时候，他们只能赶重点说。

    南冬城点头：“联系过了。”

    他们两个来万谷岭，之所以没有在机场等着一路进来，就是由一个人先探路。

    何凤歌先到，自然是他到前面探路，当他发现手机没有信号的时候，马上沿途做记号。

    他也清楚，南冬城到了机场一定会给他打电话，只要打不通，就会给训练场反应情况。

    他们深信，尽管他俩早就离开了训练场，教官也不会不管他们。

    只是训练场的兄弟们什么时候来就不知道了，因为这是国外，训练场的高层必须走合法程序，先向官方汇报，由官方跟G国和D国官方联系，得到那两国同意后，训练场才能派精英卫士进入。

    在训练场的兄弟没有来之前，他们必须想办法自救，首先就是保住自己的生命。

    卫初心低声问：“何大哥，你看见我哥没有？”

    “看见了，你妹妹我也看见了，都关着，他们暂时没事。”

    卫初心松了一口气。

    “你们还需要什么？”何凤歌问。

    卫初心说：“这枪太长了，如果有手枪就好了。”

    何凤歌问：“你会用枪吗？”

    “会啊，我在国外学会了。”

    萧左说国外复杂，学会用枪，自己的生命才有保障，所以他不仅教会了卫初心用枪，还给她买了一把手枪。

    只是因为Z国禁枪，她没有带回来。

    何凤歌说：“行，我一会儿给你拿一把过来。”

    卫初心看着他离开，问南冬城：“何大哥找到黑白盟的军火库了？”

    “没有。”

    “那他说去拿把手枪过来，在哪里拿？”

    南冬城轻描淡写地说：“杀个小头目就有了。”

    卫初心吃惊地说：“这么危险？那他暴露了怎么办？”

    “他会栽赃给我们的。”

    卫初心明白过来，因为黑白盟的人都知道他们两个今天逃走了，黑白盟如果死了人，就会认为是他们两个杀的。

    她好笑地说：“这锅，我背。”

    南冬城差点笑出来，忍住了。

    没多久，何凤歌果然送了一把手枪过来。

    卫初心想着这是他杀了一个人抢过来的，心里打怵，不敢接。

    “怎么了？”何凤歌问。

    南冬城说：“她不喜欢用死人的东西。”

    “谁说是死人的？这是我趁人家睡着了偷来的，你以为杀人那么容易？杀一个人，马上都惊动了，我跑得掉吗？”

    “哦！”卫初心这才松了口气，接过枪说：“谢谢何大哥。”

    南冬城在黑暗中无声笑了，以他对何凤歌的了解，这支枪绝对不是偷来的，因为何凤歌对黑道头目从来不会手软。

    不过怕吓着卫初心，他没有揭穿。

    何凤歌叮嘱：“这里暂时是安全的，不管下面发生什么事情，你们都不要现身。”

    南冬城应道：“好！”

