    关键做什么大事？

    能让所有人都知道，并且感念自己的好？

    这里是幽魂天的皇城，强者无数，虽然肉身进步很大，可还没自大的认为，已经天下无敌。

    不说其他，之前见到的那位齐跃，可能就不是对手。

    真气突破，和肉身突破，是两个概念。

    后者最多防御增强，近身无敌，一旦距离远，就危险了。

    前者，远离数百米，甚至上千米进攻的话，自己恐怕一点反抗的能力都没有。

    尤其是借助天地之力，只能被动挨打。

    所以，想要得到其他人的认可，汇聚愿力，不仅要装逼，还要做的恰到好处，不能太骚，不能引发太多人的注意，不然，弄不好遭人嫉恨，就被人秒了。

    “如何才能让更多的人记住，获得更多的愿力？”想到这，忍不住问道。

    他才来神界，刚明白这个道理，前面肯定有很多人知晓，也去做了，询问一下，肯定比自己去想要快的多。

    “想要快速的让人记住感激，并且产生愿力，直接挑战帝君，就好像天纵大帝一样，一旦成功，整个神界都能轰动，愿力自然取之不尽用之不竭了！”

    卓峰苦笑道。

    “这玩笑开不得！”张悬道。

    真要这样做，估计才说完话，就被对方杀了。

    帝君虽然没见过，封号神王可是实打实见过的，这种强者，一根手指就能将自己碾死，更别说，更加强大的九帝了。

    “是啊！”卓峰神色一凝。

    这样调侃，的确有些孟浪了。

    看来今天儿子恢复，而且修为突破，太高兴了，变得有些飘了。

    “正常想要获得愿力的途径，是成为一个行业的翘楚。例如，炼器！只要你炼制的兵器强大而又好用，只要修炼者，都以拥有你炼制的兵器为荣，愿力自然会越来越多。还有，炼药，你的药如果能够很好的治病，而且价格便宜，感激自然避免不了……”

    卓峰接着道。

    “炼药？”张悬眼睛一亮。

    对啊，他炼器不行，而且速度不会很快，可炼药……完全不需要啊！

    只要找来下品神元丹，向里面灌输真气，就可以立刻变成美容丹，不但能够让人皮肤变好，更能修复体内暗伤，疏通经络，让人快速进步！

    只是……

    美容丹的价格，实在太高了，不是一般人可以承担起的。

    而要卖的便宜，等于砸了之前刚刚建立的市场，肯定会引起更大的反弹。

    “幽魂皇城可有什么便宜的药丸之类的东西，而且不限购，可以随便买的？”心中一动，张悬问道。

    他现在要的不一定是神元丹，只要是丹药，可以容纳天道真气不被人发现即可，之前还弄过药酒呢。

    想了一下，卓峰道：“皇城卖的最好的是可以让人恢复神力的，神元丸！神元丹的简化版，因为用的人太多了，价格很低。一枚神币可购买十枚左右，基本想买多少能买多少，不限数量。每个修炼者，一般都会备上几十上百枚，效果远不如神元丹，却也能让人在危险的时候快速恢复力气！”

    “嗯，就他了！”张悬点头，心中已经有了计划。

    便宜，成本低，才能面对大众，面对普通人。

    只走高端，最多赚钱，想要获得感激，肯定是做不到了。

    所以，美容丹，依旧去做，征服高端，征服女人，神元丸的话，就想办法征服普通人，让所有人为之疯狂！

    不过，天道真气的比例也要把握好。

    美容丹内，可以放入一道天道真气，神元丸内，百分之一道真气即可，要的是有效果，不必要这么明显。

    不然的话，高端的东西就没办法卖了。

    而且，升米恩，斗米仇。

    低价格，卖了太高效果的药，非但不能笼络人心，反而会适得其反，引起大动荡。

    任何事都要把握一个度，掌握好了，才能权衡天下，

    “多谢了！”微微一笑，张悬看向眼前的中年人。

    这次多亏了向他询问，否则，作为一个外来者，根本不知道这些。

    “还是那句话，张师如有吩咐，开口就是，我必然竭尽全力帮助，不会退缩！”卓峰道。

    “还真有事情要麻烦你一下，我要大量收购神元丸，数量越多越好，如果卓将军有空闲，就给我帮忙！”张悬道。

    “这个简单，每年军营都要收购，我能找到这些出售商，而且给我的价格，绝对最便宜！”卓峰笑道。

    “那就最好了……”张悬点了点头：“你现在就去收集，越多越好，不管多少，我七天内都要，届时，一手交钱一手交货！”

    “好，这件事，交给我，你放心！”虽不知道眼前这位要干什么，但既然这样说了，自然不会多说，转身向外走去，不会消失在眼前。

    他一离开，张悬找到齐灵儿和孙强：“现在吩咐你们两件事！”

    “张少（少爷）请讲！”二人同时躬身。

    张悬道：“第一，找来下品神元丹，数量不低于一万枚！我要将其全部炼制成美容丹，然后销售出去，尽可能将时间压缩在七天内！”

    “这件事，我去做，一万枚神元丹，在夜冥城不可能完成，在皇城的话，半天就能带过来！”

    齐灵儿点了点头：“至于出售，家主说了都要，可一万枚实在太多，估计齐家也拿不下，但不要紧，现在齐家给了我权利，只要认真去做，七天时间，一万枚销售不了，超过一半的数量，问题不大！”

    在夜冥城这种小地方，都能呼风唤雨，此刻，来到皇城，又得到了老祖的认可，拥有权利和人脉，一万枚神元丹、一万枚美容丹，看起来是个艰难的任务，运作好了的话，不会太难。

    只要时间不太紧就好。

    “嗯，还有，想办法收购玉瓶，要好看，而且价格低，能够盛放药物，不散发灵气的，同样数量越多越好……这件事，同样七天内做好。另外，依照你们齐家的关系，召集皇城内的名流和普通人，最少十万，我需要一个大场地，七天后可以用的。”

    张悬道。

    想要短时间内将药物推广出去，药效爆炸，形成口碑，只有一条路可走，那就是用最快的方法宣传！

    而将人召集起来，和之前齐灵儿在夜冥城做得那样，现场去做，让所有人亲眼看到，效果自然是最大的！

    “这件事我立刻去办！”齐灵儿点头。

    换做之前，她肯定做不到，现在得到了家主和老祖的认可，能动用的资源会越来越多，七天内做到这点，并不难！

    见她应了下来，张悬看向孙强：“第二件事，你来做吧，在城内租上一百家商铺，不要太大，每一间十几个平米，可以住人即可，全都重新装修，改成统一的门面，名字叫……张悬制药！”

    “张悬制药？”孙强面皮一抽。

    这名字也太庸俗了吧！一点都不高大上。

    “想要广为流传，让所有人记住，这是最简单的方法，直接冠名，只要流传开来，自然都会知道我的名字！”见他的表情，知道想些什么，张悬解释道。

    既然面对的是低端用户，自然越简单越好，弄的太复杂了，反而让人记不住。

    张悬制药，看起来庸俗，实际上只要铺展开来，必然能够引起极大轰动，届时，名气也有了，愿力也能收集。

    更重要的是，一旦名气传出去，洛若曦或者洛七七知道，或许会提前过来寻找，比自己漫无目的要强得多。

    “这些店铺，装修加上寻找，都要十天内完成，能不能做到？”张悬看过来。

    “这……”孙强肥胖的脖子一缩，咬了咬牙：“好！”

    一百家店铺，十天内完成，相当于每天十家，难度实在太大，不过……只要不怕花钱，找对中介，完成应该不难。

    “很好，抓紧去做罢！”

    懒得再多说，张悬摆了摆手。

    “是！”齐灵儿和孙强同时向外走去，不一会消失在眼前。

    “拥有名气，就等于拥有了无数的愿力……现在我要做的是……想办法在幽魂池内留下自己的灵魂印记！乾坤帝君的幽魂池，太过高级，我肯定用不着，也不能去用，但幽魂皇城的幽魂池倒是可以去看看……”

    轻轻一笑，张悬站起身来。

    安排众人去做事了，他自然也不会闲着。

    当务之急是在幽魂池留下印记，不然，就算名气出来了，也不可能滋养自己的灵魂，让魂力变得强大。

    皇城的幽魂池在幽魂殿内，这点在名师堂看书的时候，就知道了，具体位置也搞得清清楚楚，现在刚好有空，那就过去看看。

    走出院落，笔直向幽魂殿的方向走了过去。

    两个时辰后，一座极其宽大的宫殿出现在眼前。

    “幽魂殿重地，外人不得擅闯！”

    刚来到跟前，两个护卫就挡在面前。

    “我想去一趟幽魂池，不知可否？”张悬微微一笑。

    “进入幽魂池？可有预约？去探访谁？”一个护卫眉头皱起，看了过来。

