    几人静静的等待着，一刻钟的时间匆匆而过。陡然间，伏元的身形再度出现在几尊圣王的面前，而后，三道光华从伏元的身后一闪而至，转瞬间便是化为三尊神色狰狞的恐怖凶兽。

    “吼！”

    见到了陌生人，虽然之前有着伏元的交代，但是，三尊凶兽还是不由得表现出了自己的凶威。那为首的穷奇，更是低吼一声，视线冷冷的朝着无血圣王三人扫了一眼。

    霎时间，无血三人心中一凛，甚至不由自主的将力量射出体外，一时间，这小小的宫殿中力量翻涌，恐怖的威压让伏元苦笑一声。

    他赶忙安抚了一下，身后的三尊凶兽，而后，又对无血圣王等人说道：“圣王，无需担忧，这些凶兽有着吞天圣王传授的控驭之法，无需担忧他们慌乱。”边说着，三道光团从伏元手中疾射而出，直接落到无血三人的面前。

    “这便是掌控这些凶兽的力量和法门，圣王只需将其炼化，之后便可以让这些凶兽遵从命令。”

    无血三人定下心来，而后，极速将眼前的光团炼化。而后，一道虚无的丝线从他们的眉心之处射出，并没入到对应的凶兽体内。霎时间，无血等人便感觉到自己与这些凶兽之间，有了一种若有若无的联系，而且，在他们小心的命令之下，这些凶兽果然极为顺从的作出了各种动作。

    尝试了一番，几尊圣王果然大喜。而后，那合一更是重赏了伏元一番，而后，便让他去休息。

    待到那伏元离去之后，几尊圣王对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋和急促。

    这三尊凶兽的强悍，远超他们预料。虽然他们并未与之交手，但是，仅凭刚才那乍现的气息便可以看出，这些凶兽比他们要强大很多。若是三尊凶兽联手，绝对可以轻易的完胜他们。

    而现在，这等利器，便是掌控在他们的手中，这是何等让人兴奋的事情。

    片刻之后，无血圣王率先说道：“本王觉得，我们可以继续反攻到神域之上了，之前，那三界一方仗着自己实力强悍，可是让我们吃了不少的苦头，现在也该是我们还回去的时候了。”

    其他两尊圣王几乎没有考虑，便是点头应了下来。

    “好！”

    三尊圣王意见议定，随后，一队队的异魔大军便是开始行动，并再度朝着那神域的门户移动而去。

    异魔异动，当然逃不过三界强者的探查。甚至，异魔大军刚刚开始汇聚的时候，便引起了三界一方的注意。等到这大军的数量汇聚到一亿以上之后，在此坐镇查探的巫哲终于确定，这并不是意外，而是异魔准备反攻神域之地。

    当即，他便是吩咐麾下继续注意异魔的境况，并极速回返，将消息告知符王等强者。

    这一段时日可谓是这场大战开启以来，三界稍有的安稳之日。

    所有的异魔尽皆被驱逐到神域之外，而且，三界实力强大，时不时可以给天凡两域的异魔极大的压力。实在没有比这更舒坦的日子了。

    甚至，一众顶尖强者商议着，是不是汇聚一定力量，然后去天凡两域征伐一番。虽然，想要将这两域天地争夺回来，暂时还没有合适的办法。但是，能够消灭异魔一族的力量也是一件让人兴奋的事情。

    不过，这个计划还未开始，他们便是等到了巫哲的归来。

    知道巫哲归来之后，一众渡真境强者知道定是异魔发生异变，因此，第一时间便是汇聚起来。

    而后，在一众强者的注视下，巫哲便是凝重的说道：“诸位大人，就在半日之前，我探查到异魔一方开始向着神域之地门户汇聚，在我离开之前，他们已经汇聚了足有一亿军团。因此，我判断，他们很可能会反攻神域，希望各位达人能够遣出力量应对。”

    符王等人闻言，当即神色便是微微变了变。

    只听法幽幽的说道：“这一次，异魔恐怕是来者不善！我们现在的力量，除了赢鱼等几尊渡真境外，已经尽皆暴露在异魔的眼中。也就是说，在异魔的消息中，我三界至少有九尊渡真境，甚至，还包括尊主这样的存在。”

    “这也是为何，尽管他们还有不菲的力量，可是在之前的战斗中，却是避而不出的缘故。毕竟，一旦被我们纠缠住，想要将他们的圣王抹杀，并非无法做到。”

    “而现在，他们竟是再度准备与我们对战，很显然，有了足够的力量。至少，能够应对五尊以上的渡真境才有可能。”

    法的话让在场众人尽皆点了点头，的确，异魔的圣王并不傻，如果没有足够的底气，他们不会如此贸然开启战端。

    “那么说来，应该是他们族群新的力量到来了。”诸葛同承淡淡的说道。

    “那我们该如何应对？”云中君看向符王和法两个人。

    符王沉默了片刻，随后便是说道：“这一次，我们必须动用足够的力量，尤其是顶尖强者。之前，我们便是已经出动五尊强者，这一次只能多不能少，否则，若是他们的力量太大的话，我们再汇聚力量便来不及了。”

    说到这里，他看了看法，而后便是继续说道：“依我看，毕方、比翼、诸葛、云中君，再加上本王，出战异魔。并且放出消息，迷惑异魔一方。”

    “法你们三人便在这里坐镇，不过，这一次却是需要让赢鱼他们暗中相随，以防意外！”符王凝重的说道。

    “让赢鱼、天狗、狰、肥遗在暗中跟随我们出战。而蛊雕和旋鬼则是继续在这里暗中与你们三人相配合。如此一来，不管是哪一方出现意外，我们都有足够富裕的力量可以应对。”

    符王的话让在场人尽皆赞同，于是，一众人先行通过雪嫣儿将赢鱼几人尽皆赶来，而后，便开始汇聚三界大军，准备开往神域门户之地。

    巫哲等数尊真王境也是悄然离开了盘族之地，一是为了继续探查异魔异动的消息，另外，也是为了之后的大战做准备。

