    第53章 玄学会服

    赵启学和玄学会各部门的负责人来到一个小教室，准备召开一次会议。赵启学对着玄学会的各位负责人说道：“有社团成员提出希望社团能够定制统一的社团服装，而且赞同的同学有不少，你们有什么看法？”

    唐糖站起来说道：“我是比较反对的，定制一套服装会花不少钱的，我们都是大学生，所用的学费和生活费都是父母辛苦挣来的，如果购买一套服装，对许多同学的生活可能会造成影响的。最后一个最重要的原因，服装的购买由社团统一购买，可能会有同学认为我们从中赚取差价，赚取学生们的生活费的。而且我也没看见过有那个社团购买统一的服装的，如果非要说有的话，就是各学院和各班级打篮球、踢足球购买的统一运动服饰而已，价格也比较便宜，我实在想不明白我们社团穿着统一的服装有什么多大的实际作用的。”

    陈楚河站起来说道：“唐糖说的非常有道理的，不过我还是比较赞同购买统一服装。我们外联部偶尔要和其他同学以及学校的相关部门进行交流，特别是社团的奖励制度在学校宣扬出来，我们外联部的交流工作就更多了，其他各部门也是一样的，需要去查验奖励人的真实性。虽然我们的查验工作非常简单，时间也非常短暂，但是我们好几个人穿着自己不同的衣服出去，总感觉有些不太正规的感觉。如果以后我们对外的一切活动都穿上统一的服饰，给人的感觉会大不一样的。”

    宣传部的副部长沈怡站起来说道：“我同意唐糖副会长的观点，但陈部长的观点也不错的。每次我们宣传部将社团讨论的视频发布到各大平台，虽然经过后期的处理和加工，但总感觉差了一些什么，画面感觉有些乱的情况。如果社团的成员都穿上统一的服装，那画面应该就好很多，而且我们穿上社团的服装向外界发布消息，也更具专业性和权威性，而不像现在，我们向外面发布视频都要好好选择自己感觉比较好看的衣服。不知你们发现没有，自从社团决定向各大短视频平台发布社团议题活动的视频后，每次来参加的同学的衣着没有以前随意了，各位同学都经过精心的打扮一番，毕竟各位同学还是都比较在乎自己的美好形象的。”

    赵启学插嘴说道：“有这个改变吗？我怎么没有发现呢？我每次参加社团议题活动都是随便穿的衣服，根本就没有特意去更换。我看了你们发布的视频，好像关于我的画面最长吧，还有就是其他发言的各位同学，其他同学基本上都是一扫而过的，他们在视频的画面的时间那么短暂，有谁会可以注意他们吗？”

    生活部的副部长刘诗雨站起来说道：“那是会长你自己长得非常英俊，不管穿什么衣服看起来都非常好看的，而且你自己买的衣服也挺漂亮的，穿着在你身上非常合适的。”赵启学有些不太确定的问道：“是吗？我这些衣服都是我自己的姑姑和妹妹帮我选的，我自己没有太多的感觉的。”

    李数数有些听不下去了，站起来说道：“赵会长你就一个人显摆吧，你难道没有发现我们宿舍的室友还有其他宿舍的同学每次参加社团议题活动前都在自己的寝室打扮很久的吗，我们还特意换了自认为非常漂亮帅气的衣服？我们可没有你那英俊的外表，再不仔细打扮一番，和你差距就更大了，你不信问问其他人。”赵启学说道：“我当然看见了，心里还有些疑问呢，原来是这个原因啊。”说完又看向其他同学，其他人都沉默不语，以此来表达这不争的事实。赵启学接着说道：“那购买统一服装的事情是必须的事情了，唐糖同学还有什么意见？”

    唐糖站起来回答道：“既然大多数人都赞同购买统一服装，那我也不好反对了，只是要选择一套好看的衣服才行，而且价格还比较便宜才行。如果服装有些丑的话，我是不会买的，也不会穿的，我还是穿我自己的衣服好了。”外联部副部长薛黛打趣到：“原来唐糖副会长是怕购买的衣服丑，影响了你美丽的身姿了呀。不过这不用你担心的，我们又不是像小学生和中学生购买校服一样，是自己选择服装的，当然得选择一套非常漂亮的衣服才行的。”

    赵启学说道：“既然决定购买统一的服装，大家想想看选择什么样的服饰吧，至少得有个大方向才行，现在的服装也太多了。”

    孙静伊站起来说道：“要不我们选择汉服吧，汉服非常漂亮的，现在许多年轻人都非常喜欢，我想我们社团的绝大数成员都不会反对的，而且我们还可以宣传我们国家的传统文化。”作为汉服的喜爱者，韩奇坤也表示赞同。

    赵启学说道：“汉服虽然非常漂亮，也有利于宣扬我们国家的传统文化，不过一套汉服的价格比较高的，对大多数社团的大学生来说，价格有些难以接受，而且汉服好像也不能成套的制作吧，还有汉服的款式也太多了，选择起来就是一个非常麻烦的事。”

    李数数站起来说道：“要不我们就选择西服，虽然西服不是我国的传统服饰，但其比较简约的设计，的确符合我们现代人的观感的，而且很多同学在找工作的时候都要买西服的，这相当于提前购买了，不过一套西服还是有点贵的，这有点麻烦。”

    唐糖站起来说道：“赵会长有什么好的建议，各位提了几个建议，好像都不太合适，我也没什么好的建议。”

    赵启学回答道：“我又不是学服装设计的，我也不太懂的，我的很多衣服都是家里人帮我挑选的。我只能提一个建议，服装肯定得比较漂亮，价格也比较便宜，建议一套服装的价格不超过200元，还有就是服装的设计比较简单，不要有太多复杂的装饰和花里花俏的颜色，我们能够将它作为我们学习和生活中的一套服饰，而不仅仅就是为了参加社团的活动而已。”

    唐糖站起来说道：“会长说的是很有道理的，但就是没有给出一套具体的方案，不过听会长的意思，我好像又有点明白会长想象的服装的样子，听起来有些像军队的服装，各位你们说是不是？”

    李数数点头道：“听唐糖副会长这么一说，确实会长描述的服装好像就是一套军服。会长你不要因为自己当过兵，就让我们社团订购一套军服吧，我宿舍衣柜还存放着我军训时穿的衣服呢。”

    (本章完)

