    昭罗的话就象一把刺刀，捅进唐劫的心里。…，

    字字诛心。

    如果换成是旁人，只怕在听过昭罗这话之后，不是勃然大怒就是心生绝望，又或者死活不信。

    但是这些唐劫却统统没有。

    相反，他低下头沉思了一会儿，点点头：“原来是这样，是我疏忽了。没有我对付冥河死侍，鬼族又有无尽后援，也难怪他们会心生退意。”

    昭罗嘿嘿笑道：“如何，唐劫？辛苦为人类战斗，却最终被抛弃的滋味可不好受。”

    唐劫微微一笑：“如果我说没什么感觉，你一定不相信，又或者认为我是在死撑。可事实上，这的确对我没什么影响。”

    昭罗与飞燕同时呆住，飞燕更是尖叫起来：“这不可能！你为那些人做了这么多，他们却背叛你，全部是一群该死的不义之徒……”

    “他们没有背叛我。我不是他们的主人，他们无论对我做什么，都谈不上背叛二字。”唐劫打断她道：“飞燕，你最大的问题就在于你从来都不懂什么叫正义。你以为你为他们做了事，他们就应该为你去死，去赴汤蹈火。可惜，那不是正义，那叫投资。所谓投资，就是现在的付出都只是为了将来的收获，其目的与正义无关。若收获不到自己想要的，又或收获达不到自己的需求，那便会大发雷霆，甚至于走上极端。你不过是一个失败的投资者，你所愤怒的也不是正义的消亡而是自身努力的失败。你从一开始就不拥有正义，又跟我谈什么正义？”

    昭罗大笑：“没想到还是个迂腐之辈！”

    “迂腐？”唐劫笑了。

    这还是他第一次听到有人用这个词形容自己。

    唐劫道：“你以为我说那话，是要为了自己被抛弃而找尊严？又或者是为了证明你们的错而故意强做说词？不，你们错了，我从一开始就没指望过他们。因为我和你们不同，我所想要的东西，我会靠自己去拿，而不是做上一堆好事后眼巴巴的等着别人回报。”

    说着唐劫已将自己与炎阳界之间的交易大致说了一下。他竖起三根手指：“三百亿！这是炎阳修者欠我的灵钱数目，月息三厘。这笔巨款，即便是炎阳界全盛之时要想偿还亦非易事，更别说这冥界入侵，百废待兴之时了。他们注定了要一辈子为我做事，卖命……这就是我所得到的。所以他们想抛弃我，这并不奇怪。我没有需要憎恨的理由，因为我不虚伪。我为这里的人所做的一切，都是有回报的。”

    “至于你。”他看向飞燕，发出不屑的冷笑：“一个自私而愚蠢的女人，竟然会因为被人类修者抛弃而愤怒到投身冥界。你丝毫没有身为一个恶毒女人的应有自觉，看不清别人，甚至连自己都看不清。你竟然会觉得自己被背叛了，竟然会觉得别人会天经地义的应该跟着你拼命，这简直是滑天下之大稽。不过这也难怪，蠢货往往都是自高自大的，总觉得天下都欠自己的，做了一点好事就觉得自己是圣人了，受到一点挫折，就整个世界都崩塌了……”

    “闭嘴！”飞燕愤怒尖叫起来。

    唐劫的讽刺辛辣而尖刻，却一语中的。

    她的愤怒，她的憎恨，她的报复，在唐劫看来，根本就是一个笑话。

    他没有说什么正义的大道理，只用一个最简单的事实告诉飞燕，那就是她蠢！

    她的遭遇，仅仅是因为她蠢，她的愤怒，也仅仅是因为她蠢。

    又自私又愚蠢，因之而来的必然结果。

    这个答案真实却又让人如此的无法接受。

    飞燕气得全身打摆子：“你以为你又是什么好东西？不管你如何坦然面对，你也最终是被抛弃的命运。不管你从那些修者手里得到了怎扬的许诺与好处，现在也统统不属于你！”

    “是所有人都抛弃我了吗？”唐劫却悠悠反问，看向昭罗。

    “这个……”昭罗一时哑然，竟不知怎么说了。

    他很想骗唐劫的确是所有人都抛弃了他，但是看着唐劫那自信的眼神，他意识到自己的谎言对这个年轻人恐怕根本没什么用。

    而只是一刹那的犹豫，唐劫就已经确定了答案。

    他笑道：“没有，对吗？有一群修者坚决不同意！所以他们还在外面，还在战斗！”

    唐劫若是对卫天冲等人这点信心都没有，他也不用混了。

    昭罗深深吸了口气：“那又如何，不管怎样，你现在还困在阵里，面对两位皇者，你已经没有了任何机会。至于混罗天机阵……河鬼王！”

    他大喝一声。

    那河马般模样丑陋的鬼王倏忽出现在阵中，跪下道：“三道冥轮铺设完毕，九曲黄泉阵已成，混罗天机阵可以发动。”

    “哈哈哈哈！听见了没有，唐劫，你最终还是没能阻止本皇！”昭罗已得意大笑起来。

    随着他的叫声，混罗天机阵已汹涌出一股巨大能量。

    这能量形成一个漩涡，正是飞燕先前出现时凝聚的黄泉之眼，只是更加庞大，幽深，一路通向遥不可及的深处。

    “这是……”唐劫也微感诧异了一下：“九幽黄泉？”

    这混罗天机阵全力发动之后，竟然是通往九幽黄泉的，怪不得有着强大的空间之力，也让唐劫大感诧异。

    九幽黄泉本就是冥界所有，众鬼来去其中，以黄泉沟通幽冥。对于人类而言罕见的黄泉，对于鬼物却如空气般自然，哪里需要特别铺设法阵去沟通？

    除非……

    唐劫脑子里冒出一个可怕念头。

    他脱口道：“你们想延长入侵炎阳界的时间？”

    九幽盛会本就是黄泉之力爆发所导致，但黄泉之力最终会衰竭。而现在混罗天机阵沟通黄泉，其目的只怕就是为了维持九幽黄泉在人间的力量，使冥界入侵更加持久。

    可为什么要这样？

    唐劫不明白。

    冥界入侵便如贼寇犯边，关键在于冲进繁华的人类都市抢一把就跑，想要永久占据是不可能的。至于说炎阳人类的兴亡更不是冥界鬼族的目的——杀戮只是手段，灭亡不是目的。

    正因此，九幽盛会后，诸鬼回界，清点收益，各行其事方是正理，象现在这样反是异常。

    昭罗已怪笑道：“不明白就给本皇好好看着这冥界最伟大的行动吧，给我杀，献祭开始！”

    随着昭罗的喊声，阵中已传来冲天哭喊。

    鬼物们终于对那些被困于阵中的人类举起了屠刀，随着一个个人头落地，血水流成河，可以看到一个个灵魂飞出那些死者的体内，又在黄泉的吸引下，直接飞向漩涡深处。

    成百成百的灵魂就这样进入漩涡，汇聚成巨大的力量，将黄泉之眼撑得越发大了，汹涌的黄泉水咆哮出冲天声浪，氤氲出翻天魔光。隐约可听到疯狂的咆哮声在水底响起，就象有什么野兽在咆哮。

    无尽的怨魂在河中沉沦，哭号，从一端飞向另一端。在那漩涡的尽头处，是一片迷蒙的光，如贪婪的巨口，吞噬着每一个灵魂。

    “不！”唐劫大叫起来。

    尽管口口声声自己不是正义之辈，却绝不代表唐劫可以对这么多人的死无动于衷。

    他阴险，他诡诈，但他始终有自己的底线，始终知道自己是人。在成就仙台之后，更有了身为大能之士应有的责任与胸怀。

    他不能接受就这么看着无数的人类惨死在那些厉鬼手中。

    所以他来了，来救人！

    这刻眼看着无数百姓被杀，他再不顾一切的发动五行阵。在经历了五行爆冲后，虽然五行阵法的剩余力量已然不多，却还是在这一刻凝聚出最强大的力量席卷昭罗。与此同时唐劫也打出诛邪印。庞大的镇压邪力的光芒借助于五行法阵的力量升腾到极致，交融出最雄浑强大的力量，即便是昭罗这等化神级的存在，在见到这股阵法结合人力的极致表现后也露出了凝重之色。

    如果是以他现在的状态，他甚至不敢说自己能硬抗下这一击。

    但是他并不担心，因为他身边还有个飞燕。

    下一刻飞燕已探出手，对着那狂暴气流轻轻一拍。

    依旧是那一只白玉手掌，只是轻轻一拍，却硬生生封住了唐劫的全力一击。

    飞燕已娇笑道：“螳臂当车，自不量力。唐劫，无论如何你都只是一个小小天心修者，不管你用什么手段，都是不可能和冥皇战斗的。境界的差距，不是你的天赋可以弥补的。只要你肯交出那精神禁制的秘密，再乖乖受死，我还可以给你一个转化尸鬼的机会！”

    “境界的差距吗？”唐劫轻哼一声：“既然这样，那就让你们好好感受一下，什么叫做境界的差距吧。”

    唐劫说着，已取出一张符纸往自己脑门上贴去。

    眉心一点黑砂飞起，落于纸面。

    下一刻，一股庞大，浩瀚的力量已从天而降，落于唐劫真身！u

    
