     

    不远处的奉林，他们虽说都已经放弃了拯救吴定的计划，但是当他们看到了吴定身死之后，还是不免有些悲愤。

    这家伙实在是太过分了！

    竟然真敢当着他们的面，杀了吴定！

    带着愤怒，他们疯了一样，开始往三尊药鼎的方向冲过去。

    无论如何，他们都要把三尊药鼎带回去，这也是他们弥补损失的唯一一个机会了。

    可惜，苏浩自然还是不会给他们任何机会。

    他在又服用了一枚纯血丸之后，战斗力攀升到了极限。

    如今的苏浩，实力已经不是普通人可以想象的，甚至就算是普通的顶级高手，遇到了他之后，也不会有任何获胜的希望。

    奉林那边还在试图冲击着，而苏浩则是已经出现到了他们的身边。

    他的目标并非是奉林或者张现。

    这两人实力不错，要是对付起来的话，还是需要付出一些时间的。

    他的目标，是在场其余的扶龙道之人。

    能解决几个就解决几个！

    这才是性价比最高的方式。

    于是又是两分钟后，奉林等身边，剩下的人已经不足十人了。

    而警备署这边则没有损失多少人手。

    他们大部分，都是被苏浩给解决了，战斗力的差距，可不是用人数就能弥补上的。

    苏浩解决了这群家伙之后，看着奉林说道：“想跑啊？等死吧！”

    奉林确实已经萌生了退意。

    他并非是怕死的人，但是在明知道不可能战胜他们的时候，何必继续打下去？

    反正他们如今也是已经安排好了后路。

    虽说损失极大，但也没有任何办法！

    只能撤了。

    张现跟奉林一起，以最快的速度，往他们之前停车的地方冲了过去。

    苏浩则是给足了他们逃离的时间。

    旁边的如剑也是保持着沉默，只有警备署的人杀红了眼，他们意识到，在自己服用了纯血丸之后，战斗力已经可以攀升到了一个令人难以想象的地步。

    这场战斗，他们觉得还可以继续持续下去。

    不能就这样放那帮家伙跑了！

    “别着急，给他们一个逃跑的机会，接下来才是真正送给他们的惊喜。”

    苏浩淡淡说着。

    那些人都相信了苏浩的判断，他一定已经做好了最好的安排！

    事实确实也是如此。

    在奉林他们上车逃离了之后，他们很快就往汉江的相反方向冲了出去。

    不久之后，在车上的奉林，对旁边负伤严重的张现说道：“回去之后，一定要如实汇报今天发生的事情，那苏浩实在是太过危险了！”

    能让扶龙道的疯子，都做出这样的判断，足以说明苏浩给他们内心留下了什么样的阴影。

    一旁的张现自然也是如此。

    他已经不复白天时候的自信，此时他的内心，充满了绝望。

    甚至怀疑，苏浩主动放他们离开，是不是已经做好了其他的安排？

    张现突然扭头往窗户外面看过去。

    他突然看到了不远处的道路边上，似乎有着隐约的反光。

    那是什么？

    “小心！”

    张现下意识呢喃了一句。

    而后他所在的车辆，就已经被轰飞了。

    早已安排好的埋伏人员，如今也已经冲了出来，城防兵团的重火力，绝不是如今扶龙道的人可以挡住的。 

    而且他们在路上的时候，就已经遇到了袭击，这是最麻烦的境地。

    等他们反应过来的时候，这十来个人，已经折损了大半。

    所剩为数不多还能站立的人，等他们环顾四周时，发现不只是城防兵团的人来了，还有苏浩也已经出现了。

    奉林拖着凄惨的身体，他冷冷看着苏浩说道：“这一切都是在你的计算当中吗？”

    “自然如此，不然的话，我怎么敢跟你们进行交易？”

    “确实很厉害，但你别忘了，我们扶龙道可不只是只有这么一点人，你可以赢一次，你敢保证自己每一次都可以赢吗？”

    奉林确实已经输红了眼。

    他可以预料到自己会输，毕竟这世上什么事情都有可能发生，但事情变成这样，还是远远超过了他的想象。

    要是可以的话，他今日是绝不会来此地的。

    但既然已经来了，并且事情也已经发生了，他确实也没有更多的办法，如今他也只能接受自己的命运。

    苏浩出现在奉林面前，他冷冷看着如今已经彻底失去战斗力的奉林，以冰冷的语气说道：“我一次都不会输。”

    “你倒是十分自信……”

    话还没有说完，苏浩就已经掐住了他的脖子。

    奉林突然狰狞说道：“你想杀我？别忘了，你是医生，你怎么可以杀人？”

    其实他也是已经糊涂了，毕竟之前苏浩就已经亲手杀死了吴定，就算是再把他杀了，又能如何？

    苏浩表情平静。

    并没有反驳这家伙的想法，因为奉林下一刻，就已经死到了他的手里。

    至于在场其他人，他们眼神里满是绝望。

    在意识到自己绝无可能是苏浩对手，并且这家伙还是一个极致的狠人之后，他们所能做的就只是投降而已。

    就连旁边的张现，这是一个比奉林更加聪明的人，虽说实力上不如奉林，但他知道这种时候应该做什么。

    张现直接跪到了地上，他不知道自己接下来将要面临什么样的结局，但他所能做的就是投降，并且求饶。

    “我有价值，我不能死，我可以告诉你们很多关于扶龙道的事情。”

    “要是这样就最好了。”

    苏浩淡淡说着。

    如剑等人直接过来，抓住了在场剩下的几个人。

    能活着的，确实是还有一些价值！

    而死去的，他们也是该死。

    一场大战，以汉江警备署的大获全胜告终，苏浩也返回了自己家中。

    至于那三尊药鼎，也再一次被送回了警备署内。

    远处的一处山头上，苏蕴跟尤随又一次出现了，这几天，她不断观察着自己这个弟弟。

    此时她的眼神里，有着难言的惊讶之色。

    “虽说之前就已经知道他是一个有勇有谋的人，但如今看来，之前还是低估了他。”

    “小姐不必妄自菲薄，您的能力并不比小少爷差了。”

    尤随在旁边恭维了一句。

    苏蕴没有说话，她只是在想，今天发生的事情，是否有必要让自己的爷爷知道？

    时间到了第二天。

    汉江城再一次恢复了平静。

    

