    「飞鱼号」浮空艇降低高度，到了距离地面只剩一二十米时，众人呼啦啦从浮空艇上跳下。

    唐禹环顾四周，依稀可以辨认，脚踩着的地方，曾经是一条双向四车道高速公路。

    杂草疯长，粗大的树木茎干盘根错节，从厚实的沥青路面下钻出，让整条公路显得萧条、破败。

    不远处，陡峭的山峰崩塌，形成泥石流，径直蜿蜒到公路另一侧，靠近河道的地方，已经是凝固形成一道缓坡。

    落地时的动静，引来了周围魔化兽的注意。

    几十头样貌狰狞，形态各异的魔化兽，嘶吼着，朝着众人扑来。

    像是群魔乱舞。

    然而，还未等这些魔化兽靠近，站在他身后的南希，轻轻一哼声，白嫩的手掌上微不可见闪过一道紫黑色光芒，刹那间，时间仿若静止……刚刚抬起爪子、飞扑至半空、周身荡漾着浓郁源力波动的魔化兽，全都静止不动，不到两秒钟，便化作粉末，彻底地湮灭消失。

    手握武器，正准备展开厮杀的调查兵团，第二大队觉醒者，十分讶异。

    但他们压根没看清楚南希出手，只以为是唐禹，或是空将这些魔化兽解决掉。

    “带路吧。”唐禹说道。

    第五中队的队长，愣了愣，连忙点头。

    中队长，包括第五中队所有觉醒者，都在仔细回想着，辨认周围环境。

    “往这边走。”

    ……

    跟着中队长走了一阵。

    这片区域远离庇护所，魔化兽密度很大，每前进一公里，至少要遭到上百头魔化兽的袭击。

    南希没再出手，调查兵团的觉醒者，表现很不赖，配合娴熟，对野外，草木茂盛的复杂环境，也显得熟悉，面对偷袭的魔化兽，都做到干脆利落解决。

    唐禹跟着走了一路，微微点头。

    很快，一行人就来到当初第五中队发现那两匹火烈马的地方。

    阳光透过繁密的枝叶，星星点点洒落，树根木节盘旋交错的地方，干枯的枝叶一层层堆积着，一条小溪出现在视野中，溪水声潺潺，更远处魔化兽的吼叫声，此起彼伏未曾断绝。

    这种地方，不像适合马匹生活。

    但话又说回来，大夏国境内，少有野生马匹生存……或者火烈马是从某个马场中跑出来的。

    谁知道呢？

    唐禹摇摇头，决定将事情交给专业人士考虑，他扭头问，“卡拉，你怎么看？”

    “让我找找看。”

    卡拉摸了摸嘴唇上方的两撇小胡子，绕着这片区域走了几圈，仔细观察。

    片刻后，他拿出几缕火红色的鬃毛，招来白色小兽，“大白，闻一闻附近有没有相似的气味。”

    “哦呜。”

    白色小兽抬起前肢，厚实毛发下看不见的小鼻子嗅了嗅，发出奶声奶气的叫声。

    不多时，白色小兽又发出兴奋的吼叫，朝着某个方向，扬起小短腿飞奔而去。

    看到卡拉招呼了声，便紧紧跟上小兽，唐禹还有些发愣。

    那一定是狗对吧？

    所以卡拉到底是驯兽师和他的宠物，还是大侦探和他的狗？？

    ……

    小奶狗…白色小兽奔跑的速度并不快，唐禹和调查兵团的觉醒者不紧不慢跟着，时不时出手解决来犯的魔化兽。

    周围的树木变得稀疏，不多时，眼前豁然开朗。

    这是一片位于两座山峰之间的平原地带，翠绿的草长得很旺盛，他驻足在山林边缘，一眼就看到了远处，非常醒目的……

    “是火烈马，好多！”有调查兵团的觉醒者惊呼出声。

    放眼望去，火烈马得有数百头，它们奔跑起来，火红色的鬃毛迎风飘扬，像艳丽的火在燃烧，分外美丽。

    唐禹一喜。

    这数目，完完全全出乎了他的意料。

    火烈马群在附近算得上霸主，放眼望去，见不到多少魔化兽，几头不开眼的靠近了火烈马群，铁蹄踏过，魔化兽便成了亡魂。

    一行人下了坡，小心翼翼靠近火烈马群。

    并不是很凶的生物，但毕竟是异兽，看到人类靠近，“聿聿”叫着发出警告声。

    唐禹没有再靠近，继续询问专业人士的看法。

    卡拉显得自信：

    “将马匹驯服，成为坐骑，首先需要骑士依靠亲自骑上火烈马，依靠武力驯服它。

    这是第一步，但远远不够，第二步，骑士每天要有足够的时间，和火烈马待在一起，培养感情……这两点，看上去简单，实际上也不难，关键在于实力。

    第三步，异兽和人类一样，每天都需要吃东西，一份具有诱惑力的食物，是驯服异兽的关键，我们驯兽师，便需要做到根据不同异兽，调配出适合它们口味的食物。

    萝卜和大棒，原理是一样的，只是我们驯兽师的手段，更具针对性。”

    唐禹点点头。

    火烈马不算难驯服的异兽，当然哪怕是第一步武力征服，也不可能在短时间内达成。

    “切记不要伤害到火烈马，也不要放跑任何一匹。”

    使了几个手势，调查兵团的部分觉醒者，绕道另一边慢慢靠过去。

    唐禹也慢慢接近。

    随着距离缩短，火烈马群发出更加响亮的“聿聿”叫声，地面震颤，像一片火海迎面袭来。

    火烈马的气息，也进入感知范围当中。

    唐禹眼睛更亮。

    混杂的气息当中，大部分火烈马，都是五重，小部分进入到六重，它们的体型，也比被调查兵团抓住的那两匹，更加高大而健壮。

    这些是成年火烈马，而四重的，仅仅是幼马。

    实力已经不逊色于座狼，一旦组成骑兵团，发起冲锋，合击战技将觉醒者们的气血，源力联结在一起，超凡以下，怕没有谁能够抵挡住。

    若等兵团觉醒者们，成长到更高的高度，兴许有朝一日冲锋起来，连超凡都得避之锋芒。

    ……

    费了好大一番功夫，终于将总数四百五十一头火烈马，尽数抓住。

    「飞鱼号」浮空艇降落在草原上，被金属网抓住，被迷药迷晕的火烈马，一匹匹送至浮空艇的货舱中，关押起来。

    「飞鱼号」重新升空，返回庇护所。

    调查兵团的觉醒者们，这会已经累得够呛，不少人还受了轻伤，一个个呈大字型，躺在甲板上。

    唐禹和空，作为防止火烈马逃跑的实力担当，也忙个不停。

    唯有南希，唐禹没让她出手，担心一不小心火烈马会给灭掉，尸骨无存的那种。