    一直以来，作为顶级强国的立坚国，在军事力量上，一直是位居前沿。

    甚至是区域世界顶端。

    只因为，他们的军事技术，是全世界的最强！    这也就造就了，基本上大部分的国家，都会对立坚国俯首称臣。

    再加上现在，立坚国的武界势力强大，可以说是呼风唤雨。

    还有圣殿也在立坚国的极寒之地，作为最有底蕴的力量。

    这样的一个国家，成为了世界最强，没有人有意见。

    其他的几个强国，也都不敢和立坚国有任何的纠缠。

    他们能够合作便合作，不能够合作便退让。

    总的来说，是绝对不会和立坚国产生冲突。

    这是在世界的外交政策中，都公认的一点。

    然而。

    在此时。

    这个所谓的全世界最强的国家，怕了！    而且是为了华夏才怕了！    “这个镭射技术太过强大，在华夏已经研究了很久，恐怕华夏解析这项技术成功，也过不了多长时间了！”

    “是啊，要是到时候华夏想要对我们出手的话，我们根本就没有任何的解决办法！”

    “除了派出我们的立坚国的防卫力量，恐怕也无法在镭射炮的支撑下长时间挺住，直升飞机都能够被打穿，更何况是我们了！”

    “什么坦克潜艇，恐怕一击之下，都会被穿透了！这太让人震撼了吧！”

    “就算是想要让武界中的人来帮忙，恐怕以后也不会再有用了，封圣者都没办法，只会徒增伤害！”

    越来越多的人，都纷纷感受到了一种绝望。

    他们都无法理解，到底怎么会这个样子。

    为什么华夏会在这么短的时间，拥有了强大的力量！    立坚国的每一个人都在激情的讨论着，恐惧着。

    在国会议厅的主位上，那个有些苍老的男人，正叹了口气，摇了摇头。

    他的眼神中出现了一抹寒芒。

    “各位，准备和各国进行沟通商议，一起联手，开始在经济上先进行打压华夏吧！”

    他在想了想之后，只能先做出了这样的抉择。

    闻言，场上的那些人，全都纷纷愣了一下，每一个人都对视一眼，眼神中满是震惊和惊愕。

    不过。

    他们也都想了想这件事情，都只能无奈的点了点头。

    貌似，现在为止，除了对华夏能够在这件事情上进行打压之外，就再无其他的办法了！    除了立坚国之外，其他的国家，也都如此。

    太阳国。

    在一座旧时代的宫殿中。

    一个男人穿着特色鲜明的本国服饰，踩着木屐，向着前面走去。

    两侧，全都是在太阳国的各个军机大臣。

    这些人，都在这个男人的号召下，来到了这里。

    他们很快来到了一个房间里，这个房间非常的僻静，隔音效果非常好。

    很快，众人全都落座，纷纷跪拜，等待着那个男人的话。

    男人的脸色阴沉，寒冷无比，他双眼微微眯起，道：“之前流传在武界中的直播场景，你们是否都看到了？”

    闻言，在场的众人全都纷纷点头，神态卑微。

    这个时候。

    那名神态威严的男人，冷冷的扫视一圈，寒声道：“现如今，华夏已经拥有了镭射枪技术，这不是我们所能抵抗的技术！”

    “这是畏惧于世界前沿的高科技产品，也是无法抵御的武器，就算是武界中的人，也不行！”

    “各位，现如今，华夏距离我们这样近，如果再不想办法，恐怕……”    他没有继续去说，因为这接下来的话，充满了令人担忧的可能性。

    在场的所有军机大臣，全都在脸上带着浓郁的震惊之意，非常无奈。

    他们何尝不知道这件事情的严重性！    为首的男人见他们不回话，脸色再次变得有些寒冷起来。

    他冷冷的说道：“各位，真的要等待华夏的镭射技术，打在我们太阳国的国民身上？”

    “还是说，打在了你们的亲人身上？

    将太阳国打的千疮百孔？”

    “现如今，太阳国的未来，可是掌握在了你们的身上！”

    一时间，他的这番话，彻底的让在场的所有人都不由得颤栗，情绪变得有些不再淡定，充满了恐惧之意。

    他们都很清楚，如果华夏真的要对他们出手，恐怕太阳国不会胜利！    到时候，所有人都可能要死了！    他们每一个人的脸色，变得越来越难看，也越来越害怕。

    这个时候，那个男人看到了自己的这些军机大臣，全都这副德行，心里不免有些失落。

    他摇了摇头，道：“联合一下其他的国家吧，看看他们有何对策，他们现在也应该不好过的！”

    闻言，众人纷纷对视一眼，这才明白了。

    那些其他的强国，肯定要和他们一样，万分焦急。

    伦国。

    他们算是反应的最为迅速的一个国家了。

    毕竟，伦国当中，世俗和武界完美的合二为一。

    并且在伦国女王的领导下，成为了全世界，第一个因此繁荣的国家。

    此时，她在关闭了直播之后，便立刻召唤了所有的人，进行会议。

    因为她看到了危险，看到了最可怕的事情。

    镭射枪在华夏的动静，太过恐怖。

    于枫也没有杀死。

    封王者回到了华夏。

    一切都在向着最坏的地方发展。

    正在他们开会之际。

    一个消息很快地传到了会议室中。

    “华夏得到了镭射技术，现在正在研发当中！”

    当这个消息出现之后，在场的所有人，全都变得呆滞而恐怖。

    他们全都没有想到，竟然会出现这样的情况。

    伦国女王更是情绪起伏。

    她冷冷地说的：“镭射技术，你们应该已经见识过威力了，如果华夏真正的得到了这个技术，那他们便能够碾压全世界的任何一个国家了！”

    闻言，在场的众人更加担忧起来，一个个充满了惊恐的目光，纷纷注视着彼此。

    也正是在这个时候，他们终于意识到了。

    来自华夏的压力，又多了一个！    众人都神情惶恐，全都注视着彼此。

    他们都想要寻求到一个比较靠谱的方式，来解决这场危机。

    可是，貌似谁都没有办法。

    伦国女王沉思片刻后，最后下了决定。

    “联系其他的国家吧，一起进行联手，对华夏制裁，也只有如此，才能有点作用了！”

    闻言，场上的众人都纷纷点了点头，立刻去实行了。

    他们也都在这个时候，感受到了压力。

    其他的强国，全都开始了自己的反击。

    没有人愿意坐以待毙！ 

