    “那你肯定是被公司推荐来的吧？”旁边那个人很有经验的说道。

    “？”

    郝多鱼一脸疑惑的说道：“被公司推荐？”

    “不可能啊！我自己就是公司的老板啊！”郝多鱼说道。

    “……”

    这天儿没法聊了。

    “那我就不知道了，请问您是？”

    那个说完把手伸了过去，他感觉眼前的这个人，长得很像一个人，但他没有见过真人，也不好确认、

    “哦，我是郝多鱼！”郝多鱼自我介绍完，也把手伸了过去。

    “啊？你就是郝多鱼啊！我听京剧大师李秋红说起过你。”

    那个人看到是郝多鱼顿时激动了起来，他果然没有猜错！

    郝多鱼没想到他认识李秋红，而自己却不认识他，便问道：“你好你好，敢问您是？”

    “我叫于千！”

    “于谦？说相声的？”郝多鱼惊讶的说道。

    “呦，没想到您还听说过我？”于千哈哈一笑说道。

    “……是谦虚的谦吗？”郝多鱼问道。

    “不是，是千万的千。”

    “是说相声的吗？”

    “呃，对，说相声的。”

    “捧哏还是逗哏啊？”

    “都会，目前是个捧哏演员。”

    “……你喜欢养马吗？”郝多鱼问道。

    “……”

    于千纳闷了，这问的都是什么问题啊！

    不过他还是耐着性子回答了起来。

    “喜欢，但没有功夫养，手下还有一帮人跟自己混口饭吃呢。”

    “哦，那你抽烟吗？”

    “不抽，对嗓子不好。”

    “喝酒吗？”

    “不经常喝！”

    “那你烫头吗？”

    郝多鱼越问，于千就跟感到越迷糊，这都问的什么问题啊。

    哪有人一见面就问自己抽烟喝酒烫头这种问题的？

    要不是他说自己是郝多鱼，于千一定以为他脑子有病！

    而且病得还不轻！

    “不烫！”于千说道。

    “那你们‘社团’的生意好吗？”

    “社团？”

    于千惊呆了，是他不会说话，还是自己理解错误了？

    自己是混黑社会的吗？

    怎么还有社团了？

    “就是你的相声社啊！”

    于千听到他的解释，想吐血，相声社就是社团吗？

    “还凑合吧……”于千叹了口气说道。

    相声和京剧一样，也是大不如是以前了，以前的相声多热闹，多火爆啊！

    每年春晚的压轴节目就是相声，随着小品的崛起，大家渐渐的都不喜欢这种单调的演出了。

    小品可以多热闹？

    可以唱，可以跳，灯光，服饰，道具，都能配合。

    相声呢？

    一张桌子两个人，全凭这两张嘴，还得把大家给逗乐了……

    这是高科技啊！

    “哦哦，你们的相声社叫什么名字啊，我想抽空去听听……”

    “大千世界！”

    “嚯，这名字大气，在什么地方啊？”郝多鱼问道。

    “就在前门大街。”

    “今天有演出吗？”郝多鱼问道。

    “有！”

    “那一会儿搞完一起去看看？”郝多鱼说道。

    “搞完？”

    于千是服了，这人说话有溜还是没溜啊！

    “你要在春晚上说单口相声吗？”郝多鱼问道。

    “不是啊！我和我师父一起说。”

    “哦。”

    “……”

    就在两个热聊天的时候，前面的人开始点名了。

    “……”

    “到！”

    “……”

    “到！”

    “……”

    “于千！”

    “到！”

    “郝多鱼！”

    “到！”

    “……”

    这么多人郝多鱼一个都没有听过，反而在念到郝多鱼的时候，大家都扭过头来好奇的看向他。

    然后开始窃窃私语起来。

    “他怎么这个时候来了？”

    “就是，像他这样的明星大腕都是正式彩排的时候才会来，搞不懂啊！”

    “……”

    郝多鱼一打听才知道，原来像一线的明星，都不会参加这种海选的，因为这里面百分之七八十都上不了，很多节目会被涮下来的，很多就是走个过场而已。

    点完名之后，就开始表演节目了。

    节目参差不齐，郝多鱼也终于明白了为什么叫做海选。

    有很多节目郝多鱼看了都想打瞌睡。

    “有请范勇，于千表演节目《送春联》！”

    于千和他老师范勇上去开始表演了，两个人的相声中规中矩，这段也是老段子了，各种包袱设计的都很巧妙，笑果十足。

    表演完之后，郝多鱼鼓起了掌声，鼓了两下，就停下了。

    原来大家都没有鼓掌，全场就他一个人鼓掌，大家都像看傻X一样看着他，他只能停下来，尴尬的笑了笑。

    “郝多鱼演唱歌曲《一二三四歌》！”

    “？？”

    郝多鱼有些郁闷，这是谁给自己报的？

    难道是军区的宣传部长王军帅？

    “伴奏带带了没有……”

    “没有。”

    工作人员明显的楞了一下，他都没有见过准备这么不充分的人，于是说道：“……那就清唱吧……”

    “一种植物！”

    郝多鱼清唱着把这首歌唱完了，场面别提有多尴尬了。

    “好了，回去等通知吧。”

    工作人员说完，就让他们下去了。

    这是春晚吗？

    这他么跟闹着玩儿一样。

    “走吧，老弟，你不是要去我的地方看看吗？”于千说道。

    “嗯，走吧。”

    “对了，老哥，春晚就这？”郝多鱼问道。

    郝多鱼感到不可思议。

    “当然不是了，我们这些人充其量也就走个过场而已。”于千说道。

    “哦，我知道了。”

    两个人坐上于千的车，一路边走边聊，来到了前门大街的大千世界。

    一个牌匾上写了大千世界这个招牌。

    “这就是老哥的馆子啊？”郝多鱼问道。

    “对，进去看看吧！”于千对郝多鱼的说话没溜都快习惯了。

    还馆子？

    不知道的以为是饭店下馆子呢。

    进去就是卖茶叶的地方，在门口都能听到里面表演相声的说话声。

    越过屏风，里面的地方很大，估计能坐几百号人，一大半的座位都是空着呢。

    “这也不行啊！”郝多鱼看到里面的顾客心凉了半截。

    这也太惨了吧？

    “来里面请。”

    于千带着郝多鱼还有自己的师傅找了位置坐下，旁边的工作人员沏了一壶好茶，送了过来。

    “上面演出的是谁啊？”郝多鱼问道。

    “有我师弟，也有我的徒弟。”于千说道。

    “哦。”

    这一坐就是一下午。

    他们的相声，还可以，各种小包袱，也凑合能看，要是跟地球上比的话，别说德云社了，就是跟相声新势力，青曲社这些相比都差的太远了。

    基本都是一些老段子，或者翻的新包袱。

    “老弟啊，实不相瞒，我知道您本事大，一首歌就让梅兰芳大剧院场场爆满，一段广告就让江南皮革厂起死回生，您能不能想办法救救我们大千世界？”于千满脸愁容的说道。

    后台几十号人都跟着他吃饭，眼看都快吃不上饭了，正急着没法儿没法儿的时候，遇见了郝多鱼，他刚好听过郝多鱼的事迹，于是就把郝多鱼请了过来。

    “唉……”

    郝多鱼也叹了口气。

    这个世界没有郭德纲，相声事业真的是一落千丈啊！

    果然就跟郭德纲说的一样，不是相声红了，而是郭德纲红了。

    “你们这里有角儿吗？”郝多鱼问道。

    什么是角儿？

    角儿就是把你的名字往上面一挂，票分分钟钟的就能卖出去！

    角儿就是后台几十号兄弟跟着你有饭吃，还能吃饱！

    这才叫角儿！

    于千摇了摇头说道：“没有。”

    “你得先把一个人带红了，然后在考虑其他的事情。”郝多鱼说道。

    “我知道，可哪有那么容易。”于千说道。

    “让我想想……”

    郝多鱼得思考一下才行。

    想让他们一天火起来容易，自己在短视频上宣传一下就可以了，可以后呢？

    他们的段子要是不过硬的话，根本就留不住人，这顿吃饱了，下一顿怎么办？

    “这样，我给你提几个意见。”郝多鱼说道。

    “老弟，你说。”

    “首先，改名字！”

    “改名字？”

    于千有些纳闷，改名干什么？

    “大千世界，这个名字好听是好听，但它太大气了，你感觉以你的命格压得住吗？”郝多鱼说道。

    “嘶……”

    于千倒吸了一口凉气，老弟这话说的到位啊！

    世界这个字眼儿确实太大了点，在加上大千这两个字，更加不得了！

    一般人还真压不住！

    “那改成什么？”于千问道

    “德，云，社！”郝多鱼大手一挥说道。

    “德云社？”

    “对！德云社！”

    “什么意思？为什么叫德云社？”于千不明所以的问道。

    “它的意思是有德之人云集而来的意思！”郝多鱼解释了起来。

    “这个名字不错啊！有德之人？云集而来？”

    于千细细的品味了起来，大笑的说道：“好，好，好！”

    “还有呢？”于千接着问了起来。

    “立人设！”郝多鱼说道。

    “什么意思啊？”

    于千有些懵，不明白这是什么意思。

    “就是包装的意思，突出你的一个特点，让观众记住你！”郝多鱼说道。

    “……”

    于千恍然大悟，涨见识了啊！

    “我给你立的人设就是抽烟喝酒烫头！”

    “……”

    于千感觉心里有一万头草拟妈在心里奔腾而过。

    怪不得他一见自己就问自己抽烟不，喝酒不，烫头不，原来是在这里等着自己的啊！

    突然间于千楞了楞。

    抽烟喝酒烫头？

    细思极恐啊！

    难道他那个时候就料到了将要发生的这一切吗？

    要是真的话，那他也太恐怖了吧？

    于千看郝多鱼的眼神都不一样，他的眼神里面充满了恐惧！

    如果一个人能够预测到接下来要发生的事情，这还不恐怖吗？

