    第二次输，叶晨还是认为，自己的确是骰圣的，只是太不认真，听走耳了罢了。

    再来一次，他一定绝对肯定可以，可以听对，将之前的筹码给赢回来。

    “客官，请问还要下注嘛？”

    “下！下注！怎么不下？！这一局，给我下二十筹码！”

    对！一定是他太大意了，没太当真！这次一定行！这次哥哥全神贯注地去听，就不信不能听出来！

    “好嘞！客官！看骰盅！”

    赌场伙计又熟练地摇起了骰盅，骰子与骰盅相互碰撞的声音，清脆悦耳，令人陶醉。

    笃——

    “买大还是买小？请客官下注，买定离手！”

    骰盅重重地被放置在桌子上，赌场伙计例行吆喝到。

    而叶晨，却是置若罔闻啊！整个人都愣在那里，呆呆傻傻的。

    “完蛋了，完蛋了，我咋什么都听不见？额，也不对，听见是听见了，但是不就是普通的骰子声嘛？啥也没透露出来啊！”

    “啊！什么鬼啊！到底是大的还是小的啊？！”

    我咋知道是大的还是小啊？什么鬼那些人是怎么听得到的？说什么只要认真听，就特么能听到是开大还是开小。

    老子特么都把耳朵竖成飞机耳了，还是啥也听不到啊？！就只是普普通通的骰盅摇动的声音啊！

    “客官？！请问您决定好了吗？要下什么注啊？”

    “我……我我，哎呀，要不我，哎呀！那我就赌五十筹码吧！压小！”

    完了，叶晨感觉很不妥啊！这是要完蛋的节奏啊！啥也不会还口口声声说自己是骰圣？！特么？丢人丢到奶奶家了。

    不管了随便压压吧，看命了，得就得吧！

    “好嘞！客官，买定离手！”

    “开骰盅，五五五三个五！大！”

    什么玩意儿？大？特么？是和老子叶晨过不去是不是？压大就开小？压小就开大？

    呵呵！特么的！让老子赢一次会死啊？！小心在没有顾客来你这个破赌场！

    “客官，请问还玩吗？还要下注嘛？”

    玩玩玩，我玩你条命啊！真是出师不捷，一下子就输了七十筹码，一半的筹码都给giao出去了，特么的真是的！

    难道那些电影里面的人都是骗人的吗？能不能认真一点啊？！不知道小孩子会相信会去模仿的啊？！

    啊呸！他才不是小孩子！叶晨的意思是，你既然拍出来了，拍成电影了，能不能有点专业性了？起码有点真实的东西吧？

    这哈可好了，十三没装成，特么就输掉半壁江山啊！装十三电影害人不浅啊！

    叶晨都不知道要怎么去面对沐璇儿了，她得以什么样的眼神看自己哦？特么？没开始前是夸下了海口啊！什么什么骰圣，什么什么骰子都能够听出来！

    呵呵！结果呢？

    “客官？客官？请问你还要下注吗？”

    “啊？！我？我……”

    “下注！来吧！摇骰盅！”

    突然，一把女声插了进来，却原来是沐璇儿！

    “好的！那这位美女请问了解规则吗？需要讲解一下规则吗？口渴不渴啊？”

    那个赌场伙计，一看到是沐璇儿，艾玛那态度，跟看见了他老妈子一样了，那个讨好劲儿啊！简直！嘘寒问暖的，就差变成一个贴心大棉袄窝她身上了！

    “摇骰盅吧！”沐璇儿那自然也不是什么人都能轻易就巴结到得她的呀！

    “好嘞！这就摇起来了！”

    看沐璇儿不接受自己的大献殷勤，那赌场伙计也不觉得尴尬，接着个话头，就开始摇起了骰盅。

    “璇儿，你？”

    叶晨表示对沐璇儿的下赌很吃惊啊！她不是一直都兴致缺缺的嘛？对赌这方面的玩意儿好像不大感兴趣的呀！

    这怎么突然就很高兴致地要下注开赌了呢？

    难道是看他一直输一直输，她自己钱多，想要过来输一下，败一下自己的财产？

    “没事，我玩一下，别担心。”沐璇儿冷静地对叶晨说到，好像颇有安抚意味。

    感觉自己看透了真相的叶晨释然了，额人家有钱，看到这是个很好的败钱方式，自然就有兴趣了吧？

    好好好！土豪的世界叶晨还是暂时不能懂滴！沐璇儿她高兴了就好！高兴就好！

    正好，叶晨也输怕了，休息休息整顿下心情，先停下来，观摩一下也是不错的选择！

    现在来看看沐璇儿怎么败光她的筹码吧！

    “美女！下注了！想买大还是买小啊？要不要我教教你？”

    显然，摇完骰盅的赌场伙计也是觉得沐璇儿一个大美女过来这边下注，估计也是随便来玩玩的的，换个心情啥的？

    因此也还很热络地线话头跟沐璇儿聊天，虽然沐璇儿对他是一副冷冰冰的模样啊！

    “下注一百四十，压大！”

    无视赌场伙计的撩拨搭话，沐璇儿冷冷地，淡淡地说出了自己的下注。

    听到这个美女一下子下注那么多，押大，赌场的伙计一时间有点懵了。回过神来，心里颇有些冷笑的，呵！这美女就是来败家产的，乱来giao啊！

    “好嘞！美女！买定离手买定离手！”

    “看骰盅！”

    赌场伙计颇有些看好戏的心理，打开了骰盅，这美女等会儿怕不是要哭吧？一下子下那么多筹码。那可是一千四百金币啊！够普通人生活好几辈子呢！

    “六六六三个六，大？”

    看到结果的赌场伙计，显然是有点不敢置信的，念结果的声音都有些变调了。

    竟然被她懵中了？！

    呵！运气真是好啊！还以为她要输得狗血淋头的呢！果然美女就是颇受上天的青睐啊！

    “恭喜美女！赢了！这是您赢得的筹码，总共五百六十筹码！”

    赌场伙计一脸奉承喜笑颜开地将沐璇儿这一把赢得的筹码推到她面前。

    这下，叶晨惊呆了！

    他也是抱着和赌场伙计一样的心思看待沐璇儿的下注的好嘛？！

    都做好了等会儿或许可以一起输钱一起同病相怜一起抱头痛哭互相安慰的准备了。

    这特么？这特么，沐璇儿把筹码全压了，竟然还赢了？！还赢了这么多？

    叶晨感觉世界魔幻了，这到底是为了啥？这沐璇儿怎么就能赢了呢？哥都不得赢啊！输了半壁江山啊！

