    几个人简单的叙旧后，唐磊提议晚上找地方去聚餐，第一是为了庆祝他顺利签下林芸的合约；第二，自然是因为徐旭东回来了，FF战队的几个兄弟在数年后，又重新相聚。〈八一小说网 Ｗ〉Ｗ）Ｗ〉．}８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，略有遗憾的是，沈飞缺席了。

    “c组的人出去了？”徐旭东皱眉对齐凡问道。

    齐凡点了点头，回答道：“海军舰队在进行军演，c组作为军演中的蓝军进行‘斩行动’。龙隐部队是最早接触、模拟外军特种部队训练作战方式的部队，对于外军特种部队也比较熟悉……”

    “又把我们当成‘磨刀石’了？”李毅峰开口问道。

    齐凡点了点头，回答道：“三支舰队司令同时向野狼提出的申请，于情于理，野狼也没有理由拒绝，就答应了。”

    “反正现在大家都在京城，这次聚不成还有下一次。”唐磊开口说道。

    “没错，咱们哥几个总有机会再聚。”王胤涵也是点了点头，看着大着肚子的云熙说道：“说不定到时候，还能再加两个小的呢。”

    “这两个小家伙一出来，估计有的好闹腾了。”云熙轻抚着自己高高隆起的肚子，脸上挂着带有母性光辉的微笑，说道：“当初林芸照料小雨萱一个就够忙的了，我这边两个还不得折腾死我。”

    “到时候啊，就算你不想照顾这两个小的，有的是人会帮你。”林芸笑着对云熙说道。

    “磊子，晚上我们去哪儿？”徐旭东对唐磊说道：“我跟你说了，档次差了，我可不去。”

    “这京城有档次的私人会所倒是有几个，不过，那种地方都是需要提前预定的，而且都还是会员制，我们这次这么仓促可能预定不到。”唐磊有些为难的说道。

    这京城毕竟不是东海市，唐磊的影响力在这里并不好使。

    “如果你们找不到地方的话，我倒是可以帮忙联系一下。”云熙看着脸色为难的唐磊，说道。

    “对啊！”唐磊一拍大腿，说道：“在京城有搞不定的事情可以找云女神啊。”

    云熙轻笑着拨通了云家的电话，找到了云佳图帮忙。云佳图在参军前，在京城圈子里混得风生水起，而且在那个豪华的私人会所还有股份。虽然云佳图现在不问以前的事情了，但是他以前的那些关系还在，让他出面解决这些事情，比起唐磊就容易多了。而且云熙把云佳图叫来，其一是解决一下晚上聚餐的地方，其二是想让云佳图跟唐磊他们认识一下，毕竟京城的圈子水很深，要想在京城混得开，混得好，没有熟人是行不通的。

    没过多久，云佳图就开着他那辆大切诺基来到了云熙的别墅，而除了云佳图自己，跟着他一起来的还有云冰。只不过，这坐在副驾驶上的云冰却是一脸的不乐意。

    “我就不明白了，我妈非得让我跟着一起来干什么？”云冰用脚踢了两下座椅下的脚垫，噘着嘴，颇为郁闷的说道。

    “你生气也别拿我的车子撒气啊，它又没惹你。”云佳图拉起手刹，把车子熄火后，笑着对云冰说道：“三叔也是为了让你跟齐凡多接触接触，增进增进感情，毕竟男大当婚女大当嫁，你也二十好几了，总不能老是这么疯下去，不嫁人了吧。”

    “云佳图！！”

    云冰瞪了云佳图一眼，说道：“你这是看人挑担不吃力，站着说话不腰疼是吧？还男大当婚女大当嫁，那怎么也不看你带个女朋友回家？”

    “这部队里，阴阳严重失调，阳盛阴衰，我上哪儿找女的去？”云佳图扯了扯嘴角，找了个借口说道。

    “那你以前在外面玩的时候，阴盛阳衰的时候，也不见你带女朋友回家啊？现在倒还好意思说起我来了。”

    云冰噘着嘴，拉了下车门却现车门被锁了，当即对着云佳图怒道：“开门啊！”

    云佳图忙不迭的开了门锁，云冰推开车门，迈步走下汽车，下车后实在气不过，又对着汽车轮胎踢了一脚，把云佳图心疼的直皱眉。

    云佳图下车锁好车门，跟云冰两个人往云熙别墅走的时候，立刻被停在别墅外那排跑车给吸引了，因为这排跑车实在太拉风太高调了，想不引人注意都难。

    “我勒个去，阿斯顿马丁Bd9！兰博基尼ga11ardo！布加迪威龙！”

    看着别墅前那排跑车，云佳图的眼睛都快要瞪直了，啧啧称奇道：“堂妹家都来了些什么人啊，这布加迪威龙别说京城，就是全国都没几辆，4ooo多万的跑车啊，有些人累死累活干一辈子都买不起一个车轱辘！”

    一旁的云冰同样也是皱了皱眉，对这几辆跑车主人的身份感到好奇。

    虽然对这三辆跑车的出现有些意外，但云佳图之前也是在京城圈子里有头有脸的人，还不至于跟普通人似得，拿着个手机对跑车拍个不停，恨不得把跑车直接塞进自己的手机屏幕中去。

    云佳图打量了一遍三辆跑车后，走到别墅前按了下门铃，然后扭头对距离自己几米远的云冰说道：“来都来了，你还躲什么？你云冰不是一向自称‘老娘天下无敌’的吗？你还会有怕的时候？”

    “谁、谁说我怕了？！”云冰故作硬气的挺起胸膛，说道：“这不是好久没见堂姐了，我有些紧张嘛。”

    对于云冰这漏洞百出的说辞，云佳图只是微微一笑，也没有戳穿。

    出来开门的是林芸，招呼着云佳图和云冰进屋后，林芸先是看了眼云冰，随后又是看向坐在一旁沙中的齐凡，一脸看好戏的神情。

    “哟，这不是云冰嘛？我们又见面了！”徐旭东看到云冰跟来，故意拔高嗓音对着云冰打招呼。

    “谁想跟你见面！”

    云冰嘴里嘀咕了一句，坐进沙中，脸上写满了“本小姐现在很不爽，谁也别惹我！”

    “你想不想跟我见面没关系，只要你想跟某个人见面就行了！”徐旭东把视线看向齐凡那边，说道。