    秦文远和巳蛇连忙收起这块令牌，两人都将其好好的保护了起来。

    没办法不好好保护，毕竟这就相当于通行证啊。

    有了这个通行证，整个大厘城没有不可以去的地方。

    甚至离开大厘城，估计都能成功。

    这可是他们接下来离开大厘城最重要的一个凭证，若不是不能表露身份，秦文远真的很想好好感谢一下御魂使了。

    好人，真的是大好人。

    这种好人，就要好好感谢一番。

    御魂使并不知道将这么重要的东西交给了谁，此时他只觉得自己思虑周到，甚至还有些自得。

    他说道：“行了，你出发吧，半刻钟后，魂七十二也出发。”

    秦文远和巳蛇对视了一眼。

    巳蛇向秦文远露出探寻之色。

    秦文远微微点头。

    巳蛇便明白了秦文远的意思。

    秦文远说道：“那属下就先行离去了。”

    说完，秦文远也不再耽搁，他直接翻身上马，骑着快马就离开了。

    在来到大厘城之前，秦文远就弄到了大厘城的地图。

    并且以他那强大的大脑，将整张地图都记了下来。

    所以御魂使说的地址，他根本不用询问任何人，直接就知道应该怎么走。

    马蹄在道路上飞快的奔驰着。

    嘀嗒的马蹄声，清脆的响着。

    秦文远就这样，纵马狂奔。

    在那层层的封锁中，没有一点阻拦，就这般十分轻松的向着北辰越来越近。

    而这些人压根都不知道，他们正全力围堵的秦文远，此时正在他们面前扬长而去，潇洒恣意。

    秦文远纵马狂奔在大厘城的街道上，马蹄飞扬，黑发齐飞，当真是一段潇洒可言！

    而路过的那些封锁圈，在看到秦文远出示的令牌后，都纷纷没有任何阻拦，连忙给秦文远让路。

    这使得秦文远都不用停下马匹的，就能轻松离开那些包围圈。

    这种顺畅，让秦文远不由的再度感慨了一声，御魂使真是一个大好人。

    给了自己这枚令牌，简直就是为自己开辟了所有的通行证了。

    秦文远速度越发快了起来。

    他按照御魂使给他的地址，迅速到了一处宅邸前。

    翻身下马，秦文远目光看向这座宅邸。

    只见这宅邸红砖黑瓦，看起来十分普通。

    门前连一座石狮子都没有。

    一看就不是什么富贵人家。

    “还真会藏，藏到了这么没特色的地方。”

    秦文远心中笑了一声，他直接上前敲了敲门。

    很快，里面就有声音传来：“谁？”

    秦文远说道：“御魂使座下魂八，前来传递消息。”

    接着，他便听到嘎吱一道声响，门被打开了。

    而后，秦文远就看到在院子里的两侧，正站着十几个男子，这些人全都佩戴着武器，目光凶厉，一脸警惕的看着他。

    “信物。”

    一个人向秦文远说道。

    秦文远连忙从怀中将御魂使给他的令牌拿了出来。

    这人看到令牌后，微微点了点头，并且向其他人微微颔首。

    这时，秦文远便发现那些人握紧武器的手都微微松了松，明显都松了一口气。

    秦文远眼眸微微眯了一下，嘴角微扬。

    “你和我来。”

    为首的那人看过令牌后，和秦文远说了一句，转身就走。

    秦文远连忙跟了过去。

    他余光打量着这院子，只见这院落很大，两侧都是武器架，看来平常有人经常在这里切磋。

    再向前走，是一扇门。

    再进入这扇门的瞬间，秦文远眸光忽然一闪。

    他察觉到，就在他进入的那一瞬间，至少有十几双眼睛看了自己一下。

    可明面上，秦文远却没有发现任何一个人。

    这说明有不少人藏于暗中。

    门口有十几个武艺不差的人守卫。

    向里走，又有不知道数量的人藏于暗中。

    这森严的守卫，要是这里不藏着北辰，似乎都对不起这所谓的森严了。

    再加上这府邸的偏僻普通。

    简直就是在告诉任何潜入到这里的人，这里有问题！

    秦文远面不改色的收回目光。

    若是其他人潜入这里，绝对会觉得这里有问题，甚至会觉得北辰就藏身于此。

    毕竟这样的警戒，唯有北辰才有资格享受。

    不过，秦文远却不这样认为。

    秦文远相信，配得上这样的森严守卫的，这里绝对有值得这样守卫的人。

    不出意外，应该就是北辰的傀儡。

    但很可惜，秦文远对北辰的傀儡，半点想法都没有。

    他的目标，根本就不是北辰的傀儡！

    所以这里在如何布置，也吸引不了他。

    秦文远和北辰，都是同样狡诈的人。

    所以他相信，北辰本尊，绝对不会藏身于如此高调的地方。

    就如秦文远他自己，如果他处于北辰的位置的话，什么才能最安全？

    第一，找一个明面上的人吸引其他人注意力，就如同他让天玑伪装他，而且天玑本事还不赖，伪装的很像。

    “越这样，他就越安全！”

    “所以，北辰的傀儡，越是被重重保护，越容易吸引人视线，北辰越安全！”

    “而第二，什么人最安全？”

    “毫无疑问，在这座大厘城内，普通的百姓，最安全。”

    只要这些百姓乖乖躲在家里不出门，那么秦文远也罢，北辰也罢，是不会无缘无故找这些百姓的麻烦的。

    “所以，对北辰来说，随便易容成一个百姓，随便找个房子钻进去，那就是最安全的，我想找他，就要在几十万的百姓里找到他，饶是我，也无异于大海捞针。”

    “而北辰，只会比我想象的更加狡诈，所以，这么明显的目标……”

    秦文远摇了摇头，淡淡道：“很抱歉，这陷阱，我不跳。”

    秦文远一眼就看穿了这座府邸的虚实。

    守卫如此森严，明里暗里都是人手。

    乍一看，绝对会让人认为这里不一般，而若是深入探查，也绝对能够发现北辰的傀儡就藏身于这里。

    但实际上，这里压根就是一个鱼饵。

    北辰明显是打着废了这个傀儡的主意，以傀儡，来钓自己上钩。

    北辰很清楚自己会来大厘城的理由。

    北辰向秦文远发起挑战，秦文远迎战，两人的目标就是为了在大厘城解决对方。

    所以秦文化远一旦露面了，北辰会竭尽全力去对付秦文远。

    而一旦有北辰消息了，秦文远也绝对不会放过。

    故此，秦文远与天玑暴露了，北辰哪怕知道这可能是秦文远的诡计，也会不遗余力的派人前往。

    因为但凡有一点机会，北辰也不会放过。

    推已及人，北辰觉得秦文远也是一样。

    当秦文远知道这座府邸，并且判断出这座可能藏着他的时候，他也相信秦文远肯定也会来。

    而到时候，他就能在这里设下十面埋伏，让陆青插翅难逃。

    当两个人都是聪明人时，很多时候，他们的思想和计谋就都会有相似之处。

    只是有一点，是北辰没有料到的。

    那就是他不知道，秦文远对他的傀儡，早已失去了兴趣。

    若是第一次第二次，秦文远对北辰的傀儡，的确很感兴趣，故此哪怕知道那是傀儡，秦文远也愿意陪那些傀儡玩玩。

    可再一再二，秦文远不喜欢再三再四。

    弄死北辰两次傀儡，已经够了。

    第三次，秦文远可不会再浪费时间了。

    明知辛苦的弄死一个傀儡，对北辰的影响并不大，那秦文远又为何要浪费时间，去在一个傀儡身上？

    所以，这就注定，北辰这次用傀儡当鱼饵的办法，行不通了。

    秦文远收回视线，懒得多去再看了。

    既然北辰的傀儡在这里，那北辰本尊，就肯定不在这里了。

    故此他也没必要在这里浪费时间了。

    很快，秦文远就跟着那人到了一个房间，那人敲了敲门，便有一个全身穿着黑袍的男子走了出来。

    这个人脑袋都被兜帽所遮挡，让秦文远根本看不清此人的样貌。

    而这人的声音有些苍老，看了一眼秦文远，似乎就明白一切了，他直接开口道：“如何？”

    这声音，秦文远目光微微一动。

    有些熟悉。

    似乎就和当时在北斗观时，北辰的那个傀儡声音一样。

    不过，还是有一丝细微的差别的。

    但这一次差别，是秦文远的听力专注，才能发觉的。

    普通人，是绝对察觉不到声音的区别的。

    肯定会认为，这个人就是当时在北斗观的北辰傀儡。

    可实际上，这人绝对不是北辰的傀儡。

    那么也就是说，他是用来代替北辰傀儡吸引危险的。

    秦文远心中不由再度感慨。

    若不是他的目标是北辰本尊，今天也许真的就可能栽到这了。

    北辰为了吸引他，真的是各方面都做到完美无缺了。

    傀儡还不够，还弄了一个傀儡的替身。

    …………

    这简直就是将这里是大本营，明晃晃的告诉秦文远了。

    有明暗的守卫，有傀儡的替身，谁见了，会怀疑这里其实就是一个陷阱呢？

    秦文远心中很清楚这一切，不过表面上却没有表露分毫，他直接说道：“尚未发现秦文远的踪迹，我们已经将那里全面封锁了，御魂使大人亲自带人搜查，相信那秦文远定然是逃不走的。”

    黑袍人闻言，微微颔首。

    他的语气没有任何波动，直接道：“我知道了。”

    说完，便直接转身，双手一摆，房门自动关闭。

    这时，带秦文远的人说道：“你可以回去了。”

    秦文远对这里，本就是没有一点留念，一个陷阱有什么好留念的。

    所以他没有任何犹豫，痛快道：“好。”

    说完，他就迅速来到了门口，然后骑上快马，最后看了一眼这座府邸，嘴角勾起一抹讥笑，迅速离开。

    秦文远骑着快马离开了那座府邸后，很快便在一处路口停了下来。

    他手指轻轻摩挲着缰绳，大脑在飞速运转着。

    他之前就得知过北辰控制傀儡的限制。

    北辰想要控制傀儡，必须要在傀儡方圆十里内，这样才能完美控制傀儡。

    所以，北辰的傀儡在那座福邸里当诱饵。

    那么，也就是说，北辰定然在那座府邸为中心的方圆十里内。

    秦文远迅速从怀中拿出了一张舆图，同时取出一根炭笔。

    他用炭笔在舆图上画了一个圈。

    “北辰的本尊，就处于这个范围内

    。”

    秦文远看着舆图上的圆圈。

    圆圈内，包括了许多间房屋。

    在野外，方圆十里不算多大。

    可在城池里，方圆十里，却是足够大了。

    最重要的是，至少有几千人了。

    那么，想要找到北辰的本尊，就是几千人里选一个了。

    虽然说比起整座城池来，从几十万人缩小到了几千人，可其中的难度，还是很大的。

    秦文远时间不多，北辰放出诱饵，就是确信他肯定会去的。

    可若是他迟迟不去，那么以北辰的能力，也许很快就能明白秦文远真正的目标。

    那个时候，北辰也许会重新设计陷阱，要么干脆直接就离开了。

    这样的话，自己就彻底失去了找到北辰本尊的机会。

    所以，他必须在最短的时间内，在他们发现了问题的时间内，找到北辰。

    目前，秦文远的时间，最多只有两刻钟。

    也就半个小时。

    其中一刻钟，是他和巳蛇在路上会用到的时间。

    这个时间内，他不出现，也不会引起御魂使等人的注意。

    一旦超过了这个时间，就如御魂使之前所言，御魂使会认为自己出事了，那个时候，御魂使定然会派人沿街查探，向这里追击而来。

    而这个时间，也只有一刻钟。

    等御魂使带人到这里后，就算没有发现自己，也肯定会立即通知北辰的傀儡，北辰就能通过傀儡知道发生的事情。

    那个时候，北辰不出意外，就能立即明白自己已经去过这座府邸，可放弃那座府邸了。

    北辰会立即明白自己的情况，并且做出相应的策略。

    所以，他最多，只有两刻钟。

    两刻钟之内，秦文远必须找到北辰。

    不能不说，这绝不是一件容易的事情。

    秦文远深吸一口气，让自己内心冷静下来。

    同时，他目光紧紧地看着这张舆图。

    一边看着，一边分析着……

