    他抬头望去，只看到一头长达千里的青色真龙飞舞，它通体布满青金鳞片比，带着撕天裂地的神威盘旋而起，张牙舞爪之间便有一股苍茫远古的气势。

    “真龙！”

    陈念之心神震怖，不等他有所反应，便看到天际的尽头之中，一道无比璀璨的剑光斩来。

    这一剑的光芒无比耀眼，没有任何花哨剑招和剑势，但那是最极致、最纯粹也是最简单的一剑。

    任你撕天裂地，任你咆哮山河，任你气遮天宇。

    我自一剑斩来，妖魔也罢，真龙也好，一并斩之！

    但见那剑光落下，太古青龙喋血天穹，带着难以置信的眼神砸在了大地之上。

    直到此时，陈念之才看到，远处的天穹之上，一尊身影收起了手中的仙剑。

    那人一袭紫袍，挺拔修长的身姿被云雾缭绕，看不清那绝世真颜，但是陈念之确然绝如视真仙，竟然难以移动分毫。

    “速回！”

    突然之间，陈念之听到了一声呵斥，这才发现姜玲珑有些疑惑的看着他。

    他这才环顾四周，发现斩龙山上没有任何异象，真龙也罢、那尊紫袍谪仙也罢，都不过宛如梦幻泡影罢了。

    姜玲珑看他神色不对，还有些担心的问道：“你刚才神魂几乎快要离体，究竟是怎么回事？”

    “你没有感应到吗？”

    陈念之面色微变，讲自己看到的幻觉告知了姜玲珑。

    听他说完之后，姜玲珑面色微微一变，惊呼道：“天人交感。”

    “何为天人交感？”陈念之眸子一凝。

    随着她的讲述，陈念之很快明白了天人交感之说。

    原来这天人交感，乃是一种极其玄奥的境界，据说修士一旦进入天人交感的境界，精神便能与周围的天地融为一体。

    在这种情况下，甚至能感应到这片天地之间，一定时间内发生过的重大事情。

    比汝陈念之感应到的，便是早在六千年前，姜皇斩杀太古青龙的场景。

    传说接引了天地二魂的元神道君，便能时刻处在天人交感的状态之下，在这种情况下修士的思维便会无限发散，参悟功法神通的速度都会增加十倍不止。

    也正是因为如此，元神真君们才能参悟仙道法则之力，最终拥有一丝羽化登仙的希望。

    除了元神道君之外，能够做到天人交感的，一般都是姬氏族主这般半步元神的存在，而且他们也得在特殊的环境之中才能完成天人交感。

    陈念之能在这个境界进行天人交感，哪怕只是进入短短的一瞬间，也可见他的神魂之力和悟性已经远超常人想象。

    搞明白了事情之后，陈念之深吸了一口气道：“天人交感虽然好处很多，但是也有神魂离体的危险。”

    “如今我还没有突破元婴之境，一旦神魂离体恐怕会大大损伤，还好被你拉了回来。”

    “无妨。”姜玲珑笑了笑：“有了此次经验，下次在进入天人交感你便可以有所防备。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，天人交感的妙处多多，虽然他方才只是进入了其中一瞬间，但是也将姜皇的那一剑牢牢刻在神魂之中。

    接下来只要他逐渐参悟，那么他对于剑道的理解也会突飞猛进，到时候也许还能开创出一门剑道大神通。

    想到这里，陈念之忍不住说道：“你替我护法，我想试试能不能再次进入天人交感的状态之中。”

    他这般说着，连忙放空心神，想要进入天人交感的状态。

    不过这一次他却发现再也无法进入其中，一直到感应的心神疲惫都难以寸进。

    一直参悟了半个月之后，陈念之摇头苦笑道：“看来是我想多了，我的神魂还不够强大，想要进入天人交感的状态还得有机缘才可。”

    “不要着急，你如今才金丹之境，等你铸就元婴，想必在进入天人交感就容易很多了。”

    姜玲珑在一旁安慰着，为他沏上了一壶灵茶恢复心神。

    既然不能天人交感，两人也就没有多留，他们在斩龙山脉休整一番几日，然后继续往东海飞去。

    一路越过东海之滨，他们往东海深处飞了一千余万里，总算找到了东海修仙界的第一座五阶灵岛。

    “这灵岛名为九川岛，是东海仙盟麾下的灵岛之一。”

    进入了灵岛之后，姜玲珑为陈念之讲起了东海修仙界的格局。

    东海修仙界，乃是一片无比广大的界域，这片界域之中布满了数之不尽的大小岛屿。

    这些岛屿中，小的岛屿不过数里方圆，根本难以养活人族，大岛屿的纵横数千万里，比起几十座大洲加起来还要庞大。

    在这片星罗棋布的亿万岛屿和海域之中，又有人妖魔三族林立，可以说是互相之间仇视。

    东海修仙界之中，人族势力曾经是最为强大，但是随着魔渊不断入侵，人族这些年已经虚弱了不少，不过亦有两座道君圣地，足足三位纯阳道君坐镇。

    魔修则有足足三尊元神老魔，三尊老魔之中有一人是域外遗留的天魔，另外两人则是紫胤界本土的元神魔修。

    妖族如今最为强大，足足有五位元神妖祖，论起实力几乎算是如日中天。

    不过妖族虽然强大，但是五位元神妖祖却也不和，再加上魔渊就在东海深处，五位元神妖祖自然也不愿跟人族撕破脸。

    如此盘根错节的势力，让陈念之觉得眉心有些微凝，他忍不住说道：“东海仅有三尊元神道君，如何能挡得住魔渊？”

    “这点你也不用担心。”姜玲珑摇了摇头，却也说道：“东海之滨的元神道君，就有数尊坐镇在魔渊尽头。”

    “中央祖域、西极恒沙界，南荒修仙界，乃至极北冰原，皆有元神道君常年坐镇在魔渊尽头。”

    陈念之点了点头，东海修仙界覆灭了多次，这里的人族势力确实要弱了一些，但是作为紫胤界传承最久远的存在，人族在其他的疆域之中大多都是占据上风的。

    想到这里，陈念之看着这座坊市说道：“我们先找个地方落脚，打探一番这些年东海修仙界的变化，在做打算吧。”

