    “这是谁家啊，居然这么阔气。”光看这房子，就可以看出他的主人是个富豪。

    “小子，才告诉你的事情就忘了？只管做菜，莫问来客。”傻柱打趣道。

    “没忘，只是有些感叹而已。”棒梗说道。

    “行了，时间也差不多了，早点做完，早点回去。”

    傻柱来到门前，前去敲门。

    “来了。”

    里面传来一位中年大妈的声音，开门看见傻柱之后，热情的道：“何师傅来了，快里面请，您要得菜都准备齐了。”

    看穿着，这位大妈应该是房子的女主人。

    一身黑衣棉袄，在这个年代看来颇为大气。

    看到傻柱后面的棒梗，她好奇的打量了一眼，不过并没有开口询问。

    “周姐客气了，这是我收的徒弟，今天带他来帮厨的。”傻柱主动介绍道。

    “小师傅你好，先进屋吧，外面冷。”周大妈热情的道。

    “周大妈好。”棒梗礼貌的问道。

    虽然不知道这家人的来路，不过可以看出，这位周大妈的教养很好。

    进屋之后，他们直接被带到厨房，路过的时候，一阵热闹的声音传来，听声音，今天这家应该有不少人。

    “何师傅，您可要拿出真本事来啊，今天来得都是我家老头子的亲朋老友，怠慢不得。”把厨房交给傻柱之后，周大妈嘱咐道。

    “周姐您放心，别的不敢说，厨艺这块，整个四九城，超过我的没几个。”傻柱拍着胸口，一脸自信。

    “行，那这里就交给你们了。”周大妈也很忙，并没有在厨房多待，交代一番就离开了。

    很快，傻柱和棒梗在厨房你忙碌起来。

    傻柱当主厨，棒梗当墩子打下手。

    棒梗的厨艺并不差傻柱多少，打下手自然绰绰有余。

    傻柱也感觉很轻松，甚至有种得心应手的感觉。

    每做一道菜，傻柱就会把这道菜的由来和方法说给棒梗听。

    【叮，你认真听从傻柱的教导，若有所悟，厨艺+1.】

    【叮，你认真听从傻柱的教导，若有所悟，厨艺+1.】

    ……

    一时之间，数据面板犹如刷屏一般，飞快在棒梗脑海流转。

    而棒梗也有了不小的收获，特别是傻柱拿手的谭家菜，已经学会了好几道。

    “傻叔，除了谭家菜，你还会做什么啊？”棒梗好奇的问道。

    据他所知，傻柱还懂川菜来着，也是因为川菜，他得到大领导的喜爱，也得到大领导的很多帮助。

    “你也太小看你傻叔了吧，虽然我是谭家菜的传人，但对八大菜系也很拿手，不管是川菜、鲁菜、湘菜……，每一手都很精通，你小子，拜我为师就偷着乐吧！”傻柱得意的说道。

    “厉害呀！”棒梗眼睛一亮，顿时对傻柱另眼相看了。

    虽然傻柱有时候喜欢吹牛，但既然他这么说了，那证明还是有些本事的。

    “那是，你小子就好好跟我学吧，有我这身厨艺，保你一辈子饿不着。”傻柱笑道。

    很快，在傻柱和棒梗的联合操作下，一顿丰富的家宴很快完成。

    送菜的时候，棒梗意外的发现，这家房子的主人，竟然是一名医生。

    从他们谈话的只言片语中听出，这么医生还是同仁堂的坐诊中医。

    听到这里，棒梗眼睛不由得一亮，决定好好关注一下。

    图书馆的医术他已经看得差不多了，要不了多久就能看完，到时候他就准备找一位中医师父。

    只是没想到这么快就有了线索。

    不过他也不急，准备先看看再说。

    虽然他有天道酬勤天赋，即便不用师父也可以不停的提升。

    不过还是那话，有一位师父在，很多事情都会方便不少。

    他也需要一个师出有名的名头。

    棒梗发现，傻柱做菜的时候，一份菜的分量都会多一些。

    而多出来的，自然进了他的饭盒。

    按照傻柱的话来说，这就是传统。

    对此，棒梗说不上好，也说不出坏。

    毕竟这种行为在他看来，是有些不道德的。

    但按照传统来说，又挑不出什么毛病。

    而且说起来，他们一家子，就是靠着傻柱带回去的这些剩菜，日子才过的没那么苦的。

    对于传统，棒梗是非常尊重的，他觉得，既然拜了傻柱为师，师父的优良传统也要继承下来。

    毕竟，拜师傻柱，这个传统也占了一部分原因。

    做完饭后，他们并没有立即离开，而是在厨房顺便吃了一顿。

    毕竟有时候，主人家会要求加菜，只有等主人家吃完之后，厨师才能离开。

    好在傻柱有丰富的经验，做的菜都有盈余，并没有出现不够吃的情况。

    等主人家酒足饭饱之后，周大妈出现在傻柱面前，感谢一番之后，做饭的报酬到手。

    客气一番，傻柱带着棒梗收拾东西走人。

    “怎么样，今天傻叔做的这些菜你都学会了吗？”路上，傻柱问道。

    “傻叔，你也太小看我了，不是我吹，学东西我最快了，你做的那些菜，我已经学会了。”棒梗开口道。

    “行啊，你小子，那我考考你……”紧接着，傻柱开始提问，棒梗一一作答。

    通过一问一答，傻柱惊讶的发现，棒梗真的记住了他今天做的这些菜。

    每一道菜的先后顺序，做法用料都能说得清清楚楚。

    “好小子，看来傻柱还是低估你了，这样，下次出去给人办席的时候，分两道菜让你试试。”傻柱拍了拍棒梗的肩膀说道。

    “好啊！”

    这样的机会，棒梗自然不会错过。

    傻柱的厨艺名头是怎么来的？

    还不是经常给人做菜，口口相传传出来的。

    等棒梗慢慢上手之后，名气自然也会慢慢传扬出去。

    这就是师父带徒弟。

    等哪一天，师父觉得徒弟可以独当一面了，就会建议他出师，利用手里的人脉，让徒弟自己单干。

    回到四合院，正当棒梗准备回家的时候，傻柱把他拉住，一个饭盒塞到他的手里，除了饭盒，还有一块钱。

    “傻叔，饭盒我手下，钱就算了，我和你学东西，哪有收钱的道理。”棒梗把钱推了回去。

    “别管那么多，既然你认了傻叔当师父，那就听我的，要是你不收，那我下次就不带你了。”傻柱一把把钱塞到棒梗手里，转身就走。

    “这……”

    看着傻柱离开的背影，棒梗有些复杂。

