    小丁做为基地的防护兵，今天晚上要负责在墙头上守夜。20岁的年纪，他已经是服役两年的老兵，所以他自视是个严谨老道的军人。自从灾变降临，他和幸存下来的战友们，以经历了几个月的，惊心动魄的战斗。

    　　最近袭来的丧尸潮，变的频繁了。昨天还出现了，不怕机枪子弹的变异丧尸。让这些基地里的官兵们，变得忧心忡忡。这里除了有七、八万军人，还有两万多平民。如果让丧尸杀进来，那肯定是血流成河。所以他更加谨慎。不停的用夜视望远镜观察着，远处城市方向的大路。一旦发现，尸潮夜间来袭，他好提早呼叫警戒。

    　　突然，他隐隐听见了“沙沙沙”的声音，从高墙下传来。忙放下望远镜，向来声处看去。只见一条黑影，贴着地面飞快的靠近高墙。他心头一紧，“我去，这是什么东西，难道是夜行变异丧尸？”他连忙凝聚目力，紧盯着那黑影。手中钢枪端起，随时准备瞄准目标。“还不能打开探照灯，容易引来尸潮，等他靠近了再开灯！”小丁暗想。

    　　太史言见高墙就在眼前，心中更加渴望，加快了爬行的速度。眼看就要爬到高墙的闸门边上，突然一道刺眼的亮光，笼罩在他身上。他知道是高墙上的大灯，也本能的抬头看去：“哇，好刺眼！”他急忙停住了爬行。刚想站起来，又想到，自己站起来又要摔倒。就跪在地上，抬起了上身，迎向灯光。

    　　他不敢大声呼叫，压着嗓子对着灯光的方向，叫了一声：“战友，开门！我回来了”

    　　小丁叫来一同值夜的战友，让他调整着灯头的角度，冲向黑影，见黑影飞快的靠近高墙闸门，让战友打开探照灯。大灯照亮，光域笼罩，他见灯光下的黑影，用双手爬行，外形古怪。他已端起了枪，瞄准了这只爬行怪，准备开枪。突然见这个怪物，停下来跪在地上，仰头看向灯头。

    　　下面太史言的外貌，进入小丁单眼的视野。只见这怪物，脑袋大如猪头，又圆又红。五官都挤成一堆，丑陋无比，嘴角还带着血痕。上身肤色惨白，瘦骨嶙峋。跪在地上迎着灯光发呆。就在他要扣动扳机，射杀这只怪物的时候。没想到这怪物的口中，发出“呜噜呜噜！”的声音，他好像听清楚了，是人类的语言！

    　　小丁心中一惊，没有扣动扳机，见怪物那长胖脸上，被挤得变形的丑嘴里，又发出了声音，这次他隐约听清了“战友，开门啊，我是小言！”

    　　小丁顿时惊疑，：“小言，太史言，那个勤快的小民兵？他不是一周前，死在外面了吗？听他一起出去的所有队员说，他被丧尸追到，按倒在地啃食了！”再说太史言他见过，挺清秀个小伙子，和你这怪物的模样，差着十万八千里啊！

    　　太史言见上面一直拿灯照着他，也没任何反应。心想：“是不是我脸上太脏，没认出我来！”他用手忍痛抹了抹脸，然后冲着灯头，做出了一个会心的微笑！

    　　小丁紧盯着下面的怪物，心中骇然：“难道这些丧尸中，已经有变异品种，产生了智慧？不！应该说恢复了智慧。不行，这个情况一定要跟首长汇报！这个家伙一定是吃了小言，获得了他的记忆，可恶的丧尸！”

    　　小丁想到此处，瞄准好怪物，心中怒火爆发，一声冷笑，对下面的怪物说了一声：“失礼了，小言那有你这么帅啊！”话音一落，就扣动了扳机。一条火舌，从自动步枪中喷出。

    　　太史言此时，正想用自己的微笑，换取墙头上士兵的认可。突然，脑海中警兆骤升，感觉马上有危险发生。然后就听见墙上讽刺的话语，心道不好：“难道被当作丧尸了？”骤见大灯后闪出火花。立马明白墙上的士兵开了枪。他瞬间俯身双手撑地，用尽最大的力量，猛扒地面。觉得整个人“嗖”的一下，向侧面窜出，如离弦之箭。他急忙用双手交替快速抓地，调转方向，向野外飞爬。只听见两耳边的风声“呼呼”咧响。背后的枪声不断，身边不时有泥土，激弹飞溅。知道那墙上的士兵，没准备放过他。急忙改成S型爬动，躲避子弹。枪声渐远，慢慢消失。他回头看向高墙，心中悲凉！猛觉得前手按空，他“哎呀！”一声，又不知道摔进了哪里。

    　　这时墙头上的士兵们，一脸惊骇的看着远方。刚才那个怪物，爬行的速度实在惊人。10几个士兵。同时射出子弹，居然都被他甩开，如一道青烟般，消失在夜幕的黑暗之中。

    　　“丁晓山，什么情况，为什么开枪？”这时小丁肩膀上的对讲里，传出了值夜连长的声音

    　　“连长、连长，我是丁晓山，请快向师长报告：智慧型丧尸出现了！”

