    方醒没喝多少酒，回到家中后就抱着两个儿子亲热。

    张淑慧在整理秋衣，说道：“夫君，先前有礼部的官员上门，说是让您去献俘。”

    “不去。”

    方醒抱着平安猛亲，土豆在边上要骑大马，热闹的不行。

    “为夫此次立下了大功，风头太盛了，若还要去献俘，那就是不给自己留后路，智者所不为。”

    “不管是拖住阿鲁台的大军，还是生擒了阿鲁台，这些分开都能封伯，可咱们家都俩伯了，还要？”

    张淑慧放下衣服，回身道：“夫君，目下是陛下在，您还年轻，骤然高位的话，以后麻烦不小，妾身知晓这个道理，所以就说夫君有些疲乏了。”

    这个处置无疑是可进可退，方醒可以借此称病躲过去。

    方醒赞许的目光让张淑慧有些羞赧，她垂眸道：“夫君，功高震主也不是好事，您也该歇歇了。”

    小白正在找土豆以前的小衣服来给平安当内衣，闻言就瞪眼道：“少爷，那样的皇帝都是昏君，咱们……呜呜呜！”

    张淑慧伸手捂住她的嘴，嗔道：“还好这是在家里，要是被外人听到了，那就是一家的祸事！”

    方醒笑道：“陛下不是昏君，这只是君臣之道罢了，不管哪个时候，为夫这般年轻的若是位高权重，不猜忌才怪。”

     就像是老外，若是他们的军中出现一位三十岁不到的五星上将，敢问军政两界，还有外界会如何看？

    位高权重的时间越久，就会越危险。

    此时时间不早了，方醒说道：“今天便罢了，明日我去推掉。”

    土豆一听就嚷道：“爹，明日带我进宫，我要去找婉婉姑姑玩。”

    方醒皱眉道：“为何？难道婉婉近期没来过家里吗？”

    张淑慧犹豫了一下，最后还是把土豆叫铃铛咬伤了东厂的人这事给说了，最后她忐忑的道：“夫君，土豆还小，后来妾身就把他给禁足到了现在。”

    方醒眼睛眯着看向土豆。

    土豆有些懵懂，又有些慌乱，不住的用眼神向张淑慧求救。

    可这是父亲教子的时间，张淑慧不敢插手。小白抱着平安嘀咕着，让他要乖些，免得长大了会被教训。

    在方醒目光的注视下，土豆的眼神四处躲闪，不敢直视。

    “你在怕什么？”

    方醒问道，土豆懵懂的摇摇头，不知道该如何回答。

    “罢了，你还小，为父不该这般诘问你。”

    方醒招手让土豆过来，摸着他的头顶道：“男人不要躲避，为父教你的第一样东西就是眼神。”

    土豆不懂，方醒也不想填鸭教育，就对张淑慧说道：“淑慧，以后要纠正土豆这一点，眼神要定，不许闪烁，发现了就纠正。”

    张淑慧赶紧应了，若是别人家，土豆这等纨绔行径，要么是包庇，要么就是要处罚，不给吃饭，甚至打手心什么的。

    最不人道的就是跪祠堂，小小的孩子，跪一次祠堂下来，几乎是经历了一次从里到外的洗礼，性格弄不好会大变。

    小白有些兴奋的道：“少爷，平安要练吗？”

    平安在小白的怀里看着方醒，眼神很稳定，没有那种四处乱瞄的坏习惯。

    方醒摇摇头道：“不必了，每个孩子的情况不一样，不用责全求备。”

    “叫爹。”

    方醒伸出手指头去按按平安的脸蛋，逗趣道。

    毕竟分开很久了，他以为平安不会说，可平安却皱着眉头道：“爹……”

    方醒大乐，凑过去亲了一口，得意的道：“我的两个儿子都聪明，都是好孩子。”

    土豆本是有些沮丧，听到这话后，不禁就瞥了方醒一眼。

    方醒一把揽过他，把他抱在大腿上坐着，说道：“土豆以后要成为一个真正的男人，对吗？”

    方醒进一步用额头顶着土豆的额头道：“土豆说过的，以后要让爹娘在家歇息，你去养家，还记得吗？”

    土豆大抵是不记得了，不过他严肃的点点头，表示自己记得。

    方醒也不去揭穿，同样严肃的道：“土豆是长子，还是大哥，所以该玩耍的时候就去玩耍，可不该做的事咱们就不做，可好？”

    土豆懵懵懂懂的点头道：“嗯，爹，我记住了。”

    “好孩子！”

    方醒亲亲他的额头，放他下地，交代道：“那就早些睡吧，明早爹带你进宫。”

    土豆欢呼一声，问小白：“二娘，今晚我和平安一起睡，行吗？”

    小白红着脸看着方醒，张淑慧也不大自然的转过头去。

    方醒老怀大慰，在心中给土豆点了一百个赞，然后说道：“去吧，看好弟弟，晚上记得有事就叫人。”

    土豆清脆的应了，然后秦嬷嬷和邓嬷嬷带着两个孩子去了。

    方醒看看妻妾，都是面带红晕，不禁大乐，干咳道：“为夫累了，睡吧。”

    ……

    第二天一大早，方醒先去了灵堂，看到方专在棺木边上的一张席子上睡觉，就对照顾他的两个庄户女人点点头。

    方五在灵堂值夜，他和方醒一起出来，低声道：“老爷，方专昨夜一直守着，没哭，只是他睡着之后喊了爹娘，然后泪流满面。”

    方醒闭上眼，咬着牙关，良久道：“传话进去，让土豆出来照拂一二，告诉管家，满三日就出殡，让土豆去送。”

    方五一惊道：“老爷，大少爷还小啊！会冲撞的。”

    方醒摇头道：“方三是跟着我出去战死的，此后他就方专这条根，我若是轻慢了这心中过不去。”

    “至于冲撞，若是方三有灵，必然不会。”

    方五点点头，这些家丁到时候肯定会去，他们都是杀人无数的家伙，什么邪祟敢来冲撞。

    只是土豆这里却有些忌讳。

    回过头方五就找到了辛老七，说了担心。

    辛老七沉吟道：“咱们几个到时候护着大少爷就是了，再说大少爷得了宫中多少次赏赐，可见是有神灵护佑，无事，老爷既然要给方三尊重，那是好事，咱们就多跑跑罢了。”

    而方醒告诉了张淑慧这个决定后，她却有些担忧。

    方醒说道：“有什么邪祟，就算是有，到时候我带着土豆进宫一趟，大明的气运鼎盛，一击即破！”

     “本来为夫是想自己去的，可终究太过引人注目，外界大抵要说为夫在收买人心，而且对方专以后也没好处。”

    张淑慧说道：“夫君，妾身知道您这是让土豆出头，那妾身就准备一二吧，好歹家里还有好些符箓，正好给他戴上。”

    于是这件事就敲定下来了，土豆将作为方醒的代表，亲自把方三送出去。