    当年。

    萧叶身处达摩葬地那样的地方，运转运转吞源天心法第一阶，争分夺秒，也足足花费了百亿年的时间。

    才将那独眼僧人的部分先天本源，给吞噬掉了。

    如今他在时间之塔第六层中，不用怕受到外界因素干扰，自然不着急了。

    修行之中，不知岁月。

    外界的叠纪光阴，在快速消逝着。

    而关于萧叶从达摩葬地中活着走出，且连斩三尊达摩神所引发的风波，并没有消退。

    在各路先天神灵之间，有着愈演愈烈的趋势，萧叶再次站在了风尖浪口之上。

    有先天神灵，对萧叶如今的实力进行推算，最后得出答案——

    对方已经有资格，在混沌绝神榜千席中，排在中游了！

    这样的成就，冲击力十足，让各路先天神灵，除了沉默，还是沉默。

    “我等先天神灵，乃是大道的化身，可以说从一诞生，就蒙受天道的福泽。”

    “萧叶古神，虽然没有我们这等待遇，是从后天层次修行而来，可也算不错，得到了两尊主宰级存在的青睐。”

    “先有时间大道加身，其后又有一种，可以吞噬先天神灵本源的秘术。”

    “难怪时间主宰，只给他争取十个叠纪的成长期了，我等……恐怕都被耍了啊！”

    这个时候，有一种幽深的声音，自转生大禁天中传出，朝着各域扩散而去。

    是混沌中的达摩神在发声，将当前的形势，和古神主宰之令联系了起来！

    在冥冥之中，带有一种蛊惑之意，让听闻者，都是心情沉重了起来。

    萧叶化为古神后。

    已经斩掉了好几尊达摩神了。

    这个时候，又有达摩神发出了这样的声音，自然居心叵测，但不可否认，这些话语，不无道理。

    古神主宰既有心庇护萧叶，却只争取十个叠纪的短暂时间，本就令人疑惑。

    如今似乎已经有了答案。

    再过八个多叠纪。

    萧叶，还需要古神主宰的庇护吗？

    一时间。

    混沌中风云再起。

    有一缕缕至高的气息，朝着万化大禁天隔空弥漫。

    隐约可见先天神灵的身影高高在上，朝着万化方向眺望。

    从达摩神口中传出，萧叶掌控能吞噬先天神灵本源的秘术，都只是传闻，他们也想亲眼见证，一探虚实。

    而这些先天神灵，因为达摩神的话语，心中不忿。

    但古神主宰之令的威慑犹在，即便传闻古神主宰出现了大问题，很久没有现身了。

    主宰级的层次，也不是他们可以触及的。

    在其他主宰没有发声的前提下，他们自然不会在明面上，公然攻向三主群族。

    可惜。

    萧叶依旧踪迹不现，在漫长岁月中，一直都在时间之塔内闭关修行。

    至于，三主群族的后天生灵们。

    自从伊镰和萧叶归来后，也是纷纷闭关修行，不再跨禁天执行群族任务，最多只在万化大禁天中活动。

    光阴飞逝。

    又是三十多亿纪元过去了，这个叠纪，也走到了中期。

    这对在时间之塔内闭关的萧叶而言，是一段无比漫长的岁月。

    时间之塔，第六层。

    那两尊战陨的达摩神尸骸，已经化为齑粉了。

    此刻。

    一座庞大的石台正漂浮在高空中，其表面的九九八十一个孔洞中，齐齐迸发出混沌气，在演化混沌天道分裂大道，继而凝聚出诸多景象。

    那是诸神道台。

    仔细望去，其上已经遍布了蜘蛛网般的裂缝，且还在不断扩大，显然处于极限了。

    嘭！

    突然间，一声轻响爆发，只见诸神道台哀鸣了起来，整个炸开，化为碎屑飘洒了开去。

    同时。

    时间之塔第六层中，所有的景象都消失了。

    正手握一颗混沌舍利的萧叶，从那种奇异状态中退了出来。

    “彻底消耗掉了吗？”

    “太可惜了，就差了那么一点，就能再次开辟出一条上品道统啊！”

    萧叶睁开双眸，望向那些碎屑，满脸的惋惜之色。

    不错。

    他以混沌菩提，和诸神道台结合，已经走上了开辟第三条道统的路！

    且，依旧是上品！

    连续开辟出三条上品道统，连萧叶都倍觉不可思议。

    仔细深想，他觉得真的有可能，是他有吞源类神源之血，导致他古神资质奇高的原因。

    “开辟道统方面，虽然还没有突破。”

    “但我的实力，依旧提升了不少！”

    萧叶握紧双拳，脸上扬起一丝笑容。

    这些年的闭关。

    他施展吞源天心法第一阶，已经将那两尊，战陨的达摩神先天本源，给吞噬了。

    如今，不提先天神体的强化，光是他的天道神力，就已经达到一百四十万缕了！

    这是什么概念？

    根据伊镰所言。

    在混沌绝神榜上，排在四百多名的存在，论先天神体和天道神力，都未必能超过他了。

    只能说，吞源天心法这种禁忌级混沌秘术，的确太可怕了，让他有了其他先天神灵，不可比拟的优势。

    只是这种秘术，是时间主宰立足于过去，逆转因果，打入他体内的，他想要传授给伊镰都不行。

    “接下来，还是要解决，神源之血的问题，不然吞源天心法第二、第三阶，都没办法修炼……”

    萧叶沉思了起来。

    他在达摩葬地中，吞噬那尊独眼僧人的先天本源，大概还不到两成。

    这次，他虽然提前以天道神力，封禁那两具达摩神尸体，阻止其先天本源流失。

    可是在吞噬的时候，还是阻止不了。

    计算起来，那两尊战陨的达摩神先天本源，他也只是吞噬了四成左右，浪费了太多！

    究其原因。

    是他的神源之血承载能力有限，影响到了吞噬速度，效率自然不高了。

    “那三块创世琉璃，还没有让时间主宰的真传弟子解封吗？”

    萧叶的意志，探入到第七层，顿时无奈了起来。

    他有种感觉。

    时间主宰的真传弟子，绝对很恐怖，想要将其解封，再现事件，那三块创世琉璃，也未必够用啊。

    现在，只能等了。

    就在萧叶，准备继续修行的时候，突然眉宇间闪过一抹毫光。

    “念儿给我传讯了？”

    萧叶表情微动。

    他这次归来以后，除却修行之外，还动用古神的能力，炼制了不少枚传讯神器给族人，和他的至高意志相连，可以直接与他联系。

    萧念知晓他闭关，还进行传讯，绝对有要事。

    （第二更到！）

