    第34章吃撑了

    孟瑶晚上做的饭，也受到了一家人的追捧，不管是之前哼哼唧唧一直反对的吴爱珍，还是挑食说不吃马齿菜的祁文烨，愣是一个人吃了一大半的凉调马齿菜。

    有了这两个两个战斗力爆表的人，稀饭，菜，包子，清扫一空。

    孟瑶可是整整蒸了两笼包子，有将近20个，才一顿饭的功夫，被一家四口报销的精光。

    人家说半大的孩子吃穷老子，说的可一点儿也不假，祁文烨一个人吃了五个，这还不算他吃的菜，喝的汤。

    等这顿饭结束，祁文烨舔着肚子瘫在了椅子上，撑的“哎哟哎哟”直叫唤。

    “憨货！”

    刘翠花一巴掌拍在祁文烨后背上，实在是看不得自己儿子这么没出息的样子。

    虽然她也吃了不少，现在肚子也撑撑涨涨的，却没表现出来不舒服。

    “我是短了你吃，还是短了你喝，见点好吃的就这么没出息，包子油水大，吃了这么多，晚上要是拉肚子了，有你受的！”

    祁文烨手捂着肚子，小脸皱成一团。

    他吃的时候明明没觉得多撑，自然舍不得浪费一口，可没想到吃完肚子竟然这么涨，又涨又疼的。

    肚子难受，却嘴硬的厉害：“我就多吃了一点点，没吃多，娘你不用管我了，我一会儿就好！”

    “我懒得管你！我去坏孬家有点事，你自己等会儿慢慢走走，活动活动！”

    “娘，你的腰？”

    “没事了！”

    刘翠花摆摆手，强撑着出门。

    只要腰疼不是太严重，刘翠花就不会当回事。

    祁文烨已经吃的不少，吴爱珍吃的只会更多。

    她见到好东西扒拉的厉害，祁文烨吃了五个，她整整吃了六个，肚子都要撑破了，还在往嘴里塞，最后还是祁明安给她抢过来，她才住嘴。

    被祁明安拉着去外面遛食，不过没一会儿功夫，她便顶不住了。

    祁文烨是撑得躺着不愿意动，吴爱珍则是肚子涨的在地上打滚。

    那涨的疼的，哪儿怕是一向根本不在意吃撑是什么感受的吴爱珍也受不了，哇哇大叫。

    “明安，明安，我疼，我好疼，是不是那女人给我下毒了，明安，你快把她抓起来！”

    吃饭的时候不知道劝了吴爱珍多少次的孟瑶：“……”

    大嫂这样的人，真的是欠收拾。

    “我们去看医生！”

    祁明安心疼的不得了，弯腰抱吴爱珍，想带他去看村里诊所的医生。

    吴爱珍吃的太胖，他抱起来特别吃力，孟瑶看这样不行，忙阻止：“大哥还是把大嫂放下来，让大嫂慢慢走走，消化消化。”

    祁明安犹豫了下，刚想把吴爱珍放下来，吴爱珍扯着嗓子大声哇哇叫起来。

    “别听她的，就是她害的我，她这是想害死我啊！”

    孟瑶：“……”得，她不管了。

    她觉得大嫂吴爱珍，还没有偷钱的小叔子祁文烨可爱。

    转头见祁文烨虽然难受的厉害，一直哼哼，却没怪在她身上，孟瑶又开口冲着他道：“起来慢慢走走，多活动活动，我看家里有一些山楂，我等下熬点山楂水，你喝点！”

    “我不喝了！”

    一听又要吃喝，祁文烨肚子就只抗议，飞快的答。

    这语速快的，听的孟瑶哭笑不得。

    “等你消化消化再喝，而且我煮的山楂水很好喝，你确定……不喝？”

    很好喝？

    祁文烨下意识舔了舔唇，明明肚子还撑胀的难受，却还追问：“真的很好喝？”

    (本章完)

