    听到了这话以后，那个人脸上自然也是出现了这个疑惑，眼中出现了一些不可置信。

    他实在是想象不到竟然会是这样的一个结果。

    此刻他也立马放开了面前的这个人，来到了张启海的面前。

    “何出此言？”

    他也想要看看张启海在这种时候到底会给他怎样的一个解释。

    随后张启海这才一本正经的开始为地解释了起来。

    “你仔细想一想，这事情怎么可能会如此凑巧，刚好就是你妹妹遇害，万一就是那个人想要让你妹妹闭嘴呢。”

    说完了以后那个人这才似懂非懂的点了点头。

    不得不说确实是有这样的一个可能性。

    还没有等旁人开口说话，张启海再一次开口说道。

    “不仅如此，也可能是因为你妹妹撞见了别人的什么秘密，别人才会对她下此毒手，以此来栽赃到其他人的身上。”

    那人听到了这话以后一时之间真的是有些承受不住，这个人突然瘫软在了地上。

    他一直不停的摇头，可是这确实就是事情的真相。

    对于他来说，真的是一时之间有些难以接受。

    他抱起旁边，不知何时被打在了地上的抱枕，不停的摇头开口说道。

    “为什么偏偏是我的妹妹，为什么偏偏是她啊。”

    他实在是有些搞不懂，为什么上天会如此不公。

    但是说实话，张启海刚刚的那番解释也确实算得上是说得通的。

    张启海见着他，又莫名其妙的陷入到了情绪之中，眼下也只能够轻轻的摇了摇头。

    他自然是能够理解他的。

    随便是谁，家里面的人遇到了这样的，事情也不可能会好过。

    可是在这种情况之下，现在真的是没办法继续难过下去了。

    最重要的是查清楚他们府里面还有什么人潜伏其中。

    “你愿意帮助我们吗？”

    张启海找到了一个合适的时机，这才小心翼翼的试探开口问了起来。

    听到了这话以后，那个人的眼中不由得出现了些许的疑惑，不知道张启海这话是什么意思。

    就连旁边的那些人对此也是感到非常的奇怪。

    他们纷纷的把自己的目光放在了张启海的身上，想要看看他接下来到底会说出什么样的话。

    对于一件事情他们的心中又怎么可能会没有任何的好奇？

    就在这时，张启海这才开口说道。

    “这一次你们来到了这里，他们也莫名其妙的来到了这里，你们难道不觉得这一切太凑巧了吗？”

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    但即便是如此，这个房间里面除了张启海以外，也确实是没有任何人再开口说话。

    随后张启海这才继续开口说了起来。

    “我们刚刚也确实答应了，你无论怎么样也一定会查到事情的真相，弱视等一下他们过来对我们做些什么的话，那你也没有办法知道你妹妹到底是被谁欺负了。”

    那人听到了这话以后，这才终于意识到了整件事情的严重性。

    是啊，万一又有另外的一批人过来，等一下把他们绑住了的话，就算到时候他们想查也查不了了。

    所以此刻他这才轻轻地点头开口说道。

    “你想要让我帮你什么。”

    无论如何他的目标就只有一个，那就是查清楚这件事情的真相。

    所以在这种情况之下，他也希望能和张启海好好的合作一下。

    虽然才开始的时候，他确实是想要把这里的人全部都杀死给他的妹妹陪葬。

    但后来通过张启海的这番劝说以后，他也终于意识到了自己的这个行为到底有多么的愚蠢。

    如果真的是这样的话，那到时候自己的妹妹肯定也会非常的不开心的。

    所以此刻他才选择了这样的一个好的方式。

    见着他竟然这样答应了下来，张启海的心中又怎么可能会没有任何的开心。

    他的脸上也出现了一丝喜悦，随后就才开口说道。

    “你能够帮助我们实在是太好了，我们现在也让你做的也不是特别的过分，只不过是想要让你保护好我们大家，保护好府里面的其他人而已。”

    听闻此话，那个人自然是晓得自己到底应该如何做。

    “那你们现在知道他们到底在哪里吗？难道也在这里面吗？”

    对于此事，张启海他们真的是有些不太清楚。

    所以此刻他也只能够轻轻的摇头开口说道。

    “我们现在也不确定，但是我们现在唯一可以确定的是，他们确实是有所行动的，可能是因为看到你们做出来的这些举动，以后想要螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    仔细一想确实是有这样的一个可能性。

    他们之所以这么久还迟迟的不出来。

    或许就是想要渔翁得利。

    大家听到了这话以后，也终于恍然大悟，知道为什么张启海会和他说出这样的一个条件了。

    若是他们现在这两方就一直不停的争执的话，对于他们来说也是非常的不好。

    继续这样下去，到时候人家可能会不费吹灰之力就把他们解决了。

    那个人也不是什么傻子，虽然他有时候情绪会莫名其妙的变得非常的激动。

    但是再怎么样他也知道好坏的。

    所以此刻他仔细的思虑了一番以后，这才轻轻地点头答应了下来。

    “好，我可以答应你。”

    现在那些人都已经被之前管家的手下抬回了他们各自的房间。

    但现在他们若是极为分散的话，对于张启海来说也是一件不好的事情。

    万一到时候出了什么事情，可能没有办法互相的帮助。

    所以此刻他也立马开口说出来了自己的想法。

    “其实我觉得现在应该让他们全部都待在一个房间里面，或者是两个房间，不能够让他们太过于分散。”

    此话一出，大家自然也是非常的赞同的。

    “是啊，如此分散，到时候就有可能会让别人下手。”

    “我也觉得咱们现在应该把他们先聚集在一起，这样的话也方便咱们好好的照顾他们。”

    大家的心中都有这样的想法，毕竟大家现在都是想要件事情能够被好好处理。

