    李汉升很生气。

    但他同样很清楚这种时候生气也没用。

    与其废肝生闷气，还不如爆肝冲排位名次！

    看了一眼好友栏，发现阿水还没有排进去，李汉升便主动的给他发消息。

    专杀一区优越狗：HXD，我有空了，一起排？？

    Douyu丶jacklove：啊？你们战队的事情处理这么快？

    专杀一区优越狗：别提了，looper来我们队，我被踢了。

    Douyu丶jacklove：......

    Douyu丶jacklove：只能说你们战队选择了赢的现在，但他们却输掉未来。

    看到这话，李汉升的心里就一个想法。

    教练！

    我也想跟阿水打兄弟LOL。

    年纪轻轻的咋这么会说话，他如果为了安慰李汉升说战队没眼光的话，反而显得太假，那样的话只会让人听起来刺耳。

    一个世界冠军上单，一个名不见经传的年轻选手。

    这种选择题做100次都是选前者。

    他却巧妙的用一句战队选择赢得现在，输掉未来，这句话听着就让人很舒服了。

    专杀一区优越狗：这话说的没毛病。

    Douyu丶jacklove：兄弟，刚才你说没空，我就跟别人约了，只能下次再双排了。

    专杀一区优越狗：没事，你去吧。

    关掉聊天栏，李汉升索性选择了直接单排！

    如果说以前每天不断的排位会让他觉得有些枯燥。

    现在就不同了！

    每一局排位都会实打实的为他提供积分，积分就代表着属性，属性增加他就能持续的变强！

    在解锁系统之后。

    李汉升才实打实的感受到属性数据化的强大！

    换做其他人打一个通宵高强度的排位，肯定状态会有起伏，可他每一把的发挥都稳定到炸裂，就是因为他的各项属性已经被系统彻底的数据化。

    属性数值是多少，那就是多少，不会有任何的改变！

    “啊！！！”

    打了十几把排位过后，李汉升伸了个懒腰，还控制不住的发出了怪异的叫声。

    收获不错。

    1~5中间随机，打了一波13-2，获得了40点积分，平均下来赢一把差不多稳定获得3点积分。

    按照这个进度来算的话。

    一个月下来就能积攒1000多点积分。

    当然他也不可能天天都这么高强度的排位，不过也大差不差。

    看了一眼时间已经快要早上9点钟，李汉升准备收拾好自己的东西，然后去财务那边领钱走人。

    “有意思。”

    想到昨晚自己疯狂排位的行为，李汉升突然笑了。

    “我在极度愤怒的情况下一晚上也就打了十来把排位，厂长是怎么做到一晚上50把排位的？？”

    李汉升百思不得其解。

    只能将这个件事情当做LPL两大未解之谜，另外一件事情就是七酱到底做了什么伟大的事情？

    来到财务的办公室，不需要李汉升多说明，对方已经安排好了一切。

    总共赔了5W块，不算多，但也足够支撑到李汉升找到下家。

    走出战队基地，李汉升在附近找了个酒店，暂时这几天他就只能在酒店里面度过了。

    放好行李，困意渐渐上头的李汉升准备躺床上好好睡一觉。

    可突然‘叮’的一声让他一个激灵，立马就来了精神！

    系统现在可是他最大的依仗和底气！

    一切风吹草动都必须第一时间关注。

    “叮，新任务已经发布，请宿主查看。”

    “任务：成为传奇的第一步！”

    “想要成为传奇选手，不单单要具备成为传奇的实力还得具备相应的人气，每一个传奇选手都充满了争议，请宿主一个星期内获得50W人气值，在成为传奇之前，先让自己拥有一定的知名度吧。”

    “任务奖励：1000点积分、重返LPL赛场的机会。”

    嗯？

    重返LPL赛场的机会？

    这个奖励的诱惑也太大了吧！

    对李汉升而言，他不缺进入职业战队的机会。

    就他国服、韩服两个服务器都是最强王者的分数，多的是职业战队乐意邀请他入队。

    但……

    很有可能是邀请他去二队。

    现在很少会有LPL的队伍直接找一个rank的路人王来一线队打首发，更多的是先弄到二队去LSPL打一打，适应一下赛场的节奏，同时观察一下是不是具备打职业的天赋。

    毕竟有的人在最强王者是因为最高段位只有最强王者，而有的人在最强王者，是因为他就最强王者的水平。

    英雄联盟职业化也好几年了，战队早已有了一套很科学的选拔队员依据，职业战队要选的就是前者。

    将那些真正天才中的天才挑选出来。

    李汉升也注意到了‘一个星期’这个期限！

    他看了看时间，一个星期刚刚好是LPL战队向L.ACE联盟报备战队名单的最后期限。

    显然。

    这个任务就是专门为了他触发的。

    也符合系统要将他培养成传奇上单的设定。

    不然……

    他连职业选手都不是，还怎么成为传奇上单？

    因为任务的奖励刚刚好可以完美化解李汉升如今找不到队伍的尴尬局面。

    50W人气值。

    他如果还在RNG的话，倒是很容易获得。

    在对战EDG这种人气战队的时候，打出亮眼表现就行，很容易就能收获粉丝和关注度。

    可问题。

    他现在已经不是RNG的人了。

    现在16年，抖音、快手也还没流行起来，想要快速获得人气值的方式大概也就只有直播。

    “我现在去直播也有点来不及吧？”

    李汉升摩挲着下巴。

    他又不认识那些大主播，没法让人家给自己引流。

    倒是认识水子哥，可以蹭一下他的热度。

    但……

    这时候的水子哥虽说也颇具人气，但也不至于通过一个引流就能让他瞬间获得50W人气值的地步。

    “系统也不会发布这种我完全没有完成希望的任务给我啊。”

    他是宿主。

    系统的一切都是围绕着他来的。

    那么所发布的任务也一定是在他力所能及的范围之内才对。

    可能会有一定的难度，但绝对不是不可能完成的那种。

    “该怎么在一个星期之内爆火呢？？”

    靠在床上，李汉升下意识的咬着自己的指甲。

    脑海中开始飞速运转，思考着让自己爆火的办法。

    突然！

    他直接翻身坐了起来，猛的一拍自己的大腿！

    “卧槽！我居然忘记了这个事情！差点就成为穿越者之耻了！”

