    正在此时，魏长卿与姮娥也走出了石洞。

    这个石洞的位置也正是几千年前姮娥所居住的宫殿，只不过经过了无数的岁月，这里早已物是人非。

    但是姮娥还是选择居住在这里在，她将这里的黄土转变成石制的，居住在冰冷的石窟之中。

    几千年前过去了，姮娥所熟悉的人也不在这个世间，所以她对这个世界是冷漠的。

    姮娥所居住的时代，人类的数量是稀少的，他们聚集在一起耕作，关系其乐无穷。

    因为外面有着三足金乌的威胁，所以人类活动的范围极其稀少，他们被迫抱在一起取暖。

    人类基本上都是武道者，那些没有灵气的人被视为人类中的渣子，没有繁衍后代的机会。

    姮娥不理解，为什么现代社会，没有灵气的人也能活下来？

    他们的力量那么微弱，到底有什么作用？

    因为那个时候，人们都是慕强的，女子的择偶标准，只有强壮这一项。

    只有那样，繁衍出来的后代才是健康强壮的。

    姮娥作为当时最美丽的女子，自然也是嫁给了世界上最强壮的男人，大羿。

    大羿也不负众望，他与祝融一起将三足金乌驱赶，是的人们终于又有机会开疆拓土。

    可是千百年过去了，人们以谬传谬，早就将自己丈夫的名字忘记，反而变成了所谓的“后羿射日”。

    姮娥为自己的丈夫感觉到不值，他为人类付出了这么多，却没有人记得他的名字，反而张冠李戴，这岂不哀哉？

    这也使得姮娥对现在的人类充满了偏见。

    这个让自己丈夫牺牲了一切的族群，现在为何变得如此脆弱了？

    不过大战在即，姮娥最终决定放下成见，去看看现在的人世间。

    与李长烨的约定，也是姮娥现在能够活下去的唯一意义了。

    她来到这个世界的意义，就是为自己那死去的爱情报仇，她要太一道门为自己的爱情陪葬。

    这也是为了曾经那个热情澎湃的丈夫。

    魏长卿一脸警惕地看着姮娥，然后问道：“你不会，要大开杀戒吧？”

    魏长卿知道姮娥是对那些凡人有偏见的，只有武道者才会得到姮娥的认可。

    现在姮娥提出来出去转转，魏长卿十分害怕这姮娥是想要大开杀戒，杀死那些凡人。

    姮娥微微一笑，对着魏长卿说道：“你想多了，我看都不会看他们一眼，又怎么会动手杀他们呢？他们不配死在我的手上。”

    即便是在几千年前，姮娥也是身份极高的，她的家族十分高贵，她的身边也都是武道者，哪有什么凡人？

    在姮娥的认知里，那些凡人只配当奴隶，他们也只剩下当奴隶的资格了。

    姮娥如此高贵的身份，怎么可能出手杀死这些肮脏的奴隶呢？

    得到了姮娥否定的答案，魏长卿也算是长舒一口气。

    因为只要姮娥大开杀戒，光武阁是不会坐视不理的，到时候自己的师父很有可能就会找到姮娥，决战的时间可能就要提前了。

    现在魏长卿无论如何都想要拖住这一场战斗，自己要趁着战斗的间隔找到李长烨，尝试着改变他的想法。

    也许，师父能想过来，这样李长烨与姮娥就能相安无事了。

    这可难倒了魏长卿，因为她知道姮娥与自己的师父都是意志坚定的人，很难改变他们的想法。

    现在能走一步是一步吧，总不能看着自己师父与姮娥打的两败俱伤吧？

    魏长卿想着想着，就与姮娥走到了浑原市。

    浑原市坐落在黄土高原，临近黄河交通便利，所以发展还算可以。

    不过与沿海地区肯定是没法比的，也就算是个三线城市。

    魏长卿从小居住在东部沿海的江北市，自然是看不起这浑原市的，但是走都走了，自然是要看一看的。

    看到这浑原市的人来人往，姮娥不禁皱起眉头。

    她对着魏长卿说道：“为什么这个凡人可以这么多的数量？”

    魏长卿不知道姮娥是什么意思，便问道：“你是觉得凡人的数目太多了？”

    她觉得还好，毕竟自己生活的江北市人口更加密集，也更加繁荣。

    姮娥点了点头，然后说道：“在我们那个时候，资源是非常有限的，不可能有剩余资源养活这么的多没用的人，大多数的资源都集中在强者手中，这样才能保持种族的延续。”

    魏长卿想要反驳什么，但是仔细一想，她反而觉得姮娥说的挺对的。

    魏长卿入魔之后的想法就发生了变化，她嗜血又嗜杀，可是在被李长烨逐出师门之后，她只能按耐住心中的杀性。

    现在又出现了一个姮娥，这个姮娥对凡人的偏见比自己还要深。

    现在居然成了魏长卿在劝说姮娥不要对凡人抱有偏见，真是奇了怪了。

    其实魏长卿打心底也看不起凡人，可是她不能任由姮娥屠杀凡人，否则这件事必然会惹来自己的师父。

    姮娥对着魏长卿说道：“这些人活着要浪费多少粮食？又占有了多少的资源，难道现在的社会资源已经是无穷无尽的吗？”

    她早就已经与社会脱轨，刚来到这个世界的时候她对一切都感觉到新奇。

    她想不到自己幻想过的未来会变成这个样子。

    魏长卿不知道怎么回答姮娥，便仔细想了想，然后说道：“资源并不是有限的，只不过目前够用了。”

    “真是浪费啊，”姮娥摇了摇头，冷冷的说道：“如果把有限的资源集中到那些强者的身上，社会应该进步得更快吧？”

    “不，”魏长卿笑了笑，然后指了指那些正在赶路的凡人，说道：“其实社会能发展到现在，他们占了很大的功劳。”

    “他们……你是指凡人？”姮娥一脸的不可置信，然后说道：“可是凡人能够做到什么呢？”

    魏长卿又说道：“其实现在很多的科技很多的理论都是出自凡人之手在，没有凡人也就没有现在的世界。”

    “我还是觉得，没有凡人，现在的社会会变得更好，”姮娥的并不认同魏长卿的观点。

    两人谁都没有办法说得过谁，就只能在慢慢走在路上。

    魏长卿与姮娥都是大美女，一时间吸引来不少目光。

