    轰轰轰！！

    徐庆云没有放过秦长安，从天而落，杀进烟尘之中，一道道拳头不断地砸在他的身上，鲜血飞溅，灵魂震荡。

    师傅的意识迅速消退，秦长安自身意识苏醒，撕裂般的剧痛席卷而至，让他差点直接晕厥了过去。

    “长安，你的身体内部灵源反噬了心窍，我的意识受到了重创，会再次陷入到昏迷之中。”

    “记住我跟你说的话，如果这一次，活下来的话，必须要尽快解决两股力量的融合问题。”

    “最好的办法，就是找到血滴子和火麒麟的血，利用芙蓉花炼制着回灵丹，我会把药方留在你的意识空间当中。”

    “你的天赋很强，可是太能折腾了。”

    “你的脑子里想的都是别人，也要抽出时间想想你自己该走的路。”

    师傅的虚弱的声音在他的脑海当中响起，虚弱的声音让秦长安双眸颤动。

    可是师傅的声音却越来越低，直到最后整个意识空间彻底陷入到了寂静当中。

    “师傅？”

    秦长安忍着剧痛，大声呼喊着师傅，想要听到回复。

    可是这一次不管他怎么喊，师傅的声音都没有再响起，本就只有一缕残魂的他，强行掌控秦长安的身体。

    原本他还能够再坚持一段时间，可是他疯狂地调动红莲业火导致血海反噬，经脉断裂，加上徐庆云的狂暴攻势，让他意识再次受到重创。

    不得不再次陷入沉睡。

    “哈哈哈，秦长安，想到过你会有这一天吗？”

    徐庆云拉着浑身血肉模糊的秦长安走出了烟尘，尖锐的手指扣进了他的肩膀之中，卡在骨头之间，生拖硬拽。

    秦长安眼眸虚掩，瘫软在地，任由着被他拖拽。

    “好！”

    周围的山峰之上，生死门的强者群情振奋，狠狠地挥了挥手。

    这个祸害终于被抓了，他们回去也能够有个交代了。

    “这就是实力的差距啊。”

    “能够跟徐成云打了这么久，他已经足以自豪。”

    “可惜了，如果境界相当的话，徐成云必定不是他的对手。”

    群山之巅，众人看着落幕的战斗，眼神复杂。

    看着被徐成云拖出来的秦长安脸上浮现出了惋惜，以五重天挑战九重天，激战一个小时，前期甚至一度掌握主动权。

    他的实力足以得到众人的尊重。

    徐庆云身上的黑纹消退，鬼气逐渐消散，重新在他的背后凝聚成一头青面獠牙的恶鬼，破烂的森罗鬼门打开，恶鬼不着痕迹的瞥了一眼秦长安之后迈步踏入其中。

    鬼门轰然关闭，随即消失在无尽鬼气之中，徐成云也恢复到了本来状态，面色惨白，眼神疲惫，胸口剧烈起伏，喘着粗气。

    这个小子还真是古怪，明明只有先天境五重天的境界，却能够接二连三的越阶挑战。

    最开始的血海灵力之下，这家伙能够展现出七重天之威，可是之后爆发出来的烈焰却又有着不下于九重天的威力。

    这家伙的身上，到底有什么秘密？

    “副门主！”

    两个先天境七重天的门徒来到了他的身边，恭敬行礼，随即握着两根铁链穿透了秦长安的琵琶骨，禁锢了灵源。

    “别弄死了，留着他我还有大用。”

    徐庆云看了看气息萎靡的秦长安，忍不住出声提醒道，避免这些家伙出手太重，把他直接给弄死了。

    他还想要问出这个小东西能够短时间内跨越境界的秘法，如果他能够掌握这个秘法的话，或许能够爆发出灵英境的实力。

    秦长安蓬头垢面，浑身鲜血淋漓，任凭被锁链穿身也没有吭一声。

    阎十九和童霄也被押解到了这里，三人浑身缠满了手臂粗细的锁链，每两个七重天的生死门门徒亲自握着铁链羁押着他们。

    徐庆云走上前去，一把捏住了秦长安的下巴，缓缓将他的头抬了起来。

    “小子，落在我的手里你的好日子就到头了。”

    “你最好识相点，把你身上的秘密一个不留地全说了，我还能留你一个全尸。”

    “不然，等到铲平了北道神宫，我剁碎了你喂狗！”

    看着满脸血污，双眸瞳孔充斥着无数血丝的秦长安，徐庆云的眼中闪过一丝冰冷。

    前前后后折在这小子手里的生死门强者，没有三十个也有二十个了，不管他在北道神宫什么身份，都绝对不可能活着离开无双城。

    “哈哈哈，铲平北道神宫？你这么大年纪说大话也不怕闪着舌头。”

    “我一个人就闹得你们生死门鸡飞狗跳的，你既然还妄想铲平北道神宫？你的脑子被驴踢了吗？”

    秦长安的脸上浮现出一丝冷笑，毫不畏惧地对上了徐庆云眼中的杀意。

    他这一月的时间几乎是将生死门的力量摸了个透彻，虽然不得不承认生死门的实力确实很强。

    甚至比起阎罗殿和南宫家族都要强出不少，可是想要挑战北道神宫，还是有些不够看。

    其中最重要的一点就是，上层力量的差距。

    要知道，北道神宫可是有灵英境界强者的，而且还不止一个，生死门到现在，他遇到最强的人也就是面前先天境九重天巅峰的副门主了。

    咔咔……

    “小子，嘴巴给我放干净点，你现在这条狗命可在我的手里握着呢。”

    徐庆云面若寒霜，眼神当中有着犹如实质般的杀意在滚动，手掌微微用力，五指扣进秦长安的喉咙之中，让他不能呼吸。

    直到秦长安呼吸急促，面色煞白，他才猛地松开了手，鼻息冷哼。

    “记清楚了，你现在是我的阶下囚，听我的你暂时还能保住这条狗命，要是敢跟我对着干，我先剥了你的皮。”

    徐庆云一脚踹到了秦长安，踩在他的身上，冰冷的语气当中掺杂着沁骨的寒气。

    “堂堂生死门的副门主拉低身份对付一个小辈，你还真是够威风的啊。”

    阎十九的声音在旁边响了起来，语气当中满是嘲讽之意，昂着头，冷着脸。

    徐庆云双眸微微一眯，视线转了过来，看向了带着面具的阎十九。

    接着甩手就是一巴掌扇在了她的脸上，巨大的力量瞬间掀飞了她脸上的面具，五根深红色的指印深深地印在右侧脸上。

    “我留着他有大用，留着你可没用。”

