    第1209章爷去接她回家；招魂

    “泥块溅出的残次品，在这里丢人现眼。”

    薄孤城低调地披着一件墨色长风衣，睨了一眼地上的焦炭，走进女娲神庙。

    即便是这样低调的装束，男人在人群中的存在感，仍无与伦比，仿佛黑暗深海中沉淀万年的灵石，无声散发着冷冽的幽光。

    长指萦绕的淡淡紫气散去，他手中执着一束桃枝，上面纷纷点点的桃花苞，正待盛开。

    显示神迹的果然不是姐姐，而是与伏羲合二为一的薄爷，经过时间的磨合，薄孤城也终于能游刃有余地，运用伏羲存储在他身体里的强大灵力了。

    席如宝赶紧上前，搬来一个青玉净瓶，捧到女娲娘娘神像前。

    薄孤城手中的桃花枝，舒展在青玉净瓶里，霎时满室都是淡淡幽香。

    席如宝忍了又忍，终究是忍不住问：“姐夫，还是没有姐姐的消息么？”

    薄孤城走遍帝国大江南北，勘探适合建造女娲神庙之地，他的计划是两年内亲自修缮及新建百座以上的女娲神庙。

    但席如宝一直觉得，薄爷是在用日复一日的体力劳动麻醉自己，以及到处寻找姐姐可能复生的消息。

    谁知这一次。

    薄孤城淡淡道：“有。”

    “什么！”席如宝差点跳起来，无奈朝拜的信众太多，她不得不压低嗓音，“在哪里？姐姐在哪里？”

    薄孤城：“无处不在。”

    席如宝差点没哭出来：“姐夫，你这么说我更伤心了。”

    只有当死去的人，被还活着的人，深刻的思念着，才叫“无处不在”好吗，薄爷！

    薄孤城却抬头凝视着端庄的女娲神像，冷冽的目光渐渐柔和：“她会回来的。日子快到了，我会去接她回家。”

    日子快到了……？

    席如宝猛然想起，再过两日，便是姐姐离开他们的两周年，也是薄爷的生辰日。

    这个日子，好像在八字上十分特殊，全阴的。

    “姐夫，我，我可以跟你一起去吗，我不会添乱的，我就在旁边看着，需要帮忙的时候我就……”

    “我也去。”

    邢玥挤过来，认真地附和。

    她身后的黑衣保镖，虽然没说话，却紧紧跟着她，眼神坚定，完全是“你去哪里我便陪你去哪里”的态度。

    薄孤城扫视几人一眼，嗓音仍是淡漠：“不用。”

    席如宝知道他不是那种可以被说服的男人，只恨自己肉胎凡身，关键时刻连去帮忙的资格都没有，急的眼眶又红了一圈。

    邢玥更是小脸一垮：“我们真的好想念小祖宗，薄爷，不能通融一下吗？若是能第一时间见到她……”

    薄孤城心意已决：“那地方阴气重，你们去，不合适。”

    邢玥脑子很灵，一下子就想到了：“该不会，又是去青城古墓……”

    单单是“青城古墓”四个字，已足够让人毛骨悚然。

    两年来，帝国上下，谁人不知，青城深山完全被浓雾笼罩，寒气森森，寻常人根本不敢闯入，连之前勘探伏羲行宫的科考队都不得已撤退了。

    邢玥大着胆子继续追问：“听说那里有个很可怕的招魂法阵……所以，你不让我们去，是因为这一次是要献祭活人吗，薄爷？”

    (本章完)

