    水哲然连忙叫道：“没有，我没有。”

    “那你的脸色是怎么回事？”苏勤问。

    水哲然尴尬的说道：“有人要给我做小妾。”

    “什么？”苏勤更怒了。

    水哲然不敢扒拉开她的手，苦兮兮的说道：“我拒绝了，只是你去的话可能会听见不好的话语，你别信他们。”

    “我媳妇是最漂亮，最可爱的，我才不稀罕别的女人呢。”

    苏勤放开他，哼了一声，“算你识相。”

    水灵摸摸耳朵，看着都好疼，如果老爹是纯古代人，那估计是要休妻的吧。

    她默默的收好月饼，只给了亲戚和好友，普通村民才不给，一块月饼买不来他们的真心。

    送完月饼，水灵在温泉旁边找到了发呆的宫千钰。

    “嗨，你做什么？我在村里没找到你。”水灵突然跳出，吓一吓宫千钰。

    宫千钰却茫然的看着她问：“如果我离开两年，你会忘了我吗？”

    “嗯？忘了你？你要去干嘛呀。”水灵问。

    宫千钰犹豫了一下说：“我娘让我回去一下，她给我找了一个师父，如果师父对我满意，我就要跟他一起学功夫和别的东西。”

    水灵惋惜的说道：“我也有个师父就好了。”

    宫千钰忽然眼睛一亮，“我去把师父拐回来，然后我们一起拜师好不好？”

    “可以这样吗？”水灵觉得对方一定是很高傲的人，不然怎么会让宫千钰这么小的孩子回去呢？但凡他姿态低一点，他都自己来了。

    宫千钰说道：“你放心，他不来的话我也不跟他学，我一定要回来的。”

    水灵抿了抿唇，“什么时候走？”

    “嗯后天。”宫千钰的脸色又黯淡下来。

    水灵点点头，“我给你准备礼物。”

    “好。”宫千钰眼神里有着浓浓的不舍，“一定要等我回来，我是你未婚夫。”

    “知道了。”不提这个还好，一提这个水灵就翻白眼儿。

    “那我先回去了。”宫千钰往村里走。

    水灵回头说道：“生辰礼物在太爷爷那里，自己去拿，早点吃了，不然会坏掉的。”

    “好。”宫千钰立即屁颠儿屁颠儿往回跑。

    水灵叹口气，还是个孩子啊，虽然个子不矮，可脸上的稚嫩太明显，自己没办法把他当成男朋友来看。

    从这里到京城一来一回马不停蹄都要四个月吧，而且他在家还要呆一段时间，那自己应该有一年时间见不到他。

    不知道为什么，水灵心里有些空落落的，她搞不懂就懒得去想了。

    回到家里她想起司善官传授的制符技术，于是翻了一通，没翻到可用的纸。

    她拿了一些造纸机做的普通白纸，裁成一寸宽三寸长的符纸，然后用朱砂开始画。

    入门级的符箓是驱邪符，她觉得这些线条就跟一笔画一样简单，可惜画了一百多张才画了一个完美的驱邪符。

    她拿起来看了看，能感觉上面有灵气浮动，就在她心里得意的时候那符纸轰的一下自然起来。

    “什么情况？难道我这里有邪祟？”

    千管家走过来，看着桌上的符纸，他拿起来看了看，笑道：“这纸不行。”

    “嗯？那要什么样子的？”水灵问。

    千管家看了一眼客厅的造纸机，“你试试用灵稻的秸秆来造纸看看。”

    “好。”水灵立即去抱了一捆稻子秸秆回来，投入造纸机后造纸机开始工作，等了半个时辰才吐出两张14K大的纸，纸是黄色的，因为没有放漂白剂，但纸面平整细腻，拿在手里就能感觉到不一般，有灵气流动。

    水灵立即裁剪出来，她这次认真的画着，这次比前一次还要顺利，很快就画完，可画完之后她累的一屁股坐在地上。

    千管家连忙把她抱到沙发上，“很累吗？”

    “嗯，感觉身体里的力气从笔进入了纸上。”水灵抬手看着手中的符箓，符箓上居然有流光闪过。

    “看来作为普通人来画符真的很吃力。”

    千管家笑道：“已经很不错了，修仙界也有很多人不懂画符，能画出这样符箓的人都得是三级符师。”

    “哦。”水灵对这个没什么概念，也不想细问，休息了一阵又开始画。

    这次用普通的纸来练习，做的是防御符，至于那隐匿符根本就不是她现在能画出来的东西。

    防御符用了两百多张普通的符纸才画出来。

    水灵咬了咬牙用黄符纸画了一个，最后直接累趴下睡在地上。

    晚上吃团圆饭都错过了，等第二日她起来后感觉身体发生一些变化，很轻盈，就连内力都增长了不少。

    “画符等于练功？这好啊，以后就画符来练功算了，不亏。”水灵傻笑。

    千管家敲门，“我可以进来吗？”

    “进来吧。”水灵跳起来，到屏风后面换了一身衣服。

    千管家说道：“今日还要画符吗？主母要去府城。”

    “我不去了，明天宫千钰就走了，我要多画几张给他防身。”这孩子肯定有秘密，回去后也不知道会不会遇到危险。

    千管家点点头，出去说了一声，苏勤觉得没有闺女跟着就没有乐趣，于是打消念头。

    水灵这一日又画了不少符箓，驱邪符、压惊符、防御符、真言符和提神符都有。

    画完这些水灵将它们装在荷包里，之后又准备一些肉干、干果之类的给宫千钰路上吃。

    到了离别这日，宫千钰骑在马上，水灵忽然有些恍惚，感觉他是那么的高大。

    宫千钰神色认真的看着水灵说道：“等我，我宫千钰此生非水灵不娶，否则断子绝孙。”

    水灵心里狠狠一颤，这孩子没事儿发这种誓言做什么，可是为毛自己心里美滋滋的？

    她抿了抿唇，把包裹递给他，“里面有食物，有水……还有个袋子里有符箓，怎么用我都写在里面了。”

    “嗯，我先走了，我会尽快回来的。”宫千钰再次认真的看着水灵。

    她长大了一些，人也长开一些，明眸皓齿，眼神灵动。

    宫千钰贪婪的将她的面容记在心里，之后狠狠一夹马腹，马儿嘶鸣一声冲出去。

    水灵发现自己的心仿佛也跟着去了一块，她摇摇头，自我安慰，“我这是慈母心，绝对是慈母心……”

