    云舞忙道：“这是自然的。咱们怎么能强迫人家姑娘。若是月夕姑娘瞧不上承宁，只能怪承宁自己没福。”

    顾承安说道：“依我看，这件事没什么谱。月夕姑娘是君家的千金大小姐，又是有名的美人。已经是定下来做皇妃的人了，怎么可能看上承宁。承宁么……”

    他扫了眼弟弟，摇头：“承宁跟皇上，哪有可比性。皇上是真龙天子，承宁么……就是个小流氓。”

    顾承宁道：“哥，虽然你说的是实话，也不要当着我的面说吧？太没面子了。”

    云舞笑骂道：“行了你们哥俩。咱们这不是跟黛儿商量吗，也没说存多大的希望，但试一试，总没坏处。黛儿你说呢？”

    云黛说道：“只要月夕姑娘愿意，这件事就好办。我实话跟你们说，君月夕其实并不想留在宫里当妃子。这就是顾承宁你的机会。”

    顾承宁听了这话，心里有些高兴。

    若人家一心攀高枝要当皇妃，他便是再努力再费心思，也是无用。

    云舞说：“可是，如今月夕姑娘连见都没见过承宁，怎么才能让她愿意呢？”

    “这个好办。”云黛略微思索，很快说道，“明天我会找机会带月夕姑娘出门，到云记的铺子里转转，带时候，承宁你提前在铺子里等着。具体怎么做，不用我教你吧？”

    “我懂。”

    “行，那就这么决定。”云黛站起身，理了理裙摆，“天不早了，都回去各自歇着。另外，承宁，明天你可能要破点费，追姑娘嘛，不能小气。”

    顾承宁忙道：“娘娘放心，我不至于连这点小事也不懂。我这几年也攒了点钱，哪怕都花在月夕姑娘身上，也乐意。”

    “万一你花了钱，却没得偿所愿呢？会不会后悔？”

    “娘娘可别把我顾承宁看的太小家子气。”

    “黛儿，这个你放心，承宁从来不是这样的人。”云舞说道，“你忘了？他从前就是挥金如土的性子，跟那些狐朋狗友瞎混的时候，从不在意钱财的。”

    顾承宁尴尬的挠头：“那都是从前不懂事的时候了……大姐就别提了。”

    云舞笑道：“好，不提。明儿月夕姑娘到了店里，只要她喜欢的你就只管买，若是钱不够，大姐这里有。”

    “哪里就需要花大姐的钱。你们都放心，我如今可不是从前了。”

    姐弟几个商议完毕后，就各自回去了。

    青衣还在外面候着。

    云黛出来，她立即上前扶着，轻声说：“主子累着了吧，奴婢叫轿辇来？”

    “不用，走一走。”

    她穿着全套凤冠礼服，天气又热，还是很不舒服的。

    但已经戴了这么久，也不在乎多这一会。

    至于轿辇……

    自从出过事，她就再没有坐过。

    以后也不会再坐。

    主仆两个沿着红色的宫墙慢慢走着，时不时说句话。

    “娘娘，刚才您跟秦王殿下在说话，君公子说，有事想跟娘娘说。”

    “是吗？你怎么说的。”

    “奴婢说今儿晚了，请他明日再来。”

