
　　荒野区。

　　一个白衣青年，气质飘然冷然，随意地迈动步伐。

　　“轰轰嗡！”

　　远处，一辆重型运矿车，疯狂行驶！

　　在破烂不堪的运矿车后面，正有三十多头灰刺鬣狗，眼睛灰蒙蒙的，嘴巴大张着，呼哧呼哧地追赶运矿车。

　　似乎，运矿车上有着它们的美食。

　　要知道，铁矿石不达到一定的累积程度，很难对变异兽起到斥离效果……而且这些灰刺鬣狗，已然疯狂。

　　运矿车上，前排座位坐着三个女性武者。

　　汗流不止。

　　秀发贴颊。

　　一位看起来大概二十一二的女孩，呜呜地哭了出来，悲痛欲绝地叫道：

　　“韩韩韩姐，怎怎么办啊！我不想死啊，还没上过男朋友啊，呜呜……快快快想想办法啊，它们就要追上来……”

　　被称作韩姐的女性武者，眉毛一皱，心头也是惊慌不止。

　　突然！

　　嗤嗤嗤！

　　运矿车似乎进入到了泥沼，被强大力道阻停下来！

　　道路上的柏油路面，都被划出四道焦黑色的轮胎印记！而且还在冒着黑色烟尘！

　　年纪较小的女性武者眼睛都呆了，胸膛波澜起伏，就要发出惊天动地的尖叫声音！

　　她呆住了！

　　三个女性武者，都呆住了！

　　只见车头斜前方五米处，一个白衣青年微笑而立，从衣袖内似乎射出了数十道流光！

　　“嗷！”

　　“呜！”

　　“嘶！”

　　灰刺鬣狗们一片惊慌逃窜，短短一秒钟……已经有十多只同伴死亡！

　　“嘭嘭嘭嘭~”

　　似乎是石头射进了西瓜里面，清脆的噗响声回荡。

　　三十四头灰刺鬣狗，全部惨死。

　　——

　　三个女性武者浑身打着哆嗦，打开车门，扶住车门，一点一点地走了下来……瑟瑟缩缩地伸出脑袋。

　　吓！

　　三个人面色僵硬。

　　灰刺鬣狗！中级武者层次的变异兽！

　　三十多只灰刺鬣狗，即使是战将也有些棘手！

　　那个年纪稍小的女性武者，差点失禁。

　　她勉强转动小脑袋，锁着身子靠在车门上，似乎这样才能感受到安全，强笑了三声：

　　“大大大大人，谢谢您。”

　　方成憋不住笑意，哈笑一声：“好了，我问下路。安湖都城是不是就在前面？”

　　“是是是是的。”

　　方成面色古怪，喘了口气，吧唧吧唧嘴，跺了跺脚：“这么磕巴，你是怎么成为武者的？”

　　“嘭！”

　　地面碎裂，战气迸发！

　　方成化作一道白色光芒，飞射而去！

　　结巴女性武者呆呆愣愣，迷茫的眼神呆滞了。

　　“我我我磕磕巴，和武者有有啥关系？”

　　“咦咦？他他他……”

　　“战神！”

　　——

　　安湖都城。

　　铁壁南门。

　　方成漠然瞄了眼下方的大门，丝毫不做停留，直接飞入都城内。

　　门口两旁的武者眼睛都瞪直了，紧紧地盯着天空上飞来的身影，心头震颤不止。

　　“安湖在上，这位战神大人没见过啊。”

　　“嘘……我曾经有幸在荒野区见过这位大人，这位号称战神层次变异兽收割机！”

　　“嘶！白衣战神！？”

　　——

　　安湖都城内。

　　新生活超市。

　　超市较为狭小，仅仅有十多米宽，门口处……却满是玻璃碎片，显得超市很是凄惨。

　　一个面色苍老的男人，呆呆地坐在超市内，神态苦涩。

　　一个婀娜多姿、黑发披肩、樱桃小嘴的瓜子脸少女，呢喃着嘴巴，眼神黯淡：“父亲，要不我就答应……”

　　男人唰的一声战起，拄着收款柜台。

　　“不行！”

　　“我就算死，也不会眼睁睁看着自己的女儿，被吞的骨头渣都不剩！”

　　少女眼眶发红，呜呜地哭声道：“父亲，都怪我……都怪我。”

　　男人死死咬着嘴唇，左手臂青筋暴露，脑门上的血管都凸起，急促地呼吸了几下，他又一把跌在柜台上。

　　他，右手已失。

　　他，右腿已断。

　　男人挣扎着拄着柜台，闭上眼睛。

　　“女儿……只要为父仍旧一息尚存，就不会让你受到欺负。”

　　“呜呜。”

　　瓜子脸少女有些崩溃，双手捂着脸，低声哭泣，顺滑黑发无力地散落下来，几乎挨到了破乱地面。

　　旋即，她抬起泪眼蓬松的目光，望着父亲：

　　“父亲，你当初救过那么多人，做过那么多好事，为什么？为什么？不是说……好人都要有好报……”

　　吐出最后一个字，少女声音都发颤。

　　父亲失去一条手臂、一条腿……那是一次外出采矿的意外事件，运送铁矿的卡车抛锚，被无数变异兽围上。

　　父亲为了救一个队友，失去了手臂。

　　父亲为了帮助另一个队友免于被咬掉脑袋，一脚踢出……结果自己的脚，反被一头变异狼齐根撕断。

　　少女小小的心灵，不断颤抖。

　　她忽然想起曾经看过的老旧报纸，在铁壁时代之前，一个普通人下水救人，救了足足十七个人，结果他却因为水温过低突然抽筋。

　　没人帮他。

　　没人下水。

　　他左小腿抽筋，活生生被淹死。

　　少女猛地泪崩，原来……原来这就是现实。

　　——

　　男人晃了晃右肩，调整到一个舒服的姿势，倚在柜台上：“也许是时候未到。”

　　但这话，他说出口，也有些苦笑。

　　在这武道为尊，武力社会上，人情冷暖更为清晰。

　　恩情？

　　能值几个钱。

　　毕竟，有谁会为了一个残废，得罪一位……

　　“你好。”

　　男人正在迷茫，少女正在低泣，却陡然听到自门外传来的一道声音。

　　两个人茫然地望了望，注视着门口。

　　一个潇洒凌然、脸色和善的白衣青年，走了进来，他目光打量着超市内部，然后轻声问道：

　　“谁是董元亮？”

　　男人有些愕然，有些惶然，紧皱着眉头：“我就是。”

　　方成歪了歪脑袋，注视着这一个缺胳断腿的男人，抬脚将地上的碎玻璃渣踢开，微微颔首。

　　“我来报答一碗水的恩情，你现在碰到了什么麻烦，与我说一说。”

　　董元亮吸了口气，拄着柜台，身体前倾盯着方成。

　　瓜子脸少女咬了咬嘴唇，视线盯着方成的脚掌，声音发沉：“这么多天来，你是第一个要来报答恩情的。”

　　“哦？”方成目光转动，淡笑道：“你父亲曾对许多人有过恩情？”

　　“呵呵，也许吧。”

　　瓜子脸少女抬起脸蛋，眼神迷离，望着玻璃柜台。

　　董元亮怅然呼气，看了眼方成，有些欣慰：“孩子，你有这个心就好了，至于这个麻烦……你帮不了的，快走吧。”

　　方成嘴角咧起，怪异地瞥了眼董元亮。

　　“孩子？你叫我孩子？”

　　若不是看在眼前这男人是父亲李序的恩人，方成早就一眼瞪过去，给予一个小小的教训。

　　须知，战神是何等尊崇。

　　无论是否故意，是否好心，都不容轻辱。

　　况且，虽然来到这个世界二十年……但在方成内心深处，还未融入这个星球。

　　在这里，方成想让谁笑，他就必须笑。

　　在这里，方成想让谁哭，他就必须哭。

　　这是自由，这是随意，这是赤子之心。

　　随心所欲而不逾矩！霸气横推而不凌人！

　　——

　　董元亮抬起脑袋，见方成还不离去，劝道：“等会华大人很可能就要来了，你快走吧。”

　　“快走吧。”瓜子脸少女抽泣着，也连声道。

　　方成眼神一动，不由得惊诧起来。

　　这种社会，居然还有这种老好人？

　　即使自己碰到了麻烦，也不愿意牵连别人。

　　方成摇摇头，懒得再多说：“你们到底碰到了什么麻烦，直接和我说。在安湖都城，应该没有我不能解决的事情。”

　　董元亮目光一滞，苦笑道：“年轻人，就算你想在我女儿面前刷好感，也不能这么说吧……唉，华大人乃是高高在上的大人物，他可是……”

　　瓜子脸少女抬起头，哽咽着接下话茬：

　　“华大人是一位实力高强的念师大人，你……”

　　“哦。”

　　方成点点头。

　　——

　　一个身影从门外走进。

　　一道狂野霸气的声音。

　　一位光头、粗眉、挺着大肚子的中年男人，眼神凛然。

　　“哼！董元亮，我邀请你女儿做我的秘书，这有什么为难的？这份工作，全都城不知道有多少人想得到！”

　　“我已经是第三次来。要不是看在你曾经在荒野区奋战的份上，哼，好了，宽限的半天时间，已经到了。”

　　男人眼眶瞪得颤抖，浑身血液沸腾，仅剩下的左手死死抓住玻璃柜台边缘。

　　“喀嚓！”

　　玻璃柜台被抓成粉碎！

　　“嗯？”

　　光头中年眉毛一挑，嗤笑一声：“一个残废，和我耀武扬威？”

　　瓜子脸少女颤颤巍巍地站起身，透露着一股认命的味道。

　　光头中年又将目光落到少女身旁的方成身上，声音慢条斯理、态度不容置疑：

　　“你居然站在蓉儿的身……啧？还是个小鲜肉，看起来就很滑嫩，很好很好，你也来做我的秘书，哈哈。”

　　光头男子目光散发出饿狼一般的光芒，舔了舔嘴唇。

　　瓜子脸少女吓得浑身直冒冷汗，根本不敢再多做言语。

　　董元亮紧皱着眉头，一双眼睛紧紧盯着光头男子华大人，滴滴汗珠自额头落下，咬着牙齿。

　　“华大人，这位小青年，是要来买东西的。而且，我能养活得起我自己的女儿，真的不用麻烦您了啊！”

　　——

　　此时，超市内的事情，也引起周围人群的注意。

　　几乎有四五十人，远远望着超市内……目光复杂，心头似乎也有些愤怒，但万万不敢迈动步伐。

　　要知道，站在超市内，可是一位念师！

　　一个脸色铁青的男孩，胸膛一起一伏，紧紧抓住一旁的电线杆，恨声连连：“姓华的！”

　　“嘘！小点声！你不想活了？华大人乃是一位低级战将层次的念师，论地位、实力，堪比一位中级战将强者。”

　　“呵，咳……”

　　男孩喉咙内发出憋愤的声音，但终究不敢过去。

　　那可是一位战将念师！

　　——

　　超市内。

　　方成目光漠然，眼睛闪烁着奇异的神色，轻轻宣判。

　　“我说，要有光，世上就有了光。”

　　话语落下的刹那——方成伸出右手，掌心散发白色光芒。

　　紧接着……

　　“我说，手臂断，你的手臂就断了。”

　　话语落下的刹那——骨头碎裂声，血液喷溅声响起！

　　“咔擦咔擦！”

　　“嗤嗤嗤嗤！”

　　光头男子脸色一僵，两条手臂直接被扭成了麻花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十五章 我说，要有光免费阅读。https://xs.23sk.com 