
　　武植见此人不说话，也不在追问。

　　这次也幸亏是他，换做其他人早就没命了。

　　武植的武艺高强，这些人的动作，反应，在他眼中太慢了。

　　完全就是小孩过家家一般，不可能是武植的对手。

　　不过若是此人不说，他不知道是谁，这就是个麻烦了。

　　到底是谁想要杀他呢？

　　武植看着已经没有反抗能力的刺客首领，陷入了沉思。

　　也就在这时，汴京城的一群护卫冲了过来。

　　看到现场躺着十几个杀手，武植和武松站立，远处一群百姓观望，护卫们看到镇国公没事，松了一口气。

　　若是镇国公在汴京出了什么事情，他们这些人也是有责任的。

　　同时他们对于武植也非常敬佩，这么多杀手武植居然将他们反杀了？

　　这个有点厉害了！

　　“镇国公！”

　　护卫一群人赶紧过来收拾现场。23sK.com

　　武植：“将这些人全部带回去，还有这个活口，将其严刑拷打审问他们的来历，目的，还有背后有什么人都审问出来，记住，不要将他打死了！”

　　“是！”

　　护卫们将这些人都带了回去，搜查他们的身体，同时画出他们的面相以方面追查。

　　尤其是那中年男子，是要严刑拷打的对象。

　　武松脸色凝重：“到底是谁想要杀了哥哥？”

　　武植：“想要杀我的人不少，蔡京那帮人估计想我死的就有一大堆！”

　　武松：“哥哥的意思是蔡京他们？”

　　武植摇摇头：“应该不是，他们还没这个胆子在汴京城杀我！”

　　“不过也不排除这种可能，只是可能性不大！”武植笑道：“只能审问那刺客了！”

　　武植得罪的人不少，辽国，贼寇，西夏，朝堂中的人。

　　即便是他也无法分辨这些刺客是谁派出的。

　　因为每一个势力，都有可能派出这些人。

　　武植也没着急，他上过战场，还会怕这些小场面？

　　只是下次他就要小心了。

　　要加强对于家人的安全防范，找一些人保护她们。

　　武植倒是无所谓，不需要保护，但潘金莲，李师师她们需要。

　　当然，对于武植的家眷，他们未必有这个闲工夫。

　　因为杀她们毫无意义。

　　若是背后主谋被他找出来，武植会严查到底。

　　武植走后。

　　街道一群人议论纷纷。

　　“有人想要杀镇国公！这群天杀的，胆子也太大了，镇国公都敢杀！”

　　“要不是镇国公身手了得，此刻怕是要将性命葬送在刺客手中了！”

　　“到底是谁要杀镇国公？镇国公为大宋做了这么多功绩，怎么还会有人要杀他呢？”

　　“嘿嘿，这你就不懂了吧？

　　再好的人，做再多的功绩在官场都会有敌人，那些心思邪恶的人可不管你为大宋做了什么功劳，这件事情有可能就是大宋朝堂的人！”

　　“哎，这官也不是一般人能当的，动不动就遇刺！要不是镇国公武艺高强，怕是活不了了！”

　　许多百姓们议论纷纷。

　　同时对于武植徒手斩杀这么多刺客的场面记忆犹新。

　　不少人在远处看到了刚才的一幕，那一道身影迅猛，模糊，随后一个个刺客就倒下了。

　　由于刺杀镇国公是大事，所以审问刺客的人不敢马虎。

　　将其严刑拷打，还要防止他死掉。

　　武植并没有亲自过去，仿佛对于他来说这不算什么事情。

　　他回到了府邸中。

　　由于消息也传了开来。

　　府邸的下人听说了这件事情，潘金莲她们担心的跑出来，看到镇国公回来才放心。

　　潘金莲担忧道：“老爷，听说你遇刺客了？吓死我了！”

　　潘金莲上下打量武植，确定没什么事后，神色缓和下来。

　　武植摇摇头：“夫人不用担心，几个毛贼而已，已经被我解决了！”

　　“老爷没事就好！”

　　赶来的庞春梅也是松了一口气，她不敢相信老爷若是有什么事情她该怎么办啊。

　　老爷是家里的顶梁柱，没有老爷她们在汴京恐怕也待不下去了。

　　李师师，小蝶小舞她们看到老爷回来，总算是一颗心落地。

　　潘金莲还特意跑到厨房给武植熬了一碗鸡汤说要压压惊。

　　李师师：“老爷这次有惊无险，但以后出门还是要多加小心，目前不知道是谁要暗害老爷，以后老爷还是多派点护卫防身吧！”

　　“没事的！”

　　“可是，我还是有点担心！”李师师一张精美白皙的面孔上，爬满了担忧：“如果老爷多一点护卫，我也放心点！”

　　“额，行吧！”武植点点头，答应了。

　　多弄一些护卫也就是武植一句话的事情。

　　不过想到家里人的安危，武植还是觉得要多请一些家奴保卫家里的安全才行。

　　事不宜迟，武植立刻让赵三去办。

　　找了一些身份干净的家仆过来，武植便让他们日夜守护院落外围。

　　多一点人也的确是安全一点。

　　这些家仆都有些身手。

　　听说是给镇国公办事，酬劳也丰厚，他们也乐意……

　　与此同时。

　　武植遭遇刺杀的事情也传到了蔡京府邸。

　　蔡京府邸中，梁师成也在。

　　有人上报：“启禀大人，不久前镇国公遇到了刺客。”

　　这消息让蔡京浑身一震，脸色涌现了不可置信的喜悦，他赶紧问道：“他死了没有？”

　　探子摇摇头：“没有，镇国公一个人将那些刺杀全部消灭了，对了，还有武松随后赶到帮忙，目前有一个活口正在盘问！”

　　“哎！……”听到这令人失望的消息，蔡京也是白高兴一场。

　　梁师成笑道：“这镇国公身手不凡，怕是一般的刺客难以对付！可惜他们失败了！”

　　蔡京不由问道：“梁大人，……你说这次是谁出手要杀那镇国公？连我都没这个胆子敢在汴京派人刺杀镇国公，谁会这么大胆？”

　　梁师成摇摇头：“这个谁知道，有可能是其他大臣派的人，不过可能性不高，像蔡大人和我都知道镇国公武艺高强，派刺客怕是徒劳无功，还有被查出来的风险，其他人谁敢？”

　　他们也是百思不得其解，到底是谁要杀镇国公？

　　“你说有没有可能是辽国的人？”蔡京道：“镇国公出售给金国的兵器都是好的，出售给辽国的都是劣质品，辽国没有兵器，还不得不购买我们大宋的，恐怕这一点辽国对于镇国公怨气很大，他们派出刺客似乎很有可能！”

　　“此事没彻查出来，也不能料定是谁！”梁师成摇摇头。

　　蔡京阴笑道：“不过这是好事，证明看镇国公不顺的人不止我们，还有其他人，若是真杀了那镇国公，就太好了！”

　　可惜武植还活的好好的，不但人没事，此刻还在府邸中和小妾们愉快的玩耍，浑然没觉得刺杀这事算什么大事。

　　蔡京这帮人自然希望武植下台，他们好掌控大宋全局，但他们也是无可奈何。

　　而且，武植不但没事，还带着李师师去了附近的猎场狩猎。

　　李师师由于担心害怕，武植带着她出来放松一下。

　　两个人骑在马匹上，随着马匹的奔跑，四周属于无人的区域，李师师发出欢快的声音。

　　“驾……驾……”

　　武植搂着李师师，甩着马鞭，纵横草场，时而拿出弓箭飞射。

　　每次李师师都非常激动。

　　第一次在马上这么狩猎，感觉非常的刺激。

　　武植笑道：“师师，这里好玩吗？”

　　“洛洛，老爷……我还是第一次这么出来玩呢！”李师师很开心。脸上出现了红润的光泽，发出银铃一声的声音。

　　就是在马上这样一蹬一蹬的，现在皮鼓有些疼。

　　武植点点头：“以后有时间我们常出来狩猎！这大好天气属实是人生乐事啊！”

　　“好啊老爷！……”李师师发现和老爷在一起，似乎比自己在房间中吟诗作对要好玩多了。

　　武植和李师师一个下午都在外面狩猎，捕猎了不少收获，随着最后一箭飞射之后，便是修整一番，带着心满意足的李师师回去了……

　　第二天上朝。

　　由于武植被人刺杀，消息闹的满城风雨，所以宋徽宗也得知了。

　　宋徽宗知道这件事情，在朝堂上震怒了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第261章 狩猎！二更！求全订哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 