    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    黑将军阴煞引气，疗愈伤势，沉在原地动弹不得，如何躲避这绝杀一枪。

    事实上，就是他能够行动，乃至伤势恢复，也改变不了什么。

    行者武松，乃是天罡星将中有数的顶尖强者，比青面兽杨志这等八骠之首的虎将都要高出一线，再经过苏问说书的修改提升，灵韵强化，又是一线提升。

    如此这般，武松实力便高出了杨志二线之多，杨志马上骑战能瞬杀一境三关的化劲武者，武松马下步战则能匹敌二境二关的阴煞鬼将，甚至压过对方一头。

    武松的力量，速度，反应均在黑将军之上，之前若不是张舟道士与云真和尚在侧，苏问不想表现太强，暴露太多，黑将军那兵家之法，阴煞之气又甚为厉害，苏问根本不会被他所伤。

    如今黑将军阴煞引气，疗愈伤势，沉在原地动弹不得，面对苏问全力催发的绝命之枪，只能怒目圆瞪，不甘而受。

    “噗！”

    只见一道血光，匹练一般飞来，贯入黑将军胸膛，自背后透体而出。

    “吼！”

    枪锋穿心，阴煞溃流，黑将军剧痛无比，发出一道不似人声的咆哮，体内阴煞黑气滚滚而出，但这次却不能再像之前一般，形成劲流将苏问震飞出去了。

    因为这一枪穿心之伤不同于之前那双刀穿身之痛。

    书宝名称：替天行道旗（二境）

    书宝特效：替天行道（略）

    书宝特效：天魁聚义（略）

    书宝特效：人道神兵（可为施法御术之器，可做斗战杀伐之兵，皆有人道气运加持，邪魔辟易，万法不沾）

    书宝特效：正法大誓（正法大誓，天人共见，粉身碎骨，九死不悔，每日自动获得一名梁山义士之灵，存于替天行道旗中随时等候召唤，实体书灵召唤所需灵韵降低一成，虚体书灵召唤所需灵韵降低五成，邪道非人，坏法害民者除外）

    书宝介绍：人道神兵，正法之旗！

    ……

    替天行道旗！

    苏问立下正法大誓的关键之一。

    大誓大愿，含伟大之力，有无上之能，岂是想立就能立，说成就能成的？

    随随便便一个人，随随便便一句话，就能搞出大誓大愿来？

    显然不能！

    必须具有资格，满足条件，天时地利人和尽于一人，这大誓大愿才能立成。

    这替天行道旗便是苏问立正法大誓的资格与见证。

    苏问立下正法大誓，气运功德加身，这件书宝也历经蜕变，成就人道神兵！

    可谓破茧成蝶，脱胎换骨，比之前多出了两个强悍无比的书宝特效，分别是人道神兵与正法大誓。

    正法大誓暂且不说，单说如今应用的人道神兵，可为施法御术之器，可做斗战杀伐之兵，皆有人道气运加持，邪魔辟易，万法不沾

    字面意思，简单明了。

    首先这件书宝有两个形态，分别替天行道（令旗）与替天行道（帅旗）。

    其中令旗是令箭法器，可施法御术，号令三军。

    帅旗则是丈八帅旗枪，可斗战杀伐，冲阵斩将。

    无论施法御术的令箭法器，还是斗战杀伐的丈八旗枪，皆为人道神兵，有气运加持，邪魔辟易，万法不沾！

    什么是邪魔辟易，万法不沾？

    就是无视外道邪魔之力，万术万法，皆可破之！

    当然，这个“皆可”是相对而言，并非绝对。

    面对同等境界的外道邪魔之力，那这人道神兵肯定能破。

    但若是对方高出一个或多个境界，那这人道神兵的“破法”效果就要大打折扣乃至烟消云散了。

    所幸，现在苏问面对的黑将军，只是一个二境二关的鬼将，而不是四境五境的先天鬼王或通玄鬼帝。

    替天行道旗初始便是一境书宝，受正法大誓之力蜕变后为二境书宝，对黑将军这个二境二关的鬼将，其效果丝毫不打折扣，邪魔辟易就是邪魔辟易，万法不沾就是万法不沾。

    所以……

    “吼！！！”

    黑将军咆哮一声，悲鸣凄厉，体内凝结的阴煞之气尽数被替天行道旗的人道气运破去，阴煞之体崩溃，鬼将之身消亡，化作滚滚黑烟逸散开来，湮灭不见。

    黑将军——死！

    黑烟滚滚，湮灭不见，只有一点白光粲然，没入那包裹枪身的幡面之中。

    功德，人道功德！

    阴鬼乃生人死后之残魂，虽也是人道之物但却于人道无益，只有超度恶鬼助其轮回，投胎转世，才有益于人道，有益于天地，所以佛门道门的修士大多会包揽法事，以此获取功德，助益修行，安平县的盂兰盆节就是一个例子。

    超度阴鬼，助其轮回可以收获功德，但不是所有阴鬼都可超度，都愿轮回的，比如说黑将军这样的鬼修，杀人无数，罪孽深重，别说他自己不愿轮回，就是他愿意轮回，天地也不会接受，必须要他经受因果报应，在地狱受难洗罪才行。

    一些罪恶滔天之辈甚至永不能超生。

    这等恶鬼无法超度，无**回，只能灭之，才有功德。

    黑将军就是这样的恶鬼，苏问诛杀了他，自有一分功德收获。

    除去功德之外，还有几分冥冥之力自内心浮现，散入身体，化作修为。

    这是武松虚灵之效。

    武松有四项星宿特技，分别是天伤，神力，酒神，行者。

    前三个不用多说，都是战斗技能，只有最后的行者是辅助技能，杀生斩业，乃是修行，通过斩杀罪业之人，增加修为，提升境界，类似于功德，但又不同于功德，更像是一种“心境”修行法。

    虽是心念之法，但也有实质之力，斩杀黑将军这份罪业之后，苏问的体魄明显得到增强，连带之前煞气冲击的伤势都消去了大半。

    而另一边……

    “将，将军！”

    黑将军一死，残存的恶鬼阴灵立时作鸟兽散，仓皇逃离。

    樊瑞一手风剑，一手雷锤，又打杀了几个恶鬼，才赶回到苏问身边，赞叹道：“哥哥好枪法！”

    这纯纯的就是拍马屁了。

    苏问现在的虚灵是武松，武行者虽也会枪棒，但并不算精通，哪有什么好枪法，就是用枪全力一刺而已，反正黑将军那个状态也躲不了。

    但千穿万穿马屁不穿，苏问将替天行道枪化回令旗，轻笑说道：“今夜这台大戏算是落幕收场了，嗯，不对，你我还要演完最后一出，好好收尾才行。”

    樊瑞明白他的意思，当即拱手说道：“哥哥辛苦，小弟冒犯！”

    “哈哈！”

    苏问一笑，令旗一指：“走吧，演完最后这一场。”

