
　　只是她也找不到一个更好的。

　　再加上自己跟秦慕枫在一起，姜悦兮心理不平衡肯定是有的。

　　姜悦兮可找不到一个能比秦慕枫更好的了，便只能抓住现有的顾霄泽。

　　只是希望不输给她，即使不如也不能输的太难看。

　　姜悦兮只想着赢，只想着要有面子，甚至都不顾自己的幸福。

　　姜寻摇头，真不知道姜悦兮图的什么。

　　“姐，你现在要去哪？”姜继煊在车前停下，“我……我得先回家看看爸，把这个好消息跟爸说一下。”

　　姜承业已经出院，找了专业的护理师，在家里帮助他做复健。

　　只定期去医院复查。

　　“我要去舞蹈室练舞。”姜寻淡淡的说道，“费哥开车过来接我，你不用送我。”

　　刚这么说，便听到费博亮的声音，“姜姜！”

　　转头一看，费博亮早就已经到了，姜寻的车跟姜继煊的车之间相隔几辆，才没有立即看出来。

　　姜继煊点点头，说：“自从上次你跟爸说了之后，爸的精神就很不好。他应该是内疚自责的，也把对原姜寻的内疚与自责移情到了你身上。他……”

　　姜继煊想了想，还是叹了口气，“算了，我不说了，原姜寻经历了什么事情，只有你知道。而且，你能感同身受，我作为局外人冷眼旁观，只听你说的部分，可能无法真正切实的感受到。”

　　不过，这些天姜承业的精神状态感觉真的不太好，一下子苍老了许多似的。

　　吃饭的时候也会跟他回忆原主姜寻7岁前还留在家里的一些事情。

　　然后又问她姜寻现在怎么样，工作顺不顺利什么的。

　　他感觉，姜承业即使知道姜寻已经不是原来的姜寻了，但是看着姜寻这张脸，还是会忍不住把姜寻当成是原主姜寻来看待。

　　再加上多年后重逢，再见到的已经是姜寻了。

　　在姜寻从温平镇过来之前，姜承业其实对原主姜寻已经不了解了。

　　对原主姜寻的记忆只存在在7岁之前。

　　时隔多年，姜寻再次出现在姜承业的面前，便已经是现在这个姜寻。

　　姜承业正是跟现在这个姜寻相处了那么久，每每被姜寻气到跺脚又偏偏不会真的对她怎么样。

　　不知不觉间，其实也早已经把姜寻当成自己的女儿看待了。

　　即使姜寻明确说过自己已经不是姜承业的女儿。

　　但是在姜承业的心里，姜寻她就是他的女儿。

　　只不过，他这个父亲做的实在是太不称职，甚至没有脸让姜寻原谅他，更加愧对原先那个已经死去的姜寻。

　　这好像是一个无解的题。

　　姜继煊也不知道该怎么说了，只能先目送姜寻上车，他才上车往姜家开。

　　*

　　姜寻赶在秦慕枫下班前回了家。

　　其实她原先租的那个房子，还没退租，也可以用来练习舞蹈。

　　不过因为隔音的问题，她担心在家里练习会打扰到楼下的邻居，才特意租的舞蹈室。

　　她现在跟秦慕枫住的这边，秦慕枫还特地空出了一间房做健身室。

　　里面放着一些健身器材和瑜伽垫等。

　　其中一整面墙都镶上了镜子。

　　因为现在还是为了方便她上课，所以才一直住在这里。

　　等姜寻毕业，就跟秦慕枫搬回秦慕枫原先住的别墅去。

　　到时候姜寻不论是在家里怎么跑跳，都不必担心影响到邻居。

　　姜寻回来的时候，秦慕枫还没有回来。

　　姜寻是个闲不住的，喜欢吧实践充分利用起来。

　　没有利用好就感觉是浪费了时间。

　　这大概跟她一直特别忙碌有关系。

　　还没高考的时候，在温平高中为了赚功德值，并且尽快恢复体力，每时每刻都没有闲着。

　　后来去到姜家，为了赚功德值，又天天在外面巡逻。

　　回到姜家除了复习准备高考，还要应付冯念珍和姜悦兮的找茬儿。

　　刚进京大，便成了闪频的大网红，一边参加各种节目赚钱，一边兼顾着学习。

　　后来正式进入娱乐圈就更忙了。

　　拍戏、拍综艺、晚上不论多晚回酒店或是回家，都要把当天课程的视频看完才睡。

　　要不是姜寻确实还没有到不用睡觉的变态地步，她甚至能把睡眠时间也利用起来。

　　现在在家干等着秦慕枫下班，姜寻便觉得不把这段时间利用起来实在是有些太罪恶了。

　　所以便拿了水袖去健身室，对着那一整面墙的大镜子练习。

　　姜寻日常练习的时候没有穿完整的唐装。

　　而是只定做了一副水袖套在胳膊上，方便她做出甩袖的动作。

　　姜寻从手机里调出音乐，便对着镜子开始练习。

　　音乐声大，盖住了秦慕枫开门的声音。

　　秦慕枫一进门便听见了从健身室内传出来的音乐声，便知道姜寻这时候肯定在健身室内练习。23sk.Com

　　他换好了鞋，便直接走到健身室门外。

　　推开门便见姜寻正对着镜子跳舞。

　　长长地水袖被姜寻直直的甩上去，水袖便如同有了力量一般，竟是直接打在了天花板上。

　　姜寻再将水袖往后甩的同时往后下腰，水袖在空中甩出了一道宛若彩虹的弧度，缓缓下落。

　　在姜寻的挥舞中，那水袖的动作仿佛带着灵性。

　　往常见惯了姜寻伸手了得如同侠女一般，出拳刚劲有力的样子。

　　没想到她跳舞的时候却又能这么柔美。

　　身段软的不像话。

　　但水袖挥出的时候又充满了力量感。

　　此时的秦慕枫脑中不自觉地便冒出了一句诗。

　　翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

　　出自《洛神赋》，可是跟姜寻此刻却又那么贴合。

　　姜寻下腰的时候才看见偷偷站在门口没有让镜子照到自己的秦慕枫。

　　姜寻赶紧停了下来。

　　刚刚被秦慕枫看到，姜寻此刻竟有些莫名的羞窘。

　　她向来是以刚直的一面面对秦慕枫的。

　　像是这种跳舞，别说给秦慕枫看了，就算是姜寻自己对着镜子看都还有些不适应。

　　从回来开始练习，姜寻便一直在舞蹈室中，这段舞蹈除了她自己之外，还从来没有在第二人面前跳过。

　　“你怎么还偷偷看，都不出声的？”姜寻的脸颊有些微红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第623章 翩若惊鸿，婉若游龙免费阅读。https://xs.23sk.com 