
        季景辉这些人其实实力也很强，要是反抗的话，并不是很容易拿下，不过有古天宇在，他的亲信们就有信心。

    不过让古天宇意外的是，季景辉并没有反抗，任由这些人将他抓了起来。

    季景辉都没有反抗，其他的人自然都没有出手。

    可以说这一切进行的很顺利。

    古天宇也很诧异，本来他前来压阵，就是为了防止他们反抗的，不过这样也好，省了不少的事情。

    “古天宇，希望你不要后悔今天的所作所为。”被押着的季景辉依旧猖狂，一点身为阶下囚的觉悟都没有，还在那里威胁着古天宇。

    他们所有将军级别的，全部都被压了下去，而剩下的士兵，则由古天宇重新安排了，全部都被安排到了前线。

    天城发生的事很轰动，很快传遍了战争领域，甚至圣族那里都是收到了消息。

    在下次传送开启前，古天宇其实也不想对这些将军怎么样，再怎么说，这些人也算是一股战力。

    在前线神出鬼没的云康成也是知道了这个消息，但没有任何想法。

    战争依旧像以前一样，没有因为这几件事而产生什么改变。

    不过所有人都能感觉到，战争的频率已经在慢慢减少，圣族的进攻也不像之前那样，每次都是试探性，给人的感觉就像是应付了事。

    这种奇怪的现象发生之后，消失已久的云康成突然回到了天城，直接找到了古天宇。

    按照萧辰所说，圣族产生王的几率很大，云康成需要知道古天宇有没有什么安排。

    可这一刚刚回来，云康成就看到了让他非常失望的一面。

    他看到了季家之人，这些本不该出现在战争领域的人，既然他们能够出现在这里，那就说明，天宇帝国或者是季家付出了很大的代价，启动了传送阵。

    这种代价，只有天城马上要失守时，天宇帝国才舍得付出的，可现在显然没有到这个时候，而因为什么启动，云康成心里也很清楚。

    绝对是因为之前古天宇对付季景辉的事引起的。

    “哼哼，怎么样？后悔吗？为了关押我，你们天宇帝国可是又付出不少的代价呀。”季家的人到来，第一时间就将季景辉弄了出来，而古天宇一直处于脸色异常难看的状态。

    “早就跟你说过，就是不听，现在想后悔也晚了！”季景辉得意的说道。

    “我只是把你关押起来，并没有做什么，你就可以浪费如此多的资源，让你们季家前来吗？”云康成能够听出古天宇话语中的恨，季家这次前来，竟然用的还是他们天宇帝国的资源。

    “皇叔...”不止是季家的人来了，天宇帝国依旧也来了一些人，这个人对着古天宇摇了摇头，示意他不要再说了。

    这次的亏他们天宇帝国也只能这么咽下去了。

    “皇叔，你常年在战争领域，不是很了解外面的情况，如今季家来了一个了不得的任人物，我们暂时还是不要招惹的好。”这位来自天宇帝国的人传音解释道。

    而季家来的人，有一个就算是古天宇都感到深深的压力，他就这么站在那里，只是一个很普通的中年人，但实力深不可测，至少古天宇没有信心可以对付的了。

    这个人他之前在外面可从没看见过，估计这段时间外面也发生了不少。

    “皇叔这事就这么过去了，以后季景辉就不要管了。”来的天宇帝国的人对古天宇提醒道。

    “你们不带他们走吗？”古天宇有些意外，还以为这次季家过来，会带着季景辉离开。

    可看这个样子，季景辉并不会离开。

    “哎。。。”天宇帝国来的人叹了叹了一口气，摇了摇头。

    “皇叔忍忍吧，现在我们确实不易树立新敌，你就把他当成空气好了，时间差不多了，我们得赶紧走了。”天宇帝国的人说道。

    每次传送阵开启，都会持续一点时间，他们可以趁这个时候返回去。

    古天宇也知道事情也只能这样了，心里在不愿意，他也不可能不为天宇帝国着想。

    现在天宇帝国就有圣族这一大敌，还有势力范围周围的帝国给的压力，确实不能再内部树立新的大敌了。

    “事情处理好了，我们这就回去吧？”那位天宇帝国的代表人，对着季家的人说道。

    那个实力强劲的季家中年人，睁开双眼，淡淡的撇了一眼古天宇：“记住，季家人，不是你们可以随意擒拿的。”

    那中年人说完，走上了传送阵。

    “哼，看在是你们天宇帝国出的这次资源，这次的事情就这样，下次可就没这么好的事了。”其他的季家人冷笑道。

    传送阵的亮光消失，这些刚刚到来，救出季景辉的人全部消失不见。

    古天宇双拳紧握，季家人的神色，还有那说话的语气，真的让他觉得很憋屈。

    而季景辉现在却还在那里得意洋洋。

    古天宇索性也离开了，回到了自己的房间，不在看季景辉的嘴脸。

    “哈哈，我说过，你们跟我就对没错。”季景辉脸上无限风光，心中得意的不行。

    那些被关起来的将军也都纷纷上来奉承，一脸讨好的摸样。

    云康成一直都在暗处，并没有出来，当看到季家来人的时候，云康成眼中出现了仇恨，这次季家来的人里，有他必杀之人。

    就是因为那个人，他的兄弟胡康宁才落到这种境地，而噬血军团也变成了现在的样子。

    不过在面对仇人的时候，云康成没有冲动，而是在他们离开之后，他变成一股云雾，消散在原地。

    当他在出现的时候，已经是古天宇的房间。

    云康成的再次出现，让古天宇烦闷的心情好了不少，可同时心里涌出阵阵愧疚。

    但最后他也没有为云康成，还有他的部队做些什么。

    “康成，我...”古天宇其实有些难以开口，但有些话他还是想说。

    “司令，你已经为我们做了很多了，我们心里都是清楚的。”

    (本章完)
  