    大马村。

    聚贤阁内。

    陈玄正抱着一本《爱情三十六计》看的正是入迷，忽闻一阵幽香传来。

    “竹鸢，你来了啊。”

    闻香识女人。

    是陈玄近期跟着系统新学的一项本领。

    夏竹鸢身上的香味还是很特殊的，她有着玫瑰和香艳与茉莉的轻淡，混在一起时，给人时而浓烈，时而淡雅之感。

    “师尊，是我。”

    夏竹鸢只是往陈玄身边一站，并没有打算要打扰到师尊看书的。

    可是师尊头都没抬，就知道自己来了。

    果然，只要是在师尊身边，不管有什么想法和意图，都会被轻易的识破。

    所以，对师尊不能有任何的隐瞒。

    “师尊，玉鼎前辈的新天都已经开始在重建了，他想要兴建一处具有代表性的建筑，来打响新天都的知名度，在这方面，不知道师尊你有什么建议没有。”

    夏竹鸢寻问着。

    陈玄合上《爱情三十六计》，然后不着痕迹地把它推进了书架。

    原来，玉鼎前辈的商会，叫“新天都”。

    名字倒是不错。

    与前世的商场倒是有着几分相似，再结合玉鼎前辈，同时收购农药与茶叶，还有一些杂物也同样收购，陈玄猜测，对方应该是搞贸易市场的，类似于前世的商场。

    “既然你问到了建筑，那你可算是找对人了。实不相瞒，为师对于建筑工程也是略懂一二的，这是我近期闲来无事，使用牙签和废纸制作出来的‘江南风新中式现代建筑模型’。”

    说着，陈玄从系统仓库取出了自己前不久刚完成的一个建筑模型。

    “国风新中式现代建筑模型？”

    夏竹鸢看着陈玄随手拿出来的一个建筑模型，摆在了桌子上。

    一时间，大眼睛扑闪起来。

    “师尊，你确定，你这是用牙签和废纸做出来的？”

    只见桌子上，摆着一个足有菜蓝子大小的模型，整体是用牙签和废弃纸张做出来的，但外层又被涂上了一层颜料，如果不细看的话，根本看不出它本来的质地。

    “这种建筑风格，我还从未见过。”

    夏竹鸢盯着桌上的模型，那不是一个建筑，而是一个建筑群，在建筑群中，有公园有广场还有琳琅满目的高楼大厦。

    而最引人注目的，当数建筑群中心的一个鸟巢形状的建筑，还有着一个类似于水块一样的建筑，再往后，则是一座庄严神圣的礼堂，给人一种极具极具神圣之感。

    “这些建筑，从未见过。”

    “好漂亮啊。”

    “这是什么？”

    夏竹鸢忍不住用手戳了戳鸟巢形状的建筑。

    “它就叫鸟巢，设计灵感，同样源自于鸟巢。”

    “那这个呢？”

    夏竹鸢指向水块。

    “它叫水立方。”

    “真好听的名字，这个殿堂呢。”

    “嗯，他同样有个响亮的名字，叫‘人民大会堂’，它的存在，象征着以人为本的政治思想，这个模型送给你们，可以做为一个参考。”

    陈玄说着。

    “鸟巢、水立方、人民大会堂！”

    夏竹鸢轻掩红唇，不敢想象 ，师尊的想象力可以丰富到，能够凭空想象出这么一个极具规模的现代化城市，最关键的是，这如若复刻般的模型，竟然是他用竹签和废纸做出来的。

    “师尊，这模型，真的送给我了？”

    “嗯。”

    陈玄点头。

    又不是什么值钱的东西，不过是用废物利用，随手做出来的。

    “谢谢师尊。”

    夏竹鸢满心欢喜，本想表示一下的，却见到不少弟子走来走去，当下抱着模型小脸通红的走了。

    “看到没，师尊又赏赐竹鸢师姐礼物了。”

    “我又不瞎，当然看到了。听说师姐最近在跟三界大佬玉鼎前辈共建天庭，这事儿不知道你们听说了没。”

    “还有这事，谁说的？”

    “陆压前辈说的。”

    “我就说师姐最近怎么都是风风火火的，原来在忙这件大事，难道她刚才从师尊那里获取的建筑模型，跟共建天庭也有关系？”

    “肯定有关系。”

    众弟子纷纷猜测。

    而此时，夏竹鸢已经到了第一天域。

    “竹鸢，你来了。”

    玉鼎大帝见到夏竹鸢，态度友好，出声寻问：“关于你提出的，新天都要有地标性建筑一事，陈前辈可有什么指示？”

    “有。”

    夏竹鸢一甩手，一个模型出现在掌心，“这是师尊理想中的新天都造型。”

    “好精致啊。”

    玉鼎大帝、混元圣皇、荀康等人，都是把目光投向了那个建筑模型。

    “等等，这可能不止是一个模型。”

    玉鼎大帝突然说道。

    “对，我感觉它在变大。”

    “越来越大，内部纹路，都清晰可见了。”

    轰隆隆。

    被夏竹鸢甩出去的建筑模型，最后竟是横沉在了天际之上。

    一座恢弘的城市，出现在了众人的视线之中。

    “这，就是新天都？”

    玉鼎大帝向着前方看去，一座由模型变化而来的巨型城市，横沉于天际之上。

    “这，模型变成真正的城市了！”

    “好神奇。”

    “那几个地标型建筑叫什么名字？”

    “鸟巢、水立方、大会堂？”

    “等等，那上面悬挂着的是什么？”

    “灯？”

    “可是灯不应该是燃烧蜡或者油的吗？那些悬挂在屋顶的水晶物件，其内并无蜡和煤油成份，是怎么燃烧的？”

    “应该是某种符纹技术，或是特殊材料。”

    一座现代化城市模型，在丢出去之后，变成了真实的城市。

    这一幕，着实震惊了不少人。

    “就知道，师尊出手，又怎么可能单纯的只是一个建筑模型？”

    夏竹鸢见丢出去的模型，变成了一座真实的城市，这才满意一笑，要知道师尊开的感冒药，都能够成为破境灵丹，随手画的画，都能够成为圣阶法宝，就连雕刻的招财猫都具备圣兽血脉，这精心制作的建筑模型，要是只是普通的模型，那反而是奇怪了呢。

    “这座城市，就叫新天都吧。”

    夏竹鸢说道。

    “好！”

    玉鼎大帝见识到这份神迹，忍不住道了一声好，同时他祭出昊天剑，一剑劈开了仙界九天之间的隔阂与束缚，随即他又动用昊天帝印，向着三界发出了一道法旨。

    “三界重建天庭，名曰：新天都！！”

    “新天都已立，诸臣来拜！！！”

    轰隆隆。

    伴随着昊天帝印的印玺落下，那道法旨，立时传遍了整个三界。

    一时间，三界诸仙圣，以及各方势力的首脑，都是闻旨而色变。

    “玉鼎大帝重建天庭，命名新天都！”

    “这也太快了吧，这么快就见成了？”

    “我等身为天庭旧部，礼当前去朝拜。”

    “朝拜新天都，不去会怎样？”

    ...

    整个三界，因一道法旨，而动荡起来。

