    “拥有鬼谷吐纳术，以及八门遁·鬼谷奇门术的你们就像一颗子弹。

    而拥有《鬼谷子大全集白金珍藏版》《捭阖》《反应》《内捷》《抵巇》《飞箝》《忤合》《揣》《摩》《权》《谋》《决》《符言》《本经阴符七术》《持枢》《中经》十五篇的我，就像一把枪。

    恢复鬼谷荣光，吾辈义不容辞！

    我们两两合作才能做大做强。

    到时老子整把AK，给你们弄把来福，一步一个jio印，做大做强，再创辉煌。”

    “鬼谷前辈，你说怎么样？”赵政说道。

    枪是什么鬼谷子不懂。

    但是两两合作，恢复鬼谷荣光，这几个字，他还是明白的。

    一步一个脚印，做大做强，再创辉煌吗？

    那也不是不可以。

    毕竟，让鬼谷派重新闻名天下，也算他师傅的夙愿之一了。

    至于从赵政手里抢过这些书籍。

    鬼谷子压根没想过。

    赵政不抢他，他们就已经烧高香了。

    “行吧。我答应你。”鬼谷子叹了口气道。

    盖聂：“.......”

    卫庄：“.......”

    他们没想到师傅竟然答应了。

    莫非这书籍里面真有师傅不能拒绝的东西？

    看着赵政手里的书籍，他们心中突然生出一种渴望。

    想看，非常想看。

    “当然，如果前辈等人愿意的话，秦国欢迎您的到来。”赵政把鬼谷吐纳术与八门遁·鬼谷奇门术放进大国主命的专属空间后，对鬼谷子、盖聂、卫庄三人说道。

    “那就恭敬不如从命了。”

    “小庄、小聂，你们二人随我往秦国一趟。”鬼谷子在拿到这几本书籍后，对盖聂、卫庄两人说道。

    听到这话，盖聂、卫庄顿时就惊了。

    这是让他们全部入住秦国吗？

    “师傅，前段时间，您不是让师兄去秦国，我回韩国吗？”卫庄说道。

    “此一时，彼一时。”

    “今时不同往日。”

    “老夫刚才掐指一算。”

    “发现天命在秦。”

    “你回韩国纯属浪费时间，还不如跟随我和你师兄，前往秦国。”

    “就当作你出师前的历练了。”鬼谷子道。

    卫庄：“.......”

    “当然，你不想去，我也不会勉强你。”

    “我给你三年时间，如果三年内，秦国不能让你满意，你大可返回韩国。”

    “继续我们鬼谷派的继承人之争。”鬼谷子道。

    卫庄：“.......”

    “行吧，反正距离结业还有三年时间，这三年，就当我的修行了。”卫庄无奈道。

    “那政就代表大秦，欢迎三位的加入了。”赵政道。

    “不客气。”鬼谷子道：“反正，这三年就当作他们出师的考试了。”

    “至于他们合不合格，作为秦国的王，你说了算。”鬼谷子道。

    赵政：“........”

    合着你把我大秦，当作他们捭阖的考场了？

    有意思。

    不过，进了我大秦还想跑？

    想得美！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，都是额的，额的！

    一个都不能跑！

    一个都不能少！

    “对了。”

    “政公子，我对你刚才说的枪，还有空间法术很感兴趣。”

    “不知能否演示一番。”鬼谷子道。

    “想学啊？”

    “我教你啊。”赵政笑眯眯的说道。

    说话间，他轮回眼的修罗道的能力发动，右手顿时变成了一把加特林。

    对着前方的巨石就是一阵扫射。

    哒哒哒的声音响起。

    声音如雷贯耳！

    如同雷鸣咆哮!

    卫庄与盖聂眼睛一眯，眼里满是忌惮之色。

    他们只看到赵政手中哒哒哒的声音响起，一阵火舌从他手中的机关发出，对面坚硬无比的巨石就瞬间被射成了蜂窝。

    这武器的威力属实恐怖！

    如果他们不动用护体罡气，可能会在一瞬间，被撕成碎片。

    火舌散尽，赵政右手又恢复了常态。

    盖聂走过去一看，发现，巨石上坑坑洼洼的一片。

    里面镶嵌着一颗颗铁质暗器。

    浑身椭圆，头部成尖。

    普通人被射到，不死也残吧？

    “这些暗器就是你说的子弹？”卫庄捡起一个弹壳仔细打量了一番后说道。

    “没错。”赵政点了点头。

    说话间，用大国主命的能力，把4把AK和几个弹夹具现了出来，其中3把扔给鬼谷子、卫庄和盖聂。

    “墨家机关术？”卫庄接过AK，打量了一番，有点惊疑的说道。

    “没错！”

    “刚才我右手具现的是加特林，属于威力比较大的一种。”

    “现在给你们的是AK。”

    “弹夹中装的就是子弹。”

    “按下这个机关，也就是扳机，子弹就会自动发射出去。”赵政说话间，装上弹夹，按下扳机，哒哒哒的声音再次响起。

    顿时，他们前方的一颗大树，应声倒地。

    卫庄、盖聂：“........”

    “你们觉得，如果我大秦将士，每人一把AK，能不能一统天下？”赵政道。

    卫庄、盖聂：“........”

    “可不可以，我试过才知道。”卫庄说话间，学着赵政装上弹夹，按下扳机，顿时，哒哒哒的声音响起。

    前方的一颗的无辜的大树也遭了秧。

    轰隆一声倒下。

    “这叫枪的暗器，除了使用的时候，有点后坐的力气外。”

    “威力确实大得离谱！”

    “我刚才试了一下，这机关，操作简便，即是孩童都可以玩。”

    “最关键的一点是，射击的距离也比一般的箭矢要远得多。”

    “如果战场上，普通士卒遇到这种机关，绝无存活的可能。”卫庄说道。

    盖聂听到卫庄的话，也试了一番。

    发现，这机关确实如盖聂说得一样，操作简便，威力也大得离谱。

    孩童只要练习几次，也可以轻易的掌握。

    也就是说，如果秦国发起战争。

    就相当于全民皆兵。

    如果每人都拿着，这叫枪的机关武器。

    攻下六国也就几个月的事。

    想到这，卫庄和盖聂终于明白，他师傅为什么说，天命在秦了。

    因为这武器，确实强得离谱。

    还有政刚才说得来福，以及加特林，等等等等。

    如果秦军全部装配的话，后果不堪设想！

    那盾牌，那骑兵，在这武器面前，就是活生生的靶子。

    一点用都没有。

    看着手里的弹壳，再联想政刚才说的：子弹和枪，两者缺一不可，只有两两结合，才能做大做强是什么意思了。

    因为，即便敌人拿到了这AK，如果没有子弹，这武器就是摆设。

    他们根本用不了。

    即便他们做出一模一样的子弹。

    但是弹壳里面还有黑乎乎的东西。

    只有比例正确，才能研制出这种药物。

    也就是说，你还要把这些药的成分破解出来，再按比例配置，才能做出相应的子弹。

    等你做出来，秦国都一统六国了。

    所以，当赵政展示这种武器的时候，卫庄觉得秦国真的有希望一统六国！

    .........

    “至于空间之术，你们是没机会学会了。”

    “这是我自带的。”

    “就像天生神力与焰灵姬能操控火焰，血衣侯能操控寒冰一样。”

    “这是天赋。”赵政道。

    血衣侯白亦非他们懂。

    焰灵姬是谁？

    听名字似乎是个女生？

    有意思。

    ......

    在鬼谷子在收拾行李的时候，卫庄和盖聂小声问道。

    “师傅，你为什么会那么看好赵政啊？”

    “如果只是单纯的机关术，还不值得我们鬼谷派，全员加入吧？”盖聂问道。

    “如果只是单纯的机关术，确实不值得老夫加入。”

    “可是他所表现出来的医术，实力，以及拿出的书籍。”

    “却是让老夫动容了。”鬼谷子道。

    “哦？”卫庄有点不解。

    “他刚才施展流光星陨刀的时候，我从他武器上看到了墨家的影子，他用的是墨家心法，也就是说，他可能是墨家这一代的钜子。”

    “再结合他召唤陨石的能力，有道家法术的影子，这是让我第二个动容的！”

    “还有他给你们疗伤时，表现出来的医术，以及拿出的鬼谷书籍。”

    “这一切切，让我想到了我们鬼谷派的祖师。”

    “他被上天赐予通天彻地的智慧，深谙自然之规律，天道之奥妙，精通百家之学问，将天下置于棋局，弟子出将入相，左右列国存亡，推动着历史的走向，被各国尊为“谋圣”。”

    “他虽身为纵横家的鼻祖，但也是著名的谋略家、兵家、法家、名家，以及教育家........”

    “现在我从政身上看到了你先祖的影子！”

    “他同样是集百家之所长，融一身之绝技，危及所用之人。”

    “所以，这才是我决定出山的原因。”鬼谷子道。

    “原来如此。”卫庄和盖聂恍然大悟。

    当然，鬼谷子还有一点没有说的是，赵政凭空生物的本事，就像造物主神明一样，信手拈来！

    这与传说一致！

    ..........

    “春秋战国时，沛地属宋国。战国公元前286年，齐国灭宋国，沛暂属齐。

    秦统一六国后，建沛县，属泗水郡。”

    “如今我还没登基。”

    “也就是说沛县现在应该属于沛地。”

    “也就是在如今的齐国。”赵政在空中飞行了半天，才搞明白了来龙去脉。

    之前已经说过，天之御中是赵政觉醒轮回眼后觉醒的能力，而大国主命是赵政觉醒转生眼后，衍生而出的瞳术，是创造万物和毁灭万物的术！

    比如，赵政心之所向，意之所动，便可以在自己天之御中延伸的空间里面，创造一切！

    比如，我说要有光，这个世界就有光！

    比如，我说要有生命，这个神国便会如盘古开天辟地般，重演地风水火！延伸万物！

    简单的说，在这个大国主命构建的神国里面，里面的一切，全部以他的意志为主！

    包括时间、空间、因果、质量等等，都被他所掌控！

    简单的说，在大国主命构建的神国里，赵政可以具现一切。

    像前文提到的AK，书籍，都是赵政具现出来的。

    当然，具现的东西会耗费赵政的查克拉。

    像具现书籍，美食什么的，简简单单。

    像AK、炮击、导弹类热兵器，同样可以。

    因为大筒木一族，曾经在这些星球上，种植过十尾，吸收过这些星球生命的基因物质，所以赵政把这些东西具现出来一点都不难。

    但像超神学院的天使，美漫世界的无限宝石以及天生组以及艾德曼合金等等。

    大筒木一族没有见过，也没有获得这些基因物质，自然不可以。

    当然，赵政有天穿越去这几个世界，种种神树，获取这个世界对应的基因和物质，把它们放进大国主命的空间，进行分解，复制，也就能把他们具现出来了。

    .........

    在赵政的接近沛地的时候，就开启了转生眼。

    由于现在还是晚上，樊哙的狗肉摊还没开张。

    赵政索性到处乱逛一番。

    待第二天，樊哙开店的时候，吃个早餐，然后再打听下刘邦这小流氓的下落，心情好就饶了他，心情不好，就把他干掉。

    当然，赵政也可以直接利用幻术，或者转生眼，直接从沛地的官员脑中获取相应的情报，但这也太无趣了点。

    .......

    沛地不大。

    赵政开启转生眼和神乐心眼便可以全部覆盖。

    在赵政转生眼的视线中，并没有发现吕府的痕迹。

    看来吕公、吕雉、吕素等人并没有来此居住。

    ......

    赵政想着，在城外的一个小树林停了下来。

    试试吞噬十尾后，大国主命的能力，有没有相应的提升。

    ........

    转生眼一开，大国主命开启。

    神树在被赵政吞噬后，已经被赵政在大国主命构建的世界中具现了出来。

    仔细剖析神树。

    赵政了解到大筒木一族，除了用神树吞噬了一个科技星球外，吞噬的其他生命星球，并没有强大的生命。

    这也导致，吃了神树果实的大筒木一族，除了拥有阴阳遁、血迹网罗以及部分科技侧的能力外，并没有掌握其他的战斗技巧。

    不过，有个好消息。

    那就是如果日后去到斗破苍穹世界，把神树偷偷种下，等它结出查克拉果实，吃下，也能掌握异火的能力！

    当然，大胆点的话，去到洪荒世界，种下神树，等结出果实。

    说不定，自己吃下后，能直接成圣！

    当然，想想就可以了。

    里面的强者又不是瞎子。

    只要那些人看到神树在吞噬这个世界，这个星球的本源，肯定会想方设法把神树抢走。

    或把它弄死！

    这样以来，别说结出果实了。

    可能幕后的赵政都得凉。

    这也是大筒木一族不敢去其他生命星球的原因。

    因为那些强者，只要感知到大筒木一族拥有吞噬其他星球本源的能力，一定会弄死他们。

    然后取而代之！

    ....

