    第49章 那一夜，你伤害了我

    ……

    抚摸着被打断重新接好的胳膊，罗非鱼翻个身，半倚靠床头，两只眼睛透着幽怨。

    知道的是他想开后宫，拉人家女孩儿成为后宫一员。

    不知道的，以为天使追开后宫，他才是其中一位面首。

    “阿追妹子，我对你很失望……。

    女孩子，要学会温柔。”伸出胳膊，指尖恰到好处碰触到天使追短裤下的大腿，罗非鱼转移天使追注意力。

    “呵...”感觉到大腿传来的触感，天使追不由嗤笑。

    “这混蛋，得寸进尺，耍流氓属你厉害哈。”不爽在心里笑骂的同时，天使追还有点窃喜。

    她是女天使，认定一人，一生不变，哪怕所托非人，仍然不会后悔，只会自认倒霉，爱错了人。

    哪怕到现在仍然找不到自己爱上罗非鱼哪了，哪怕罗非鱼声称要开后宫，她仍然不后悔。

    爱了就爱了，后悔没任何意义。

    至于占点小便宜，自己喜欢的人，占就占了。

    余光暼向某人，然后指了指触碰到自己大腿的手指，冷冷威胁：“收回去，或者我再掰断，你自己考虑。”

    “额...”小动作被发现，罗非鱼赶紧收回胳膊，尴尬转移话题：“哈哈...，阿追妹子，你这个【再】用的真是有灵性。

    不愧是你，我心中冰雪聪明的追妹子。”

    中指和无名指如同两条腿，一步一步，慢慢靠近天使追拄在床边的小手。

    孩子气的小动作，天使追差点气笑了。

    “你呀...，我怎么就喜欢上你这么个无赖。”叹口气，天使追伸出手主动抓住罗非鱼的手。

    “爽...。”心里美滋滋，罗非鱼把玩着主动送上门的小手，嬉皮笑脸道：“地球有句老话，男人不坏，女人不爱。

    你见过的男人，要么就是超级战士，要么就是崇拜尊敬你的凡人。

    我属于另类，自然会吸引阿追你的注意力。

    因为，我是你没见过的类型。

    别人即使同样无赖，他们也不敢对你耍无赖。

    他们不敢，我敢。

    我这人没别的爱好，就喜欢亵渎别人眼中高高在上的女神。”松开天使追小手，指着她“你天使追，就是我亵渎的第一位女神。”

    “噗...”罗非鱼的回答，天使追差点喷出一口老血，杏眼圆睁，没好气道：“这么说，我还得谢谢你，谢谢你对我耍无赖。”

    想象中的心虚没看到，反而看到狗男人理所当然点点头：“阿追，你的人生相对于许多人来说，太顺，太完美。

    完美本身就是一种缺陷，而我正是打破你那份虚假完美的人。

    相信我，哪怕我开后宫，成为我的人，将来你也不会后悔。”

    “不用将来，我现在就后悔了。

    见过无耻的，你这么无耻的人我这几千年还是第一次见。

    用地球网络上的一句话，小刀割屁股，也算开眼了。”

    天使追一本正经跟自己扯犊子，甚至还能用网络语回击，罗非鱼嘴巴张开，吃惊指着她磕磕巴巴：“你...，你...，你还是我曾经认识的阿追妹子？”

    “抱歉！

    爱上你那一刻，原本的天使追就已经没了。”摊开手，天使追笑盈盈回击某人。

    “砰...。”用力捶打着床垫，罗非鱼虎目含泪，悲愤欲绝，声音如鸿雁悲鸣：“追妹子啊...我的阿追妹子，你怎么就被面前娘们儿给害了。”

    如果不是当事人，天使追觉得自己真可能相信某人此刻的悲愤。

    通红的眼圈，双眸中的悲伤，无不冲击神经，让人不知不觉将自己带入剧情，仿佛身临其境。

    关键...

    “老娘就是天使追，我信你个鬼。”

    白嫩的小拳头咔咔作响，盯着罗非鱼拍打床垫的胳膊，天使追陷入思索。

    “掰几段好呢？

    反正恢复能力顶级，要不干脆掰成九节鞭。”考虑一下，在罗非鱼吃惊中，天使追伸出自己罪恶魔爪。

    “咔吧...咔吧...咔吧...。”

    “轻点...，啊...，嘶...阿追，我劝你善良......，咔吧......。”

    夏日虫鸣阵阵，流水潺潺，配上男人嘶吼、求饶、惨叫，骨骼断裂发出的脆响，在山谷形成独特的自然之声。

    “呜呜呜...，我的外冷内热，心地善良的阿追啊，你赶紧回来把这女魔头带走吧。”土坯房，男人惨叫停止，紧接着就是某男如同农村泼妇的骂街。

    眼皮不停跳，双颊肌肉抽搐，天使追算是见识到了某人的恢复力。

    “你呀，超级基因不用来强化力量，速度，防御，免疫，合着全都把属性点点在回血上面了。

    别说第一代，你这恢复力，除了不败体，半神恢复力都比不上你！！！”内心吐槽，小蛮腰被鼻涕一把眼泪一把的狗男人抱住，天使追哭笑不得。

    “无赖...。”任由男人大脸在自己小腹乱蹭，痒痒的，天使追红着脸在心里暗骂，又不忍将人推开。

    “第一次见面就抱我小腿，第二次又抱我小腿，现在直接搂腰，我觉得你是早有预谋。”

    用力将某人大脸从自己腹部拿开，天使追翻着白眼，无力道出真相。

    “嘿...。

    谁让你遇见我，喜欢上我这个无赖呢。”用力搂住天使追蜂腰，深吸一口气，微微眯起眼睛，美滋滋享受女孩身上让人神清气爽的香气。

    “阿追...。

    如果说第一次表白，我说把你收入后宫有开玩笑的成分。

    打从你今天给我做饭的一刻起，除非你现在杀了我。

    否则，将来即使抢，也要把你抢到身边成为我的人。”

    见罗非鱼语气不似开玩笑，天使追不置可否笑了笑，有些嘲讽道：“凭你？

    就你表现出的实力，打打一代或者普通型号的二代还成。

    前提是你还不能让人家碰到自己，否则即使恢复力再强，也只有死路一条。

    至于抢我...”手指勾起罗非鱼下巴，天使追揶揄道：“你行吗？

    别人不说，你连我都打不过，拿什么从梅洛天庭抢人。”

    “呵...”自信一笑，罗非鱼脑袋离开天使追大腿，坐直身子，看向天使追认真道：“打个赌怎么样？”

    “赌什么？”见罗非鱼认真，天使追也来了兴趣。

    “赌实力。”板起脸，罗非鱼沉声道。

    “说说，怎么个赌法。”盯着罗非鱼眼睛，天使追好奇问。

    目光对视，罗非鱼坚定道：“就赌我能不能打败你...。

    我赢了，你老老实实成为我后宫一员。

    我输了，我放弃一切和你在一起。”

    被男人灼灼目光盯着，天使追下意识撇过头，假装不屑的说：“不是说把我抢走，怎么变成打败我了。

    抢走我和打败我，难度可不在一个量级。”

    “行，那就抢走你。

    不过...”

    “不过什么？”罗非鱼话说一半停下，天使追不解回头。

    结果，迎面就是靠近的脸，然后...。

    “呜呜...。”四目相对，天使追简直不敢相信，甚至忘了挣扎。

    五分钟后，罗非鱼松开抱住女孩的胳膊，舔了舔嘴唇，得意至极。

    “盖个章，等我把你抢回后宫。”

    虫鸣阵阵，溪水潺潺。

    无数白天出去觅食晚上休息的动物从梦中被惨叫声惊醒，一个个恐惧打量着周围，试图找到声音来源。

    惨叫整整响了两小时，声传十里，山上小村子养的狗跟着叫了两个小时。

    此起彼伏，最牛逼的合唱团配合方面都比不上罗非鱼和村里的狗。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

