    

    接下来，张天浩便直接去了金团长的老宅，重新进行布置，甚至他在他家的厨房里，利用空间指环的空间能力，在那巨大的金家地下。

    不对，现在是他张府地下，直接掏空了，变成了一个巨大的空间。

    一个超过三亩的张府地下空间，便是被他直接简单的做成了。

    同时，为了防止倒塌，他还去买了大量的木材，木板，把整个地下空间打造成了一个坚固的地下空间。

    当天晚上，他开始把十七个人从监狱提走，直接安排到了他家的地下空间之中，从此，这些人便消失在所有人的面前。

    第二天，他又在新的张府开始新建各种训练设施，除了地面上的还没有建以外，地下的空间，他还在不断的扩建。

    两天过后，地下空间已经被他打造成了一个巨大的训练场，基础的训练便可以在这里进行。

    当然各种设备是没有的，许多的设备还要进一步填加在里面。

    例如枪械，等等。

    第三天的时候，张天浩才把秦玉香接过来，同时更是在外面买了两个人在家里做饭，毕竟不少人在这里吃饭。

    随着张天浩家里不断的被他安排下去，而整个西昌县的局势也是越来越紧张，大量的军队从这里经过，甚至有时还不时在这里驻扎。

    而十七个也开始在他的地下空间里，开始适应下来。

    他没有想到，这个斯得哥尔摩综合症的效果竟然如此的好，十七个人，13女四男竟然全是对他产生了强烈的依赖心理。

    甚至现在，他叫他们去死，他们也不会皱一下眉头。

    同样，各种简单的训练也开始展开，甚至连秦玉香也被他直接拉到了地下空间来训练。

    即使是秦玉香在看到如此巨大的地下空间之时，也不敢相信，张天浩会搞出这么一个巨大的地下空间。

    不要说十几人训练，便是50个人训练，都没有多大的问题。

    甚至她还发现她丢失的电台竟然也被放在这里，供他教学使用。

    所有人员，甚至连秦玉香，也十天之后，全部进入全封闭的训练当中去。

    各种战斗技巧，画妆，潜伏，通讯等等，几乎是有一样说一样，完全是一个全能的特工培训。

    每天除了在地面上训练一部分之外，便全是在地下训练，甚至连枪法也是在地下进行训练的。

    秦玉香这时才发现，她的手段在张天浩面前，完全是不够看的，甚至连一丝零头都不够。

    如果说秦玉香是一个不错的报务员，可是当张天浩教学的时候，才发现，报务员也不是那么好长的。

    战斗，潜伏，还和各种摩斯密码，以及摩斯密码的传递方式，不一定要全部用对话来进行，也可以通过手势等等。

    可以说，他们的提升是全部的提升，只要坚持三个月到半年，那么，她将会谍报的能力上面，绝对是一个巨大的提升。

    不光如此，张天浩还跟他们讲解各种战术，战争的技巧，小股部队的攻击方式，以及突击等等。

    ……

    三德中学。

    “天浩，刚刚收到消息，红党今天晚上将派人来与本地红党接头，而西昌城内有一个叫候鸟的红党，他是西昌特高官，而且今晚的接头地点是昌黎洒楼，你去做好准备，一旦他们出现，全面抓捕。”徐钥前看着面前的张天浩，直接命令道。

    “是！”

    张天浩直接从徐钥前那里出来之后，便去召集行动队开始布置行动，甚至为了保证行动的顺利进行，他还直接把情报科也抽了五个人，直接组成了一个二十五人的行动队。

    在行动科内，张天浩看着站在他面前的二十五个人，说起来，他的心里还是相当明白的，毕竟这些人也想做一些成绩出来，而他们这里二十五个人，至少有一大半是红党那边过来的人。

    “好了，现在开始，所有人不得离开行动科，任何人出去，至少也要两人以上一起行动，不得单独行动，如果那一个单独离开视线，那别怪本人翻脸无情。”

    “何队长，现在你负责跟所有人的行动问题，而中午饭，会有由后勤处送来，所有人必须保持足够的精力。”

    说着，他的目光扫过全体在场的二十五人，眼神之中闪过一道寒光，让所有跟他对视的人也不由得全身打了一个冷颤。

    不少人不自觉的地低下了头，毕竟张天浩这一段时间来，虽然不怎么样，可是他身上的那种上位者的气势也是越发的浓郁了。

    “遵命！”

    “好，下面所有人都在这里休息吧！”

    说完，他便离开了会议室，向着自己的办公室走去，至于留下的队员，所有人的心里也很清楚。

    就在他走后不久，整个会议室内便有些乱了起来，毕竟当着张天浩的面，他们不敢乱说，可在他走了之后，所有人都好像失去了压制一般，有些七嘴八舌的说起了话来。

    “队长，张副站长什么意思，也没有让我们做什么，是不是有什么行动啊？”

    “队长，现在你才是我们的队长，可他竟然连你的面子也不怎么给，是不是太不给你面子了，以前可是他可不敢，现在越来越嚣张了！”

    “哼，真当自己是什么人，小小的一个流氓出身，竟然又来命令我们了，实在是气死人了。”

    虽然几个二队的队员有些不满，便在何荣凡的耳边小声地发泄着自己的不满。

    “闭嘴，现在他是我们的上司，是副站长，要是让站长听到，还是扒了你们的皮！”何荣凡的脸皮也不由得不时抽了几下，只是低声喝了几声，便不再多说。

    从都是队长的，到现在骑到了他的头上，实在是让他有些不甘心。

    可他也没有办法，毕竟谁让张天浩走了狗屎运，抓到了一个日谍，而且成功破获了几个共党分子。

    这一个月来，张天浩可以说是如鱼得水，不光是帮59团的张铭阳抓到了刘虎这个内贼，还杀了七个红党的杀手。

    可是他的心里却并不这么想，毕竟刘虎是什么人，谁不知道，一个恶棍，一个流氓，一个为了钱什么事情都干得出来的家伙。

    另外七个红党，要不是那套衣服，谁能想到是红党，可怎么看也不像是红党，完全是像是他们这里的土匪。

    “站长，张副站长又去跟那个日本人学说日本话了！”

    徐钥前听着柳娜的话，也只是摇摇头，他怎么也不明白为什么张天浩非要跟日谍去学习日本话。        

