    第4章 打败何雨柱，现金二十块

    “你这个人吧，就是死犟！”

    “一点眼力见儿都没有！知道师傅为啥拿水泼你？就为这个。”

    何雨柱拿手点着林阳，训斥道。

    林阳不为所动，坚持道：“反正，我需要弄清楚真相再说。”

    “真相！这就告诉你真相！”

    何雨柱见不说是不行了，只得是告诉了林阳真相。

    果不其然，何雨柱让林阳承认鸡是自己偷的，千真万确是为了给棒梗儿背锅。

    “你知道，棒梗儿还小，是个孩子。这要是他偷鸡的事儿被学校知道，一个弄不好，他是会被开除的。”

    “你就不一样了。这个事儿，你承认了，最多赔许大茂两块钱就完事儿了。”

    “到时候师傅护着你，许大茂他绝对不敢拿你怎么样。你这也算是帮了师傅一个忙。”

    “你放心，师傅会报答你的。以后师傅多传给你几手做菜的绝活儿，保证让你在轧钢厂食堂里立稳脚跟。”

    “怎么样？这事儿你考虑清楚了，怎么样吧！”

    何雨柱把话说开了，他性格中那种粗犷威猛的一面儿，自然而然就展现了出来，气势逼人地追问道。

    “我不干！”

    林阳给出的答复，却是更加直截了当，几乎不加考虑，直接就给拒绝了。

    林阳很清楚，这个偷鸡贼的恶名，自己是绝对不可以背上的。

    这要是背上了，这辈子就别想洗干净了。

    至于何雨柱说的，到时候会保护他之类，这话不过是随口一说，是为了忽悠他同意。

    绝对不会有任何的可信度。

    他要是答应了这种恶心至极的事情，那绝对是傻到家了。

    所以他打死都不能干这事儿。

    “什么……你说什么？”

    何雨柱很是惊愕，完全没想到，林阳的反应，会是如此快速和决绝。

    在他看来，只要他开出条件，足以让林阳心动。

    怎么自己这话都说到这份儿上了，都保证要传他几手绝活儿了，他还是拒绝了？

    一时间，何雨柱的神色，变得有些难看。

    “小子，你这是不知好歹，你知道吗？”

    “师傅我要是认真起来，你在食堂就待不住了。”

    “你最多只能去车间当个学徒工，懂吗？”

    何雨柱恼羞成怒的意思很明显，直接是发出了威胁道。

    他的一只手，指着林阳，这模样，看样子，似乎随时都会出手打林阳。

    “我不懂！”

    “我只知道，我没干过偷鸡摸狗这种事情，我的名声是清白的。”

    “我绝不愿意背着偷鸡贼的恶名，被人指指点点。”

    林阳也是豁出去了，大声地说道。

    他也是真怒了。

    何雨柱的威胁是真实存在的。

    作为轧钢厂食堂的大师傅，他的地位首屈一指。

    别说他这个身份卑微的小学徒了，就是刘岚那样一个跟李主任有一腿的女人，都惹不下何雨柱。

    更何况是他？

    可以说，只要是何雨柱铁了心赶他出食堂，那是分分钟的事情。

    但是，即便如此，他还是不屈服。

    这是他的底线。

    为了守住这个底线，他必须豁出去拼一把。

    就算没有好果子吃，起码还有系统在。

    开启了系统的他，不信会饿死在这座老九城之中。

    “好你个兔崽子，你这是找打。”

    何雨柱被林阳一番顶撞，恼怒之下的他，只感觉一股火气窜上来，他忍不住，冲上来，抡起拳头就打林阳。

    嘭！

    然而，何雨柱却是倒飞了出去。

    撞在后边的墙上，这才摔在地上。

    他感觉，就像是被一头牛给撞了，力度大的吓人。

    哪怕就是他这个身强体健的人，都是顶不住。

    “呃啊……”

    倒在地上的何雨柱，仍旧是不确定到底发生了什么事，两眼瞪大，犹如见了鬼般地发出痛吼声。

    再看林阳，就见林阳依旧保持着一个姿势，左臂抬起，左手护住后脑，右臂却是撑开，臂肘向外。

    很显然，他就是被林阳的臂肘给撞飞了。

    “八极拳第二式，猛虎把山爬。”

    林阳此时缓缓收式，气势沉稳地说道。

    “什么玩意……”

    何雨柱听到了“拳”字，意识到林阳这是施展了拳术，吓了一跳，挣扎着爬起来，跑了出去。

    打架他的确是厉害，但是，那不过是野路子，靠的是强健的身体，还有一股子蛮劲儿。

    对付许大茂那样的人，还可以。

    但是，跟真正的拳术，实在是比不了的。

    这让他不能不害怕。

    “哈哈……”

    “想不到这八极拳的攻击力，竟会如此强大。”

    林阳一击打败何雨柱，低头看着自己的臂膀，再感受一下身上的力量，激动不已。

    刚才的反击，的确是仓促之下展开的。

    他见何雨柱朝自己冲上来，意识到自己又要挨打，想都没想，脑子里就蹦出了八极拳的一个招式。

    下一秒，他就施展了这个招式。

    只以为自己从床上冲起来，最多不过是把何雨柱给挡住，没想到，竟是把他给撞飞了。

    这让他如何能不激动？

    别忘了，作为一个掂锅做饭的厨子，又是正值壮年，何雨柱的力量是绝对可观的。

    要不然，也不会让牛高马大的许大茂屡屡吃瘪，惨败在手下。

    然而，就是如此凶猛的一个人，林阳仅靠着初学的八极拳，一击就将之打败。

    “这拳法实用，必须苦练。”

    激动得长出一口气，林阳发出了如此感叹，声音中带着颤音。

    不过是刚学而已，就能打败何雨柱。

    这要是勤加修炼，日积月累，那还不得打遍天下无敌手？

    调整了一下自己的情绪，林阳恢复了冷静。

    “咦，今天好像还没签到。”

    林阳忽然想到了一个事情，自己开启了无敌签到系统，每天都有一次签到机会。

    不用白不用。

    林阳可不愿意错过这等机会。

    “签到。”

    林阳意念一动，直接是点了签到按钮。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，现金二十元整。”

    系统的声音响彻，林阳陷入狂喜状态，久久不能平静。

    二十块钱啊！

    在这个时代，这毫无疑问是一笔巨款。

    别忘了，他在食堂做学徒，一个月也才不过是八块钱。

    这一下子就让他拥有了两倍多的金钱啊！

    接下来的一个月花销是不成问题了。

    “何雨柱，别说你把老子赶出食堂，你就是把老子赶出轧钢厂，你看看老子能饿死不？”

    林阳恨恨地想道，一转身，又是躺在了床上。

    (本章完)

