    夏星听到声音，便知道是昨天的女人，看来夜枫的计划好像奏效了。

    他一边假装往前走，一边回头看着院子里的女人。女人跑到了围墙边，手里的簸箕还在掉着煤灰，脸已经凑到了墙孔上。

    卫兵见她如此模样显得有点不高兴：“太太，这都是些叫花子，理他们干什么？”

    女人并没有回头，只是看着路面之上手伸得老长：“我是信菩萨的，日行一善也是为了老爷，希望他可以长命百岁.....”

    见夏星无动于衷，女人不耐烦地看了一眼围墙边的卫兵：“你都把人家吓着了，还不快离开这里。这么小的孩子大冬天出来捡煤渣，总不好让人家空手而归不是？你也是穷苦人家出身，怎么就不知道发发善心呢？”

    卫兵这才收了枪，头也不回的离开了围墙边。

    夏星趁着机会跑了回去，很快就到了围墙边。他急急忙忙地将背篓放下，伸出手来抓了一把煤炭渣。今天的煤炭都是没有烧过的，看来女人出门非常紧急。

    他抬头看了一眼面前的女人，发现她的目光并不在自己身上，而是不远处的小雨。

    “太太，你真是个好人，这件衣服你熟悉吗？”夏星说话声音很低。

    “什么？”女人错愕地低下头来看了一眼面前的人，夏星的衣服她当然不认识。但夏星的话引起了她的注意，只一秒钟时间女人就反应过来了：“那是茂茂？”

    “不是！”夏星盯着不远处的卫兵声音再次压低：“茂茂是你儿子吧？”

    “啊！哦？！”

    女人慌乱的眼神收了回来，显得非常的震惊。她惊慌失措地四处看了看，迫不及待问：“你是谁，怎么认识茂茂？”

    “这个东西拿好，明天用纸包着丢在围墙这里，我可不想再来讨一次煤渣！”夏星生怕女人多问，又说了一句：“茂茂挺好，把屋里的情况给我们说清楚。这里有多少卫兵，有几个太太？”

    女人突然伸出手来一把抓住他的衣服：“这里只有七八个卫兵，姨太太有七个，丫鬟仆人有十几个。你叫韩杰快来救我，我一天都不想待了。麻烦小兄弟，一定要把消息给我送出去。”

    夏星见女人已经失态，伸手一把拽开自己的衣服：“谢谢太太您的好心，太太万福。”

    说完他不顾女人焦急地神态，转身就跑了出去。本以为女人会不敢声张，所以还准备了纸条。现在看来茂茂的母亲好不容易抓住一根救命稻草，丝毫不想放过任何机会。她冒着胆子拽住了夏星，把情况直接说了出来。

    看来她等待这一天已经很久了，刚才的卫兵不在身边，所以两边接触非常顺利。

    夏星欢快地跑了出去，拽着小雨的手回头就跑。

    夜枫这一次看得清清楚楚，确实就是韩杰的女人无疑了。见夏星两个人跑了出来，他这才从电线杆后面走了出来，顺着马路去找他们。三个人一见面夏星非常兴奋：“枫哥，她承认自己是茂茂的娘。说屋里只有七八个卫兵，姨太太有七个，丫鬟仆人还有十几个，让我通知韩杰来救她。”

    “这么顺利？”夜枫喜欢先怀疑几遍。

    夏星点头：“是的，她看起来很慌乱，衣服扣子都扣错了，鞋子也没有提上。煤炭渣也是随手撮的，估计确实没有准备。”

    “行啊你小子，可以出道了。”夜枫觉得夏星做情报员，从某种意义上来说比孟班长要合格。

    可惜的是夏星并不知道全部的计划，不知道该怎么和女人约定，动手的时候不知道对方能不能很好的配合。如果她只顾着自己跑，那就是一件麻烦的事情。夏星已经来了第二次了，所以肯定是不能再出现在小楼附近。既然知道了里面的情况，夜枫决定停止联络。

    回到保洁公司后，他也一脸的兴奋，将所有的情况告诉了高队长。

    “队长，这么说我们是有机会的，是不是可以给总部汇报了？”

    “汇报可以，总部同不同意就是另外一回事。”高队长显得亚历山大：“就算是总部同意，我们也要有很完美的计划，否则的话我有权决定是不是执行。”

    “行，我来做计划。”

    夜枫连中饭也顾不得吃了，跑到仓库里去找袁队长和孟班长。仓库里十几个工人正在忙活着，原来的格局已经变了。袁队长和孟班长正在搬货架，骨灰盒被移到一个独立的房间，外面的工人已经开始砌砖墙。

    按照现在的布局，最里面单独做了一个房间用来放骨灰盒。而进入仓库的暗门也在小房间里。

    外面的场地被腾空了，焚尸炉也已经被拆掉，准备搬到靠近门口的地方，看样子还要增加两个焚尸炉。两个新来的临时工和夜枫打了一个招呼，推着铁架子到了门口。

    “夜枫，你看这样行吗？”袁队长累得满头大汗。

    “差不多就这样吧，反正是公开营业，怎么方便怎么来。”夜枫对这个问题并不是很关心。桌子上的笔记本已经整理好，看来以后没有合适的办公地点了。

    他刚把自己的本子拿上，高队长从仓库门口进来了，身后还带着王保长和七八个工作人员。

    高队长一边走一边满脸堆笑地介绍：“现在这个木材越来越紧张，而且焚烧尸体也比较麻烦。所以我们准备添加几台焚尸炉，今后都用电火化。这个地方原来是我们存放尸体的地方，我们想着这么大一片地方有点浪费，所以要改造一下。”

    “这样不挺好的吗？”王保长今天的态度不那么蛮横，只是依旧装腔作势：“保洁公司在荒郊野地焚尸，从形象上也看不过去。既然是正规化办公，那就好好改造一下，今后设立一个窗口。进出的人都登记好，保证不要偷税漏税。”

    “那是，反正羊毛出在羊身上，我们用不着贪污。”高队长极力奉承着：“有领导的支持，我们一定会把公司正规化，这也是十九区的门面。”

    “上一次你们的尸体怎么处理了？”王保长并不关心里面的局势，有意无意地问了一句。

    高队长想起夜枫说的事情，便大概猜到了王保长的意思：“你是说东区秦天震的人啊，我们暂时存放在山里，等到这边一弄好立刻就火化。”

    “哦”王保长双手插进了衣服里，低着头琢磨着：“这毒龙帮的人全部都跑到辐射区了，是不是因为三大货场的人追杀他们，你们有没有听说过？”

    夜枫对他这个此地无银三百两的拙劣演技实在厌恶，不过这也不算是什么坏事。

    高队长回答得很认真：“毒龙帮和三大货场这次搞大了，听说三老板还在外面招人，毒龙帮只好跑到辐射区去了....”高队长编不下去了。

    “以后帮派火并，警察署的人是会出面的。”

    王保长随便闲扯了几句便示意大家离开：“那就这样吧，你们该干嘛干嘛，以后送上门来的事情，我们会广播通知。”

    “谢谢领导，领导慢走啊....”

    “不用送，你回去吧。”

    “领导常来啊，没事给我们指导指导....”

    高队长一路送至大门口。夜枫站在院子里不解地看着高队长：“奇怪啊，今天就没有问你要红包？”

    “狗屁，我给了三十万块啊！”高队长关上门之后气鼓鼓的，脸色十分的难看：“不把他们先打发好，人家会同意你动工吗？不让人来看一眼，以后查上门就是大事。”

    “三十万块？！”

    夜枫没想到以前每次给两千块的小费，这一次动工居然给了三十万块。保洁公司一年到头没有挣到一分钱，全部替这些龟儿子打工了。

    “怎么，嫌贵啊？”高队长吐了一口气：“这是打包了的，要不然一天查你八遍。各个部门分头来，我们还做不做事情？随便一个部门给你整点事，你就没有办法解决。这不是你说的，给你一年时间，咱们就可以翻身吗？现在就是一千万我也给。”

    “你大方！我还是忙我自己的事情吧。”

    夜枫拿着笔记本进了宿舍，随手将门反锁上了。一直到天黑吃晚饭的时候，他才在秋歌的催促下把门打开。

