    温继飞用枪，最怕近战。所以大部分时候他都应该藏起来才对。

    但是实际的情况，他们又不可能每次都有准备，都来得及。

    黄昏夕照，商氏别院后山的一处河谷。

    韩青禹、吴恤和锈妹三人全副装备整齐，沿山坡坡底站好了位置。

    今天他们是陪练。

    对面，大约500至600米距离，温继飞嘴角叼着一根烟，烟雾向右轻散，背负暗金色“广场的哀歌”，站在那里。

    其实这把枪除了在源能动力，死铁子弹方面的超级变革外，其余部分基本都是按照米拉9来改良的。毕竟米拉9本身，几乎就是蔚蓝在热武狙击枪方面最先进成果的集合。两者连子弹规格都通用。

    这场训练，假定用的是源能死铁子弹，温继飞要练习同时应对三个人的攻击，阻止近身，应对近身。

    “准备好了吗？”山坡下，锈妹大声问。

    韩青禹和吴恤转头看看她，再互相看看，不是说好的突袭吗？

    “没，等一下。”对面，温继飞伸手阻了，跟着低头，默默从口袋里掏出来一副墨镜……戴上。

    “……”韩青禹一脸的无语，“你干嘛？！”

    “港片没看过吗？杀手风采！”温继飞戴着墨镜，自己转头四向看了看，“欸，怎么这么黑？！”

    他看不见了。

    “那什么，瘟鸡！”贺堂堂拎着刀从温继飞身后地面上爬起来，郁闷说：“你能不能靠点谱？我这认真练习给你打辅助呢，对面那三个什么东西，你又不是不知道。”

    “嗯，我错了。”背对着贺堂堂，温继飞伸手把墨镜摘了，认真说：“不过放心吧，堂堂，待会儿但凡有一把刀砍到你身上，我今天就把自己切了。”

    他这突然就认真了起来，而且立誓了。

    “切了？！这么狠？！”贺堂堂点头同时思索了一下，猛地觉察好像哪里不对，“不对啊，瘟鸡飞，按你这意思，我死了，你切了……这你凉的什么对等？！”

    正这时候，“颂、颂颂。”

    对面连绵三声源能爆响，而后人影成虚。

    韩青禹三人的突袭开始了。

    温继飞站着，手在背后一带，长枪翻出，枪口指去。

    “砰！”第一枪瞬间击发。

    从逻辑上来说，这一枪的目标应该是韩青禹，因为三人中他的速度最快，也最致命。

    但是，“噗！”一声闷响。

    吴恤右胸中枪，自觉站住，按照设定，心脏中弹，他死了。

    “你没死啊，那是右边。”锈妹在奔袭中偏头，无奈喊了一句。

    同时，“piu”，子弹因为是在甩枪的过程中被击发，只发出一声诡异的啸声。如同是海盗在船上迎着风浪的口哨，飘忽不定而后迅速消散。

    温继飞第二枪的目标是锈妹。

    在包括“广场的哀歌”在内这七把枪出现之后，他们中最危险的人就是锈妹。其他人比如韩青禹和吴恤中上一枪，只要不是致命部位，也就受伤而已，而她几乎只要中弹，铁甲内循环被打穿、破坏，受到的就是致命打击。

    子弹快到极致，划着弧线侧面而来。

    锈妹转回，心凉一下。

    因为是练习，他们三个当然都不是全力以赴状态，没有把源能运转到极致，更没用底牌，所以，来不及了。

    “砰！”

    猛地，铁甲屁股后面重重挨了一脚，整个人平直朝前扑去。子弹在这一瞬间擦着她后背飞过。

    这一脚是韩青禹踹的，他让锈妹躲过了那颗子弹，同时拉近了距离。

    人在空中前扑，锈妹伸手拔骑士长剑，顺势斩出。

    前方，温继飞左臂架枪，枪口直指，黑洞洞的枪口正对着她。

    “那就一起‘死’呗！反正这样也是我们赢。”锈妹轻松想着。

    这个距离，这种情况，子弹毫无疑问会命中，但是温继飞，也会被骑士剑斩死。然后，还有青子呢，温继飞竟然选择把青子放在最后，那么他，就已经肯定输了。

    “呼！”长剑斩出。

    “砰！”枪响。

    温继飞人在枪响的同时，借助巨大的后坐力整个人向后弹去……

    可是这一招，锈妹知道的啊，她说：“不够远！”

    温继飞人在空中，顺时针转身下落，微笑了一下。

    “当！”“当！”本该是一声的，但是是两声。

    横向，一把死铁直刀斩了过来，正好斩在锈妹的骑士剑上。

    贺堂堂在韩青禹踹过来锈妹的一瞬间，就已经出手了。

    骑士剑被撞偏。

    按规则，锈妹中弹，已经死了。落地只能气鼓鼓地站在那里。

    同时，场中贺堂堂的存在也没有意义了。

    对局只剩两个人。

    温继飞侧向翻身，正落向地面。

    而韩青禹跃斩的刀，已经从他头顶向下斩来。

    “他死了。要是真打，会被劈开。”锈妹的判断，温继飞落地根本不可能再有调整机会。

    但是场中，温继飞根本没有去调整。

    他也不是站向地面。

    他是让自己整个人凌空横平，重重地砸向地面。

    而枪，斜向朝上。

    “砰……”这是一个很杂的音。

    人砸在地上的声音。

    枪托砸在地上的声音。

    子弹击发的声音。

    三重声音夹杂在一起，子弹向上，命中韩青禹肩膀。

    按设定，他得重伤向后飞去，然后再……

    “停！”

    温继飞喊停，然后从地上爬起来。

    以为是暂停，韩青禹站住了，说：“怎么想的把我放最后啊？”

    “要杀最致命的人，就要先给他最好的机会。”

    温继飞说完站好，冷酷道：“结束了。现在，请叫我近战狙击之父。”

    “……没结束吧？”韩青禹笑着指了指自己肩膀。

    “结束了的。”温继飞看向他，认真说：“你别赖！你指高了，明明中的就是心脏。还有，不要腾跃，记住了吗？”

    “那，好吧。最后那一下，确实出乎我预料了。”

    本也不是全力，韩青禹笑起来，想着那就算他赢了好了。

    不然他根本不用过来，只要锈妹梨涡斩出手，温继飞就有得忙了，或蓝色星光柱剑出手，温继飞根本没有机会开这么多枪。

    但是温继飞一早已经说了为什么禁止这些，他说因为这些，“别人也不会啊，没有啊，我练的又不是跟你打。”

    吴恤从韩青禹身后走过来，走到瘟鸡飞面前……可能因为自己也很尴尬吧，他并没有去分辩，按照设定他其实应该还活着。

    吴恤伸出手，表情很认真说：“四枪。说好是三枪的。”

    “嗯，但是我这把真的能开四枪。”温继飞说：“枪这个东西，我比你们了解，这是一把很坚强的枪。”

    吴恤想了想，点头认同了。

    所以这场训练，是温继飞赢了……如果锈妹也不争的话。

    铁甲咔嗒咔嗒，锈妹走过来，看看温继飞，又猛地转头看向韩青禹，“我突然才想到，你刚刚是不是故意趁这机会打我？！”

    韩青禹：“……”被猜中了。

    “啪啪啪啪啪……”

    突然的一阵鼓掌声从山湾后面出来。

    朱家明穿着一身绸布衣服，感觉真就跟以前的管家似的，一边鼓掌，一边和一名商年华的亲信一起走出来，大声说：“精彩啊，连训练都这么精彩，大饱眼福。”

    锈妹看看他，“你看到了啊？”

    “没有啊，但是只是听声想象，我就知道一定很精彩。”

    朱家明走近，脸上表情从笑容换成感慨，“大家的变化都很大啊。哎哟这么久没联系，我还以为你们已经不要我了呢。”

    他假的很明显，明显到让人不反感，而是觉得好玩。

    这大概也是一种本事吧，韩青禹笑着说：“怎么会？我们还怕小王爷攀上高枝，不愿意回来了呢。毕竟我们现在落魄了。”

    朱家明已经又混起来了，而且这次混起来的那家，渠氏，号称隐世家族最强。同时，他也不可能不知道喜朗峰的一系列情况，包括韩青禹四人的“死”。

    当场，朱家明没有否认自己知情，也没有否认这是一件坏事，接下来韩青禹这群人的境况会很艰难……皱眉想了想，他看向韩青禹，郑重说：

    “好在雨伞虽破，骨骼还在。”

    “可是不能遮雨了啊。”温继飞接道。

    “没事，我相信既然留得坯子，就一定会有屋子。而且是大屋子。”朱家明认真说：“我还是相信跟着你们比较有前途，再说咱们既然有约在先，我这个人，就算是知道处境再艰难，也肯定会回来的。”

    这话说的，就好像他之前没有跳了十几次槽似的。

    感觉演得有点累了，韩青禹：“好了，咱们都别演了吧？”

    朱家明：“好的。”

    “现在的情况，我们没有补给渠道了，叫你回来想问你在外面查探得怎么样，有没有地方能抢点？”

    “有，而且不是一点，是很多。很多源能块，外加至少两块永生骨。”

    “哦？”

    “喜朗峰大尖两次大规模落地，消息传来，渠氏也知道时局变化，准备出山入世了。他们正在召集各家族集会，其中包括商氏。人会很多，高手也会很多，其中渠老爷大概率是超级……”朱家明顿了顿问：“咱去吗？”

    韩青禹看他，笑一下，“去看看也好。”