
“在这里休息时,  用水果味的彩笔写出了abcd。”

蔷薇思考片刻：“盒子是在沙发下面找到的，也就是这条线索很可能和沙发下面的盒子锁有关,  彩色也对得上锁的颜色。”

林野也认真分析：“桌上有水果,  但这是个四位数的数字锁，和abcd字母没有关系。”

蔷薇有些犹豫：“会不会是字母的顺序，abcd就是1234？”

但1234这个密码也太随意了一些吧？而且和水果也没有任何关系。

林野看着小风手里的盒子：“不管怎么样,  先试试看。”

小风看不见幽灵,  蔷薇有了恐惧能量，能力远比林野要强，直接就站在小风旁边，伸手拨动上面的锁。

小风正在研究这个彩色的锁,  忽然锁就自己动了！

他吓得后退一步，靠在沙发上，揉了揉自己的眼睛，发现确实是锁自己在动。

“自动开锁？”小风害怕之余多了一点好奇，他原本以为鬼出现会伤害自己,  结果没想到鬼朝着这个锁来了？

一、二、三、四……

“这个密码也太……”小风正想吐槽有些傻。结果发现锁抖动了几下。

没开。

场面一度有些尴尬。

蔷薇把目光从桌上的水果上移开：“我知道了！这密码非常简单。”

桌上四种水果，正好都是abcd开头的水果，看到苹果和香蕉的时候她就有了猜想,  果然，这种程度的密码是难不住她的。

于是她又重新波动了一次。

这下应该对了！

然而蔷薇满怀信心地拨动完之后……

锁依然是纹丝不动，扯也扯不开。

只是林野在这边也算了，旅客还盯着她，蔷薇只觉得脸一阵发红发白,  她气的撤了几下彩色锁。

这几下反而吓到小风了。

虽然这个鬼看上去智商不太高的样子，但解不开锁显然它恼羞成怒了，现在正拽着锁在那发狂，说不定下一刻就要冲着自己来了！

他连忙伸手想要摇醒身后的钱七：“钱七，快醒醒！它来了！快起来！”

然而，沙发上的人却没有任何动静。

小风这才觉得有些不对。

刚才还在打呼的人，现在连呼吸声都没有了。

他颤颤巍巍地转过头，手电筒的光芒打在沙发上睡着的人脸上，只觉得钱七的面容变得僵硬扭曲，皮肤透露着不正常的颜色。

“死，死了！”小风脸色惊惧不定，然而此时，他感受到脖子后面有一阵凉意……

这一刻，他却不敢再回头了。

雷哥的房间是301，之前阮乔也是在这里遇到的苏席，说明这个房间已经被他搜索到了。

这个房间不大，没有客厅。

阮乔进门的时候，屋子里亮着灯，雷哥在床上呼噜声震天，就连亚希伯恩也站在旁边，皱眉堵着耳朵。

阮乔看了眼站在旁边的血人：“咋啦，第一次听见别人睡觉打呼？”

亚希伯恩脸色很冷：“是第一次见到睡得这么死的猪。”

【弹幕】[明诀]哈哈哈满脸都写着后悔

【弹幕】[不做罐头的黄桃]这样也能睡着，雷哥是真社会

【弹幕】[程雪色]睡着了就雷打不动

阮乔环顾四周，进门墙上依然是挂着一幅画，画上是一个男人的背影，看不见正面，站在一栋建筑远处。

阮乔见过这栋建筑，在二楼大厅的收集物品照片上，似乎是个学校。

整个旅店唯一的两个没有客厅的小房间就是301和302，阮乔刷新在302，而木乐死的房间格局她从弹幕上差不多可以推测出来和自己差不多。

加上油画上指向男生的线索，基本可以推定这里是木乐的房间。

床头柜上放着一个玻璃罩，里面的陈列品是个小型的老式照相机，下面编号a2。

“他睡着了，你进来也没用。”亚希伯恩看了眼阮乔。

想不明白这个女人为什么会选择这个旅客。

雷哥之前已经说了要回来睡觉，现在他没醒过来，恐惧能量也拿不到，更谈不上找线索。

阮乔：“哦？”

她飘到旁边的衣柜面前，轻轻伸手一拉，衣柜门吱呀就开了，里面的东西不多，所以放在衣柜角落里的一个上锁的小盒子便清晰地出现在眼前。

然后，她还转身朝着亚希伯恩露出了一个核善的微笑。

【弹幕】[江知时]当场打脸

【弹幕】[祈渊]想不到吧.jpg

【弹幕】[喵大人]谁说我不能自己找线索xd

亚希伯恩：……

大意了。

这个女人可是第一个拿下积分的人。

如果没有点本事，可杀不了旅客，只是不知道软绵绵的能量已经强到什么地步了。

亚希伯恩心中暗自推测。

他能够和苏席打个平手，只是因为他们二人都是幽灵，表面看上去打的激烈，实际上对上旅客，他们想要对活人动手，要么使用幻觉引导，要么就是化为实体后动手。

后者需要的能量更强。

她能直接杀掉一个身强体重的高中男生，说明她实力不弱。

没想到眼前这个看上去有些娇弱的小姑娘，在游戏开始还没过一天，已经有了这样的实力。

雷哥大概是睡得真的很熟，就算是衣柜门开开关关，抽屉乒乒乓乓他也没有反应。

亚希伯恩干脆看着阮乔继续翻找房间的线索。

她能力这么强，不应该吧，游戏才开始，所有人的恐惧能量值都很低，除非这里离她的死亡地点很近，之前蔷薇汇报的情报被弹幕转达给他之后，他基本确定了阮乔的死亡地点在303，既然都是在三楼，她的能力有所增强也是情理之中。

不过看着看着，亚希伯恩有一种跳戏的感觉。

软绵绵现在的动作……感觉和林笑秦之前高度一致。

甚至让他都开始把软绵绵当成旅客来看了。

不是，同样是幽灵，为什么她可以对房间里的物品，这样那样，为所欲为？

阮乔似乎毫不介意床上的人鼾声震天，旁边还有个劲敌盯着自己，气定神闲地开始搜查衣柜的线索，仿佛在她自己的房间里一样。

衣柜里的盒子有个钥匙孔，整体严丝合缝，很难暴力拆开。

她扔了回去，蹲下身子检查衣柜下面的抽屉。

第一层放着手机电池，还有一盒火柴，这些物资显然是给旅客准备的，幽灵并不需要光照或者火焰。

第二层放着一把小钥匙，还有一个纸条。

抽屉拉出来的瞬间，旁边就有个红色的身影冲了上来，想要抢夺里面的东西，阮乔第一反应也是去抢，不得不说亚希伯恩的动作非常快，最后两人一人拿到了一个东西。

阮乔是个纸条，她瞥了一眼，然后飞快打开第一层的抽屉，取出火柴，在亚希伯恩没有近身之前烧掉了纸条。

——“当你醒过来后，你永远不知道门背后有什么等着自己。”

结合之前弹幕的信息，阮乔基本可以确定，每个旅客的房间里都有一张纸条，对应了自己的死亡地点，木乐是开门之后被杀掉的，醒过来之后的门，一个是洗浴室被锁住的门，第二个就是出去的房门。

她烧掉了纸条，也就杜绝了他们从线索上发现木乐死亡地点的可能性。

亚希伯恩没有多在意，线索那么多，即便少了一份也不会有什么大事，他拿到钥匙之后便把目标放在了衣柜上层，拿走衣柜里的盒子后，却发现钥匙根本打不开盒子。

亚希伯恩虽然强大，但是对于盒子这种稍重物品的掌控力还是不足，很快盒子就掉在了地上。

既然打不开，就试试别的地方。

房间里还有一处上锁的地方，就是床头柜的柜子。

钥匙果然是打开这里的，里面有一个手电筒，还有一份报纸，上面依然是污渍明显，只能看清“摄影……获奖……广受好评”，还有“药店……开张……免费……低价……慈善”等等词语。

亚希伯恩皱眉看着报纸，忽然觉得旁边伸过来一个脑袋，紧接着是阮乔一点都不生气的声音：“这个房间主人看来和摄影有关，说不定是个摄影师。”

她什么时候凑过来的？！

亚希伯恩心中一惊，不动声色地后退一步，将报纸放在身后她看不见的地方。

“别紧张，放轻松。”阮乔反而安慰他，一点都没有被抢东西的不悦：“衣柜还有第三层，要不要一起看看？”

不知道为什么，看着女孩友善而温和的笑，他总觉得有鬼。

正常人怎么会邀请自己的对手去看线索？

【弹幕】[婷]亚希伯恩：有鬼

【弹幕】[小温缱]哈哈哈哈你别笑了，你看笑的别人精神紧张了大半天

“不看？”阮乔转过身，朝着衣柜飘了过去：“那一会扑上来抢东西会很花时间哦。”

这话听起来怎么那么别扭？

说的好像他一个大男人，惦记她什么东西一样。

亚希伯恩虽然警惕，总觉得里面有问题，但还是跟了上去。

“脸上说着不要，身体却很诚实。”阮乔没回头，直接开始搜查衣柜下层的抽屉。

【弹幕】[烟筅彡彡彡]哈哈哈亚希伯恩：我积分榜第一不要面子吗？

【弹幕】[酒红没有酒]给你一次机会好好说话哈哈哈

【弹幕】[日月不淹]这句话应该对着云神说才对！

依照惯例，第三层里的东西依然是重口且令人印象深刻，阮乔只能隐约看出来是人的一块皮肤，有点像是脸上的，但只有局部，所以看不出具体位置。

亚希伯恩越看越觉得眼前这幅画面熟悉。

包括女生抓着旁边雷哥的衣服，就包在自己手上，然后去戳弄抽屉里的皮肤的动作。

仿佛历史重演，只不过主角换了个人。

空气中弥漫着难闻的腐臭味和血腥味。

【弹幕】[熹微启明]绵绵你这么自觉地拿别人的衣服真的好吗hhhhh

【弹幕】[珺]hhhhh谁让你睡那么死

【弹幕】[司白]衣服套手笑死我了

阮乔拨弄了几下，从里面摸到一个硬硬的东西，似乎是个钥匙的形状，但是却只有一半，她接着衣服的遮挡，直接换手将钥匙放进了自己的腰上的口袋里。

现在能量破百之后，长期携带一个小巧的钥匙对她来说很容易。

除了钥匙以外，这片皮肤翻过来，背面还刻着“客厅柜子”四个字。

阮乔脑海里的线索瞬间串联了起来。

每个玩家都有一个自己的房间，房间里物品会指向他们的身份，让其他玩家或者旅客可以推理出他们的身份。

而房间里还有另外两种线索，一个是暗示他们的死亡地点，另一个则是暗示和他们相关的物品所在地。

比如木乐的身份是个摄影师，阮乔在二楼大厅的柜子里找到过一张照片。

那张相片，极有可能和木乐的身份有关，说不定就是他拍摄的。

死亡地点，特有的物品，这两样东西，很有可能就是对付该幽灵的关键。

只不过现在才是第一晚，对付幽灵的具体方法还没有出来。

亚希伯恩在抢东西这上面该做的还是厚着脸皮做，抢完之后也没有不好意思的神情，一张混血的脸上毫无波动。

他要抢人皮，阮乔也不挣扎和反抗，让他抢了过去。

反正客厅的柜子已经被她搜刮光了。

亚希伯恩对于阮乔的反应有点意外，在他想来，阮乔为了阻止他得到线索，怎么也要反抗一下的，没想到这么容易。

亚希伯恩第一反应是软绵绵在保存实力。

她得到了上面的线索，又不想和自己发生冲突，再加上想要在自己面前隐藏实力，等到关键时刻再发难，所以才会这样表现。

亚希伯恩的脑海里瞬间理清了所有的动机。

真是一石多鸟。

软绵绵算计的真深。

实际上，阮乔靠在衣柜上，心理活动很简单。

——柜子已经搜刮干净了，人皮里面半把钥匙拿到手了，随便你折腾吧，没必要在这儿为了这线索打的你死我活的。

亚希伯恩刚刚看清人皮上面的刻字，床上一直熟睡的人猛然坐了起来，大口喘息。

雷哥缓了半天，看了眼一直亮着灯的卧室，慢慢平息下来。

刚才，他似乎听到自己的耳边有一声惨叫。

然而这一次，他也不想在下楼去看。自己已经困得睁不开眼睛了，如果不是那声叫声很刺耳，他是不会醒过来的，现在困意上来了，便直接躺了下去。

但凡他要是睁开眼仔细看看房间里，就会发现自己的衣柜已经柜门打开，抽屉乱七八糟地，还有一片人皮掉在地板上。

但是他没有。

雷哥闭上眼睛，只花了一点点时间考虑那声惨叫。

用他社会的纹身随便想想，也能知道是某个胆小鬼，又被那些“有鬼”的胡言乱语吓到了。

他索性翻个身，继续睡。

死的不是他，关他屁事。

作者有话要说：　　苏席：？？我又被派出去找线索半天不回来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594676"  chaptername="212、酒店惊魂夜14">加入书签</a>
</div>
