    沉闷的声音在村落的上空回荡，却只有寂静和沉默以应。

    “……我觉得你应该不是吧，毕竟像你这样的精锐……不可能留下来做弃子一般的暗桩。”

    中年忍者并不在意，说话会暴露自己的位置，他觉得以那名少年表现出来的东西来看，犯这样的错误才显得奇怪。

    火苗在少数几间木屋的废墟上噼里啪啦的燃烧，跃动，扩散。

    他的目光停留在几处看上去明显可以作为遮挡的小巷拐角——这个时候，他甚至有种错觉，仿佛对方才是擅长在黑暗中行动的猎人，他才是猎物……

    “按理来说，忍者要以完成任务为主要目标，跟你在这里纠缠……并不明智。”

    中年忍者也不知道自己为什么说这些，只知道他现在心情格外复杂，嘴中泛着苦涩。

    “但是，就算你不是岩忍村的人，也应该不是如你所说的平民……调查一个身份不明的外人，也算是忍者的职责。”

    也许，只是为了给复仇找一个借口？

    空气仍然寂静，只有火焰逐渐扩大，中年忍者轻叹了口气，垂下眼眸握紧苦无，锁定了最近的一处房屋缓步靠近。

    “我倒是很好奇，如果我真的是火之国的平民，你又会怎么办。”

    蓦然的，略带冷漠的声音从自己身后传来，他错愕的回头，才惊悚的发现对方竟然不知何时已经趁机摸回了最初的木屋后方！

    此时的少年，赫然已经穿过燃烧的木质废墟，重新站在青年忍者的身旁，冰冷的眸子与周边的火焰形成了强烈的对比，他冷静的侧头瞥了一眼脚旁的尸体。

    “他已经死了。”中年忍者仿佛意识到了什么，他忍不住愤怒道：“你难不成还想拿他当挡箭牌吗？！”

    “我听说忍者的尸体需要回收或者销毁。”乌雪扬没有理会他，只是淡淡道：“你没有毁掉尸体，也就意味着你想带他回去……”

    对方有这种想法的话，站在尸体旁边，可以稍微限制下对方使用大规模忍术的可能性，比如刚才的豪火球，也许不能百分百完全限制，但至少能让对方下意识的选择其他手段，那就足够了。

    “混蛋！你到底想要做什么！”面对这样卑鄙的行为，中年忍者终于有些忍不住情绪失控了，从一开始就在玩弄诡计，利用他的同伴阴他一次了，现在还想要故技重施——世界上怎么会有这么恶毒的人？！

    他可以用生命起誓，即便他参加过那么多次大大小小的战争，这样卑鄙的家伙，也绝对少见！

    “我当然只是想要活下去。”然而，面对对方的愤怒和指控，乌雪扬却没有丝毫的波动和愧疚，他有着自己的一套逻辑：“我没有必要骗你，我就是一个毫无身份的普通人，你觉得我是间谍的精锐行为，也不过是我为了活下去的挣扎而已。”

    “换句话说……”乌雪扬指了指地上的尸体：“如果不是你同伴想要杀我，我们完全没必要落到这种境地。”

    “因果的因在于你们，所以结果不管如何，你们都应该接受才对。”

    “……好，好好好……”乌雪扬的言论让中年忍者有些气闷，但一时之间又不知道如何反驳……

    他怒极反笑，狠狠的一指村落的尽头咬着牙道：“你只是想要活下去对吧？你现在离开……我不拦你。”

    “……”乌雪扬沉默了几秒：“你觉得……我像是傻子吗？”

    立场已经决定了一切，就算此时所有的误会解除，中年忍者真的愿意放乌雪扬走，乌雪扬也不会想要放任对方离开，因为那样意味着放虎归山，谁知道对方会不会转头带着一队忍者来追杀自己？

    同样的，对于中年忍者而言，这件事情最开始的起因已经无所谓了，不管是不是他们误会了乌雪扬，在乌雪扬干掉他同伴的那一瞬间，他就已经成为了木叶的敌人——真要放过对方，他也其实一样做不到。

    “仍然是别无选择，不是吗？”乌鸦不知何时飞到了烈焰烧灼的房梁之上，发出了一声轻佻的笑意。

    而另一边乌雪扬的话则像是一阵嘲弄，让两人的对话再次陷入沉默——几秒后，中年忍者迈开脚步朝着乌雪扬开始逼近，一双眼死死盯着他：“就到此为止吧。”

    “像你这种混蛋……死不足惜，我就应该放任所晴第一时间杀了你……”

    他的脚步越来越快，愤怒在他胸口酝酿，他已经失去了耐心。

    身为忍者，他可能拥有希望将对方尸体带回去的念头，但绝对不会被这种想法阻挡脚步——但他承认，对方这种挑衅般的行为，如果只是想要激怒他的话，他成功了！

    而对方这种连尸体都要利用的手段，本身也说明了对方是黔驴技穷。

    他脚步飞快，双手也没有闲着，哪怕对方表现出来的只是一个毫无查克拉的普通人，他也给予了绝对的重视！

    飞速结印，脸庞再次鼓起，只是相比起威力惊人但却不容易命中的豪火球，这次他喷涌而出的，却是密密麻麻的小型火焰弹！

    “火遁·炎弹！”

    轰！

    数十枚火球密密麻麻的砸落，乌雪扬没有想到对方竟然真的会无视尸体毫不留情的释放忍术，但也早有准备，二话不说朝着一侧俯身疾冲，轰的一声，火球砸在本就因为火焰灼烧而脆弱的木屋之上，原本仅剩的三面木墙以及屋顶瞬间倒塌，轰隆隆！

    浓烟翻滚四起，砸落的焦黑木炭伴随着火焰彻底将青年忍者火葬其中。

    咔嚓！

    脚踩木炭的声音轻轻响起，中年忍者麻木的一脚踩灭火苗，一只手拿着苦无横在胸前，谨慎的看着这片废墟周围的环境。

    他不认为对方就会那么简单的死在倒塌的木屋之中，但绝对也不会太轻松。

    可是……周围却仍然没有任何动静。

    他环顾四周，忍不住多看了几眼正在炽热燃烧的废墟木堆——那是一处原本木屋的墙角，也是仅剩的一处遮掩体了。

    是靠近还是再来一发？中年忍者稍微犹豫了一瞬间，最终还是手持苦无缓缓逼近——

    一名普通中忍的查克拉也不过就是释放三到五次C级忍术，而他超越级别的豪火球显然也已经消耗了他不少查克拉。

    忽然，一声轻响从墙体的背后窸窣作响，转瞬间化为清晰的一踏，锋利的破空声从背后袭来！

    忍者忽然心中有些庆幸，如果这个时候他在结印的话——那后果恐怕不堪设想。

    手中的苦无如闪电一般转身，抵挡！

    铿！

    忍者低下头，就看到一双毫无感情波动的眼睛映入眼前，冰冷骇人。

    下一刻，那双眼睛的主人却忽然收敛气力，整个人猛然朝着一侧跃了出去，下意识的，中年忍者本来准备爆发的气力让他的苦无狠狠的划过了乌雪扬原本脖颈的位置，在对方来不及躲闪的脸颊上划过了一丝赤红的血痕。

    攻击得手了？

    中年忍者看着猛然飞跃前扑的少年愣神了0.1秒后，脸色瞬变！！

    “轰！！！”

