    亲眼目睹林恩被把妖虫吞没，比尔心中悲愤之余，顿时爆发了所有力量，拼了命的奋勇杀敌。

    在他看来。

    自己唯一能做的，也只有以这些外星虫子的生命，去祭奠同伴的牺牲了！

    然而……

    林恩真就这么简单的挂在了把妖虫口中吗？

    当然不可能！

    如果他真这么容易就死了，这个故事也就可以直接宣布大结局了。

    当发觉手中的武器无法完全阻止敌人的脚步，眼瞧着把妖虫就要接近自己身前之际，林恩便已经提前打开了系统商城。

    诚然！

    以他青铜四星的实力，想要单对单的干掉把妖虫都很困难。

    但是能够从商城里购买载具的他，又何必去单挑敌人呢？

    轰隆隆！！！

    伴随着一声巨大的炮击声响，比尔和兰斯身形不由得齐齐一阵，甚至就连扣死不动的扳机都下意识放松了许多。

    而这时再看林恩被把妖虫包围吞没的方向，一辆泛着金属光泽的小型坦克，竟赫然突破重围，出现在了两人眼中！

    “呵……”

    “把妖虫是吧？”

    “天王创魔心是吧？”

    “给我死！”

    驾驶舱内，林恩不停按动着身前的按钮，嘴角扬起了一抹残忍的笑容。

    讲道理。

    刚刚被外星虫子包围的感觉可是一点儿都不好。

    所以在这一刻，也该轮到他来复仇了！

    哒哒哒……

    坦克两侧，两架六膛的12.7mm重机关枪全功率开火，子弹巨大的贯穿力，直将挡在面前的把妖虫尽数撕成碎片！

    不仅如此！

    随着炮台上的130mm主炮对准了天王创魔心的方向。

    只听轰隆的一声炮击响起！

    便见那颗巨大的心脏上，当场被炸出一个巨大的缺口！

    “比尔！兰斯！”

    “掩护我！”

    ！！！

    未曾预想过的画面，让比尔和兰斯皆尽愣在当场。

    直至那坦克中传来了林恩的声音，才让他们终于反应了过来。

    “是林恩兄弟！”

    “他没死！”

    “他在那辆坦克里！”

    本以为惨死的战友竟然绝境逢生，甚至还开出了一辆未曾见过的坦克大杀四方。

    这不由得让比尔倍感惊喜。

    可令比尔没想到的是，正在他开心于林恩的‘复活’之际，另一边的兰斯却是已然再度端起武器，阻拦在把妖虫前！

    “等等我啊！”

    眼瞧转瞬之间，兰斯已经干掉了至少七八只敌人。

    深感自己被落下的比尔连忙架起手里的火焰枪，再度投身于战斗之中。

    在两大猛男的全力配合下，身处坦克驾驶舱内的林恩则是将全部精力都放在了远处的心脏上面！

    轰轰轰……

    接连的炮弹精准砸在天王创魔心上，直至伤害来到了临界点，这颗天王龙鬼神分身的心脏再也无法维持跳动，当场炸了个粉碎。

    〖确认击杀天王创魔心——获得商城积分10000点〗

    待到系统传来了击杀奖励消息。

    下一刻。

    那些本还在源源不断冲向林恩三人的把妖虫，竟瞬间停顿在原地。

    只要上前仔细查看，就能发现它们都已经失去了生命迹象。

    “林恩兄弟！你刚才可是吓死我了。”

    “我还以为你真的……”

    “算了，不说这些。”

    “这个大家伙又是你从哪里变出来的？”

    “那一炮的威力简直没得说，真是太棒了！”

    激烈的战斗终于告一段落。

    四下检查了一番，确认再无威胁后，比尔这才兴致勃勃的冲到刚从坦克驾驶舱离开的林恩身前。

    虽然打一开始，他的确是很关心林恩的安危，也很为林恩能够脱险感到欣喜。

    可紧接着，他的目光却不自觉的打量到旁边的坦克身上。

    瞧那双眼放光的表情，显然这家伙喜新厌旧的毛病又来了。

    好家伙！

    你这是看上我的SV001MS了？

    “现在可不是说这些的时候。”

    作为一路走来的战友，如果比尔对自己这台坦克感兴趣，林恩倒不介意让他亲自坐进驾驶舱，感受一下130mm主炮的威力。

    可问题是。

    随着天王创魔心的爆炸，整个红隼总部也开始步入了自毁倒计时。

    在这种情况下，林恩哪里能有那个闲暇，让比尔体验乘坐SV001MS啊？

    “这个基地马上就要爆炸了。”

    “我们必须要尽快逃出去才行！”

    话音落下。

    只见林恩一挥手，停放在他面前的SV001MS便瞬间消失了踪影。

    而这一幕。

    无疑也是看的比尔张大了嘴巴，就连始终沉稳的兰斯都不禁心神一阵动摇。

    没办法，这实在太超出他们的想象范畴了！

    “那辆坦克……”

    “别说废话了！”

    “先出去！”

    “出去再给你们解释！”

    眼见比尔抬了抬手，大有一副还想说什么的架势。

    林恩一巴掌拍在了他的手臂上，随即一马当先的朝着来时的方向加速狂奔。

    他当然很清楚，比尔是想问那坦克究竟是怎么消失的。

    但他能在这时候跟对方解释，作为系统商城出售的商品，他可以任意放置于购物空间内随时取用吗？

    估计等他把话说清楚，基地都已经炸上天了好吧！

    所以当务之急。

    林恩心里就只想着一个字，那就是——跑！

    见林恩二话不说，跑的比兔子还快。

    比尔和兰斯也是不敢停留，连忙紧随着他的背影，一路追赶了上去！

    好在成功脱离异形巢穴后。

    林恩三人无需再穿过前两个区域，便可以通过绞刑场区域的升降梯，直接升上地面。

    可就在三人成功踏足地面的下一刻。

    脚下突然传来的一阵晃动，顿时让大家的脸色齐齐一变！

    “自毁开始了！”

    “继续跑！”

    “不要停！”

    虽然不知道红隼基地的爆炸范围是多少，三人却不敢有丝毫停留。

    直至抵达加尔加群岛最北端滩头，确认这里不会再被爆炸波及，才总算停下了脚步。

    “呼……”

    “千钧一发啊……”

    看着身后成片塌陷的地面，以及时不时还会发生的震动。

    比尔颇为心有余悸的发出了一声感叹。

    然而这时再看林恩，却见他挑了挑眉梢。

    “你以为这就结束了？”

    “赶紧联络总部吧！”

    “估计用不了多久，这座岛屿就会彻底沉没。”

    “如果不想跟敌人一起葬身大海，还是让总部尽快派人来接咱们吧！”

