    安静是一个形容词，意思相近的词语还有不少，但是无论哪一个，似乎都很难用在描绘高阳平原的词句中。

    这里地域辽阔，风景壮丽，北方的朔风漫过雪域而来, 极目千里唯有心怀激荡。

    但是对于此刻的裴越来说，这里不仅显得安静，甚至于达到死寂的地步。

    分兵第七天，他所在的位置是鸡鸣寨以北，五峰寨以东，距离张青柏此前安置的大营仅有一百余里, 麾下骑兵高速冲锋的话只需要一个时辰。可就如前面所言, 如今的高阳平原整体呈现出一种极为诡异的氛围，让他反复思考下一步的动作。

    按说这里如今是西吴人占领的区域, 他们应该随时都面临危险才对，可真实的情况截然相反，西吴人仿佛根本看不见这些梁国骑兵。

    张青柏的兵力分布不是秘密，七万人通过多次调派接近古平大营，三万人围攻依旧掌握在大梁手中的鸡鸣寨，剩余五万人则驻守卢龙、刀口和西水等军寨。

    裴越最开始的目标便是盯着西吴人的粮道，虽然西吴大后方的粮道很安全，因为那里有驻扎在虎城附近的四万骑兵保护，但是从刀口寨到古平大营和鸡鸣寨这两个方向是藏锋卫的重点目标。

    七路骑兵按照裴越的计划，并不接近古平大营或者鸡鸣寨，以防被西吴大军缠住，但是反复偷袭和打击他们的辎重队伍，一方面可以满足自身的补给，另一方面则是扰乱西吴那两处大军的军心。

    前三天一切顺利，裴越自己率领的三千骑兵逮到两支西吴辎重队伍, 杀人放火之后轻松离去，没有被西吴骑兵赶上。然而从第四天开始, 局势陡然变化, 一如裴越现在的感受，辽阔的高阳平原上忽然安静下来。

    这是让人心惊的宁静。

    在裴越思考的时候，其他人并不敢惊扰，只有叶七能上前温言问一句：“很麻烦？”

    裴越摇头道：“我想将张青柏的注意力吸引过来，这样可以给成安候争取一定的时间。虽然卢龙之战这位军机大人表现得很差劲，可我希望这只是他的一时疏忽。”

    叶七担忧地说道：“难道成安候真的不堪大用？”

    裴越苦笑道：“咱们那位皇帝陛下纵然擅长帝王心术，倒也不会在关键的位置上任用庸才。成安候履历辉煌，而且经历过沙场的考验，就算张青柏在西吴四大将军中实际排名第一，按理来说也不应出现这样一面倒的局面。叶七，不瞒你说，还在京都的时候我就怀疑这位成安候有问题。”

    叶七震惊地看着他，喃喃道：“你是想说？”

    两人早已能读懂对方的眼神，裴越点头道：“我怀疑路敏和当年的事情有关，要么是楚国公府冼家的案子，要么就是陈家的灭门惨案。”

    叶七脸色变得凝重起来，就算她对朝堂格局没有兴趣, 也知道路敏的地位何其重要。

    倘若……

    她感觉身体有些发寒。

    裴越轻叹道：“希望我的猜测是错的，不然后果实在难以想象。”

    叶七迟疑道：“路敏虽是西军主帅, 但你之前说过, 四营主帅和虎城那位襄城侯都具备一定的自主权力，难道他还敢拉着他们造反不成？”

    裴越微微摇头道：“造反显然是个笑话，路敏还不至于愚蠢到这个程度。最重要的是他不需要造反，只需要借助如今张青柏连绵不断的攻势，将大梁边军的有生力量全部消耗，等于是废掉朝廷的一条腿。”

    三国并起，互相窥视，倘若西军消亡在张青柏的兵锋之下，届时仅剩一条腿的大梁还能存活多久？

    叶七被裴越大胆的推测完全震住，她甚至根本无法想象那是怎样的场面。

    “应该不至于此吧？”她勉强笑道。

    裴越感慨道：“我当然也不希望会这样，可是武威侯宁忠是路敏的心腹，以路敏的眼光为何要让一个废物担任古平大营的主帅？这是其一，宁忠那次冒然出战便让我百思不得其解，分明就是冲着战败而去。如果说这次失利还可以扣在宁忠这个废物的头上，那么第二次呢？路敏他一战折损两万京军，这是何等荒唐而又恐怖的败仗！”

    他顿了一顿，神色凝重地说道：“前些日子我跟你提过陈希之，后来我就在想当初的迷雾缘何产生。横断山脉距离京都百里，这个距离不算短但也绝不算长，想要绕过京营的目光发展那么多年，仅仅依靠裴戎那样的人物就能成事？”

    叶七问道：“你怀疑路敏？”

    裴越颔首道：“那时候我对大梁军方还不够了解，总以为这种事不算离谱，可后来才逐渐明白，没有一个大人物的支持和庇护，陈希之怎能逃过太史台阁的监查？具备这样能力的大人物不算多，除了王平章之外似乎只有路敏符合，但陈希之一心一念就是杀王平章，又怎会与其合作？如此看来，答案似乎不言自明。”

    虽然裴越的推断大多是猜测，并没有证据佐证，可叶七却相信他的判断。

    “很麻烦。”她有些替意中人发愁。

    “最麻烦的还是张青柏根本不理会我们这些虫子，明摆着用坚壁清野的策略让我们变成平原上游荡的野鬼，然后毕其功于一役，用七万大军直接摧毁古平大营，顺势一路东进。灵州境内只有薛涛手里那一万多人的厢军，面对西吴虎狼一般的骑兵，怕是连照面都不敢打。”

    裴越咬牙说着，连续的风餐露宿在他脸上染上痕迹，脸颊也瘦削许多，倒是那双眼睛更加明亮，就像黑夜中饿极了的狼。

    “报！右军傅统领出现在东面十余里外，正领军朝这里赶来。”一名斥候快速策马而来，口中大声说着。

    “走吧，我们去听听弘之有什么发现。”

    裴越带着叶七催马东行，邓载率领亲兵们紧随其后，大部队则慢速跟上。

    傅弘之带来的消息很简单，却又让裴越震惊难言。

    “爵爷，张青柏要打古平大营。”

