    神之草生长于北寒山，北寒山又在天下大族秦安世家的手里。

    只有秦安世家的令牌才能打开通道，进出北寒山。

    苏九九在街上听到秦安世家最近一段时间打算开启北寒山，采摘神之草。

    于是偷了一块令牌，换了一身秦安世家女弟子穿的青色衣裙趁机混入秦安世家。

    “山庄里就等着百年一遇的神之草炼药。

    这次进北寒山摘神之草除了咱们秦安世家的人外，分别还有大周皇城千机派和另外几个世家子弟。

    咱们一定要好好规选，务必不能让神之草落入其他外人手里。”

    千机派？

    这天下也不大，好巧的不巧的就把仇人往她身边送了？

    她那好嫡母不就是出自千机派？

    这些年，千机派和她嫡母勾结，暗中害了多少人不说。

    连带着她能被诬赖成妖女灾星，也是千机派捣的鬼。

    苏九九想继续再偷听一下千机派取神之草的目的，就听到屋里的脚步声。

    立刻端着香炉香料着急往外走。

    不料正好撞到了人。

    “抱歉，我赶着送香料，没多注意！”

    苏九九低着头，轻声细语的道歉，尽量弱化自己的存在，以免被发现眼生。

    “低贱的东西，你一个使唤粗人也配撞我千机派的亲传弟子？”

    白衣少女眼里满满的嫌恶和嚣张跋扈。

    苏九九听到是千机派的人，下意识的抬头看了一眼，清灵透亮的眼里带着复杂。

    裴小鱼？

    她从前为苏家女，幼年天分高，但是因为身份低微样貌丑陋，满脸青红胎斑。

    苏缠邀这个爹又嫌弃又想利用她，于是就把她送到千机派学习。

    可千机派的人和嫡母苏夫人是一派，岂会给她好日子过？

    最爱找她麻烦的就当属裴小鱼这个唯一的嫡传女弟子。

    撕了她的功课，把她放进野兽陷阱里，把她的汤药换成慢毒。

    甚至是写信洋洋得意地告诉苏家母女自己是如何受磋磨虐待的，以此换来苏家母女的好感......

    双方多年未见，裴小鱼显然也没认出她来。

    娇喝一声，带着跋扈，“你还敢瞪我，看我不挖了你眼睛！”

    手里的鞭子就朝着她眼睛甩来。

    苏九九眼里闪过一丝怨愤和杀意......

    暗自观察着环境：既然送上门来找死就别怪我不待见你？

    端着托盘的右手稍微一松，作势就要动手。

    一只大掌在她面前伸手扯住她的鞭子，平庸的四方脸上带着警告，“小鱼，这是在秦安世家。

    别忘了我们此行的目的？

    若因此出了差错拿不到东西，师姑怪罪你来担当？”

    饶有眼色的暗示性看了一眼裴小鱼，示意后面跟着秦安世家的人。

    一身白衣的男人虚伪的转头，和颜悦色，一副谦谦君子。

    “我是千机派的大师兄朱子颐。

    抱歉，我师妹脾气有些不好，姑娘不要责怪。”

    苏九九眼底的厌恶和痛恨压了下去，来了人就只能暂时饶过这两个跋扈恶狗。

    秦安世家的人看到苏九九，以为是族内弟子。

    立刻吩咐，“还不把香料赶紧送到给乌有大人住的客房去，等会怠慢了乌有大人拿你是问。”

    苏九九以为客房里的人还没到，推门进去，正好与开门的人撞了个满怀。

    冰冷狰狞的面具下，带着一丝略微熟悉的味道。

    撞到硬挺的胸膛，苏九九往后略退了两步。

    立刻低头，“抱歉，乌有大人，奉命给您送香料，不知道您已经来了。”

    秦安世家的人都说这个善于制香制药的乌有大人性子极古怪，苏九九还没拿到神之草，不想惹是生非。

    双手将香料奉上。

    白衣男人却直接侧开身体让出路来，并不说话。

    苏九九有些不解，这是想让她送进去？

    看对方一动不动，只能将香料小心送了进去，放下就想尽快走。

    正好对上那双清冷幽寒的眸子，杏眼不由睁大：这眼神，嘶，怎么那么熟悉？

    脑子里不由无限回忆那个被亲了的昏睡男人？

    容桑顶着冷冰冰狰狞的面具，清冷幽寒的眼底有些惊讶。

    嘴角偷偷动了动：这是认出他了？

    苏九九抬手行礼，“抱歉，打扰乌有大人了！”

    说完匆匆退下。

    容桑看着她匆忙退下的身影，心里一时有些得意，却又有些遗憾。

    “居然没认出？”

    苏九九前脚刚走，后脚秦安世家就安排人过来伺候了。

    “乌有大人，我们家主说您是尊贵客人，怕伺候不周，所以挑选几个手脚凌厉的来供您差遣。”

    容桑看到他们腰间挂着的牌子，立刻回想起刚才苏九九腰间挂的假牌：十一。

    “刚才送香料来的小弟子十一就不错，挑她来伺候就好。”

    说完，也不管众人反应，直接回屋里了。

    门外的人相互愣了一眼，各自都很欣喜。

    传说乌有是个毁容的丑八怪，奇丑无比，所以性子孤僻冷爆，不是很好相处。

    大家其实都不想来伺候他。

    苏九九正琢磨着如何能被挑中去北寒山，就听到自己被选去伺候乌有大人了。

    “我这新来的笨手笨脚，怕照顾不好尊贵客人......”她才不想去伺候什么乌有白有的。

    “长老说若是照顾乌有大人他满意算是大功一件，到时候可以破例让你晋级跟着去北寒山长长见识。”

    管事的师叔主动抛出条件。

    苏九九一听，立刻换了口风，“其实去不去的不要紧。

    主要是我听说乌有大人调香制药都无比厉害，我心里十分敬仰。”

    与方才的坚决不低头判若两人。

    管事师叔嫌弃的挥挥手，“去吧去吧。”

    好巧不巧的苏九九被调派到院子第一天乌有就不在。

    苏九九想他行事古怪，肯定也不愿在这呆着。

    心里不由自在起来：最好一天都别出现，直到我去北寒山。

    拿着帕子正打算迅速清扫完屋子就去打听一些关于北寒山的消息。

    看到许多香料瓶子随桌而躺。

    古方也是随意扔着桌子上，甚至有两本古籍被垫了桌角。

    苏九九捡起垫桌角的古籍，都是关于提炼香料药类的记载。

    “听说乌有是炼香调药痴人，嗜香如命，怎会舍得这么潦草的放自己的宝贝？”

    除非他不是真的乌有？

    清灵的眸光一闪，“原来是个大骗子！”

