    可惜，她遇到了孟凡。

    至此之后，她会知道，这个世界上是真有天才的！

    “你刚刚练的剑法，叫什么名字？”孟凡对着女子问道。

    “碧海潮生剑。”

    孟凡点了点头，记住了这门剑法的名字。

    他刚刚观看了悟剑堂之中许多人的剑法，都颇有心得，但是却不知道剑法的名字。

    “你的这门剑法，看似柔和无力，但是却绵延不绝，一环扣一环，有四两拨千斤，以弱胜强的能力。”

    “只需要将对方带入你这套剑法的节奏之中，那么对手便会渐渐被你掌控，陷入败地。”

    “但是你刚刚使剑的时候，有一个极大的缺陷和漏洞，那便是速度太慢了！”

    “这种剑法，需要密不透风的一剑接着一剑衔接，柔和之中还要配合疾风骤雨般的速度，才能够让对手猝不及防，落入下风。”

    孟凡从角落的兵器架上拿起一柄木剑，拔剑出鞘，将剑鞘放在一旁。

    “姑娘，你的剑，太慢了！”

    说完，孟凡开始试剑。

    对面那个女子满脸不屑的看着孟凡，虽然这家伙看起来说的头头是道，但她觉得只不过是胡诌罢了。

    一个练气一层境界的小菜鸟，如果能够把自己的碧海潮生剑看穿，转而指导自己，那自己还练个屁的剑？

    “看清楚了！”孟凡开始耍剑。

    一柄木剑，在他的手中宛若一道惊鸿。

    迅捷、流畅。

    碧海潮生剑，八式剑招在孟凡手中行云流水的施展了出来。

    和女子之前使的剑招，几乎没有什么区别。

    甚至于在细节上，还有些许优化！

    最重要的是，孟凡的剑很快。

    一剑接着一剑，密不透风，隐隐有些让人眼花缭乱。

    在孟凡身侧的那个女子，已经完全目瞪口呆，嘴巴张成了一个O，能够塞一个鸭蛋进去。

    片刻后，孟凡收剑，静静地看着女子。

    “姑娘，这套剑法，可还满意？”

    女子好一会儿才反应过来，愣愣地看着孟凡道：“你是不是早就学过碧海潮生剑？”

    孟凡还没有回答，她便自顾自的说道：“不对，你不可能接触到碧海潮生剑！”

    她眉头狠狠地皱着，死死地盯着孟凡，说实话有些怀疑人生。

    如果说这个人只是看自己练了几遍剑，就将这套碧海潮生剑练到这种地步，这无疑是天方夜谭，不可能的事情。

    “你到底是什么人？”女子盯着孟凡，寒声问道。

    此刻，她已经不在乎孟凡刚刚是不是在偷窥自己了，她更好奇的是孟凡为什么会碧海潮生剑？

    孟凡对着女子说道：“在下剑阁守剑弟子孟凡，不知道姑娘如何称呼？”

    剑阁？

    听到这两个字，女子不由惊讶的多看了孟凡几眼。

    “内门弟子，柳烟萍。”对方已经自报家门了，她也不好隐瞒。

    孟凡微微点了点头，没有什么多余的反应。

    他都没有听说过这个名字，更不谈认识。

    “你学过碧海潮生剑？”柳烟萍皱着眉头问道。

    “没有。”

    “那你怎么会这门剑法？”

    “刚刚看你练过，依葫芦画瓢罢了。”

    “胡说八道！”

    柳烟萍瞪了孟凡一眼，胸口起伏，气得不轻。

    只是看自己练了几遍，就能把碧海潮生剑学成这样，天上剑仙下凡尘也不可能做到。

    不过事已至此，她没有再揪着孟凡不放。

    她虽然是一个女子，但却输得起。

    既然她的要求孟凡做到了，而且做得极为完美，她也不好在胡搅蛮缠什么。

    最重要的是，这家伙之前对自己的点评，再加上刚刚演练的剑法，确实让她犹如醍醐灌顶，茅塞顿开。

    对于碧海潮生剑，她有了更加清晰的认识和方向。

    柳烟萍微微苦笑。

    说实话，她都应该感谢孟凡才对。

    如果还继续对孟凡纠缠，追着不放，那就过分了！

    “姑娘，如果没有别的事情，那么我便继续观摩剑法了。”孟凡对着柳烟萍说道。

    他换了个角落蹲，距离这丫头极远，开始继续观看悟剑堂这些弟子练剑。

    然后这个柳烟萍，开始悄悄的盯着孟凡。

    毫无疑问，她对孟凡很感兴趣。

    这很正常，因为孟凡刚才的表现确实有些诡异，堪称离奇！

    她不相信孟凡之前没有接触过碧海潮生剑。

    不过，就算是之前接触过，一个练气一层境界的外门弟子，怎么可能把碧海潮生剑练到这个地步？

    当然了，孟凡刚刚说他是剑阁的守剑弟子，这一点也很令她好奇。

    剑阁！

    这两个字在蜀山剑派其实是充满了神秘色彩的。

    尤其是剑阁的楼上，三层四层，简直是禁地一般的存在。

    怀着一种好奇心，柳烟萍开始偷窥孟凡。

    结果她发现这个孟凡，确实是在认认真真的观看别人练剑。

    这让她觉得有些莫名其妙。

    看别人练剑，有什么用？

    如果是一个修为高深的剑客，看这些弟子练剑，倒是能够看出一些道道。

    但一个练气一层的外门弟子，哪怕是剑阁的人，又能够看出什么？

    没有口诀，没有修炼法门，只是这么干看着。

    如果这样就能够学会一门剑法，那么剑法秘籍这些宝典，还有存在的必要吗？

    柳烟萍摇了摇头，觉得这家伙有点神经质。

    确定孟凡只是在看别人练剑，没有其它的动作之后，她也就懒得在继续看下去了。

    因为看不出什么！

    一直到夕阳西下，孟凡才恋恋不舍的起身，从悟剑堂离开。

    剑阁要关门了，得赶紧回去。

    回到剑阁之后，罗师兄让孟凡把剑阁大门关上，然后就没有再理会孟凡了。

    从始至终，他都没有问孟凡去了哪里。

    对这些，他并不关心。

    不过问这些事情，其实也是为了给孟凡足够的自由。

    “你小子，今天好像一柄剑还没擦吧，每天该做的任务别忘了！”

    但该有的叮嘱，罗师兄还是没忘的。

    孟凡点了点头，今天他确实一柄剑还没有擦拭，于是立即去擦拭长剑。

    今天在练功殿没感觉到什么效果，得努力擦拭长剑，吸收暖流才行。

    孟凡不知道从剑体中流入自己小腹的暖流是什么东西，他自己默默的将其命令为“剑元”。

