    当时间到达6点3o的一刹那，火神直播间页那个小推荐位上果然是换成了叶帝的直播间。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然推荐位比较小，但是要知道在火神直播间中，页只有十个推荐位，9个方型直播小推荐位围绕着中间那个最大的一个推荐位置。

    在火神直播间中，尤其是中国的版块，每天都要有十多亿观众观看直播，尤其是在这个时间段，大家基本上都已经下班，观看直播的人数比之白天更是要成倍的增长。

    在这个时间段，几乎每时每刻都要有数十万的观众涌进来，而且这还不是高峰期，如果在8点到9点这个客流量高峰时段，每分钟几乎都会涌进来数百万人。

    所以就算是小推荐位，那也是有着区别的，那些排到白天的推荐位恐怕就更加的凄惨了，不过白天直播的主播也是少，那个时间段直播更容易留住游客。

    各有各的好处，关键还是要看主播有没有着自己的一技之长，几乎片刻之间，叶帝便是看到自己直播间中的观众人数从o变成了数百，紧接着到达了一千。

    “咦？主播怎么没开摄像头？难道是太丑的原因么？不过如果长的有特色应该更容易吸引关注啊。”

    “一看就是什么都不知道的新人，白白浪费了这个推荐位了。”

    “国服最强路人王？这位大兄弟你是不是忘记之前那位兄弟了，他到现在可是都还没找到工作呢，虽然你没开摄像头，但是你的身份信息都在火神后台了，如果你没这实力，他们估计很快就会将你曝光的，火神已经一再强调了，不让弄虚假信息。”

    “估计是想出名想疯了吧！现在这年头啊，年轻人真的是太浮躁了，一点都不考虑后果。”

    直播间中已经进来的观众，看着标题顿时七嘴八舌的说了起来，不过可能是因为叶帝的标题确实唬人，而且再加上大家都知道在火神上作假的后果，所以匆匆而过的游客倒是并没有多少。

    三分钟时间一过，叶帝的直播间里已经是有着5ooo多名观众了，这些人纷纷催促着叶帝快点开始，一个个都想要见识一下他这个标题到底是不是吹出来的。

    “主播我已经举报你了，估计后台那边已经知道了，你自求多福。”

    “楼上的兄弟也太度了吧，人家都还没开始呢，你就举报了！”

    “对不起，我手滑了一下，也将主播给举报了，不过我是真的不相信主播有那实力，国服最强路人王啊，那怎么也有着国服王者段位吧，如果真有那实力，主播早就被那些大战队哄抢了，哪里还会在这直播。”

    虽然直播间里有着5ooo多观众，但是许多人只是看直播并不喜欢言，所以弹幕上这些人的留言，叶帝倒是也是一阵苦笑。

    不过好在火神并不会无缘无故的暴露个人信息，只有他们查证自己确实没有那样的实力之后，他们才会选择那么做。

    “有没有那样的实力大家见过了才知道，至于我为什么没有开摄像头，那是因为我想靠自己的才华吃饭。”看着直播间中的话语，叶帝也是跟着调侃了起来。

    而在叶帝这边和直播间里的观众调侃着的时候，一旁的柳清月的直播间里的观众人数也是在暴涨，三分钟的时间观众人数已经是破万，比之叶帝足足要多了一倍。

    至于为什么会有着这么大的差距，此刻柳清月正开着摄像头直播呢，像她这样的大美女，整个火神也就那么一两位，所以自然是博得了大家的眼球。

    毕竟看美女有时候也是一种享受，再加上柳清月的标题也是十分的唬人，众多直播间的观众也都是好奇她要玩的那个英雄是什么。

    不管怎么说，只要留住这一万人，那么柳清月便是已经达到了c级主播标准，并且达到这些签约级别的主播，每个月都是会有着固定的推荐位的，有着一万名粉丝做底蕴，基本上已经可以预知到柳清月大火的那一天了。

    而此刻的叶帝，他倒也是游刃有余，在地球上的时候他同样开过直播，而且即使在地球上中国那个电竞环境之下，他每次开直播都会有着**百万人观看，可想而知，对眼下这5ooo多人，叶帝根本就没有任何的压力。

    至于他刚刚为什么有些紧张，恐怕还是因为重新回到这个行业，那种兴奋的紧张吧，但是当他和观众们调侃起来的时候，那熟悉的感觉便是渐渐的回到了体内，一切都是那样的熟悉。

    “既然已经夸下了海口，那么这一局用什么打排位，就由你们来决定把。”说着话，叶帝便是已经点开了自己的排位赛。

    听着叶帝这么说，直播间的众多观众一个个也都是纷纷开口，让叶帝惊奇的是，这些人呼声最高的居然是亚索这个英雄。

    看来虽然大家都喜欢模仿战队之间那种严谨的比赛打法，但是每个人的骨子里还是有着一颗爱浪的心的，对于观众们的要求，叶帝自然是没有疑问。

    “2楼中单，帮弟弟上分，钻5大手跪求各位给个位置。”叶帝飞快的在公屏上打字说道。

    听着叶帝这么说，其他四个位置顿时一脸激动，一个个居然都信以为真，这倒是少了叶帝许多口舌。

    “跟他们说我是王者的，估计这几个人也不会相信，所以这个时候还是将分段说低一点好要位置，钻5对于这些白银的小学生已经是非常的高不可攀了。”打完字之后，叶帝便是对着直播间中的众人解释道。

    听着叶帝的话，直播间的众人一个个也是纷纷翻着白眼，不过对于叶帝接下来要使用的亚索，大家到时真的有些期待了起来。

    而在叶帝昨天的研究当中，他知道这个世界的亚索的e技能并没有削弱，依旧是有着4次的叠加效果，最多可以让e技能的伤害提升百分之百，同时这个世界的亚索依旧是主q的那个流派。

    想着自己接下来一级单杀对面，估计这些人应该会很震撼吧，到时候自己这个国服最强路人王的身份应该也是会得到大家的一些认可了。

    ps：求推荐、求收藏

    (本章完)