
　　次日。

　　天蒙蒙亮。

　　阴识、王奋就赶到了乐进兵马屯驻的大营。

　　乐进手下兵马良莠不齐，所以大营里也是一团乱。

　　帐篷扎的东倒西歪，火盆南一个北一个，没有半点布局。

　　三人合抱粗的大铜鼎摆放在大营正中，里面还剩下昨夜烹煮肉食留下的骨头和已经开始飘起荤油的肉汤。

　　走到大营正中，阵阵恶臭就往阴识和王奋鼻子里钻。

　　“这那是兵营啊，这分明就是土匪窝！”

　　阴识掩着口鼻，皱起眉头，一脸不满。

　　王奋低声一笑，“还不如土匪窝呢。”

　　阴识吩咐身后的山蛮军将士，“去，将乐进给我唤醒。”

　　山蛮军将士抱拳一礼，赶往了乐进居住的中军大帐。

　　阴识眼睁睁的看着山蛮军将士轻而易举的进入到乐进的中军大帐，忍不住出声讥讽道：“乐进能活到现在，也是一个奇迹。”

　　堂堂一军之将，数万将士之魂，卧榻的中军大帐居然半点防守也没有，任由人出入。

　　敌人如果派遣出刺客，乐进九成九得凉凉。

　　王奋呵呵笑着，“没读过兵书，也没正儿八经带过兵，你就别指望他有多少能耐。”

　　阴识一脸感慨，“还好太守没有将其引为心腹。不然太守打下的那点家业，还不够他败的。”

　　王奋赞叹道：“鱼太守是何等人物，岂会看不出他的深浅，岂会将他引为心腹。”

　　王奋看向阴识，坦言道：“从我们出兵的那一刻起，鱼太守就让我们防着乐进。足可见，在我们出兵的那一刻，鱼太守就对乐进起了杀心。”

　　阴识点了点头，“这种人就应该早点杀了，免得害人害己。”

　　“有动静了……”

　　王奋刚要附和阴识的话，忽然听到了乐进中军大帐内响起了一阵争吵声，急忙招呼了一声。

　　二人齐齐向乐进中军大帐看去，就看到乐进披头散发，骂骂咧咧的从中军大帐内走了出来。

　　前去叫醒乐进的山蛮军将士脸上，多了一个巴掌印。

　　阴识眉头一凝，目中含煞。

　　王奋也皱起了眉头。

　　“乐进见过阴都尉，王将军……”

　　乐进稍微整理了一下衣冠，走到阴识和王奋近前，淡淡的一礼。

　　阴识冷哼一声，“乐将军好大的威风啊。”

　　乐进不咸不淡的道：“都尉麾下的将士，未经我的许可，擅闯我的中军大帐，我给他一个巴掌，没斩了他，已经很给都尉面子了。”

　　阴识眉头一挑，冷冷的道：“如此说来，我还要谢谢你不成？”

　　乐进淡然笑道：“谢就不必了，给我三五十车粮草赔罪即可。”

　　阴识冷哼一声，懒得再跟乐进这种人斗嘴，他冷冷的下令，“现在，立刻带着你的人拔营北上。”

　　乐进张了张嘴，还要说点什么。

　　王奋却没给他这个机会，“乐进，北上伐任，可是我庄氏、句町亡氏和鱼太守三家共谋的大计。若是因为你，贻误战机，我们三家不介意先灭了你！”

　　乐进浑身一颤，咬牙道：“我即可带人北上。”

　　王奋哼了一声，“算你识趣。”

　　乐进垂着头，拱拱手，下去招呼自己的将士们拔营启程。

　　王奋在乐进走后，对阴识道：“阴兄弟，对这种贱人，就别太客气。你越客气，他越跟你蹬鼻子上脸。”

　　阴识感慨道：“还是王兄厉害。”

　　王奋苦笑着摇摇头。

　　二人出了大营，站在营地外，看着乐进率领着麾下的兵马拔营起程。

　　为了避免乐进再出什么幺蛾子，二人个派遣出了两千兵马沿途护送。

　　一直到乐进率领的兵马入了云南县北的大山以后，二人才放下心。

　　阴识立马写了一封长信，将此事的经过禀报给了滇池城的鱼禾。

　　鱼禾拿到阴识的信以后，却没时间看。

　　因为有一位端庄秀丽的小美女，在阴识离开滇池城后第二天，就抵达了滇池城。

　　并且将他堵在太守府内，要问他讨一个公到。

　　“鱼太守，我阿耶虽然子嗣众多，但出挑的只有我大兄阴识。我阿耶原打算让我大兄继承家业，可没等到我阿耶开口，我大兄就被鱼太守骗到了益州郡。

　　鱼太守不觉得该给我阿耶，还有我阴氏一个说法吗？”

　　阴丽华着一身秀丽的襦裙，静静的站在太守府正堂上，她语气轻柔，目光却十分坚定。

　　鱼禾手捧着一卷竹简，却没心思看，“阴姑娘，你大兄已经行过冠礼，他自己的一切他已经可以左右。他要去什么地方，并不是旁人能够左右的。

　　所以你说我将你大兄骗到益州郡，是不是有失公允？”

　　阴丽华凤目微扬，“就算我大兄到益州郡，是他自己的决定。但他投入到你麾下，成了你的门客，总不可能是他一个人能决定的吧？”

　　鱼禾放下竹简，淡然笑道：“我手底下缺人用，你大兄又愿意为我所用，我难道要将他拒之门外？而且我又不是你们阴氏的人，我做什么决定，似乎不用告诉你们阴氏，也不应该有你们阴氏过问吧？”

　　阴丽华被怼的有些说不出话。

　　她不是不讲理的人，鱼禾做什么决定，确实由不得她阴氏过问，她不会胡搅蛮缠。

　　鱼禾也没有咄咄相逼，“阴姑娘一路舟车劳顿，又堵了我数日，想必一定累坏了，还是下去歇息一下。明日我吩咐人带你领略了一下益州郡的美景。”

　　阴丽华微微摇头，认真的看着鱼禾，“鱼太守要招揽谁，我阴氏确实没资格过问。但我阴氏子弟投靠旁人，我阴氏总有资格过问吧？

　　还请鱼太守召我大兄回来，我要代替我阿耶，问问他，他眼里还有没有我阿耶。”

　　鱼禾失笑道：“阴姑娘何必如此咄咄逼人？”

　　阴丽华咬牙道：“他要跟阴氏断绝关系，我阴氏难道还不能过问吗？”

　　鱼禾没办法否决，阴识跟家里断绝关系，关系到人伦、孝道，他要是否决了，名声不太好听。

　　他是准备将自己的基业做大做强，再创辉煌的。

　　所以在人伦大道和孝道上不能传出太多不好的名声。

　　在科举制出现之前，朝廷选官用的是举孝廉的制度。

　　朝野上下对孝道看的比天还大。

　　二十四孝中，有一大半就是出现在科举制出现之前。

　　所以在新汉两朝，什么都能亏，唯独不能亏了孝道。

　　亏了孝道，名声就毁了。

　　鱼禾叹了一口气，“阴姑娘言重了，阴识的一切，阴氏自然可以过问。只是姑娘有没有想过，阴识已经成人，他有自己的想法，有自己的抱负。

　　他想马上封侯，想一展自己毕生所学。

　　这些阴氏给不了他。

　　姑娘何必将他带回去，继续圈在牢笼里？

　　难道就不能给他一点自由，让他一展所学吗？”

　　阴丽华不敢相信的瞪起眼，“你说我阴氏……是牢笼？”

　　鱼禾坦言道：“难道不是？阴识在阴氏，可曾做过自己？阴氏可曾给过阴兄一个一展所学的机会？”

　　阴丽华开口想要反驳。

　　鱼禾却没给她机会，继续道：“据我所知，阴识在阴氏，想要应征入伍，都做不到。而阴氏上下，从没有人在乎过阴兄想要什么，想做什么。

　　阴氏上下只会告诉阴识，你该做什么，能做什么。”

　　阴丽华愕然的愣在当场。

　　鱼禾语重心长的道：“姑娘，阴识是个人，不是个牲口。他有自己想要的生活，有自己想追求的东西。他不是个牲口，不该任由人驱使。

　　即便是牲口，被人用狠了，也会伤人的。”

　　阴丽华身躯一僵，抿着嘴，没有再多说一句话。

　　她很想反驳鱼禾，可她不得不承认，鱼禾说的是实话。

　　鱼禾见阴丽华无话可说，吩咐站在一边看热闹的鱼越，“带阴姑娘下去休息。”

　　鱼越嬉皮笑脸的点了点头，蹦蹦跳跳的走到阴丽华面前，做了一个请的手势。

　　阴丽华浑浑噩噩的跟着鱼越，出了正堂。

　　鱼禾摇摇头，叹了口气。

　　阴识的遭遇，并不是个例，而是封建大家长统御一家的时候经常出现的惯例。

　　似是阴氏这种还算讲道理的家族，还能讲一讲道理。

　　一些顽固的豪族，根本就不会跟你讲道理。

　　安抚了阴丽华，鱼禾终于能静下来看一看各地送过来的竹简

　　阴识将乐进逼进了北边，随后如何安排，需要鱼禾定夺。

　　连然县的铁矿，挖掘到了一半，被山里的夷人所袭击，连然县县令奏请鱼禾派兵剿灭。

　　牧靡县的牧靡羌残部悄无声息的逃回了牧靡县，已经暗中袭击了好几次修路的俘虏和百姓，需要鱼禾派遣兵马清剿。

　　胜休往南的律高三县百姓，在邓让压榨下生不如死，一部分人逃到了边陲，刘俊询问鱼禾，需不需要接纳。

　　鱼、庄、亡三家此前决定建立的互市城已经修筑好了城墙，庄氏和亡氏已经派遣了兵马进入互市城，并且派人通知鱼禾，让鱼禾尽快派人去互市城内统管一切。

　　林林总总的竹简多达上百。

　　鱼禾处理起来，也得耗费一番工夫。

　　这一郡太守，也不好当。

　　鱼禾觉得他又必要找一个郡丞，帮他分担分担政务上的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0286章 乐进北上，阴丽华到访免费阅读。https://xs.23sk.com 