    有了阴半圣的存在。

    几大势力虽然看着陆燃眼中全都是愤恨，但是根本就没有办法奈何陆燃。

    一个个当时来得有多猖狂，现如今仓皇逃窜就有多狼狈。

    陆燃看了不远处的阴半圣，叹息了一口气。

    他若是没有一处地方收留自己，恐怕明天就会被玉衡和陆云乾撕碎。

    当然，最主要的还是帝王坟有足够吸引陆燃。

    传闻之中，帝王坟乃是佛陀大帝三尸之一的埋葬之地。

    故此常年死气弥漫。

    陆燃的无主之地想要继续升级和提升，还需要更多的死气。

    所以帝王坟足够吸引陆燃。

    当然，还有姜桃额心之中的印记，连阴半圣都没有察觉到……这到底是是怎么回事。

    太多太多的谜团都需要陆燃来解开了。

    而且……看了一眼玉衡和陆云乾，陆燃眼中战意高昂。

    他要变强，堂堂正正的击败他们两个，把他们踩在脚下！

    “玉衡，陆云乾！你们两个一定要等我啊！！”

    “祖宗兄台，我刚才还打听了，帝王坟和太天观距离很近，就只有百里路……”

    陆燃的心中忽然想起来了林画楼的脸。

    心中的情绪被触动，抬起头，看着天空陆燃心中有些呢喃，“也不知道，她怎样了……”

    说话之间，姜桃走了过来，妩媚的脸上全都是笑意，“小哥哥，准备一下，咱们马上就要出发了。”

    陆燃点了点头，直接返回了客栈，接回了佛爷和蟾爷。

    一行人收拾完毕后，一同坐上了姜桃的粉红棺材，朝着帝王坟的方向飞去。

    刚飞行了不到百里，陆燃就感觉到了丹田一股灼烧感觉瞬间传来。

    噗的一下，整个人直接吐出了一口鲜血。

    紧接着，全身都开始疯狂的颤抖了起来！

    “阿燃，你怎么了？”蟾爷急忙从怀里跳了出来，看着陆燃慌张说道。

    陆燃此时整个人都好似煮熟了一样，手脚开始发黑，整个人的肌肉都在不停的痉挛抽搐。

    一口又一口的黑血从嘴巴里面吐了出来。

    姜桃凑了过来，看了一眼陆燃，然后一脸震惊，“这是……罗刹阴毒！”

    罗刹阴毒，荒古十大奇毒位列第三。

    只要沾染上，别说是陆燃这样小小聚丹境修士，就算是圣脉境界，也难逃一死！

    “爹爹！”姜桃扭过头，对着一旁说道。

    光芒一闪，阴半圣的虚影直接出现在了姜桃的粉红色棺椁上面。

    眼神看了一眼陆燃，阴半圣的眸子也紧锁了起来。

    “罗刹阴毒？”

    姜桃点头，“是啊，爹爹你快救陆燃啊。”

    阴半圣摇了摇头，“这毒……难救。”

    听见阴半圣这话，蟾爷和陈不苦脸色直接一变。

    就连佛爷也拍了拍自己的小光头。

    “爹爹你这么厉害，怎么救不了他……”姜桃也是脸上带着失落。

    她不知道为何，自从那一日额心多出来了一个字符之后，她平日里脑袋里面思索的，竟都是陆燃的影子。

    她不知道这是字符对她的影响，还是自己的内心。

    所以一向稳重的姜桃，看见此时陆燃中毒，内心竟然慌乱了起来。

    阴半圣看了一眼姜桃，随后缓缓开口说道，“罗刹阴毒是荒古奇毒之中，最为难缠的一种，除非有上古圣种以身饲血，圣品化灵的灵药做引，再加上自身体质强横，辅以无穷阴气，才有可能解决这罗刹阴毒。”

    一边说着，阴半圣纷纷摇头，“可是，这么多所需之物，实在是太难以凑齐。”

    “也不难吧？”佛爷挠了挠小脑瓜。

    “如果就是这个……那的确不难。”蟾爷也一脸认真点头。

    “你们两个……竟然一个是上古圣种，一个是圣品灵药化灵？”阴半圣扫了一眼，就看出来了蟾爷和佛爷的跟脚，然后震惊的说道。

    要知道。

    上品圣种本身就难求，尤其是现如今，整个北疆也超不过三只而已。

    圣品灵药化灵更是难得一见，莫说是帝王坟中，就算是整个北疆，也都没有听闻过。

    这两种绝世圣宝，竟然都跟随在这小子周围。

    就算是强如阴半圣，也都有了一丝嫉妒。

    “爹爹，这下子能解陆燃身上的毒了吧？”姜桃在一旁关心说道。

    阴九圣忽然有点不想救陆燃了。

    但是还是摇了摇头，“算这小子命大。”

    一边儿说着，阴半圣直接抬起手，一道无比浓郁的死气直接涌向陆燃。

    “罗刹阴毒最爱死气，也最惧死气，只要死气纯度够高，或者是死气浓厚，就可以压制罗……”

    阴半圣的话说到一半，就愣在了原地。

    因为他感觉到了，自己引以为傲的死气，在进入陆燃身体里面的一瞬间，竟然直接就被吸收……

    “这怎么可能？”

    阴半圣眉头思索，看向了陆燃的眼中，更是好奇了起来。

    他的一身死气乃是北疆第一！

    寻常修士，只要是沾染了一点点，就立刻会全身苍老腐败，根本就承受不得。

    就是此等浓厚的死气，就算是圣脉境的修士，在他死气下也会变成行尸走肉。

    但……

    这死气进入陆燃身体里，就好像是泥牛入海，一点浪花都没有。

    阴半圣眯起眼睛，又是一道浓郁的死气直接涌了过去。

    可是，死气落入其中，依旧一点波动都没有。

    阴半圣：“……”

    脸色带上了几分正色，阴半圣的手直接放在了陆燃的肩膀上面。

    浓郁的死气涌动，直接朝着陆燃身体里面涌去。

    但……

    不管阴半圣的死气如何，依旧是石沉大海，根本就没有任何反应。

    阴半圣逐渐用出了一成死气、三成死气……五成死气！

    阴半圣都已经面色凝重了，可是依旧死气彻底潇洒。

    “此子……到底是什么来头。”

    陆燃整个人的意识都已经有些迷离了，迷迷糊糊之中，他就感觉一道道死气涌来。

    无主之地疯狂吸收，他整个人全身都变得暖暖的。

    最终，阴半圣都用出了八成的死气。

    才感觉到了陆燃丹田里面的最深处。

    丹田之中，流淌七彩光芒的神丹之下……

    竟是一片汪洋死气！

    比之他阴半圣，也只是少了一些。

    阴半圣的眼神之中瞬间激动了起来。

    此子……简直就是他天生的传人。

    “我要收他当义子！！！”

