    未来只要玄清的灵魂不断蜕变，能跟上造化青莲蜕变的速度，那么蜕变后的混沌青莲就是玄清。当然，这还要看玄清是否能在混沌青莲蜕变的这漫长的、极度的痛苦中坚持下去。如果失败那自然是一切皆休，世间再无玄清。

    在造化青莲迈过第一关，玄清顺利开始蜕变灵魂后，东君也收回了自己的意志，只留下一丝神识在方丈岛关注玄清（青莲）的变化。

    东君准备星辰界一行，把从玄魔（罗睺）哪里得到的九块造化玉碟碎片，送到星辰界。

    造化玉碟是洪荒世界天道选定的天道法器，其碎片留在东君手中始终有被天道察觉的风险。一旦天道察觉到造化玉碟的异样，东君可没把握能逃脱天道的探查。而且，东君若是暴露在天道眼中，必然会在洪荒世界引起一连串的变故，说不定星辰界都有被天道探查到可能。

    虽然紫微一方并不畏惧天道，但是，多一事不如少一事，紫微正在星辰界闭关为天道境界的提升积累。东君可不愿意这个时候让紫微受到打扰。

    因此，造化玉碟碎片最好的归宿，要么是在天道手中，要么是在紫微手里。最好是彻底断了与另外一方的牵连。

    所以，东君准备趁着天道还未察觉的时候，把造化玉碟碎片送出洪荒世界。

    洪荒世界太阳星内，东君留有前往星辰界外围太阳界的通道。

    所以，东君离开洪荒世界并不困难，只是这通道极为隐蔽，想要开启通道最低也要有混元大罗金仙的修为。

    星辰界。

    天界。

    东君看着漫天绚丽的星辰，心中极为震撼，这星空每一次看，都带给东君不一样的震撼。

    天界似乎变大了许多，也美丽了许多，更危险了许多。

    整个天界在紫微（三千古星星主）证道天道境后成长极大。

    不仅天界星辰在三千古星的影响下疯狂诞生，就是原本存在的星辰在三千古星的星光中也本源大涨。

    最靠近三千古星，组成第一层诸天星斗大阵的十二万九千六百颗星辰，其本源更是疯狂提升。东君感觉这些星辰的星辰本源，几乎快要赶上他在洪荒世界驻守的太阳星了。

    洪荒世界的太阳、太阴两颗主星，其内可是各有一道完整的先天基础法则的。若是星辰能按照生灵的修为来划分的话，天界中布成第一层诸天星斗大阵的十二万九千六百颗星辰都是混元大罗金仙境界的星辰。

    虽然，这些星辰的本源还比不上洪荒世界的太阳、太阴，但是其本源已经产生了蜕变无疑。也就是说，一旦有生灵在十二万九千六百颗星辰上诞生，直到其修行到混元大罗金仙都不会受到天地的压制，这些星辰是有能力孕育混元大罗金仙的。

    天道境大能的恐怖神通实在是匪夷所思，东君知道，紫微在晋升天道境后，实际上并无对天界做任何改变。但是，天界星辰的大量诞生和星辰本源成长，并非是无迹可寻的。天界的大变，源于三千古星星主交融的气机影响，也就是说仅凭天道境大能的气机，是能影响一方世界的。

    天道境的大能可是站在纪元宇宙最顶端的存在，一尊天道境的大能，便可以轻松镇压如洪荒世界这般的大千世界。现在的天界拥有三千尊天道境大能，三千古星星主坐镇天界气机交融之下。天界星辰大量诞生，星辰本源疯涨也并非难以理解了。

    现在的天界也不同往昔了。

    星辰亲自在神庭中挑选了十二万九千六百尊先天魔神，让其镇守诸天星辰大阵第一层的十二万九千六百颗星辰上。

    这些进入天界的先天魔神并不抗拒，先不说星辰天界之主的身份，单单是驻守镇压这十二万九千六百颗星辰都会给他们带来无穷的机缘。作为驻守星辰的星君，他们即便是不修行，在星辰本源的加持下未来晋升混元大罗金仙也没有任何问题。有此大机缘，虽然驻守星辰成为星君有些枯寂，但依旧让星辰界无数的先天魔神趋之若鹜。

    虽然，星辰界的先天魔神文明没有丝毫中断，依旧在蓬勃的发展，但是，先天魔神想要推演出晋升混元大罗金仙境界的法门，依旧是困难无比。不过，星辰界有星辰、四象、望舒坐镇，指点先天魔神修行，先天魔神开创法门虽然艰难倒也不是无路可循。

    当然，这并非是星辰、四象、望舒不愿意传授先天魔神晋升法门，实际上凝练结晶，晋升混元大罗金仙之法早已在星辰界流传多时，只是先天魔神都有自己的道，若是完全依照此法修行相当于让先天魔神舍弃了自己的道，不到万不得已没有先天魔神愿意如此。

    星辰界不是洪荒世界，洪荒世界的先天魔神前方无路，只要有法能够前行，那管得了其他。但是，星辰界的先天魔神可是一直都有神帝在庇护，虽然，比洪荒世界的先天魔神少了些磨难，但是，其心气可不是洪荒世界的先天魔神能比的。

    东君刚来到星空，就被驻守星辰的星君发现，还未等其呵斥驱逐东君。紫微星上星光汇聚，在广袤的天界中凝练成一条星光大道，自紫微星绵延至东君脚下。

    东君看着星光大道微微一笑，抬步上前。

    星光大道似虚似实，东君站在星光大道上，其身犹如披上了一层星辰精华，衬托的其威严无比。犹如神王降世。

    随着星光大道的消散，东君的身影也消失在天界中。

    看到星光大道的出现，镇守天界的星君顿时知晓东君身份。

    星辰界中值得天皇星辰如此大动干戈的除了地皇四象和人皇望舒外，就只剩下那极其神秘的太阳帝君了。

    凶兽大劫后，星辰界呈天、地、人三界，归天皇星辰、地皇四象、人皇望舒掌管。但是，与三皇齐名的太阳帝君却神秘无比，从未在星辰界现身，甚至，有不少的先天魔神怀疑太阳帝君是否真的存在。

    不过也有传闻，星辰界外混沌海中，围绕星辰界的无数世界就是被太阳帝君东君掌管。

