    仅从训练场上的一次封盖，或许证明不了哈桑有多优秀，更加证明不了他未来的前途，但谢晨已经开始对哈桑刮目相看，作为刚刚建立起友谊的好友，谢晨迫切希望哈桑能快些在场上证明自己的价值，就像当初谢晨那样。

    但谢晨的成功却是不可复制的，第二天打奇才的比赛，哈桑甚至连上场的机会都没有，热火与奇才四节缠斗的都很凶猛，这场比赛波什暴走，砍下38分，谢晨也同样有30+的表现，最后带走了胜利，实现了惊人的十五连胜！

    热火目前的表现引得所有篮球评论员争论不休，但都是抱有谨慎的态度，毕竟热火内线太弱，而新签的哈桑·怀特塞德在这些人看来并不能给热火带来多大帮助，从这场比赛哈桑没有获得出场机会就可以看出，连斯波教练都没有足够重视他，更有网友爆料称签约哈桑是莱利的主意，斯波并不看好。

    再加上热火11月赛程结束，马上就要开始12月，在这一个月，热火将相继遇到勇士、老鹰、灰熊等强队，连胜势头恐怕很难再延续。

    另外，谢晨目前不仅在得分王榜单跟科比交替独占鳌头，在mvp榜单也出现在了第四位，排在第一的并不是热火球员，即便热火一次没败过，而是只败了一次的勇士队的斯蒂芬库里，第二位是热火球员，却不是场均31分的谢晨，而是场均29分外加8个篮板和1.4次盖帽的克里斯波什，波什这一年的确是真巨头的表现，他自己也很清楚，如果没有谢晨的相助，他不可能带队赢得这么多场连胜。

    谢晨并没有觉得第四是一个令人感到委屈的排名，一个新秀在mvp榜单能仅次于库里、波什、哈登，甚至暂时在詹姆斯之上，这已经是惊为天人的表现了。

    毕竟，历史上新秀年就拿常规赛mvp的只有维尔特张伯伦和韦斯昂塞尔德，连乔丹、科比、詹姆斯这些超级巨星都没做到过，况且目前球队有两大超级巨星压制，韦德还好，一方面攻击**不强，一方面饱受伤病困扰经常缺席，对谢晨没有威胁，但波什却是如日中天，勒布朗詹姆斯走后，拿了大合同的波什定然要证明自己，所以只要热火连胜下去，波什只要打的不差，最受益的还是克里斯波什。

    打完奇才之后，谢晨罗斯上篮技能的融合度提升到了百分之93，系统积分也累计到了270，距离再次开启复制权限还有130分。

    谢晨在训练场上依旧喜欢跟哈桑一起训练，哈桑因为未被教练重视心情低落，谢晨则安慰他耐心等待，他一定会获得上场机会，哈桑对谢晨很是感激，还送给了谢晨一个黑色的护指，看到谢晨左手手腕处的蓝色腕带时，不禁好奇询问了一下，引得谢晨沉沉叹息一声，只说了句往事不可提，心里却愈加想念送给自己腕带的那个女人了……

    凯蒂还好吗？自从上次一别，两人就没有再联络，反倒是谢晨和她的“朋友姐姐”斯嘉丽走的更近，时常在手机上分享一些事情，但即便斯嘉丽是明星，能真正让谢晨动心的，却只有凯蒂一人而已。

    下一场去洛杉矶打湖人，斯嘉丽称她会到现场观看，凯蒂的家也在洛杉矶，谢晨能有机会见到她吗？

    一想到这里，谢晨就久久不能入眠……

    12月1日，东部第一的最强球队迈阿密热火，降临洛杉矶斯台普斯球馆！另外，这一场比赛，热火球星德怀恩韦德宣布回归！

    势头强劲的热火打目前难求一胜的湖人，本就是胜券在握，加上韦德的复出，这场胜利更是十拿九稳，可是即便如此，这一场比赛受到的关注度，依然居高不下，只因为对手是湖人，只因为湖人有科比！

    进入nba以来，谢晨第一次跟科比这样历史前十的伟大球员对决！而且，两人现在场均得分31分并列第一，这也是一场得分王之争！

    赛前，记者在询问即将面对的对手，尤其是风头正劲的谢晨有什么看法时，科比很是轻描淡写，他说这只是一场很平常的比赛而已，并不会因为对手是连胜球队而特别在意，对于谢晨，他也表示看过对方的比赛，对于对方的学习能力很感兴趣，因为他年轻时候也这样做过，另外，他还在记者面前打包票说谢晨一定也学习过他的篮球技巧，只不过掖着藏着不使出来而已。

    或许，还真让科比说对了。目前，谢晨拥有一次复制权限，他很想复制中距离投篮的技能，因为假如韦德不在，自己当2号位的时候，在低位可以有更多的进攻方式，而不是一味的突破上篮。

    科比是nba历史以来最杰出的得分手之一，学习他的技能简直是再好不过，什么？他老了？看看他场均的得分表现吧，即便面对两个甚至三个防守球员，他依然可以将球送进去，他的能力依然健在！

    而学习科比的技能，最好的莫过于后仰跳投，假如学会了这招，以后就真的可以背身单打了。

    晚上七点半，比赛正式打响，洛杉矶夜晚灯火通明，球馆上下也座无虚席，斯台普斯中心不愧是明星最为闪耀的球馆，第一排位置，简直是星光璀璨，看看这些大家耳熟能详的明星们吧！

    贝克汉姆、老影帝尼克尔森，《越狱》男主角温特沃斯·米勒和tbag扮演者西奥多·巴格威尔，《绿箭侠》男主角斯蒂芬·阿梅尔和《闪电侠》男主角格兰特·古斯丁，著名歌手泰勒斯威夫特……

    当然还有最为瞩目最漂亮的女明星，斯嘉丽约翰逊。

    谢晨站在这座球馆上都觉得发虚，怎么会有如此多的明星？在洛杉矶打球的人实在太幸福了，这里真的是每个球员都想打球的圣地！

    看看球馆上空挂着的那些无数荣誉吧，让人叹为观止的16次总冠军！这是怎样一种光荣的历史！就在前几年，科比还试图带领湖人再次冲击总冠军，可惜，现在，湖人已经彻底沦为鱼腩球队，但只要有科比在，没有人敢掉以轻心，他可是一个人就可以拿到81分的黑曼巴啊！

    就在比赛开始前，正在训练的热火和湖人球员同时被驱赶下场，这让众人一阵意外，谢晨询问韦德，韦德也表示从没遇到过这种情况，之后，几人索性就坐在球员席等待，后来才知道，原来是试验最新高科技的3d地板，据说这种技术会在本届全明星上使用。

    “哦，我知道这个，很酷很炫，待会儿地板就像大屏幕一样，会上演各种不同的画面，你坐着看好戏吧。”韦德对谢晨说道，令谢晨也十分期待。

    这时，球馆灯光暗了下来，地板上渐渐有画面涌现，却是一大束一大束玫瑰铺满整个地板！玫瑰一朵朵开始绽放，这逼真的效果简直让人忍不住拍手称赞！

    谢晨兴奋不已：“这技术实在太棒了，就好像真的一样！不过，我很好奇为什么用玫瑰做实验，呵呵。”

    就在这时，斯台普斯中心响起一声通知：“请迈阿密热火队的0号球员，克里斯谢，谢晨，走到篮球场中心，请迈阿密热火队的……”

    一连重复两次，谢晨想承认自己听错了也不能了！不过，这是怎么回事！

    谢晨身边的热火球员也是不明所以，哈桑更是跟傻大个似的直挠头，而主队湖人这边也是一片匪夷所思，科比坐在球员席最中央位置，询问了一声林书豪这是搞什么飞机，林书豪笑笑表示也不知道。

    全场球迷也是一阵不解，渐渐地，有人看到篮球场中心位置站着一个手持玫瑰的女生！

    妖娆的身段，清秀的面容，坐在第一排的斯嘉丽第一眼就在这昏暗的光线下认出了她：凯蒂！