    “逍遥派果然来人了也……”

    焦飞轻轻叹息，他元神中的三大推演阵法一起震动，让他知道此必是逍遥老祖，甚或相同级数的人物赶来了冥河星。此时与两口飞剑的争斗，已经不是主要，如何趁着冥河星还未崩塌之前，把这一条冥河之水收了，才是当务之急。

    这一条冥河之水中，蕴含无数物种，水系生灵，其中许多都是冥河星独有，不提别的，光是炼丹上的价值，就无可估计。更别提，其中可以提炼七大真水了。

    焦飞手中最不缺的，便是洞天之宝，虽然其中许多还是洞府级数，并未真个开辟洞天。但是想要收取整条冥河之水，却也并不为难。

    他手上最大的洞天之宝，就非乾坤星辰梭莫属，此宝自从收了一头大魔级数的星辰铁甲兽，又经过不知多少混沌元气开辟，但想要装下一整条冥河，也非是那么容易的事情。

    毕竟冥河之水，足足相当与大半的冥河星，除非是元始天魔印，才能全数容纳。

    但此等宝物，焦飞手上可不止一件。

    焦飞把太虚法袍抖开，不知三十八件法宝一起飞出，不用焦飞主持，便各自分了方向，开始吞纳冥河之水。太虚得了自家老爷命令，甚是努力，把全副的本领都调用了出来。

    焦飞虽然一样催运阴阳万剑葫芦，阻住水祖，斩龙两口飞剑，但是心思却半点也不在争斗。而是运炼元神，去冥河星外，查看逍遥派来人的动静。

    当初焦飞炼气感应一关处过，只是感应周围数十丈内的元气变化，但是他现在已经是元神法身的高人，只要心念一动，十万里内虚空，一起朗照如镜，根本没有任何事物能够瞒的过他的神识去。

    但是此刻冥河星外，急速飞遁的那一道光芒，焦飞几次都捕捉不住，那道遁光实在太快，但焦飞却并不惊讶。来着不是逍遥老祖，就必然是逍遥七子的两位师兄，焦飞问过几次，逍遥七子也都含糊，只知道大师兄是元神合道，二师兄的法力如何，也都不知，只是隐约提及，这位二师兄的法力深不可测。

    焦飞当初也不在意，只是心道：“元神合道，哪里有那般容易？逍遥剑派未必就能有第三个元神合道之人。”

    此番逍遥剑派来人，焦飞多少有些好奇，想知道来着何人。他已经元神法身境界的巅峰，只差一步就踏入合道那个层次的人物，当然瞧得出来，这道遁光果然是元神合道之辈。

    “七位师弟，一起退后，待为兄出手镇压水祖，斩龙！太易真人，焦飞掌教，两位道友也请稍稍退后，我这神通尚不能收发由心。”那道遁光也不理会焦飞的神识探扫，飞临冥河星，便把一座剑阵祭起，将整座星辰都包括在内。

    焦飞听得此人说话虽然恬淡，但颇有自傲之意，心道：“便要见识逍遥剑派的看家手段。”

    他收了阴阳万剑葫芦，把身一晃，就挪移出了冥河星之外。刚才跟逍遥七子下来，焦飞只是随众，现在自己脱身，当然把山河鼎运使。自从彻底炼化了五娘之后，焦飞运使这九鼎阴阳挪移虚空大法，念动而发，挪移虚空，直如闲庭信步。便是水祖，斩龙，两口幻神级数的飞剑，当焦飞要走的时候，也捉不住他一点气息。

    太易真人见了焦飞这手，雅不欲跟这两口幻神级数的飞剑对上。水祖，斩龙，忽然不见了焦飞，正把剑气牢牢锁定在他身上。

    太易真人清喝一声：“安其子道友，我们也走罢！”

    太易真人白莲元神一晃，便留下一座玄牝之门，生死金桥却带了一道极强烈的风雷金光，干脆就那么撞破了冥河星，直接飞遁了出来，再不循原路缓缓而退。

    好在此时冥河星上的生灵，已经被古竹子，青莲子，洞玄子，商风子，五味子等五人挪移到了广成金船之上，加之冥河星早就破碎，倒也不曾多伤生命。

    安其子怕太易真人和焦飞误会，忙提声音喝道：“这乃是我大师兄天童子！他炼就的天符剑阵，乃是本门镇派大法，只是威力太盛，不好控制余波。太易道友，焦飞道友，我们还是先退开些罢。”

    焦飞自无不可，在虚空中，手托阴阳万剑葫芦，冲着赶来的天童子略一点头，算是应过了礼数，便自飞落在广成金船之上。

    天童子虽是傲慢，又执掌一方教派，坐镇十大星域之一的北冥星域多年，见得焦飞也不敢怠慢，忙自还了一礼。焦飞手中所托的阴阳万剑葫芦，可是货真价实的纯阳之宝，虽然他祭炼未全，威力还自弱些，但天童子哪里晓得？更何况焦飞刚才运使这件法宝，力拼两口幻神级数的飞剑，也毫不逊色，他只有心惊的份儿。

    此番他匆忙赶来，也是怕这两口飞剑落在旁人手里。见太易真人和焦飞都各自避让开，也自有些赞赏，心道：“我这七位师弟，眼光见识都是不凡，结交的道友也都这等胸怀霁月，面对这般厉害的法宝也不动心，且还不是因为能力不在收取，果然值得结交。”

    天童子所炼的天符剑阵，乃是逍遥剑派第一秘传，就连姚长生，逍遥七子等人也未炼成。逍遥剑派三大符剑之术，九阳符剑，幻月符剑，七星符剑，都要一一炼就，融合这座大阵之中，才能催发威力。

    这座大阵放开，无数骄阳，银星，冷月，遍洒十余万里虚空，把整座冥河星一起笼罩。焦飞和太易真人遁出了冥河星之后，那两口飞剑失去了约束，都一起躁怒起来，只见两道惊天黑虹蹿出，其长不知几万里，生生把冥河星这样一座星辰劈开，不知几亿亿万万斤的冥河之水，忽然崩散开来，又在自身重力的压力之下，重又凝缩成一团……

    这般奇景，焦飞纵然想象也想象不出，只看的目瞪口呆，这般星辰崩塌之力，连他也隐隐有些惧怕，暗忖道：“斩碎星辰，于我倒也不难，但弄到如此大阵仗，却是难以想象。上次和舞姬花恶斗，粉碎的星辰，都是一块一块，慢慢磨去，消耗为混沌元气，不似这一次，居然是硬生生劈开……”

    太易真人也驾驭了生死金桥，在广成金船上按落遁光，逍遥六子互相瞧着，也不禁可惜自己的道场。虽然他们知道，只要水祖，斩龙两口飞剑出世，这冥河星必然保不住的，但是真的看到这座修道万年的星辰崩裂，还是又疼又惜。

    不过此时也轮不到他们说了算，逍遥六子也只能把广成金船远远避开，让天童子得以尽展法力。

    焦飞也见识过逍遥剑派的三大符剑，虽然逍遥七子修炼未足，但是这三大符剑的奥妙，他也颇赞赏。觉得这三大符剑简直不输七凰界流传的一十三道天府真符，威力颇堪玩味。甚至跟他的五金元符剑气，也有些可参照之处。

    但是此番见得天童子的天符剑阵，焦飞还是觉得，自己真个略略小看了逍遥剑派，也小看了这三大符剑。眼见天童子的天符剑阵越布越广，焦飞暗忖道：“逍遥剑派的符剑之术，应该本是一体，但是龙宫修士法力衰微，不如七凰界的修士雄浑，故而才被人拆成了三套，方便门下弟子修炼。本来我还觉得逍遥剑派的三大符剑，不如我的天河九箓剑诀，更远远不如葫芦剑诀，此时看来，那是因为未窥全豹之故。这天符剑阵和万幻剑阵，葫芦剑诀中所载的五金元符剑阵，各有擅长，葫芦剑诀最重杀伐，万幻剑阵以阵法为先，剑法为次，这天符剑阵却更重阴阳变化……”

    剑术修炼到剑光分化的层次，就可以参研剑阵之法，焦飞虽然出身天河剑派，但是对本门的剑阵却没甚研究。甚至连太玄丈人所传的万幻剑阵也使用的少了，最惯用的反而是葫芦剑诀中所载的五金元符剑阵。

    毕竟对他而言，这一路剑阵有阴阳万剑葫芦辅佐，威力最大。

    此时见了天童子的天符剑阵，他心中互做比较，也是微微叹息，自己身为天河剑派弟子，用的别家法术比本门法术次数多了十倍不止。

    水祖和斩龙，两口飞剑斩裂冥河星出世，凶威滔天，无数真水，剑气激荡，天童子的天符剑阵，只是和这两口幻神级数的飞剑略略接触，最为靠近的金阳，银月，天星，便在泯灭，好在这天符剑阵极为广大，符剑随生随灭，一波一波的涌上去，倒也抵住了这两口飞剑，使之不能飞遁变化。

    脱出了冥河星，水祖便发出阵阵长吟，迎空化为一条奇异蛟龙，斩龙剑也自生出变化，成了一条似龙非龙，似蛇飞蛇的异兽，身上的杀气，有增无减。这两口飞剑都是幻神级数，早就能够把真形隐去，幻化灵神，只是这两口飞剑的元灵如此凶横，却也是众人预料未及。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

