    拍着计划书，马丁无奈的看着面前的钢铁洪流：“我只是想让你们去卖卖这些文娱用品，为什么你们会搞出这么大的一个计划出来？”

    “因为我们认真思考过了。”

    “认真思考好像和脑洞大开是两回事？”马丁疑惑的说道。

    “在某种层面上一回事。我们昨天回去思考了一下，一开始我们是准备直接联系神画师画本子掏空大家的钱包的，不过后来发现这个市场有点不够大。”

    “所以，我们讨论后决定拓宽思路，决定将本子和动画电影等联系到一起，但感觉还是有点不够。”

    “最终，我们得出一个结论，光是动画电影还不行，我们需要造星计划，我们需要一个偶像，让那些苦力心甘情愿的给钱。”

    “这个时候，教授得知了我们的计划，于是他很有兴趣，并联系其他人一同讨论。在讨论了一个晚上，打了一个晚上的架后，我们终于达成了一致意见，那就是利用神明的本源，模仿一些教派的做法，将其打造成偶像，并最终尝试能否将其制造成真神。”

    之后，钢铁洪流还给马丁讲述了计划中的细节，并从理论角度告诉马丁，这件事有一定的可行性。

    而马丁一个脑袋分析钢铁洪流解释，一个脑袋阅读面前的计划书，时不时发出惊叹声。

    看到最后一页，他倒吸一口凉气，惊讶的发现自己居然被说服了。

    “以凡魔之躯创造一个真神，闻所未闻，而且还是规避了目前的封神方法，从另一个方向进行封神。好吧，我会代替陆大人做决定，通过你的计划。你可以得到所有的，那个，NPC的支持。”

    “好的，多谢了。”

    举着计划书，钢铁洪流立刻跳回到酒吧里，对等候的玩家们喊道：“可以了。”

    “万岁！偶像养成计划可以开始了！”

    “现在高兴还太早。”教授喝着酒说道，“目前我们只是得到了陆大人的支持，之后的还需要不断的摸索，不断的试错。根据我的理论，这种方法制造神明需要大量的信徒的信仰，而且信徒会反过来决定神明的意志。所以，我们一开始就需要将信条创建好。”

    “信条那种东西，不是随便写几条就行了么？”一个玩家疑惑的问道。

    “不一样。参考大地之神的信条，它们必须从其神职中诞生出来，并根据自己的信徒性质不断的调整。但如果调整过度，那么会让神明本身产生偏移，最终反过来影响信徒。”

    “不懂。”这个玩家放弃了思考。

    教授无奈的放下酒杯，弹了个响指，让早有准备的酒保将黑板送了过来。

    将黑板上之前的文字擦去，教授在上面写道：“根据我们这段时间在大图书馆内的研究，我们发现，首先是世界诞生了众神和魔神。”

    写下众神和魔神之后，教授画了个箭头，并在箭头的末端写上了“人类和恶魔”。

    “之后，众神和魔神创造了人类和恶魔。这个时候，是神创造了人类和恶魔，而不是相反。它们被称为古神。”

    “再往后，古神们因为不知名的理由消失，但祂们的神职依旧存在，这就是神明的机械部分。即便古神消失了，机械部分依然在协调法则的运转。这个时期的神明，可以被称为自然神，也就是没有感情，只有力量的神。”

    “一部分人类开始崇拜自然神，并开始用自己朴素的世界观理解这个世界，它们的信仰汇聚在一起，并经过长时间的累积，从中诞生了因为信条而产生的感情，祂们就是现在的众神和魔神了。”

    “之后，一些神会因为各种原因陨落，指的是祂们的感情部分消失，但机械部分依旧存在，并为其他人或恶魔提供了封神的可能。神上神的玩笑很可能就是在测试候选者和对应神职的同步率。”

    其他玩家听了这些话，有些若有所悟，有些却还是搞不懂。

    不过教授没有管这些，依然继续解释道：“发现没有，神上神的玩笑只能在已有神职的情况下进行封神，但这个世界是在变化的，新的事物在出现，这些事物也会被融合到这个世界里。简单的说，创造一个新神，需要以客观事物发展规律为基础，以信徒的信仰为根基，最终才能成功。”

    画了条线，教授在黑板上画出一个完美的闭环，然后继续说道：“这就是信条的重要作用了。信条本质上就是对对应的客观规律的一种总结。我们需要通过建立信条，最终通过信条汇聚对应的信仰，从而诞生我们期待的神明。”

    一部分听懂了的玩家纷纷鼓掌，搞的其他玩家也只能更加用力的鼓起了掌。

    也有玩家疑惑的问道：“大体上我们明白了，但我还是有个疑问。从零到有需要大量的时间，你计算过需要多久么？”

    “预估三万年左右。”教授冷静的说道。

    “滚蛋！三万年造个神，你给我二两酒我立刻就能吹出来。”

    “但也不是没有取巧的方法。有一类生物存在于人和神之间，那就是半神了。”

    玩家们恍然大悟。

    也有脑子比较快的，立刻联想到一些神明对魔王的投资，或许就是因为每一任魔王都有七个半神名额的原因。

    笼络魔王，然后获得半神名额，并通过自己的手段创造出一个真神，从而增强自己派系的力量，这或许就是神明投资魔王的原因。

    这么想想看，勇者还真有点惨。

    一边要抗击魔王，一边还要担心那些神明会不会突然反水到魔王那里，估计每天晚上都睡不好觉，只能和妹子们彻夜长谈，以此缓解内心的压力。

    为勇者鞠了一把同情的泪，玩家们明确了自己的目标之后，立刻开始行动起来。

    首先，它们跳回到地城，来到零的半神空间，将满脸困惑的零从半神空间中扛出来，并一路运送到罪恶之城。

    在玩家们运送零的时候，另一批玩家则找到了神画师，但在这里碰到了一个钉子。

    “开什么玩笑，我是个坚定的明日香党，你让我画凌波零？你这是对我信仰的侮辱。”

    面对怒气冲天的神画师，负责联络的玩家感觉有点摸不着头脑。

    又不是让你出轨，你干嘛这么激动。

    尝试着理解了一番对方的想法，这名玩家缓慢的说道：“你喜欢明日香对吧？”

    “那还用说！”

    “那凌波零呢？”

    “……不讨厌吧。”

    “跟真嗣比呢？”

    “比不了，我不喜欢汉子。说实话，要不是为了提供一个代入对象，我真不想画真嗣。”

    “那么，你为什么不画百合本呢？”

    一瞬间，神画师仿佛被天雷击中，茅塞顿开，浑身都激动的颤抖了起来。

    就这样，一大批百合本，顺利的面世了。

