    “抱歉，又吵醒你了。”

    这位身形健硕，生得五大三粗的妖王陛下，苦笑着回应，面上是化不开的温柔。

    “别这么说，我是王上的女人，也是妖林的王后。这种事本该我们一起面对的，可恨我太没用……”

    “不要说这些胡话，本王此生能遇见你，就算是死……”

    话未说完，千夜雪就抬手，放在了拓拔烨的嘴唇上，轻声言道：“莫要再说这种不吉利的话了，蓝姐姐不是说了吗，妖林乃至大陆都是有一线生机的，王上要有信心，就当是……为了我们的孩子。”

    “嗯。”

    拓拔烨深深的看着自己的王后，脸上挂着欣慰的笑容，他似乎一瞬间就放松了下来，但千夜雪却清晰的感受到了，那笑容下所掩藏的的苦涩与不甘。

    “起风了，王上抱我进去吧。”

    许久，萧瑟的呜咽而过，千夜雪臻首微抬，笑吟吟的说道，眉眼间似有少女般的娇羞。

    ……

    翌日。

    秦少封醒来时，房间里已是一片透亮了。

    当那股浑浑噩噩的睡意散去时，他推枕坐起，看了一眼一旁空空的床榻，淡笑一声下了床。

    不出意外。

    卢胖子又去楼下吃肉包子去了，这是他每天不可或缺的事情。

    简单洗漱之后。

    秦少封拉开门走了出去，正好看到旁边房间中，刚刚走出来的云梦菲。

    “早啊。”

    两人异口同声的说道。接着相视一笑，倒是个美好的清晨。

    这一日。

    一行四人，走遍了数十家茶楼，只要有说书先生开讲的地方，他们就会坐下来听一会儿。如果说的事情有意思，就多听一会儿。反之，就会转身出门去，找下一家。

    一直到夜幕降临前，四人在外面吃了东西，方才朝着聚集区走去。说来也奇怪，今日倒是没遇上上前搭讪的，不然的话，秦少封倒是想试试，自己现在的实力了。

    苍元指的修炼，一颗都没有停止过。

    便是白天在街上流窜，秦少封也不忘控制真气，蕴养着的左手食指。

    这算是苍元指修炼的一个优势，只需要分出一些注意力，就可以不间断的修炼。

    只可惜。

    秦少封对这种进度并不算满意，他已经习惯了快速提升速度。乍遇这蜗牛般的修炼速度，多少有些无奈。

    晃悠了一整日。

    听到的绝大多数事情，都是没有用处的。那些驻场大大小小的茶楼，戏曲院的说书先生们，大多是说些风花雪月的故事，来吸引听众的注意力罢了。

    当然了，也有些是秦少封比较感兴趣的内容。

    比如，其中一位就讲了一个通俗易懂的故事，而且，这个故事流传了很久了。

    内容大致是：一位善良的部落酋长，收留了一群来自远方的落魄的流民。热情好客的他，为这些人提供美味食物，可供过冬的厚实衣物。

    流民们对此感激不尽的同时，觉得部落的生活很不错，就留了下来。为此，善良的酋长还专门给他们划出了一块地来，供他们居住，耕种。

    起先，部落里的人和流民们相处的还算愉快，后面虽然有些小摩擦，但也不算太严重。

    随着时间的推移，流民们学会了部落的耕种技术，越来越强大了，人口也越来越多。于是，他们向酋长提出，希望再得到一些土地。

    酋长觉得这些流民们还不错，就答应了下来。

    时间过得很快，酋长死了之后，他的儿子继承了酋长的位置。某一天，流民们又来讨要土地了，新上任的酋长觉得这些人太贪婪了，就毫不客气的拒绝了。

    于是，双方之间早已积蓄多年的矛盾，彻底爆发了开来。

    流民们为了得到更多的土地，向部落的原住民发起了攻击。他们人数众多，加上毫不逊色原住民的武器，很快就取得了压倒性的优势。此时，他们的目的不只是土地了，变得更加贪婪，准备将整个部落纳入自己的统治下。并且，他们很快就达到了这个目的。

    然后，流民们开始奴役原住民们，原住民们忍无可忍，最后不得不揭竿而起。这时，原住民中，最为强大的战士站了出来，带着原住民们打赢了一次又一次的反击战，就算是流民中最厉害的战士，也不是他的对手。

    最终，大决战爆发了，流民们借助一些阴谋，活捉了那位强大的原住民战士，但对方太强大的，根本没办法杀死，就只能把他关起来。

    流民们完全控制了部落的一切，他们开始朝着外面扩张，一些人在外面，又组织了新的部落，想要离那位战士远远的。一些人则留了下来，继续看守。

    故事的最后。

    走投无路的原住民们，一部分逃去了外面，另一部分则留了下来，等待那位战士脱困，带着他们反抗流民的统治。而留在部落里的流民们，将那位太强大的战士牢牢的看守着，生怕对方逃出去。

    故事很简单，甚至是有些枯燥。

    但从这个故事中，秦少封读出了不一样的味道。

    这则故事，似乎在暗示着灵武大陆的发展历程，却又让人本能的想去否定。

    “秦公子，你在想什么呢？”

    秦少封正出神时，耳边突然响起了云梦菲的声音。他愣了一下，随即笑着说道：“我在想，那些流民是从哪儿来的。”

    “贱人，什么流民？”

    “笨死了，他在说那个故事。”

    “秦公子是不是想到了什么，说出来听听。”云梦菲思索片刻，有些好奇的问道。

    “没什么，就是单纯的有些好奇罢了。”

    “故作高深！”

    卢二熊听得一头雾水，索性就鄙视说道。对此，秦少封倒是没直接反驳，甚至有点羡慕。

    脑子笨的人，总是不用想那么多，活得轻松简单。

    ……

    又是一个没有睡衣的夜晚。

    听着一旁传来的雷霆般的呼噜声，秦少封没来由的一阵烦躁。反正睡不着，他索性就下了床，批了外套来到窗边朝着外面看去。

    说来也巧。

    这一看，他就发现了一件有意思的事情。

