    第484章

    洛清渊浑身一僵。

    那不堪入耳的话，让她心头怒火快要压抑不住。

    傅尘寰也猛地皱起了眉，冷声开口：“刘大人。”

    傅尘寰脸色不悦，刘大人也看出来了，立刻起身喊道：

    “哎，今日拂雪姑娘来者是客，能将她请来跳舞，让诸位饱饱眼福已经是很难得了，可不要开这种玩笑为难拂雪姑娘！”

    琴乐声继续。

    洛清渊紧攥着手心，远远的望着傅尘寰，那凌厉的眼神，让傅尘寰心生烦闷，端起酒杯一饮而尽。

    她在青.楼都跳得，怎么到了这里却跳不得了？

    傅尘寰咬咬牙，眼神也冷冽了下来。

    洛清渊终究还是迈出了这一步，她的身体熟练的记的每一个旋律和动作，即便蔺拂雪不在，她也能完整的跳下来。

    只不过这也让她明白，她终究不是蔺拂雪，做不到眼波含情，妩媚勾人。

    一曲还未跳完，便有人喊道：“不行啊，屁.股再扭的大一些，再妩媚一点。”

    说话的，正是方才喊她跳脱衣舞的男人。

    旁边有人劝道：“许护军不要出声打扰，好好看就行了嘛。”

    “拂雪姑娘来，又不是跳给你一个人看的。”

    许护军不满道：“刘大哥请我们来，不就是让这拂雪姑娘安抚安抚咱们的吗，我就爱看搔首弄姿的，拂雪姑娘既然做这门生意，就该按照我们的要求来，让客人满意不是？”

    说罢还朝洛清渊挤眉弄眼，“嘿嘿，拂雪姑娘，再骚一点，这样这样。”

    他说着还自己示范了起来。

    那言语与动作，都下流恶心至极。

    洛清渊心头已是怒火高涨，冷冷的看了他一眼，将这张脸记住了。

    他没几日可活了！

    她没有理会，自己跳自己的。

    跳了三首曲子，跳完之后，那许护军又开口了：“拂雪姑娘也跳累了吧，不如陪咱们喝一杯？”

    说着就端着酒杯上来，递给洛清渊。

    洛清渊冷冷的看了一眼，“我是来跳舞的，不是来陪酒的。”

    她语气冷冽。

    见她不给面子，许护军脸色不悦，随即看向上头坐着的刘大人，“刘大哥，你请来的这拂雪姑娘，不给面子啊。”

    “咱们今儿是为了高兴，可这拂雪姑娘反倒扫兴是什么意思？”

    刘大人瞧见那拂雪姑娘一身傲骨的样子，心头更是烈焰燃烧，想要狠狠的挫挫她的锐气！

    随即看向了傅尘寰，“王爷，今儿这么多人，也给我个面子是不是？”

    “就让拂雪姑娘意思一下跟大家喝点酒，就当是朋友喝两杯，不用真喝，做做表面功夫行吗？”

    “给我个面子！”

    傅尘寰眼眸一暗，眼底浮上一抹寒意。

    但看这花园外别无动静，信号也还没来，得继续拖延时间才行。

    于是，洛清渊震惊的看着傅尘寰冷声道：“拂雪姑娘便给个面子，与众人依次喝一杯吧。”

    轰的一声。

    一道闷雷在洛清渊脑海中炸开。

    傅尘寰你还是人吗！

    她虽在青.楼跳舞，但也只跳舞，不谄媚男人，也不卖身陪酒，傅尘寰疯了吗，当真要如此羞辱她？！

    然而，她却只傅尘寰那冰冷的神情上，感受到了彻骨的寒意。

    明明春风和煦，阳光微暖，可温暖的阳光照在她身上，却如置身冰窖。

    寒意将她贯穿，从身体，冷到了心。

    “来来来，喝一杯！”许护军这下听到摄政王都发话了，立刻激动起来。

    其他人跟着起哄道：“那怎么也该是从我这儿开始啊，一个一个来嘛！”

    丫鬟端来酒壶和酒杯，送到了洛清渊身侧。

    洛清渊攥的手指指关节发白，压下怒意，松开了，端起了那杯酒。

    从前头挨着与人喝酒。

    不过她没有真喝，只是做了个喝酒的动作，杯中的酒，她一滴未沾。

