    苏禹看了一眼时间，快速洗簌了一番，然后拿了一块面包和一盒牛奶，就径直坐到了电脑前。

    他打开电脑，快速地登陆股票交易账户，随后将界面，切换到股市行情。

    这个时候……

    9点15分已经到来，两市开始集合竞价。

    苏禹啃着面包，注目着电脑屏幕上两市行情的整体变动情况，只见得益于外盘在假期中良好的走势，以及假期之后的资金回流，两市的开盘集合竞价情绪良好，许多热门股，都出现了竞价高开的情形，资金抢筹非常明显。

    其中，作为两市最热门的核心概念股，天宇信息的股价，在集合竞价开始的那一瞬间，就从上个交易日31.25元的收盘价，闪电跳空高开至涨停板，报于34.37元，初始竞价封单6800多手。

    “一字涨停！”苏禹盯着天宇信息的股价变动情况，很是吃惊，“初始封单6800多手，一致性预期很强啊！”

    原本，按照他的预期。

    天宇信息在三板高度上，是存在着巨大压力的，就算有资金面和消息面的利好刺激，也很难一字板开盘。

    毕竟，经过两个涨停后，天宇信息场内的获利盘，已经堆积了不少。

    一旦场外资金，强行顶一字。

    不但不能进一步地激化市场的跟风情绪，反而会迅速扩大场内的获利盘数量，造成更大的场内潜在抛压。

    可没想到……

    场外急于入场的资金，根本就不顾强顶一字板的风险，直接在开盘竞价的第一时间，就开始封堵路径，强力抢筹。

    不过，9点15分到9点20分的竞价时间，资金是可以随意撤单的。

    这一切，也可能是假象。

    所以，苏禹内心虽然吃惊，却也没有做出任何的买卖挂单操作，只是盯着天宇信息的盘面，继续看了下去。

    9点16分，9点17分……

    随着时间推移，天宇信息的竞价封单，没有减少，还在越增越多。

    同时，涨停板上的卖单，却增长缓慢，与竞价封单，形成了完全不成正比的关系。

    苏禹看见这一幕，知道一字涨停的一致性预期，不但没有减弱，反而在增强，也就是说前期进入的主力资金，诸如东川路、金田路、燕京户外大街、东方证券浦东新区营业部等实力游资，共计差不多3000多万，近1万手的筹码，此刻完全没动，都在静等着市场变化，从而实现利润的最大化。

    这再加上他手里1400万的筹码。

    那么，此刻场内单是获利巨大的短线主力资金，就超过了4500万。

    这样的数目……

    苏禹估计，如果天宇信息在场外资金强顶一字的情况下，真的一字高开涨停。

    一旦盘中情绪低落，有主力资金动了止盈出场的想法，那么……单凭假期之后回流的市场短线炒作资金，绝难承接得住。

    而如果承接不住，这支股票的行情，就会就此断绝。

    而且，可以想见……到时候，因为场内资金的疯狂出场，剧烈的踩踏，必然发生。

    整个市场，从低迷到持续反弹。

    好不容易走出来一支有三板希望，能够打开市场炒作空间，持续引领市场短线炒作行情的概念龙头股票。

    而且，他恰好在这样的一支股票上，抢到了先机，重仓于此。

    无论是为了自我利益的最大化，还是为了向上打开市场炒作空间，方便后续炒作其它的股票。

    苏禹都不愿意看见这支股票。

    因为场外资金急功近利强顶一字板的表现，行情在这里断绝。

    于是，短暂的思忖了片刻，他快速打开杨昊的股票交易账户，以32.81元的价格，也就是以天宇信息股价5%的涨幅价格，闪电挂出2500手的卖单，以此吸引场内大量获利的主力资金跟风挂单卖出，从而打破天宇信息的强烈一致性预期，打碎一字板的开盘格局。

    只要一字板的竞价格局被打破，天宇信息场内、场外的投资者预期降低，那么……分歧加重，筹码换手也就会自然剧增。

    如此……

    苏禹所担心的巨量获利筹码堆积在场内，从而直接导致市场承接乏力，后续行情无以为继的问题，也就彻底解决了。

    随着苏禹挂出的2500手卖单，出现在天宇信息的竞价盘面上。

    天宇信息的整个竞价盘面形势，瞬间为之一变。

    只见剧增的涨停竞价封单，速度顷刻间缓了下来，而竞价卖单，则迅速突进，从2800多手，半分钟内，猛增到4000多手。

    而且……

    当时间进入9点18分30秒以后。

    卖单增幅，远大于买单增幅的情况，开始越演越烈。

    终于……

    当9点19分到来，整体的卖单数量，开始大于买单，天宇信息的股价，也从涨停板打开，随着集合竞价卖单的剧增，快速下移。

    “一字板预期，被打碎了。”

    苏禹见自己的挂单诱导有了效果，轻轻松了口气，暗道：“还以为你们有多强的信心呢，不过还是‘惊弓之鸟’罢了。”

    暗自在心里吐槽完……

    苏禹看了一眼时间，在9点19分54秒左右，又闪电般地撤回了挂出的2500手卖单。

    当他撤单的指令，执行完成。

    场内跟风挂单卖出的其它主力游资，发现盘面上巨量的卖单骤然消失，瞬间便知道自己被骗了筹码。

    可惜，此刻时间已经来到了9点19分57秒以后。

    这些跟风的主力游资，纵然知道被骗，也来不及完全撤单了，只能眼睁睁看着9点20分的时间到来。

    “卧槽，真特么狡猾，被骗了。”

    华泰证券干州红谷大道营业部VIP大户室内，一位中年男子坐在电脑前，看着‘撤单无效’的指令反馈，气到炸裂。

    他手里有400多万的筹码。

    原本他是想等着天宇信息借着假期消息面和资金面的利好，在场外资金跟风追进，涨停开盘后，看情况再砸的。

    可没想到，从9点17分以后，就有场内的大户抢跑了。

    看见天宇信息的竞价盘面上，出现明显的巨量卖单砸盘迹象，他担心错失卖出良机，就跟风挂出了大批量的卖单。

    然而，让他更没想到的是……这不过是一场虚张声势的骗局。

    同一刻……

    东方证券沪市浦东新区营业部、华鑫证券陕州分公司、沪市闵行区东川路等各路跟风挂单出货的游资主力，在见到对方于9点20分之前的最后5秒钟闪电撤单的行为后，也瞬间明白了这是场内其它主力资金在诱导出货。

    一时间，内心也是不断骂娘，郁闷不已。

    当天宇信息的竞价盘面，在9点20分之前的最后几秒惊险变化之后，时间进入真实竞价阶段。

    在所有参与竞价的单子，都不允许再撤单的情况下。

    在苏禹闪电撤单，已经提前诱出场内大量获利盘，侧面减轻了场内抛压的情况下。

    在市场聪明的短线资金，明白过来这是场内主力通过挂单、撤单形式，诱导其它不坚定资金提前出货、减轻股价后续上行压力的情况下。

    天宇信息的后半程竞价，显得平稳了很多。

    只见其股价从32.95元，5.65%的涨幅附近，逐步上行，于9点25分竞价结束之时，定格于33.81元，涨幅8.21%。

    而在整个竞价阶段，共成交4812手，成交额1627万。

    单以竞价成交额来说，这样的竞价成交量，堪称巨量，但实际的情况是9点21分到9点25分这之间的4分钟，总的新增成交单，是不足1000手的。

    也就是说……

    这4800多手，基本上，都是9点20分之前，被苏禹诱导，吓出来的主力筹码。

    这也侧面就说明了，在不坚定筹码抛出之后，得益于两市整体回暖的市场情绪。

    天宇信息这支股票，其场内持仓情绪和场外市场承接力量，还是比较稳定、可控的，证明行情还具有可延展性。

    看见天宇信息这样的开盘情况，苏禹很满意。

    4800多手，1600多万的场内获利盘，已经在竞价期间提前出场了，而且打开了天宇信息的一字板。

    这就减轻了场内潜在的获利盘压力，也创造了更多筹码交换的机会。

    熊市之中，特别是在市场短线炒作资金、增量资金不是很充足的情况下，没有换手的一字板，走不远。

    所以……

    苏禹要想延续天宇信息这支股票的行情，就必须要增强这支股票的筹码换手。

    防止场内的获利盘，迅猛增高到一个市场资金无法承接的地步。

    “两市全线高开，情绪比之节前，也更为火热，再加上节后的资金回流力度……”苏禹在天宇信息竞价结束之后，整体浏览了一遍行情，暗道，“以此情形看，天宇信息的妖股之路，还是可以期待的。”

    大致做出判断之后。

    苏禹看了一眼账户，便决定对天宇信息，进行继续锁仓。

    紧接着，在他短暂的等待里，9点30分到来，两市正式开始竞价交易，天宇信息在极高的市场关注度下，以及在其它相关概念热门股、多数权重股纷纷高开的情绪带动下，再度迎来大量短线资金的跟风炒作。

