    看着陈一刀、赵智以及李家一些族人管事兴奋的模样，李桓也是心中颇为震撼，说实话，李桓以为灭了方氏，能够寻摸出三五万的财物出来已经不错了，毕竟方氏崛起的时间太短。

    但是经过锦衣卫专业的考掠，从方文璐以及方家族人口中获知了方家藏宝所在，再加上方家明面上的财物, 竟然足足有十万两之多。

    李桓记得就连程义看到那被搜刮出来堆成一堆的财物的时候也非常的震惊，连道连江方氏罪大恶极，该杀。

    同李桓商议了一番，双方二一添作五，直接将方家的家财给平分了, 其中土地、店铺之类李家要了三成，剩下的由锦衣卫处理, 金银珠宝之类也是当场便分了。

    甚至方氏几艘停泊在港口中的船只也一并落入到了李家的手中，毕竟锦衣卫对于船只并没有什么兴趣，李家只是少分了千两的金银便得到了一大四小，足足五艘船只。

    按照赵智讲，那五艘船当真去买的话，没有个几千两根本就买不到。

    几处店铺，数百亩的良田，五艘大小船只，再加上差不多价值五万两的金银之物，可以说这一遭，李家一下吃成了一个胖子。

    赵智捋着胡须也顾不得拿捏什么文人的气度了，嘿嘿笑道：“这下总算是没有白忙活一场，有了这些银钱，此番卫所之中身死的士卒总算是有抚恤可拿了。”

    先前李桓大手大脚，银钱如流水一般花出去, 不敢说掏空了李氏的家底，但是所余存银也是不多。

    此番为了对付方家来袭，昨夜一场大战当中，卫所兵卒死伤也是不小，按照初步的统计，死者十五人，伤者二十余人，总共八十余人，差不多死伤一半了，由此可见昨夜之凶险。

    李桓脸上的喜色收敛了几分，郑重的看着赵智道：“智叔，此番可谓是多亏了这些人，死者一家百两，伤者以伤势轻重二十到五十两不等，除此之外，昨夜参战的所有兵卒，每人赏银二十两。”

    赵智、陈一刀闻言大喜，不过很快赵智看着李桓道：“桓哥儿，是不是有些多了？”

    按照常例，就算是战殁了，能够拿到手的抚恤至多也就十几两罢了，更不要说那些受伤的，就是拿不到补偿也不稀奇。

    李桓摇了摇头道：“他们以命相搏，我李家又岂能薄待了他们。

    赵智深吸一口气冲着李桓拜了拜道：“我代一众将士谢过大人。”

    李桓沉吟一番道：“从我李家划出百亩良田，智叔且分给那些死伤者家属，他们为我李家死战，那么我们李家便不能不管他们的身后事。”

    大船之上有随行而来的卫所兵卒，这会儿他们于四周警戒，却也不妨碍他们听到李桓与赵智、陈一刀他们之间的对话。

    这些兵卒听了李桓的话一个个的激动莫名，虽然说他们这些人只有二十两的赏银，但是这对他们而言绝对是一笔惊人的数字了。

    最重要的是李桓对那些战殁、受伤的弟兄的抚恤，那才是真正让他们为之震动的地方。

    百两纹银，又有良田赐下，怕是寻遍整个大明卫所都未必能够寻的出这样的好事来。

    “愿为公子效死！”

    船上十几名兵卒一脸感激的冲着李桓拜下，看他们那一副狂热的模样，只怕这会儿让他们为李桓赴死，他们都不会有丝毫犹豫。

    李桓被这些兵卒的反应给搞得一愣，显然是被搞懵了，倒是陈一刀、赵智一脸欣慰的看着李桓，在他們看来，李桓此举就是在拉拢这些兵卒，现在来看，显然很是成功。

    只是无论是陈一刀还是赵智，他们绝对想不到，李桓根本就没有想过这些，毕竟在李桓看来，人命大如天，这些人为了他李家拼死搏命，现在有人殒命受伤，他若是连一点补偿都没有，心中又如何能安。

    上前几步，李桓将这些拜倒的兵卒扶起，感受着这些兵卒那灼热的目光，最终只能向着一众兵卒道：“李桓年幼，诸位可以说皆是我之兄长，大家都是同袍兄弟，诸位以忠诚报我，我定不负诸位兄弟。”

    赵智伸出粗壮的胳膊，青衫微微垂落，捋着胡须赞道：“真真是虎父无犬子，桓哥儿比之大哥更胜一筹啊。”

    没有多久，通过旗语，李桓抚恤、赏赐兵卒的消息便传到了其他几艘小船之上，那些船上的兵卒同样是激动万分，齐齐向着李桓遥遥拜下，高呼不已。

    海天之间，一大四小几艘船正奔着琅岐屿而来，忽然之间，远处一艘小舟正以极快的速度同样奔着琅岐屿而来。

    “咦，快看那小舟，好像是奔着咱们琅岐屿来的，也不知是何人！”

    陈一刀一个纵身立于船舷之上遥遥向着远处望去，此刻那小舟距离尚有些远，倒也看不清楚小舟之上的情形。

    不过也没有多大一会儿功夫，只听得陈一刀带着几分惊讶道：“咦，看着似乎是福州林家那位啊！”

    李桓闻言不由的眉头一挑，论起来，他还要称呼那位林总镖头一声表叔呢，祖母林氏可还在呢，双方之间关系可谓是相当之亲近。

    林震南立足于小舟之上，身旁是几名镖局里的心腹手下，此刻林震南一脸忧色，在其身旁，一名近四十许的汉子手中握着一根熟铜棍道：“总镖头，担心已是无用，咱们眼下只能尽快赶到琅岐屿，希望李家能够多坚持一段时间……”

    叹了口气，林震南道：“只怪我们得到的消息太晚，否则的话昨晚及时赶来的话，未必不能够趁乱救出姑母以及桓哥儿几人。”

    操舟的汉子摇动船桨，力气之大常人难以企及，这会儿道：“总镖头，你看，那几艘是不是方家的船队？”

    李桓等人发现了林震南他们的小舟，同样林震南一行人也发现了那一大四小五艘船只。

    顾英也正是那以熟铜棍为兵器的汉子不禁道：“不会是方家已经攻破了李家，开船前去接收战利品的吧，若是如此……”

    就是林震南也忍不住心中咯噔一声，本来便担心，这会儿见到方家的几艘船正奔着琅岐屿而去，由不得林震南不多想啊。

    【还有第三更】

