
这一战，打的极其艰难。

陈玄的融金蚁几乎死伤殆尽，300只融金蚁只活下来50只，还个个遍体鳞伤。

大小憨憨被山崩击中，砸的奄奄一息。

小木舍身救主，身上坑坑洼洼，不成人形。

11具加特林连弩也全部放空，强化弩箭全部用光。

还好那一击重伤了狼王，否则陈玄立刻就要陷入险境。

而逆反符，一如既往的发挥出了神奇的作用，打破了狼王的最后一丝希望。

所有手段都用上，狼王和陈玄底牌尽出，斗智斗勇，最终还是陈玄更胜一筹。

挑战深渊和噩梦难度的两场战斗，在面对着强大阴险后手不断的敌人，陈玄沉着应对，审时度势，轻易不出手，一出手便是雷厉风行。

在智慧和战力的双重较量中，拥有面板知己知彼的陈玄，与狼王多次对垒，又将计就计，不惜以身犯险，最后雷霆一击，成功反杀狼王。

可以说，身临险境，陈玄的战斗经验直线飙升。

陈玄心里快慰，这大概是他最大的收获了吧。

而现在，他首先要面对的是修罗难度首通宝箱，还有让人无限瞎想的全秘境首通宝箱了。

电子合成音响起：“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”

将所有的妖狼尸体全部收了起来，陈玄又将重伤的大小憨憨轻轻送入储存空间，嘱咐他们安心养伤，并许诺它们可以随意享用储存空间中的低级妖狼尸体。

对于忠心护主的小木，陈玄也是非常感激，现在小木的情况比较危险，仿佛随时都有散架的可能，也许小木最后再挡一次刀，就可以安享晚年了。于是轻轻将小木收回储存空间。

收拾完，陈玄静待传送。

一分钟后，陈玄出现在传送室。

“这次通关，会有什么奖励呢？”

抽奖近在眼前，陈玄心中难免浮想联翩。

“上次全通狡兔三窟，欧皇附体抽中了超级大奖小世界坐标。”

“能抽到小世界坐标，实在是让人不敢置信。”

“不知道这次，是否还有那种好运气？再次抽到这种级别的大奖？”

想到这，陈玄有点不太自信，就算是赌王也不能一直抽到好牌啊。

“这次抽奖，还是先放低期望，就算手气不佳，抽到垃圾，也不至于太难受。”

正在陈玄心中忐忑之时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。

一行文字显现：

识别中...

识别挑战者通关修罗难度.....

发放修罗难度常规奖励。

识别挑战者为修罗难度首次通关者......

发放修罗难度首通宝箱。

识别挑战者为狼图秘境所有难度首次通关者......

发放狼图秘境全通超级宝箱。

通关一回，奖励三次，果然，秘境的最后一关最是划算。

陈玄急忙凑上前去。

首先拿走了常规奖励，200枚增元丹，价值两千万。

有了这些增元丹垫底，这趟已经不亏了。

而注定，不会有太多人能拿到这200枚增元丹的，即使有了陈玄的攻略，也只有极小部分的天才武者能通关修罗难度。对它们来说，通关更高难度，不是为了奖励，而为了磨练自己，还有那份荣誉。

拿走常规奖励，接下来轮到修罗首通奖励了。

传送阵的上方，浮现出一个紫光氤氲的宝箱。

修罗首通宝箱！

这个宝箱可以抽出重磅奖励，以前陈玄的天赋宝珠、血脉宝珠，还有幻蚌念珠全是来自首通宝箱。

“千万别再给什么珠了！”

陈玄已经对珠有心理阴影了。

紫光氤氲，宝箱自动打开的一瞬间，无数的天材地宝、神丹灵药、武器装备快速的轮番闪过，宝箱消失，一块方形小石出现在眼前。

石块一寸见方，切削的整整齐齐，通体呈现乳白色，外表朴实无华，但是仔细看去，却能发现它似乎是半透明的，内部似有元气云雾翻腾，时不时有雷光闪过，非常不凡。

陈玄大惊：这莫非是传说中的元石？只是这雷光是怎么回事！

武者可以吸收天地间的元气，将之储存于体内，进入蜕凡期后，体内元气爆满，就要将元气一步步压缩为液体状态，是为元液。

而元液，在天地间的一些奇特的造化之地，鬼斧神工之间，可以再次被压缩，形成固体状态。

这便是元石的由来了。

元石是比元液更为珍稀的修炼资源，一般只在高级武者中流通，也是万族战场上所有种族用来互通有无的通用货币。

一块元石价值10亿，是元液的10倍。

陈玄笃定这就是元石，当他看到这枚元石内时不时闪过的雷电，他就觉得这又绝不是一般的元石。

立刻打开面板。

【雷元石：雷属性元气凝结而成，蕴含海量雷元力和一丝雷电法则。】

看到面板，陈玄震惊了。

这果然不是一般的元石，而是雷元石。

雷元石蕴含巨量雷元力，和一丝雷电法则。

这种特殊属性的元石，比之普通元石价值更高。

一般元石，是无属性的，由天地间的元气凝结而成。

而天地造化的神奇，也让世间诞生了一种更奇异的元石。

这便是特殊元石了，特殊元石蕴含单独某种属性的元力，比如金木水火土，还有更特殊的冰、风、雷、光等等。

雷元石，对拥有雷神体的武者，或者拥有雷电系血脉的的妖兽，尤为重要，能大大提升它们的实力。

使用后，不但可以增加雷元力，还有几率领悟一丝雷电法则，这会让它们的雷电系技能，威力大增。

“这他么的不就是给雷霆乌鸡准备的吗？”

“能不能开出个我能用的东西啊？”

陈玄顿时无法淡定了。

雷元石，他自己用，效用只相当于10滴元液，能增加一些锻体层次。

而给雷霆乌鸡使用，不但可以提高雷霆乌鸡的实力，增强它的技能效果，还有可能领悟一丝雷电法则，增强它的雷龙血脉，等雷霆乌鸡的雷龙血脉增加到100%，就可以化身为战力无双的雷龙了。

“这么说？我也有机会拥有一只巨龙战宠？”

“那还有什么不舍得呢？这枚雷元石就送给乌鸡哥用罢！”

陈玄含泪做出了决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726414"  chaptername="第一百零四章  雷元石">加入书签</a>
</div>
