    皮岛。

    紧张警备的级别并没有削减，但却掺杂了喜庆。供销社的开张，更增添了过年的气氛。

    将近一年的物资匮乏，使军民们积聚了不少的消费热情。不说丝绸棉布烟酒糖茶这些比较贵的，针头线脑之类的却是过日子必不可少的吧！

    “这是中华商会主办的。”王一宁陪着毛文龙等将领走在集市里，作着介绍，“商货的价格并不高，他们也不是为挣钱来的。”

    毛文龙微笑颌首，说道：“本帅对此倒是有所耳闻，想是冲着民爵，或是为让万岁高兴吧！”

    苟真怀买了一瓶烧酒，就在手里拎着，笑道：“他们也是图个长远，等东江镇的地盘扩大了，百姓增加了，他们的名声也打响了。等平辽之后，这跑商的可就数他们最厉害了。”

    王一宁说道：“要是能来回贩货不空跑，他们的赚头更大。东江的出产还是少，要继续想办法增加才好。”

    毛文龙沉吟了一下，说道：“旅大若能稳固，则辽南四卫可期；辽南若能占据，则可图定辽右卫。”

    从盖州卫至定辽右卫（治所凤凰城）划一条从西到东的直线，就能看出毛文龙的设想。

    这等于把辽东沿海纵深近百里的地区全部占领，并与辽南战区连成了一片。

    退一步讲，如果辽南稳固，东江军再占据镇江地区，就能起到呼应之势。一东一西，会令后金顾此失彼。这也象兵书上所说的，成犄角之势。

    而镇江（丹东）地区的北部多是山地丘陵，森林丰富广袤，不仅有人参药材山货，还能获取动物皮毛，这可都是辽东地区的特产，也是对外销售的紧俏商货。

    苟真怀笑了笑，说道：“平辽第一位，出产第二位。目前的情况，还要王大人多多费心才是。”

    话没说得太透，可却提醒了毛文龙，军不干政，打仗是本职工作，什么出产和经济，还是少管为好。

    说白了，东江军的任务是平辽，而不是为了出产的目的制定军事计划。能占领更大的地盘当然更好，可也别勉强。

    毛文龙立刻明白过来，赶忙亡羊补牢，说道：“苟将军所言极是，本帅亦是如此以为。待我军战力再增，便占镇江，夺定辽右卫，与辽南呼应攻守，可迫东虏收缩辽沈，坐困等死。”

    王一宁连连点头，自是希望地盘增加，人口增多，他才能更好贯彻实施朝廷的意图，尽量实现自给自足。

    走出集市，各人都买了些商货，随意地闲聊说笑着。几个匆匆赶来的军官，则破坏了这松散闲适的气氛。

    毛文龙和苟真怀听完汇报，赶忙与王一宁道别，急急地赶回军营。

    谁都想过个消停年，但东虏显然不会让你如意，他们发动了。

    …………………

    大贝勒代善率正红、镶红二旗，蒙、汉附庸兵数千，进驻复州，前锋至栾古关，兵压旅大；

    二贝勒阿敏率镶蓝旗、八贝勒皇太极率正白旗，兵进镇江，似要进攻新义州、铁山；

    而在这表面的佯攻之下，老奴亲率两黄旗，和莽古尔泰的正蓝旗，以及蒙汉附庸兵一万多，已开过冰封的辽河，向辽西浩荡开去。

    除了镶白旗主杜度留守辽沈外，佯攻加主攻，后金几乎动用了全部的机动兵力，可谓是全力出击，以求一逞。

    为什么选择辽西作为主攻目标，原因其实也简单，主要还是出于抢掠的目的。

    而旅大和东江的价值则相对要小很多，顶多是把明军击退，再回到海岛上，却依然不能从根本上解决被袭扰的问题。

    历史上，东江军曾数次轻松占据后金弃守的旅顺堡，后金并没有视为大患，就能看出后金对沿海地区的轻视，或者说是无奈。

    既然攻打旅大和东江都不能重创明军，也抢掠不到多少物资，后金把目标放在宁远、觉华也就不是那么奇怪了。

    宁远、觉华已经是明军在关外的最后堡垒。如果失败，就只剩下山海关一道屏障。

    所以，明军不可能弃守，肯定要全力防御。

    正因为非常重要，屯积的粮草物资肯定非常充足。光是弃守广宁，从右卫屯运走的米豆就是很惊人的数量。

    综合考虑之下，也只有攻打宁远、觉华，后金才有可能解决已经出现苗头的经济危机。

    没错，自年初广宁挫败后，没有多少收获的后金在四方布置的封锁下，越来越感到了粮草物资的匮乏。

    历史总是相似的，现在的后金很象己巳之变之前的形势。

    那是后金第一次攻入关内，皇太极亲率数万大军，绕道蒙古突入边墙，直逼京师。

    从结果来看，皇太极的抄掠成功了，抢到了大批物资和大量人口。

    但从军事上来分析，突入抄掠就是不折不扣的军事冒险。

    只要明廷用重金打造的关宁军有一点点主动进攻的欲望，后金敢冒老巢空虚的危险，进行无后方无后勤的长途奔袭、孤师深入吗？

    而深究后金不得不冒险的原因，则是在宁锦大战失利后，因为一无所获、空手而归，后金爆发了一场前所未有的大饥荒。

    据《清实录》记载，“时国中大饥，斗米价银八两，人有相食者。国中银两虽多，无外贸易，是以银贱而诸物腾贵。”

    有银子也没用，没处买粮食呀！人有相食者，可见当时饥荒有多严重。

    也正是在大饥荒的逼迫之下，皇太极才不得不走了一着险棋，以此度过危机。幸运的是，他成功了。

    所以，己巳之变不是什么深谋远虑、用兵如神，不过是被饿惨了的疯狂行动。

    现在的努尔哈赤也是差不多的思维，必须把“以战养战”的战略贯彻下去，也只有这么一个办法能让后金的经济免于崩溃。

    而这次发动进攻，努尔哈赤也是在冒险，冒的是失败后存粮大量消耗，经济危机更加深重。

    要知道，打仗和呆着不动，粮食的消耗是大不一样的。

    平常喝点粥，少活动，起码饿不死；可上了战场，战士要拼命厮杀，精神压力和运动量都大，你至少得来干货，让他们吃饱饭吧？