    “五花门？”那女子道：“我正是五花门的弟子。”

    李郸道哈哈道：“五花门下木棉花正在和我合作，想来你就是五花门中的火棘花吧。”

    那女子见李郸道说出她的来历，便双手抱拳：“不知道阁下是贵人，还请见谅。”

    李郸道笑道：“我正缺个人手，虽然你拖家带口，但想来做个打杂的也不错，再者，你儿子看起来似乎生病了，我想我正可医治。”

    女子低眉，知道遇到了高人，一下就拿捏了自己的死***子生病，需要医治，若是没有钱，只怕不久就要夭折。那是夫君唯一的血脉，自己当时发誓会好好照顾他长大。

    李郸道笑道：“那还不拿着我给你的钱财，不过，那云摇子说的对，女子行走江湖不能不会一两道法术，你可跟着我们一起去麻姑山，我正有事情。”

    “那你叫什么名字？”那女子问道：“为何帮我？”

    “人有四心，其中一个便是仁慈之心，你就当我日行一善吧。”

    “至于我的名字，你便叫我掌门真人吧。”

    张通玄笑道：“你还没有开府立派，就叫上掌门真人，那我不是平白矮你一辈？”

    “哈哈哈，各论各的。”

    李郸道仔细看着那个小孩，道：“看来是先天之疾，急不得，只怕吃药也不得行，得用真气养着，等着五六岁，教他吐纳的功夫，年岁大些，便可不药而愈，至少娶妻生子是没有问题。”

    说罢李郸道便以金针扎其关元，肾俞，又揉其神阙。将自身元气度入，果然孩子那轻微的呼吸加重了一些，脸色也稍微红润一些。

    “你叫什么？”李郸道问向那女子。

    “邓孔氏。”

    “那么这个娃娃姓邓？”李郸道问道。

    邓孔氏点点头：“他父亲便姓邓。”

    李郸道哈哈哈道：“这不是巧了吗？”却是已经认定这个先天有些不足的孩子便是邓紫阳了。

    邓孔氏不知道李郸道为何发笑，却看着自己的孩子面色好多了，也笑了起来。

    张通玄好奇李郸道的手段，便道：“在我们龙虎山，生病了都是喝符水，这个孩子心肺有缺，命克火金，便要补之，便可画庚丁护命甲子符箓。”

    说罢便伸出手指，竟然可以凭空画符，已经达到了符箓派最想要达到的境界。

    符箓虚悬，随后落于那孩子的眉心。

    那孩子立马睁开眼睛，竟然对着张通玄笑。

    旁边围观的百姓当下发现这两位竟然不是凡人，当下叫道：“神仙，神仙，求求神仙也给我赐福吧。”

    “对啊，对啊，我最近房事十分不爽利，神仙帮我看看吧。”

    李郸道大笑：“不可人前显圣，卖弄神通。”

    却用着缩地成寸的地仙功夫，潇洒离去。

    “世人都道神仙好，荣华富贵舍不了。”

    张通玄也大笑离去：“你好啊了啊的，唱着一股佛门的味道，怎么厌世离尘？”

    “哈哈，我抄的。”

    两人往麻姑山赶去。

    那些凡人此前听见麻姑山，便道：“定是麻姑山上的仙人下凡云游了。”

    一时间乡野传闻极多。

    李郸道和张通玄修为不弱，此时到了麻姑山地界。

    麻姑以烟云横飞，峰峦翠峭为秀，以洞石秘奥，此时山路已经为杂草蔓延，想来除去采药人，少有登山之人。

    而一道瀑布如同玉龙一般，自山间飞出。

    李郸道此前到过张家界，那是天帝盆景，仙家灵境，更有麒麟出没。但此麻姑山竟然也给李郸道眼前一亮之感。

    而登山之半，便可看一草亭。

    草亭之中还可见一火堆，火堆边许多骨头。

    绕过草亭，便可见一破落庙宇，正是雷祖庙。

    里面供奉的并不是九天应元雷声普化天尊。而是丰隆雷神。

    麻姑山丹霞地貌，入夏，雷霆极多，丰隆之声不断，因此百姓在此建立雷祖庙。

    李郸道和张通玄入庙一看，庙宇虽然破旧，但是比较干净，神像也开了光。

    李郸道敬了一柱香。

    张通玄却道：“他未必受得住你一炷香。”

    李郸道笑笑：“我还不是天师嘞。”

    却见神像活了过来：“做得，做得。”丰隆走下神坛道：“等候真人多时了。”却是对着李郸道一拜。

    李郸道见神拜我，心头明悟：“原来如此。”

    却发现麻姑山已经和自己建立了联系，自己似乎和此山多亲近，内景福地也与此地相互呼应。

    张通玄也好奇：“奇怪，奇怪。”

    李郸道问道：“那蚩尤洞在哪里？”

    丰隆道：“在那瀑布之后，有一石墓，墓中便是蚩尤。”

    “不过前些日子飞来一头白龙，住进了山涧之中，似乎要在此长住。”

    李郸道掐指一算：“原来是他。”

    却是此前玉湖神女放走的那条和山中老虎相媾和而生的白虎蛟。

    张通玄道：“此地能隐藏龙兽，想来风水地脉不差。”

    却听见一声声犬吠，外加“救命，苦也。”之类的声音。

    却见那云摇子跑得飞快，靴子里放着马甲符箓。

    跑进庙来，便立马将门合起，将门栓顶住。

    外面狗子还要跳窗，却跳不上来。

    张通玄感觉好笑：“你怎么还没有摆脱这些麻烦？”

    “咦？你们怎么比我先到？我都用了马甲符了。”

    “啊？我的护法神将啊，你怎么从神坛上跌下来了？你跌落神坛，咱上清茅山雷隐一脉，就彻底落寞了，自李老君传法以来，咱就守着庙过日子，等着真命传人，带着咱吃香的喝辣的，你要是跌落神坛，咱就不能享福了。”

    “咳咳”丰隆咳嗽一声：“李老君说的传人就在你面前。”

    “李老君？”

    李自李耳，老乃老子，君乃是太上老君。

    李老君想来就是老君的一个小号。

    “哎呀呀，我有眼不识泰山，敢问你们二位哪位是李老君收的弟子？”

    “哈哈，有趣，有趣。”张通玄道。

    李郸道看向云摇子：“你在这里守着多少年了？”

    “也有七八年了。”

    “当年我也是一个富家子弟，隋炀帝开科举，我也去试试手，可惜天下大乱，便回乡过富家翁的日子。”

    “原先我家有八百亩良田，被我爹败家败掉了三百亩，传到我手里就五百亩了，我这个人生性风流，不知不觉又败掉了这五百亩。”

    “败完了家业，气死了老子，我就大彻大悟了，欲访仙修道，流浪了三四年。遇见一个老头，自称李老君。”

    这老头跟我说，要成仙，首戒色。这我哪里忍得住？一有钱，我就要去解救那些可怜没有钱买衣服穿的女孩子。”

    “可惜，可惜这些女孩子都太现实了，没有钱就不跟我谈玄论道。”

