    如此，因为没有蛇妖祭炼，那灵蛇剑也因为距离蛇妖太远，掌剑之人又不懂得‘借法’这一特殊手段，渐渐地化为了凡剑，被当做普通长剑，流传江湖。

    最后落在了黑虎帮内的一位舵主手中。

    那黑虎帮舵主，所学剑法，刚好属于奇诡一类的蛇蝎剑术，于是挑了这造型奇特的长剑当做武器。

    只是可惜，死在了这场围攻莫氏商队的战斗之中，随后武器也就被分配给了商队的一个护卫成员的手中。

    “这在某种程度上来说，算是捡漏了。

    只是，不通灵蛇借法的手段，这剑，终究只能被继续埋没。

    而且，如今我已经通过鉴宝手段，将这灵蛇剑之内的那一缕蛇妖分魂给斩灭，那么这一灵蛇剑，是否还能够发挥出‘借法’之力，可还未可知。

    或许终究，就只能成为一门普通而奇特的长剑。”

    陈少君通过鉴宝画面，当然知道具体的灵蛇借法的施展之法。

    归根结底，其实十分简单，只要信仰那蛇妖，并诚心念叨那蛇妖真名，那么这长剑之内的那一缕蛇道人的分魂，自然就会得到感应，随即降下某种手段，借来那蛇妖本体的力量，使得使用者能够发挥出远超自身极限的力量。

    某种程度上来说，这其实就算得上是一门‘神打’之术。

    只是与正统道法神打，借来的乃是鬼神之力，或是道法祖师之力不同，这灵蛇剑能够借来的，就只有那蛇道人的力量。

    蛇道人若是不给与回应，或是直接陨落死了，这灵蛇剑，自然就不能够发挥出对应的威力。

    而如今，随着陈少君将那蛇道人的一缕分魂斩灭。

    这灵蛇剑，就将更为普通了。

    只能算是奇兵器的一种。

    如此，鉴宝结束。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级上品九十九刻度圆满。

    “圆满了。

    终于圆满了？”

    陈少君看着通灵宝鉴之上，那九十九刻度圆满的字样，心中一阵激动。

    想到自己这段时间的努力，一路走来的艰辛，如今叠加符终于圆满，那种心情，当真无与伦比。

    “接下来，就要看看，我能从这已经叠加到了仙级上品圆满的通灵宝鉴中，奖励出什么宝物来了。”

    陈少君深吸一口气。

    真到了这时候，他自己反而有些紧张了起来。

    毕竟仙级上品，乃是他这么久鉴宝以来，所达到的最高的数值。

    就算他心中，无比期待，也相信一旦将奖励开解出来，从通灵宝鉴中所奖励的东西，都必然不会差。

    可事到临头，他心中难免还是生出了一丝忐忑。

    “开解。”

    陈少君望着眼前那有着叠加符加持的通灵宝鉴，终于忍不住开口。

    刹那间。

    通灵宝鉴光芒大盛。

    下一刻，一道信息就在他的脑海中流淌。

    奖励。

    浮现了。

    如来神掌！

    陈少君一怔。

    紧接着，他的脸上就露出了无比激动之色。

    事实上，在叠加符未圆满之前，他就有想象过，当叠加符圆满，达到仙级上品之时，自己能从通灵宝鉴中，获得什么样的奖励。

    强大的仙法？毁天灭地的雷法？道法传承？还是强大无匹的法宝……

    但是，他却唯独没想过武功。

    因为确实。

    相比较道法传承，那强横无匹的法术神通，那通天彻地，毁天灭地的大能手段，武功一道，确实给他的印象，要更弱一些。

    但这并不是说，道法强大，武功就当真弱了。

    这方世界，道武并存。

    也从未有人敢于断言，武功一道，就当真比道法修行，更弱一筹。

    武道强者中，有先天宗师，可踏浪而行，一苇渡江。

    有灵罡境强者，真气如海，炼煞为罡，同样可以御空而行。

    更有神玄境武圣，武破苍穹，只手遮天。

    一个个强者，不弱于结丹真人，不惧于化婴道君，都为天地一等一的顶尖强者。

    自然而然的，也有着能够支撑武道强者，横行于世的武道神通，武功绝技。

    而如今，叠加符圆满之后，给与陈少君奖励的，就赫然是一门武道神通。

    如来神掌。

    这是一门佛门绝学，是一门据传乃是佛祖所传下的，武道神通。

    一共分为九式。

    分别是第一式：佛光初现

    第二式：金顶佛灯

    第三式：佛动山河

    第四式：佛问迦蓝

    第五式：迎佛西天

    第六式：佛光普照

    第七式：天佛降世

    第八式：佛法无边

    第九式：万佛朝宗

    一式一掌。

    每一掌，都玄妙莫测，也威力强横。

    特别是最后一掌。

    堪称禁忌级别。

    在诸多世界中，都有流传。

    特别是陈少君前世。

    就有有关这门武功的影视剧集。

    其中最让人印象深刻的，就是那从天而降的一掌了。

    那一掌出，风云变色，毁天灭地。

    无愧于那如来神掌最后一式，万佛朝宗。

    威力绝伦。

    “没想到，我这一次，竟是得以奖励这样一门武道神通。”

    陈少君心中难掩惊喜。

    对于这样的结果，也十分满意。

    脑海中，也迅速吸收着有关这门武道神通的记忆传承。

    短短时间内，就好像经过了千百年的孜孜不倦的苦修一般，直接将这门如来神掌，理解通透，掌握自如，达到了圆满之境。

    “如来神掌，确实不愧是武道神通。

    不说其他，只是修炼门槛，就让无数人心生绝望。”

    陈少君吸收了这门武道神通，并且将之理解通透，直达圆满之境之后，自然对于这如来神掌，了如指掌，清楚其修炼难度，和修炼需求。

    心中，也是忍不住发出感慨。

    “先天。

    唯有武道修为达到先天之境。

    才有资格，修炼，施展这门武功。

    不成先天，不说修炼，就连武功传承摆在面前，都极难看懂，理解其中的施展方式。”

    陈少君叹息一声，眼眸之中闪过了一丝惊讶。

    但转念一想，又觉得正常。

    这样的武道神通，自然有一定的修炼门槛，不是什么人都能够修行。

    唯有实力境界达到了武道先天，且根基稳固，佛法精深之辈，才能够理解其中的奥秘，真正将这门武功修行入门，发挥出其应有的威力来。

    “也就是说。

    我如今气海境第九重巅峰之境，其实也不具备着修行这门武功的资格。

    唯有突破到先天之后，才能够借助先天真气，将这如来神掌，真正施展而出。”

    陈少君转眼想到了自己。

    自己如今，可还是气海境层次。

    虽然以他之前的积累，在大战之中的突破，其实已经扫除了进阶先天的最后一道关卡，只要他想，随时就可以突破，晋升为先天之境。

    不过，他虽然能够突破，毕竟还没有真正突破。

    自然，也不能将这门如来神掌，给施展出来。

    “得，看来我得尽快突破，晋升为先天之境才行了。”

    陈少君脸上不由露出了一丝无奈之色。

    不过，这人来人往的，一直呆在商队之中，他确实不太方便。

    毕竟，突破境界不比其他，闹出来的动静绝不会小了，也不是灵隐术等隐匿手段，能够遮挡的过去的。

    只是，如今他既然掌握了这如来神掌，当然迫切的想要尝试一番，这门武功的威力。

    想到这里，陈少君顿时不再迟疑了。

    直接起身，从马车之内走了出来。

    他终于决定，要先突破一番了。

    马车之内，不是突破之地。

    但这荒郊野外，想要找一个合适的地方可不难。

    或许，唯一的难点，却是自己该如何才能甩脱，周围那时刻关注的目光。

    “陈先生，您出来了。”

    陈少君刚从马车中走了出来，一旁的护卫就招呼了一声，开口说道。

    “陈朝奉可是感觉到颠簸了，我控制马匹走的再慢一点。”

    一旁的东方白也是连忙开口。

    他可是始终践行者自己之前的诺言，一路守在陈少君的左右。

    “不是，只是恰好有点内急。

    你们继续走就是，我在路边找个地方解决一下。

    不用等我。”

    陈少君说着，跳下了马车。

    一旁的东方白闻言，连道：“我陪您一起去吧。

    这毕竟是荒郊野外，不太安全。

    有什么事招呼一声，我也好快速赶到。”

    说着话，东方白也是跳下了马车，跟在了陈少君身边说道。

    自然有护卫，很快跳上了马车，帮着他们驱赶马匹赶路。

    赶路途中，商队随行之人小解或者拉肚子，其实是十分正常的事情，商队自也不会因为一两个人，而刻意停下。

    好在商队赶路不快，时间短的话，追赶一番，也就是了。

    总不至于在路上走丢。

    陈少君也知道，东方白其实是出于好心，也是为了他的安全着想。

    是以略一考虑，也就同意了下来。

    以他的实力手段，想要躲过对方的耳目，虽然有些困难，却也不是不行。

    于是，陈少君很快上了一个山丘，进入了旁边的一个小林之中。

    “白前辈就在那这边等着。”

    陈少君口中说了一句，身子一折，躲在了一个树后，然后精神力幅散，探查之下，趁着对方不注意，飞速一闪，就出现在了另一颗树木之后。

    只是几个跳动之间，身形就已经消失在了对方的视线范围内。

    全程，东方白都没能有丝毫察觉。

    也根本不会想到，陈少君竟然能在他的眼皮底下，无声无息间消失不见。

    随后，陈少君在山林中快速奔袭，突然眼前一亮，找到了一个山洞。

    这山洞，其实是一头老虎的巢穴。

    此时的老虎，似是外出狩猎，并不在洞穴之中。

    只是其中却因为沾染了它的气息，以至于并无野兽，敢于靠近。

    这对陈少君来说，却也是一个极佳的闭关之所了。

    反正也不需要多长时间。

    陈少君踏入洞中，只是简单的一挥手，磅礴的气息碾动之下，就扫出了一个干净的地方，然后盘膝坐下。

    体内的造化真气，则在他坐下的瞬间，剧烈涌动了起来。

    气海境与先天境之间，最为根本的区别，就是打开天地之桥，连接体内和体外，做到内外一体，沟通天地。

    这武者突破到先天之境，其实艰难无比。

    不仅体内气海丹田之内的真气，要积蓄圆满，夯实到极致，更需要武功境界，达到一定的地步。

    比如陈少君的剑法境界，达到剑域层次。

    掌握了‘域’，那么在他周围一定范围之内，任何风吹草动，任何细致的气息变化，都能够被他感应得到。

    如此，才能够从容应对，不至于在突破之时，行差就错，酿成难以想象的后果。

    毕竟，武者突破到先天之境，可也是有着巨大的风向。

    轻则内腑受创，四肢不动瘫痪，阳痿，耳目失明失聪，重则当场暴毙，直接陨落。

    陈少君掌握了域，并且在之前与那先天境强者交战之时，做到了神意，剑意，造化真意，内外一体，圆润合一，这才有着十分把握，能够晋升先天，敢于在此时，说走就走，随便找一个野外之地，就进行突破。

    不过他虽然有着十分的把握，自己这一次能够顺利进阶先天之境。

    但必要的修行步骤，却也不能错乱了。

    想要沟通天地，打开天地之桥，那么就必须得‘搭桥’。

    这‘搭桥’，其实就是连接体内外的关键。

    桥在哪里？

    就在口中。

    陈少君以舌头抵住上颚，形成了一个连接体内外的一个桥梁节点，俗称‘搭金桥’。

    这一步看似简单，但做起来却极难，风险也极大。

    需要体内的真气同时发力，自上而下涌入，通过这一桥梁，直接贯通脑袋之上，那头顶之上的天灵盖，真正‘呼吸’到外界天地，吸收天地之间，无数精纯的能量。

    也就是说……整个脊椎还有脑袋，都要被覆盖在内。

    这两个地方，可不是闹着玩的。

    一丝一毫的失误，就会造成难以想象的后果。

    也就是之前所说的，轻则内腑受创，四肢不动瘫痪，阳痿，耳目失明失聪，重则当场暴毙，直接陨落。

    ……

    推荐黑土巨新书，《这是国师的地盘》，书荒或者感兴趣的书友们可以去看看。

    老牌大佬，系统流开创者，应该不会让大家失望的。

