    

    秦问天内心震颤着，从第一幅画面，到第二幅画面，陆续冲击着他的内心。

    那仙门少年，那魔门天骄，谁是仙，谁是魔？

    他不知道，秦问天有些迷茫，在迷茫之时，他的身前再次出现了一条路，仙路和魔路，一条通仙，一条通魔。

    他心中挣扎，比第一次选择挣扎得更厉害。

    然而，此刻，秦问天内心中想起了青儿、想起了倾城，她们，是仙，都在仙域。

    还有他的许多亲人，朋友，都是仙，他从小在仙的世界长大，他踏上了修仙路。

    这一次，他依旧遵循本心，走向了仙路。

    一股无比沉重的压力陡然间降临，将他压垮掉来，他的身体倒在了地上，朝着阶梯下滚了滚，然而很快被他稳住，艰难的起身，他还是在这阶梯之上，魔山依旧高耸，矗立天穹，永恒如此。

    “又回来了吗，若选择魔路，会直接到达魔山吗？”秦问天抬头苦笑，心中暗道一声，恐怕，不会如此简单吧，他依旧遵循着本心，一路往前而行。

    万魔之主乃是万魔岛的信仰，至高无上的存在，传闻这魔山阶梯乃是万魔之主的意念所化，那么，一切皆都会有定数。

    踏上阶梯之人并不仅仅只有他秦问天，更多的是魔修，那些魔修，断然不会有和他一样的画面出现吧，显然，魔山阶梯的考验，因人而异，从他走上阶梯的那一刻，在这所谓的万魔之主意念之中，他便已经是透明的，是仙，非魔。

    秦问天走着，走着，仿佛永远不会有尽头，永远不会休止，他精疲力尽，依旧坚定的抬起脚步往上而行，他已踏上了魔山的路，他只有前行，不能后退。

    他不知自己走了多久，到了后来，他根本没有一丝的力气，只是凭借着强大的意志，本能的往前行走。

    甚至，他的意识都渐渐模糊了，仿佛并不在登魔山，而是在一个梦中，修行的梦中，在梦里，他不断苦修，变得极为强大，仙域不断的变化，万魔岛同样在变化，然而都相安无事，修仙者修仙，修魔者修魔。

    直到有一天，仙域中有万魔岛强者入侵，对某一大势力进行了残酷杀戮，秦问天仿佛亲眼目睹了一场灭门，魔修霸道残忍，惨无人道，他们疯狂的杀戮，无论是谁，皆都杀，一个有着无数人口的势力，被清剿灭门，秦问天愤怒无比，他恨不得将那些魔修屠杀干净，杀戮一空，一个不留。

    那群杀伐的魔修肆无忌惮，横行霸道，他们对一切敢阻挡他们的人都杀，魔岛肆虐，生灵涂炭，秦问天恨不得以一己之力，铲除万魔岛。

    终于，魔修的杀戮激起了仙域的怒火，仙域各大顶级势力汇聚，聚仙域之力量，开始对万魔岛发起了攻击，他们攻入了万魔岛之内，一场声势浩荡的大战爆发，这是一场无比残酷的大战，万魔岛不断败退，接连战败，被一路杀到了魔山。

    一场声势无比浩荡的仙魔大战，仙域胜出，战火覆盖了万魔岛的每一个角落，每一座魔岛。

    秦问天他的意念仿佛化作了天地，能够看到每一个角落，他看到了仙域的人开始夺取胜利的战利品，他们横行于各大魔岛之上，杀戮魔岛的统治者，或奴役，他们将魔岛上的资源掠夺一空，他们肆无忌惮的杀戮着万魔岛的魔修，他们是正义的化身，要将黑暗的魔修彻底剿灭。

    在这幅画面中，秦问天他看到有寻常的低阶武修轻易被杀死，他看到一家普通的人本安静的生活着，却被忽然间卷入这场正义风暴中遭到毁灭，他看到了太多残酷的画面，他甚至看到了他的朋友，黑石魔王以及魔女颜玉若。

    黑石魔王抵抗而战，被强势诛杀，颜玉若因美貌而幸免于难，但她却被那些正义化身夺走带离，秦问天的脸色苍白了起来，他的内心颤抖得格外的离开，他想要让这场风暴停下。

    他看到魔修屠杀仙域之人的时候，恨不得将之灭尽，那是因为同仇敌忾，然而，当他看到杀戮之后，内心开始怀疑，当他看到黑石魔王以及颜玉若的时候，内心的冲击达到顶峰，因为那是他的朋友，只有当事情发生在自己身边的时候，才会有最强烈的冲击。

    那些普通的魔修，那些无辜惨死的魔修，他们该死吗？这些入侵万魔岛的仙域武修，和当初在仙域杀戮的魔修，又有何区别？

    这幅画面依旧还在持续，万魔岛走向了覆灭，真正生灵涂炭，死伤无尽，他看到大地被鲜血染红，他看到仙域的武修开始占领万魔岛，瓜分万魔岛，随后，那些同仇敌忾的胜利者，开始了内战，一场新的战争浩浩荡荡的爆发。

    不过这一次，不再有魔修，只是仙域武修内战，不断有势力覆灭，不断有势力兴起，永恒如此，当历史的车轮滚滚而过，留下的，只有尸骨累累。

    秦问天迷茫，叹息，他怀疑仙、怀疑魔、怀疑他自己。

    然而就在这时候，他发现这一切都只是一场梦而已，时光仿佛回到了过去，回到了仙魔之战的开端，秦问天他发现他自己拥有无上的实力，强横无边，他能够左右战局，仙域的强者邀请他加入他们的正义之战，讨伐万魔岛。

    若是在之前，他会毫不犹豫的加入这场讨伐，然而现在，他却犹豫了。

    参战吗？随仙域大军，杀戮万魔岛，生灵涂炭吗？

    他独自走进了万魔岛，将当初在仙域中杀伐的强者诛灭掉来，随后，面对仙域无数强者的请求，他封印了万魔岛的魔墙，让这魔墙变得更加的坚固。

    随后，转身离去。

    一切，仿佛又回到了从前。

    他秦问天，仿佛化身万魔之主，做了昔日万魔之主所做的事情，将万魔岛，封住。

    画面崩溃，一切如同一场梦，秦问天他站在蓝天下，仰望虚空，在他的上空，出现了一尊虚影，这虚影静静的凝望着秦问天，开口道：“你，看到了什么？”

    “我看到修行世界的本质，战斗永远不会平息，善恶永恒存在，只要活在这修行的世界，就无法远离，更无法消灭。”秦问天缓缓开口道。

    “你看到了仙魔吗？”虚影再问道。

    “这个世界，哪有仙魔。”秦问天叹息道。

    画面消失，秦问天的意识渐渐的回归，他依旧在一步步往上而行，踏着步伐，朝着阶梯之上登去，然而，他发现自己的脚步渐渐轻了，力量渐渐的回归。

    抬头，看着上方，他已经能够看到光明。

    这阶梯，不再是无穷的阶梯……

    “这，是魔山吗？”秦问天看着阶梯之上，他没有急于上去，而是坐下来修行，一点点的恢复自己的力量。

    他发现，他在魔山的路上，竟然已经过去了三年的岁月，用了整整三年时光，他才走到了这里，他发现，他的境界似乎更深了些，心境，也变得不一样了，进步了不少。

    力量渐渐的恢复，秦问天终于站起身来，抬起脚步，朝着阶梯上面走去，很快，他踏上了魔门阶梯，走到了魔山之上。

    一瞬间，有诸多目光落在秦问天的身上，那些人正在打扫着魔门的阶梯，是驻守在这里的守卫，然而一眼望去，每一人，都有着超凡脱俗的气质，甚至，有些人的修为，秦问天更是无法看透。

    这样一群强者，竟然有人拿着扫帚，打扫魔山阶梯，这简直难以想象，然而事实却就在眼前。

    这些人看着秦问天，不少强者目露精芒。

    “你是谁，来自哪里？”有一魔王强者冰冷问道。

    “秦问天，来自仙域。”秦问天缓缓开口，竟没有隐瞒，话音落下，刹那间一道可怕的气息落在他的身上，随即狂风吹打在秦问天的身上，冰冷至极。

    “仙域的人，竟然敢上魔山，找死。”只见一强者踏步而出，气势可怕，秦问天目光一闪，就在此刻，有一道声音传来：“放肆。”

    诸人目光一闪，随后停在原地没有动。

    “不要忘记你们的身份，你们只是走上了魔山，却还没有资格成为魔山弟子，更没有资格对踏上魔山的人动手。”那声音冷漠霸道。

    “然而，他是仙域武修？”有强者不服道。

    “既然是踏上了魔山，便是通过了万魔之主的考验，万魔之主指引他走上了魔山，自有道理，何时轮到你们放肆？”冷漠的声音依旧，随即前方一扇魔门内走来了一道中年身影，他目光寒冷至极，扫向诸强者。

    “你，随我来吧。”那人看着秦问天说道，秦问天点头，跟随在对方的身后，步入那扇魔门，抬头朝着山上望去，一座座威严的魔殿耸立在那。

    “魔山之上，号称有万魔殿。”那强者指着上方，对着秦问天说道。

    “你通过了万魔之主的考验，却并不代表魔山之上的人承认来自仙域的你，能够踏入哪一座魔殿，依旧要看你自己，希望你的运气不要太差。”这强者指向上方对着秦问天开口说道。

    秦问天摇头苦笑，他通过万魔之主的考验，来到了魔山，但不代表，魔山之上的人，没有对仙域武修的仇视！        

