    “爸爸，你千万要小心啊，有什么事一定要给我打电话，要是我正好没有接到，你给昔年哥打，或是往学校打，都可以。但是一定不能什么都不说，知道吗？”

    江适衡有一种自己是要远行的儿子，妈正在细细叮嘱的感觉。

    对于自己这种感觉，他颇有些失笑。

    但是，心里也是充斥着对姜筱的不舍。

    “我知道了，你也一样的，有什么事记得给我打电话，回去之后我会打电话过来的。你答应爸爸，去哪里都要把人带上，自己也要小心一点，知道吗？”

    她身边也有危险，他当然也是担心的。

    但是他们父女俩也许有一个共同点就是都会去面对，不会因为这样的危险就两个人缩起来，谁也不敢走，谁也不敢动，抱团逃避。

    该做的该面对的他们还是会去做。

    在危险来临之前，他们得做到自己最大的努力。

    到时候，也许他们反而会成为别人的危险呢？

    姜筱点了点头。

    “我知道。”

    “好了，爸爸要走了，你也准备一下，去看看昔年。”

    姜筱的泪水被他这一句话给打回去了。

    她扑哧一声笑了。

    孟恶霸得感谢她爸啊，这是一直叮嘱着她去看他呢。

    她望着阿六上车，车子离开，驶出了胡同，直到望不见了，才吸了吸鼻子，转身回屋。

    没错，她也要准备一下去安布镇了。

    哼，她要去看看，孟恶霸是不是当真跟人家条件好的姑娘相看去了！

    就算他自己不看，但是一直被别人女人看着，她也是很不乐意的啊！

    罗永生留在家里看着，姜筱带上了关铁柱。

    但是他们并没有并肩同行，关铁柱就是离得不近不远地跟着她，两人路上也是全当不认识的，一句话也没有说。

    至于茶馆那边，姜筱也已经交代好老何老李了。

    他们知道该怎么做。

    姜筱这是第一次去安布镇。

    好在有直通中巴。

    只是中巴上的味道实在不怎么好闻。

    人倒是不太多。

    想到孟恶霸每次都要坐这车子来回，她忍不住在想，他会不会很是厌烦啊？

    但是，一有时间，孟恶霸还是会赶回京去的。

    以后她要买部车子，他要回安布镇的时候她就送他一起回。

    关铁柱是会开车的，以后就让他开车好了。

    一个小时的车程，姜筱被晃得有些昏昏欲睡。

    可能是因为知道关铁柱也在车上，她多少放心一些。

    虽然上回电话里她说过等阿六离开之后她会过来，但也就是那么一说，根本就没有具体敲定时间的，这一次过来她也没有事先告诉孟昔年。

    所以，当她站在营区大门口，被拦下询问要找什么人的时候，她有点儿愣愣的。

    脑海里突然就想起了孟恶霸之前说的话。

    她还欠他一件事没完成呢。

    那名警卫员很是严肃地样子，并没有因为姜筱的长相就对她有什么不同，而且眼神还很警惕，好像她要是有一点儿不对劲，立即会将她拿下毫不留情。

    “同志，我问你呢，你是来找人的吗？”

    “是。”姜筱赶紧点头。

    