
张禹发现《青龙诀》确实有用，只是可惜，页数太少，还是差那么一点。奈何也没有办法，紫袍人给的页数就这么多。

张禹跟着瞥眼看向其他人，空奕、姚三春等人现在也都在聚精会神的看手上的秘籍，似乎也都被上面的口诀给吸引。

时间一点一点的过去，大家伙手里的那点秘籍，基本上也都全部消化。白头上还没有到，几个人都显得百无聊赖，有的已经靠在沙发上，开始打盹了。

张禹穷极无聊，点燃了一支烟，一边抽烟，一边琢磨着，自己接下来该怎么办？

现在算是离开了雾隐山庄，可是想给天师府通风报信，根本不可能。自己的手机早就没了，几个人又是集体行动，想要脱单，目前来看肯定也是不可能的。一切看来，都得等先到了白头山再说吧。

又过了不知道多久，他们乘坐的集装箱货车终于停了下来。

车外有脚步声响起，跟着是车后的箱门被打开。坐在车里，也不知道车外是个什么样子，现在顺着打开的门户往外面一瞧，天都已经黑了。

“到了，咱们下车吧。”影子率先开口，站了起来，朝车外走去。

他跳出了集装箱，张禹等人也先后跳了出去。

放眼一瞧，边上一座连绵的山峦，好像正是自己最初前来接头的白头山。

影子朝他们一招手，示意跟着他走，几个人来到了集装箱货车之前，随即就能看到，在前面听着一辆保姆车。影子走向保姆车，车门是拉开的，影子示意，大伙上车。

张禹等人登上保姆车，保姆车上有着一个个的沙发，足够他们就坐。不仅如此，保姆车的车窗是明亮的，可以看到外面的景色。

影子也是坐到了后面，前面的驾驶位和副驾驶有两个青年人。车子很快发动，朝前面驶去。车子拐了几个弯，终于来到了大路之上，这里显然是郊区，即便是上了大路，路上也看不到几辆车。

在这个地方，影子显然是不怕张禹他们能够看到路径的，车子行驶了能有四十多分钟，道路两旁就出现了一些农家房舍。车子在前面的十字路口右转，开了能有二十分钟，路边竟然出现了高墙大院的别墅。很显然，这里应该是到了一片郊外别墅区。

保姆车直接进入了别墅区，很快进到了一个别墅院落，在三层的大别墅之前，停了下来。影子亲自拉开车门，请大家伙下车，进入别墅。

一进别墅，就是玄关，走过玄关便来到了大客厅。影子在大客厅内停下脚步，说道：“诸位，现在天色已经不早了，可是你们明天一早，就要赶到蜀山派，还要拿出来一副风尘仆仆的样子来。所以，今天晚上，就不要多做休息了。我看不如这样，化妆之后，稍作停留，便直接出发。诸位以为如何？”

他的口吻，像是在跟大家伙商量，其实谁都明白，这是定好的方针政策，容不得反对。

所以，张禹等人也没有出声。影子跟着又道：“诸位现在跟我上楼到化妆间换衣服吧。”

他随即做出了一个请的手势，朝二楼走去。张禹等人跟着上到二楼，二楼一排房间，每个房间的门口，都站着两个女人，守在那里。

影子随即给每个人安排房间，进去化妆。张禹已经带好了人皮面具，其实也没有什么可化的了，他的衣着比较正常，终究是不同于其他人的。

他进到化妆间之后，两个女化妆师也就是简单的给他收拾、收拾，便表示没有问题了。张禹走出化妆间，影子正在走廊上坐着，看的出来，这是故意进行监视，以免有人擅自行动。

张禹走到影子那边，影子让人搬了椅子，请张禹在边上坐，继续等待其他的人。

过了一会，一个穿休闲装的寸头走了出来。张禹一瞧，正是先前的红袈裟寸头，化名高金宝的那位。以前穿袈裟的时候，一看就不像是个好合上，现在穿上休闲装，加上收拾了一番，看起来好像还正常了点。高金宝也过来坐下，又等了片刻，出来一个身穿唐装的老家伙。

这人就是先前的红袍老道，老道的气质不错，此刻穿上唐装，给人一种世外高人的感觉。老道的发髻，都给拆开了，长发披下来，有白有黑，专门扎了个马尾，看起来还挺潮。

跟着出来的是尖嘴猴腮，平常看起来就不像是好人，在公交车、地铁、商场看到这位，十有八九都会离得远远的，天生一副小偷样。此刻穿着一身爱马仕的西装，好歹显得能正常点。

秦御风随后出来，这位和张禹一样，基本上不用怎么化妆。不过出现之后，却发现人贴上了胡子，穿着一件文化衫，看起来颇有几分文青范。

最后出来的是空奕，现在的她，竟然变成了一头披肩长发。印象中的空奕，都是光头，看起来倒是挺俊俏，却说不上动人。可是眼下，长发披肩的她，加上化了妆，端是妩媚动人。特别是在她的身上，还穿了一袭黑色的长裙，更是平添了几分诱惑。

寸头高金宝一看到空奕，眼睛直接就直了，散发出色眯眯的光芒。他提起单掌，竟然来了一句，“阿弥陀佛，善哉善哉……食色性也……”

看到高金宝这般，张禹心中暗骂，你这可真是和尚界的败类，像你这样的，也仗着是在雾隐山庄，这若是在别的地方让老子碰到，肯定第一个干掉你。

影子见大伙都化妆完毕，随即说道：“人都齐了，现在可以重新出发了。大家伙的随身物品，全都带齐了吗？”

先前只有尖嘴猴腮黄花郎一个人带着个包，现在众人的身上，除了张禹之外，都带了个包。毕竟身上不是穿着袈裟，就是穿着道袍，总不能留在这里。这些应该都是法衣，与人动手的时候，肯定是要穿上。特别是袈裟，用处比较广泛。

他们重新下楼，坐上保姆车，再次出发。

车子没多久就上了高速，行驶了能有三个小时，便从一处高速路口下来。又开了半个小时，来到了一处农家院落。保姆车直接开进了院里，在院子里面，听着的车还不少，一共有三辆轿车和两辆面包车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545728"  chaptername="第4750章  装扮">加入书签</a>
</div>
