    白姬的脚步声停在了门口，一根白色的丝带缠住了门把手，将储存室的房门轻轻拉开。

    看到了提着日轮刀站在储藏室里的真一，白姬明显怔了一下。

    因为囤积的大量食物和日轮刀都进了真一的肚子，原本凌乱不堪的房间现在看起来宽敞了许多，本就对人类食物和日轮刀并不在意的白姬，并没有好奇粮食为什么减少，反而有些惊讶地问道：

    “青姬那个家伙让你来打扫储藏室？”

    白姬眯起了眼睛，上上下下打量着真一。拥有者十二鬼月下弦级别的实力，白姬很轻松就发现了真一的力量远远超过一般的小鬼。

    似乎猜到了什么，白姬抿嘴一笑，嫣然道：“青姬那个家伙，还真是嫉妒心强，你的实力这么强，竟然吩咐你干这种活计，看来，你一定是哪里得罪了青姬。”

    本来已经握住刀柄的真一，不留痕迹的松开了手，表面不动声色，眼睛却紧紧盯着白姬的一举一动，生怕白姬是在用言语麻痹自己，然后突然出手。

    “难得看到已经濒临进化的小鬼。”见到真一没有回应自己，白姬也不见怪，在这个地宫里，主公大人很少回来，几乎都是由白姬和青姬两人管理，小鬼们害怕自己也很正常：“说出你的名字，或许，我能给你一个机会。”

    看来白姬是真的误会了。

    真一确定白姬没有进攻的打算，终于松了口气。

    或许是白姬这个等级的鬼物早就对人类毫不在意，所以没有好奇为什么储藏室里的粮食和武器都丢失，反而更在意自己身为一个鬼物，竟然来打扫这种毫无用处的地方。更重要的是，白姬看出了自己鬼化状态的潜力，竟然和青姬一样，动了拉拢之心。

    “绿皮。”真一伪装成了木讷的样子，只回了短短两个字。

    “有趣。”白姬满意的点点头，作为地宫和青姬相互制衡的掌权者，白姬最喜欢这种木讷的手下。在白姬心里，下级鬼物根本不需要有思想，只需要老老实实服从自己的命令就好了。不然每一个都像青姬那种总是忤逆自己，倒是让白姬反感。

    一条白色的丝带突兀地飞向了真一，瞬间将真一包裹起来。白姬缓缓抬起自己璞玉般的手臂，遥遥地指向了真一：“给你一个选择，是一直被青姬安排做这种脏活累活，还是臣服于我？”

    鬼物之间的臣服就是下级鬼喝下上级鬼的鲜血，被上级鬼统治。一想到可以吞噬白姬这种等级鬼物的血液，真一恨不得立刻点头答应。但是，看着近在咫尺毫无防备意识的白姬，真一心头一片火热。

    要不要试试？

    就这么办！

    真一猛然打定了主意，白姬既然不了解自己，自己何不给绿皮一个人设，成功的话可以斩杀白姬，不成功，也可以体现一下自己的实力和价值。

    捆住真一的白色丝带瞬间被切割成无数块，储藏室的地面，被真一重重一踏，硬是踩出一个脚印。下一刻，真一的身体突兀消失，如同炮弹般，狠狠的撞向了白姬。

    没有使用呼吸法，没有使用新学到的刀术，真一用着最原始的力量，靠近，拔刀，斩击，日轮刀径直地砍向白姬的脖子。

    “这是假象。”

    眼看着日轮刀就要砍中白姬，白姬的身影忽然变薄，好像是水面上的倒影。

    真一心头一凛，这次没再保留，深呼吸一口，身体灵巧地折回，步伐更是精妙，仿佛脚下长了眼睛一般，巧之又巧的避开了缠向自己脚腕的丝带。

    水之呼吸，叁之型，流流之舞。

    挥手之间，都能砍出巨大力量的真一，此时此刻力与美诡异的契合，整个人就像一条海底精灵，挥舞着长刀划出一道一道美丽的弧线。每次移动，真一的方向都难以揣测，每次挥刀，真一的攻击角度都极其刁钻。

    有着强大的身体素质，刚刚吸收的水之呼吸，竟然被真一施展的即为精妙。

    长刀或刺，或砍，或劈，或挑，霎时间，断掉的丝带漫天纷飞，真一再次靠近幻影般消失，又幻影般出现的白姬，又是一刀斩向了白姬的脖子。

    白姬瞪着大眼睛望向真一，眼神里满是不敢置信，根本不明白真一为什么可以突然如此灵动，将力与巧结合成了这个样子，更不明白，真一怎么一瞬间就找到了自己的本体。

    不对。

    白姬怎么可能这么弱。

    日复一日的饥饿感没有摧毁真一的意志，反而让真一更加理智。人，都是在饿肚子的时候更聪明。真一瞬间明白过来，和刚刚的幻影一样，这个白姬，也是假的。

    就在长刀砍中白姬的瞬间，真一恰到好处地收刀，整个人迅速后退，和白姬拉开了距离。

    已经引颈受戮的白姬看到真一迅速地褪去，惊恐的神色缓缓消失，露出了意味深长的笑容：“有杀意却没杀心，还不错，你通过考验了。真是没想到，你在变成鬼之前，竟然是鬼杀队的一员。”

    白姬的声音逐渐提高，霎时间，被真一斩断的白色丝带全部飘到了空中，每一个丝带都张开了嘴巴，兴奋的笑了起来：

    “青姬这个傻瓜，竟然连这么有意思的玩具都没发现。”

    “她这个贱人，只配被我们踩在脚下了。”

    “你叫做绿皮是吧，不错，我们认可你的实力了。”

    一时间，天上飘动的绸带七嘴八舌地嚷嚷，什么样的声音，什么样的语气都有，那个真一熟悉，说话声音带着一丝丝媚意的白姬，竟然只是这漫天绸带的其中之一。

    鬼物，竟然这么难以斩杀么，这个白姬，真的是下弦级别的鬼物么。

    真一刚刚并没有施展全力，岩之呼吸，以及岩水两种呼吸的组合，甚至是日轮刀变成赫刀，真一都还没有施展，但看不透白姬的血鬼术，就算真一将底牌都拿出来，恐怕也无法将白姬绞杀。

    这些被日轮刀斩断的丝带，竟然没有一丝伤痕，而且漫天的丝带，竟然都是白姬的本体，活生生站在真一面前的白姬，只是一道以假乱真的幻影。

