    “怎么回事？”李岩闻言大惊，继而面向泰敏质问，“泰敏，快说，这到底是怎么回事！？”

    “大……大人……”泰敏从椅子上滑下，对李岩说道，“没……没有这么夸张，没有……”

    “混账！”李岩大怒，“三年失踪17名女子，还不够夸张吗？那你认为失踪多少才算夸张？”

    “大人，卑职该死！”泰敏噗咚跪倒在地，抖若筛糠，“卑职无能，接到这多起报案，卑职……卑职未能找到，未能……找到……”

    “泰大人，”看到眼前这般场景，那元兴泰亦是倍感惊讶，忍不住对泰敏说，“眼前似乎并不是你找不找到，而是出了这等案子，你不应该瞒报啊？

    “为什么不通知我们守备军，一起协助寻找呢？”

    “元校尉所言极是，”李岩怒曰，“出了这等大案，你们竟然还敢瞒报，真是罪加一等！你这个郡守，是不是不想当了？”

    “大人，”泰敏苦苦申辩道，“不是卑职想要瞒报，只是这些案子实在查无头绪，我等已经尽力了啊！”

    “还敢狡辩？”李岩愤怒喝道，“现在连侯爷的女儿也失踪了，这样你就满意了？

    “告诉你，要是陆小姐能安全找回来还则罢了，要是找不回来，你就等着交出你的项上人头吧！

    “来人呐，”他冲外面吆喝，“把泰敏给我收监，等候发落！”

    “大人，大人……”泰敏匍匐在地，瑟瑟发抖，“求大人饶恕小人，大人开恩呐……”

    “李大人，”这时，徐尊拦住李岩，劝道，“泰大人虽然有错，但这连环失踪之案透着古怪，或许其中大有隐情，还是等弄清楚后再做发落吧！”

    “是啊，是啊……”元兴泰附和道，“李大人，当务之急，还是先要找到侯府千金最为重要，治罪的话，还是莫要着急的罢？”

    “嗯……”李岩这才回过神来，冲泰敏说道，“既然二位大人都为你求情，那就给你一次将功补过的机会，赶紧把这些失踪女子的卷宗拿出来，给徐提刑研究一下！”

    “这……”泰敏脸色刷白，冷汗直下。

    “哼哼，他吃了案子，哪来什么卷宗啊还……”赵羽抱着肩膀，从一旁补了一刀。

    听到此话，泰敏低下脑袋，似乎想往地缝里钻。

    “真是无能之辈，混账至极！”李岩大骂。

    所谓的吃案，就是指被害人家属前来报案，官府为了保持破案率，明着说受理此案，可背地里却并不立案调查，稀里糊涂地把案子拖掉。

    这本是封建衙门司空见惯的事情，本来不算严重，但是出了重大案件也要吃掉的话，那性质可就不一样了！

    泰敏瑟瑟发抖，已然无地自容。

    “没关系，”徐尊却兀自平静地举着那个蓝皮本说道，“泰敏大人，你先给我们大概其说说，这些失踪女子都是怎么回事吧？”

    “嗯……”泰敏趴在地上不敢抬头，“三年前，我们陆续接到少女失踪的报案……”

    “起来，起来说话！”李岩嫌他讲不清楚，当即大吼。

    泰敏这才站起来，一五一十地交代道：

    “起初，我们并没有把这当做一回事，全都交给捕快们办理。

    “可没想到，案子一起接着一起，直到陆续发生好几起少女失踪案，这才引起我们的重视。

    “当时，我们感觉事态不对，的确想要上报来着，但是……鞠冉号称神捕，而我也是鬼迷了心窍，害怕上面责罚，为了保住上元城的破案率，就把案子捂了下来……

    “大人，”泰敏苦着脸说道，“我们真的已经很尽力地在找了，可这些女孩子就像人间蒸发了一般，消失得无影无踪，半点线索都未留下。

    “再到后来，案子又发生了不少，我们自知无能侦破，便干脆……干脆……”

    话未说完，但见鞠冉抱着一个大纸箱进入房间。

    “好，他来得正好！”泰敏干脆伸手指向鞠冉，“这些事他比我清楚，还是让他来说吧！”

    “说？”鞠冉微笑着懵逼，“说什么啊大人？”

    ……

    片刻后，鞠冉噗咚跪在地上，脸色刷白，冷汗直流，颤声讲道：

    “我说，我全都说，求大人们法外开恩呐！”他冲众位官员作揖，说道，“最早一个失踪的是里店的陈姣，当年只有9岁。

    “由于是在里店这种乡村田间，所以最早是按照拐卖人口来处理的。

    “我们张贴告示，搜索附近城镇，最后并未找到陈姣的下落。

    “可是，没过多久，我们就发现事态不对了！”鞠冉说道，“上元郡内接二连三地爆出失踪案，失踪者全都是年纪在9至14岁不等的美貌少女！

    “我们这才引起重视，开始全力侦查，可是……不管付出多大努力，却半点线索也找不到。

    “这些少女……”鞠冉抬起头，“失踪得都很蹊跷，甚至还有几个，是举家一起失踪的！”

    “什么！？”

    徐尊大惊，心里一下子想到那神秘消失的陆小凤。

    陆小凤年芳14，也是举家一起失踪的，甚至连陆家书店都一并销毁。

    “瞧瞧，”李岩拍手喝道，“事情都严重到什么地步了，瞧瞧你们干的好事！

    “要是早能引起重视，还至于到今天这个地步吗？

    “徐提刑，毫无疑问，”李岩面向徐尊，“侯府千金，也是这连环少女失踪案之一！这伙人到底是什么人？如此胆大妄为，无法无天！”

    这……

    徐尊看着手里的蓝皮本，心里想的却是另外一件事。

    “阿奴，”他小声向火阿奴问道，“这本子，是怎么来的？”

    “不是跟你说了嘛！”火阿奴说道，“我也不知道谁塞我书包里的！”

    “你……”徐尊又问，“你快跟我说说，你在书院里面到底见到了什么？”

    “就是几个上了年纪的道姑，给我们讲些玄经道义什么的，枯涩难懂，非常没趣。

    “不过……她们说，下次课会讲书法绘画……”

    “拣重要的说，”徐尊提醒，“遇到什么特殊的事情了没？”

    “没有啊？”火阿奴说道，“都很正常嘛，那些小姑娘们看我是个外族人，都觉得挺稀奇，问这问那的……”

    “问你什么了？”赵羽意识到什么，插嘴问了一句。

    “不就是问我从哪里来的，为什么去那里上学嘛！”火阿奴说道，“我就老实跟她们说，我是唐州提刑的护卫，是来调查陆小姐失踪案的……”

    “喔哦，”赵羽咧嘴，“这都不带撒一句谎的吗？”

    “哎？”火阿奴看向徐尊，“这不都是徐大人教我这么说的吗？”

    “对！”徐尊竖起大拇指，“说得挺好，现在，我似乎已经弄明白了一大半！

    “正是因为火阿奴道出了自己去清岚书院的目的，这个本子，才会被塞进她的书包，”徐尊神秘一笑，“这说明，在清岚书院之中，有人在帮我们啊！”

