 “这家伙……”

    望着一脸毫无在意的青年，韩闰忍不住摇了摇头，苦笑道。若

    是寻常地境至强者，被地境巅峰的存在惦记上了，恐怕会寝食不安，而这个家伙倒是好，人家都从他们头顶上追过去了，他依旧一副无所谓的模样，仿若那两个地境巅峰的强者在追杀之人，跟他们无关一般。

    “小子，向盛和何木，可不是向源这种刚晋升成为地境巅峰之人，所能相比的，他们任何一人，都具备轻易击杀向源的实力。”望

    着后者的模样，韩闰忍不住提醒道。“

    哦？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，在其眸中竟然有着一抹火热之色涌现。

    见到他神色的变化，韩闰只感觉一阵语塞，这时，他不由的为自己的提醒感到有些后悔了。

    这个小子，还真是天不怕地不怕，难道他想要和这两位交手不成？

    “小子，你可不要鲁莽，在他们手中你肯定讨不到半点便宜。”最

    后，韩闰忍不住摇了摇头，轻叹道。

    “放心吧，我自有分寸。”秦

    逸尘轻笑一声，淡淡的说道。

    他自然不会去自找麻烦，不过，如果真的避免不了一场恶战的话，他也不会太过畏惧。

    在天境至强者之下，他可不见得会惧怕了谁！

    “看他们的方向，好像已经猜到我们要走的路线了。”

    见状，韩闰也不再纠结那个问题，后者能够轰杀向源，也的确有些真本事，不过，他现在最需要考虑的，还是要怎么避免遇见黑原部落两位首领。

    “我们就跟在后面便可，他们发现不了的。”而

    就在韩闰纠结之际，秦逸尘的声音却再次响起。

    闻言，韩闰微微一愣，对于地境巅峰强者的扫视，他还是有些忌惮的，不过，在想到刚才两人头他们头顶过去也并未发现，他也只能咬了咬牙，点头轻应道。眼

    下，他们根本没有别的道路选择，如果掉头回黑原部落，一旦被发现，这两尊地境巅峰的强者肯定会在最短的时间内赶回来，而黑原部落剩余的一个首领，还有其他强者们，只需将他们暂时拖住便可。

    而除了黑原部落和黑崖涧这条路之外，其他几个方向极为遥远不说，那些势力比起黑原部落更为凶狠，想要从他们那里通过，也极为困难。眼

    下，他唯有相信秦逸尘，能躲过向盛两位首领的搜查，悄然的从黑崖涧穿过去。只

    要能安然的通过黑崖涧，进入化血谷的范围，就算黑原部落这几个首领的杀心再强，也不敢继续追杀他们了！

    “走吧。”

    最后，韩闰点了点头，身形一动，悄然的对着前方掠去。…

    …在

    流域之中，各种大小势力纵横，硕大的流域，几乎被这样大大小小的势力给瓜分。

    不过，流域中还有着一些极为特殊的区域，却没有任何势力去染指。黑

    崖涧，便是这样的特殊区域之一。

    黑崖涧中，常年有着黑雾笼罩，在其中，不时的有着一道道让人心寒的兽吼之声传出，这片区域的范围，比起黑原部落都不逞多让，然而，如此辽阔的区域，平日里却是人烟罕至。

    据说，在黑雾笼罩的黑崖涧中，有着许多强悍的凶兽，而且，那种黑雾，对于至强者而言，都会有些头疼，甚至，在黑崖涧这种邪气黑雾爆发之际，曾经有着天境至强者，都身陨在其中。也

    是因为种种传言，让得黑崖涧越来越神秘和恐怖，久而久之，即便是流域中那些穷凶极恶之人，也不敢轻易的闯入这片区域。“

    咻！咻！”不

    过，这片区域中的寂静，在某一刻却陡然被两道急促的破风之声打破。在

    遥远的天际上，两道身影宛如流光一般飞速的暴掠而来，很快，他们便落在了黑雾笼罩的区域之外。“

    吼！”

    似乎感受到有异样气息的到来，黑雾之中顿时有着一道道渗人的咆哮之声响起。这

    两道身影，赫然正是黑原部落的大首领和二首领。“

    奇怪，除了这个方向，想要去往化血谷，韩闰就根本别无选择啊？”

    何木的目光扫视一圈，而后皱了皱眉，道。

    他们这一路走来，根本就没有感觉到韩闰所留下的半点气息，而在一开始，他们只是将这当成后者有什么隐匿气息的手段，但是，直到这里，他们都没有遇见韩闰，这不由让得他们怀疑，那个家伙是不是从另外的方向逃走了。

    “他不可能选择其他的路，那些势力和化血谷的矛盾，只要让他们见到，韩闰就唯有死路一条。”向

    盛沉吟少许后，继续说道：“而且我开始感觉到，韩闰和那个击杀了我族弟的家伙，他门的气息正是对着这个方向来的。”

    “在路上我好像没有感觉到任何异样的气息。”

    何木皱了皱眉，道。

    “哼，不过是两只擅长隐匿气息的老鼠罢了，我们藏在暗处，他们自然会现身。”向

    盛目光扫视一圈，而后冷哼一声，道。

    闻言，何木点了点头，在犹豫了少许后，他悄然的落在黑崖涧那些诡异黑雾笼罩的范围边缘，其身形也隐匿而起。

    而在他们两人隐匿起来不过一刻钟左右的功夫，在远处，秦逸尘和韩闰也进入到了地图上所标识的那块危险区域的范围之中。

    而让得韩闰有些意外的是，向盛似乎真的没有发现他们，他甚至能够清楚的感受到空间中后者所留下的气息痕迹，然而，那两尊地境巅峰的存在，根本就没发现自己要追杀之人，正远远的掉在自己屁股后面。

    “他们也藏起来了。”而

    在进入到地图所标识的区域后，秦逸尘的身形悄然的落了下来，他的目光遥遥的望着那片黑雾笼罩的区域，在其嘴角，带着一抹嘲讽的笑意。“

    嗯。”对

    于秦逸尘的感知，韩闰已经无比信任，他也顺势落了下来，而后目光对着那片黑雾笼罩的区域看去。虽

    然向盛隐匿起来后，根本不是他所能感觉得到的，但是，空间中残留的那些波动，赫然证明向盛定然就藏在这附近！ 