    老管家“拜天地、敬高堂”等一系列的唱喏，说的那叫一个赶。

    往往岳云嬗和步无尘的前一套动作还没做到位的，就该下一个了。

    却说，步无尘在“夫妻对拜”的身子才拜下去了一半；

    耳边就已经响起“送入洞房”了……

    少年不禁为之一愣：“呃，怎么急的吗？”

    其他前来参加婚礼的人，也都觉着哭笑不得。

    这婚结的，怎么跟赶鸭子上架似的？

    他们却是不知，老管家是因为岳丰伯爵的一个催促的眼神，这才加快了节奏。

    因为那位伯爵大人刚刚收到消息——

    载着宁王世子等人的飞禽，已然落进城西空港！

    若不是因为天风国对于“飞行类坐骑入城”的管控极为严格；

    那骑着玉羽大雕的宁王世子，怕是就直接将他那坐骑、径直落在伯爵府的门前了！

    从义子口中得到这一消息的岳尚游，心下一惊。

    眼看着婚礼已经开始了，可不能在这关键时刻、让宁王世子坏了好事！

    于是，他才给管家递过去一个催促的眼神，赶紧把该走的流程都走完；

    只要“三拜”结束，名义上来讲，这婚，就算结成了。

    你宁王世子就算这时候想来闹一场，也只能属于是“名不正言不顺”的荒唐行为……

    但凡你宁王一脉还要点儿脸，就断然不敢这么做！

    亲眼看着“三拜结束、送入洞房”的整个流程当众走完，伯爵夫妇才暗自松了口气。

    正当此时——

    “等一下！”

    一道突如其来的炸喝声，把全场宾客的目光，统统吸引了来。

    说话之人，是个肥头大耳、刀眉鼠目的中年男子；

    他此时豁然起身，就像是一座突然拔地而起的“肉山”，极富视觉冲击。

    “嗯？这不是高家家主吗？”

    “是啊，他这是想干嘛？”

    众人惊疑之际，伯爵夫妇也为高驰傲那一惊一乍的举止，感到不爽；

    微微皱起眉头，冷着声线问道：“高大师，有何指教？”

    自从这一方世界土生土长的步无尘的父亲临在终前，将他、连同好些锻兵资源，一并托付给高驰傲以后；

    这家伙的玄修境界和“锻兵师”的修为，便都突飞猛进。

    尤其是这厮的“兵师境界”，在步无尘进入府中的这三年间、一路飙高到了玄境八重，才彻底刹停了脚步！

    而在天风国，玄境七重以上的“特职师”，即便放眼全国、都少之又少。

    他们每一位，都被尊为“大师”。

    高驰傲心下暗叹，“唉，终究还是要老夫来当这只‘出头鸟’啊！”

    原本，高驰傲的计划，是先低调的蛰伏。

    等步无尘莫名失踪、或遭遇意外，不幸死亡的消息不胫而走之时；

    高家再出面，于人前做一做“痛彻心扉”的不舍姿态。

    为钰儿、乃至于整个高家都收获一波“至情至性”的好名声。

    届时，有了不错的名声打底，再加上高驰傲自身、那“玄境八重”的玄兵师的身份，再举家迁往帝都，一定能迅速站稳脚跟！

    算算时间，那时候的高绚钰，应该也差不多把步无尘那个“大冤种”的玄脉之力、完全消化掉了。

    待到那时，她刚好能够赶上“一季一次”的“天风菁英榜”的排名之战。

    凭借步无尘的血脉之力带给她的超强实力，高绚钰有信心一跃冲上“天风菁英榜”的前列！

    届时，高绚钰定会成为无数帝都才俊们、争相追求的天之娇女；

    而他高家，也会从许多帝都大势们眼中瞧不太上的“地方豪强”、一跃成为整个天风国都炙手可热的新权贵！

    只可惜，这步步为营的完美计划，却因步无尘一场离奇的“死而复生”，彻底打乱了节奏……

    虽说此刻，高家还不能完全肯定，伯爵府的姑爷，就是被他们“坑害致死”的步无尘。

    但，这种可能性是存在的，而且还不低！

    那么，为了高家后续要走的每一步棋不至崩盘，高驰傲也只能挺身而出的，做一回“出头之鸟”了。

    一旁的乔武岱乔副城主见状，只当高驰傲是为了巴结宁王世子，硬着头皮跳出来扰乱婚礼。

    心下暗子冷笑：“嘿嘿嘿，你高驰傲，果然如我所料的冲了上去。”

    “只不过，宁王世子的这条‘大粗腿’，可不是那么好抱的啊！”

    “一个搞不好，世子的腿没抱紧，反倒让自己遭了伯爵府的记恨，那可就得不偿失喽~”

    于是乎，这位岳丰城的副城主，颇有那么点幸灾乐祸的味道。

    他又岂能想到，人高家所图的，根本就不是“成为宁王世子的一条狗”这么简单……

    再看那万众瞩目的高驰傲——

    当岳丰伯爵夫妇那毫不遮掩的不爽目光逼来时；

    这位高家家主，也不禁心颤了颤。

    “为了能彻底解决掉步无尘这一隐患；”

    “把那哪怕只有万分之一的、不可控的变量，统统扼杀在摇篮里，老夫也不得不上场一搏了！”

    一念至此，高驰傲先是对伯爵夫妇抱拳致了一礼；

    这才侃侃而谈：“伯爵大人言重了，指教可不敢当。”

    “高某是因听闻贵府郎婿的名讳，竟与我府上那位寄养了多年的、被老夫视同义子的少年，同名同姓。”

    “而就在今天，他用迷 药、迷晕了小女，盗走了老夫前不久才为她锻造而出的那件‘玄阶上品’的兵器后，便突然没了下落。”

    “所以……高某斗胆；”

    “想请尊府郎婿，揭开面具，看一看是不是同一人？”

    这话一开口，满场哗然。

    “这这这，竟还有这等事？”

    “这个步无尘，难不成是今天才偷了玄兵，判出高家；”

    “然后一扭头就加入了伯爵府，再然后，就莫名其妙的被选做了伯爵府赘婿？”

    “嘶……不会这么巧吧？！”

    与此同时，身在一旁的高绚钰，柳眉紧蹙，嘴唇轻咬；

    这女人此刻这般神情，恰到好处的表现出了自己惨遭背叛后，内心的愤慨与凄怒！

    至于伯爵府上下，全都怔愣无言。

    尤其是岳丰伯爵的义女岳双双。

    她做梦也想不到，那被自己的战马撞伤后、带回府中救治的少年，竟是个不忠不义、毫无廉耻的贼？！

