    还是那辆车。

    还是那位司机。

    不同的是，林默这一次和司机聊了一路。

    以前林默可不是这样。

    本质上说，林默是一个内向的人，他并不善于和别人交流，不然也不会开一个游戏工作室，一天到晚的打游戏。

    但经历过几次噩梦世界，他感觉自己比之前开朗了许多。

    以前他可不觉得和人聊天感觉会这么好。

    因为昨天已经去过一次，所以这一次司机是轻车熟路，带着林默到了楚雨家的别墅外面。

    这一次，林默没有让司机熄火，他一个人跑下车，将早已经准备好的信塞到了门缝里。

    刚好旁边路过一个遛狗的大娘，对方看到鬼鬼祟祟的林默直接就愣在原地，看样子，是打算掏手机。

    “大娘，我可不是小偷，你别误会啊。”

    林默冲着对方摆了摆手。

    然后指了指旁边的车，那意思是我有这么好的车，不会做偷鸡摸狗的事情。

    大娘没吭声。

    林默就当她知道了，立刻上车走人。

    “没想到出师不利。”林默车里尬笑一声，司机小声说了一句：“其实，林专家你可以直接和他们说清楚，虽说有保密规定，但可以旁侧敲击，没必要偷偷摸摸的。”

    这是正常人的想法。

    林默笑了笑，然后摇了摇头。

    司机不懂内情。

    这件事林默考虑过，即便是没有保密规定，林默也不能和楚雨父母袒露实情。

    身为父母，知道自己的女儿变成了一个厉鬼恶灵，肯定会非常痛苦。

    倒不如就这样，自己代写书信来往，反而能让他们心里好受一些。

    相信小雨也是这个意思。

    毕竟生死相隔，知道各自安好就足够了。

    林默就是这么想的。

    “林专家，接下来去哪？”

    司机和林默熟络了，这个时候问了一句。

    “三桥分局，我正好找徐局唠唠嗑。”林默将身子陷在椅背上，他打算去问问小雨的案子查的怎么样了。

    当初和小雨玩笔仙的人，胡玲玲已经死了。

    还有罗翔和安林生，这两个人肯定知道内情。

    刚到三桥分局楼下，林默的电话就响了。拿起来一看，林默乐了。

    “徐局，你怎么知道我到你们分局楼下了，啊，不知道啊，是和我说案情，行，你别下来了，我认识路，我上楼找你。”

    挂了电话，林默轻车熟路的走进警察局。

    里面有一个年轻警察看到林默居然招呼都不打就要上楼，就要上去盘问，旁边一个同事立刻拉住他。

    “这是咱们徐局的朋友，来头不小，好像是什么特别安全局的。”

    “你说什么，特别安全局？”

    年轻警察一愣，脸上惊愕之色根本藏不住。

    女警员立刻好奇了。

    “王哥，你知道特别安全局？这是个什么部门，我之前怎么没听说过？”

    被叫做王哥的年轻警察这个时候心虚的四下看了看，然后才小声道：“你不知道很正常，事实上，我也是偶然听人说过，据说这个部门直接归最上面的大佬管，权限极大。”

    “那，他们是做什么的？”

    “这，这我就不知道了。”王哥摇了摇头。

    “你说，会不会是因为最近的那个有些吓人的案子？”女警员小声问了一句。

    王哥显然知道她口中‘吓人的案子’是指什么。

    “还真有可能，昨天好像又出现了一个死者，死状很吓人。和之前发现的几个死者一样，没有伤口，体内也没有检测出毒药，但人就这么死了，你说奇怪不奇怪？而且死者那五官狰狞的没法看，就像是死前看到了什么恐怖的东西一样。”

    “王哥你别吓唬我，我胆子小。”

    “咱们做警察的，怎么能怕这个，不过这案子的确古怪，摸不到头绪，刑警队那边现在是焦头烂额，他们有的已经两天两夜没睡了。”

    顿了顿，王哥压低声音：“当然，也不是完全没有收获，听说在这几个死者的电脑里，都发现了一个加密视频，技术科正在破解，相信应该会查出一些东西。”

    ……

    “林专家，我这边刚给你打电话，你就到了，咱们这也算是心有灵犀，哈哈哈。”办公室里，徐局开了个玩笑。

    林默点头：“可不是，我也是路过，想过来讨杯茶喝。”

    “欢迎，任何时候都欢迎林专家来指导工作。”徐局泡好茶，然后开始说正事儿。

    说正事儿的时候，徐局就严肃了很多。

    “之前女大学生楚雨意外坠亡的案子，我专门派人去查，也盘问过当事人罗翔，没想到这小子见了我们，直接就招了。”

    徐局将一个卷宗递过来。

    “这上面是罗翔的供词，当初他们几个是事先设计好，专门为了吓唬那个女大学生，结果弄巧成拙，出了意外。”

    林默翻看供词，心里也挺意外的。

    没想到这么容易。

    等一下，肯定有什么地方不对劲，按理说，对方不可能这么容易就吐露实情。

    卷宗里，只记录着和案情相关的，例如罗翔他们当初是如何串通在一起，设局吓唬楚雨的，包括将她出糗的经过拍下来，然后发到网上的计划。

    这种事情，最多就是过失杀人。

    林默直接把心里的疑惑问了出来，就是为什么罗翔会这么痛快招供。

    “我们也挺奇怪，对了，这里有当时的录音，林专家你可以听一听。”徐局叫人送来一个录音笔，然后播放了当时的录音。

    录音里，一个男人的声音带着疲惫和一丝丝惊恐，述说经过。

    这个声音应该就是罗翔。

    他在这个过程中，反复提到一件事。

    他最近在做噩梦。

    林默现在对‘噩梦’这两个字十分敏感，立刻就被吸引了注意。

    罗翔在录音里说，他最近总是会梦到当年那个场景，然后摔死的楚雨，从血泊中站了起来，浑身是血的盯着他。

    如果只是一次还行，但接连几天都是同样的梦，罗翔快崩溃了，他认定是楚雨死不瞑目，找他索命。

    所以在警察找到他之后，他心理防线直接崩了，把什么都说了。

    这件事，警察会去通知受害人家属，应该会起诉，毕竟过失杀人也是犯罪。

    罗翔的事情，林默暂时可以不关注了。

    他在意的是，对方怎么会连续做同一个噩梦。

    肯定不是噩梦世界。

    如果是，罗翔已经死了。

    而且也不是对方心中羞愧，不然早不昨晚不做，为什么最近几天才做？

    最近几天？

    林默心中一动，想到一种可能。

    “难道说，和小雨出现在噩梦世界里有关？”

    小雨就是在几天前以梦魇的形态出现在噩梦世界的，巧的是，罗翔也是从那个时候开始做梦的。

    太巧合了。

    林默大胆猜测，罗翔做的那个噩梦，肯定是受到了小雨的影响。

    那当年另外一个当事人安林生呢，这个人是不是也和罗祥一样？

    林默把安林生的情况询问了一下，徐局点头：“这个安林生目前在外省活动，我们已经联系当地的警察部门协同调查，相信很快就会有消息传回来。”

    林默明白，这已经是非常有效率了。

    换做自己，要查这种事情怕是得花费大量时间，但是现在，借用警察系统就可以轻松搞定。

    该问的都问了，林默打算告辞。

    就在这个时候，徐局桌子上的电话响了。

    “我接个电话。”徐局说了一声，拿起电话，刚听了一会儿，脸色直接就变了。

    “什么？你说什么？”

    林默有些诧异，他和徐局接触，知道对方是老江湖，心理素质极强，稳得很。

    但是现在，徐局那种震惊绝对不是装出来的。

    林默一问才知道，有人死了。

    死的是一个警察。

    而且就在三桥分局里。

    怪不得徐局如此震惊。

    “警察办案，压力大，休息不好，之前就听说过有猝死的案例，没想到今天真的遇到一例。”

    林默赶忙起身告辞，毕竟人家这边出了这么大的事情，肯定要忙，自己待着不合适。

    徐局直接拉住林默。

    “林专家，这个事儿，怕是你得跟我一起去看看。”

