    第41章 41章：碾压独孤博

    随着顾笙歌变身神之骑士·所罗门，天空瞬间变色，乌云滚滚，遮天蔽日，黑暗降临，赤色闪电在云层在翻涌，毁灭气息弥漫，好似世界末日要降临般。

    感受到顾笙歌散发的恐怖气息，独孤博阴骘面色骤变，身体竟然出现一丝颤抖，内心涌现出一股致命危机感。

    顾笙歌挥舞着黄金亚瑟王剑，锋芒锐利至极，甚至他能感受到自己能划破空间。

    只不过，顾笙歌也感受到自己的精神力在快速消耗。

    剑指独孤博，顾笙歌声音冷沉，开口说道：

    “我们换一个地方打吧，免得将药圃打坏了。”

    独孤博闻言，瞬间明白面前之人的目的是他的药圃，眼神变得狠厉，药圃是他的命，谁敢夺，就和他拼命！

    二话不说，独孤博化作一袋墨绿色流光冲向落日森林，顾笙歌紧随其后。

    “第一魂技：碧鳞绞噬！”

    双方前往落日森林途中，独孤博突然出手，黄色魂环绽放光亮，地面翻滚，犹如地龙翻身，十数条体积庞大的碧鳞蛇蜂蛹窜出，缠绕住顾笙歌的躯体，限制他的行动，张开血盆大口，腥气冲天，想要将顾笙歌吞噬。

    但区区碧鳞蛇怎么可能咬得动所罗门装甲呢。

    顾笙歌恐怖破灭能量瞬间爆发，直接将缠绕自己的十数条碧鳞蛇震成粉末，抬手暗红色破灭能量汇聚成一颗破灭能量球，脱手而出，犹如流星一般冲向独孤博，划出一道美丽痕迹。

    “不好！”独孤博警觉大作，眼见散发恐怖能量的破灭能量球冲来，第五魂环亮起，无数碧鳞蛇冲出，在他面前凝聚成一面坚不可摧的巨大蟒蛇盾牌，企图挡下破灭能量球。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，破灭能量球威力堪比导弹，直接将蟒蛇盾牌轰成碎片，余波更是将方圆十数米直接被夷为平地，树木巨石化作齑粉，地面被炸出一个巨坑。

    但独孤博却不见踪影，唯有地面剩下的碧鳞蛇皮。

    “蜕皮逃走了吗？”

    看着那层蛇皮，顾笙歌停下脚步，突然，地面发生变化，化作一张巨大蟒蛇口，要将顾笙歌吞下。

    顾笙歌身影瞬间消失在原地，出现在空中，躲开了巨蟒的血盆大口。

    却见地面猛然冲出一条三十多米长的碧绿大蛇，鳞片如翡翠般璀璨，躯体比水缸还要粗大，散发浓郁绿氤，毒气冲天，弥漫四野，所过之处，就连土地都变成毒壤，树木花草枯萎，寂灭一片。

    “碧鳞蛇皇真身。”

    独孤博在被破灭能量波动击中的那一刻就使用第六魂技逃脱，同时化作武魂真身，本想将顾笙歌吞下，却没想到顾笙歌反应迅速躲开了。

    碧鳞蛇皇九枚魂环环绕它庞大躯体，熠熠生辉，鳞片散发冰冷光明，坚硬无比，蛇瞳寒意四射，阴冷无比，死死盯着顾笙歌，鲜红蛇信吐出，张开血盆大口嘶吼咆哮！

    一团浓郁至极的毒雾喷吐而出，所过之处，万物枯萎，笼罩向顾笙歌。

    顾笙歌化作一道金光冲进毒物，挥舞黄金亚瑟王剑，犹如天神斩灭污秽，直接将毒雾斩开，身影不减，剑刃蛮横狂暴，横扫千军，杀向碧鳞蛇皇！

    碧鳞蛇皇感受到顾笙歌那恐怖锋芒，顿时蛇鳞炸气，警觉大作，它那庞大躯体弯曲，又在一瞬间弹射而出，堪堪躲开黄金亚瑟王剑的斩击。

    同时猛然挥舞蛇尾，携带千均巨力抽打向顾笙歌，风压阵阵，铺天盖地，避无可避，退无可退！

    蛇尾横扫而来，威势强大，扫平一切，顾笙歌横剑格挡，顿时感受到一股蛮横力量将他抽飞，身体在空间不断翻滚数百米才堪堪停止。

    “吼！！！”

    碧鳞蛇皇嘶吼，庞大身躯爆发出恐怖能量，席卷四面八方，威能恐怖，吓的魂兽们四三而逃，

    环绕在它身体上的第九魂环猛然亮起，全身绽放碧绿光芒，将整片天地都渲染成碧绿色，口中一股可怕碧绿能量凝聚，神光耀眼，喷射而出！

    “第九魂技·碧鳞神光！”

    不等顾笙歌多反应，一道璀璨碧绿神光划破空间，激射而来，贯穿天地，所过之处，全部湮灭，化作一片真空！

    “艹！”

    感受到碧鳞神光的恐怖能量，顾笙歌大骂一声，起手就是第九魂技，这家伙是真狠！

    顾笙歌抬手抓住自己背后的暗红披风，猛然挥舞挡在身前。

    碧鳞神光势不可挡，贯穿一切，就算是十万年魂兽也只能退避三舍。

    碧鳞蛇皇体内的独孤博看到顾笙歌不躲不避，蛇瞳露出一丝诧异。

    但下一刻，独孤博直接傻眼了。

    碧鳞神光击中顾笙歌的披风，却没有造成让任何伤害，反而会全部被那暗红披风吸收，一丝涟漪都没有泛起。

    顾笙歌将披风放下，独孤博的碧鳞神光已经被他转移到另一个世界去了。

    没有多余的解释，顾笙歌化作作一道绚丽金光杀向独孤博，黄金亚瑟王剑挥舞，斩灭万物，要将碧鳞蛇皇大卸八块。

    独孤博虽然震惊，但也没有因为这样失去方寸，碧鳞蛇皇激射向顾笙歌，再次展开激烈交锋。

    金光与碧光在空中不断发生碰撞，嘶吼声回荡整个森林，天空云层滚动，交战余波席卷天上地下，山林震荡，山石滚动，树木化作齑粉，声势浩大，地面都被余波轰出一个又一个大坑，狼藉一片，吓的魂兽们四三而逃。

    独孤博完全被顾笙歌压着打，比鳞蛇皇那庞大身躯伤口成片增加，绿色鲜血挥洒长空，鳞片炸裂，血肉横飞，凄惨无比，完全不是顾笙歌的对手。

    再持续下去，也只是被剁成蛇羹。

    “吼！！！”

    碧鳞蛇皇痛苦哀嚎，身躯扭动，猛然撞向顾笙歌，却被他轻易躲开，同时按动所罗门之书，一股恐怖力量汇聚成一柄三十米大的黄金巨剑，携带恐怖神威斩向碧鳞蛇皇！

    黄金巨剑横扫世间，势不可挡，直接将一座山头削平，威势不减，锋芒斩天灭地，让碧鳞蛇皇感受到前所未有的危机。

    瞬间，独孤博将体内大部分魂力灌输入第八魂环，天地陷入一片凝固之中，无论是顾笙歌还是那斩向他的黄金巨剑，全部凝固静止。

    “第八魂技·时光凝固！”

    ~

    （独孤雁，可以考虑一下。）

    (本章完)

