    叶小文亲自过来说先发货后付款的事，吴虹当然不会不同意。

    这个事本身他就不属于公司的财务制度，只不过是原来公司定下来的一个制度。

    现在特殊情况，叶小文要改，吴虹当然没有问题。

    晚上的时候，叶小文和叶琪去和金陵的几个媒体记者吃了顿饭。

    沟通了一下最近多果粒公司的动态，以及确定了刊登消息的时间。

    不过叶小文没有喝酒，记者们也不挑理，叶小文这个精神状态有些不好，他们还是能够看的出来的。

    从永和楼出来，叶小文回了趟家。

    没有见到叶小海和张卫明，大哥大嫂和父母倒是在家。

    “老三你怎么回来了？”

    叶国平开门看见是叶小文有些意外。

    虽然他是东兴玻璃厂的，不过两个厂子之间也有来往，更何况妻子就是多果粒工厂的，所以多果粒工厂要搞大促销，大会战的事情他也知道。

    这两天不用说叶小文，就是在一向比较清闲的工作岗位后勤部门上班的姜桂芝都忙的很，时常加班。

    今天姜桂芝就是和叶小文前后脚回来的，现在还在吃饭呢。

    所以叶小文这个大老板竟然已经今天回家了，就有些奇怪了。

    “怎么爸？

    不欢迎？”

    叶小文开玩笑道。

    “小兔崽子，我看你最近气色不好，是不是工作忙累的，厂子里那么多人你不必事必躬亲。”

    叶国平笑着骂了一句，然后关心的问道。

    “还行吧，最近忙了一点，没有休息好，年轻不碍事的。”

    叶小文摆摆手，毫不在意的说道。

    “老三吃饭了没有，再给你做点饭。”

    嫂子李静端来一杯水，同时看着叶小文问道。

    “我在外边吃过了，就是回来看看，你们最近怎么样？

    没啥事吧？”

    叶小文问道。

    “没事，家里都挺好的。”

    李静看了一眼丈夫说道。

    小两口刚刚结婚，正是甜蜜的时候，再加上姜桂芝这段时间忙，基本上不怎么回家。

    而叶国平那边，魏明和金杯汽车厂确定了合同以后，回来也是抓紧生产，第一批交货。

    最近时不时的加班，导致家里就他们小两口，快乐的不要不要的，当然了这些事就不足和外人道也。

    不过叶国平和姜桂芝两口子想要抱孙子的愿望，估计快要实现了。

    “妈，厂子里忙归忙，您这么大岁数了，一定要注意身体。”

    叶小文看着还在吃饭的母亲叮嘱道。

    “没事，这不今天下午，说明天要给经销商补货嘛，就加会班，你放心吧，妈还年轻着呢。

    那会在平城县，不是也在厂子里整天干活嘛，这点事不算什么的。”

    姜桂芝说道。

    叶小文在家里待了一会，本来准备回厂子休息的，不过时间不早了。

    姜桂芝和叶国平看叶小文气色不好，就让叶小文在家里睡了。

    反正叶小文和叶小海那间房子问空着。

    在家里住了一晚，第二天一大早，叶小文就离开了，今天要和吴祖望两个人，去周边的地市和一些媒体报社谈广告宣传的事。

    而另一边，刘思涵又拉着唐雪初来到医院才知道叶小文出院了。

    “住院不告诉我，出院也不告诉我，他到底把我当什么了？”

    刘思涵眼眶里有些雾气，看着闺蜜委屈的说道。

    “朋友？”

    “是朋友也应该说一声啊。”

    “那前女友？”

    “前女友就更应该告诉一声了。”

    “那可能啥也不是？”

    “唐雪初我和你拼了。”

    刘思涵追着闺蜜打闹着。

    “算了，我们之间是不可能了，你要是愿意和他发展发展，我也不拦着了。”

    回去的路上，刘思涵垂头丧气的说道。

    “你瞎说什么呢，我们怎么可能嘛。”

    唐雪初顿时就英目圆睁。

    “怎么叫胡说吗？

    你还记得第一次见叶小文的时候，他是来找你的，和我只不过是偶遇而已。”

    刘思涵说着，唐雪初想了起当初的事，那个时候，叶小文看着自己的眼神，是有一种别样的感情。

    只不过后来，自己知道他和刘思涵原来是男女朋友，就没有多想。

    “还有，他为什么和江爱军发生矛盾，江爱军可是你的追求者……”刘思涵继续说着。

    唐雪初摇摇头，坚决不承认，不过心里却在想着那个晚上的烟火。

    这件事她没有和闺蜜刘思涵说过，不过却时常在脑海里闪过，那是她头一次单独和男生出去。

    同样也是头一次和一个男生看那么漂亮的烟火。

    两天的时间，叶小文跑了几个地级市，和各个地方的报社，电视台相关部门的人都见了个面，确定了宣传的计划。

    4月28日晚上，距离五一还有两天的时间，叶小文回到了金陵。

    还剩下的几个地市报社电视台，就只能够让吴祖望自己去了。

    还要两天就要开始促销了，他要在金陵居中协调。

    回到厂子里已经是晚上八点多了，不过还在食堂吃饭的时候，叶琪就到了。

    “后勤部门给各个经销商补货的事进行的怎么样了？”

    叶琪刚坐在对面，叶小文就直接问道。

    这一次出去，他也见了几个经销商，因为只是顺带手的，所以只是见了几个。

    大部分没有见上。

    叶琪道：“补货的事已经进行的差不多了，按照之前确定的补货量，在后天上午全部都能够完成，后勤方面，王文亮还是做的不错的。”

    “几个促销点的地盘确定好了，不要有变数……”叶小文又询问了一遍。

    吃过饭以后回办公室的路上，还在边走边聊着，明天就要开始宣传了。

    回到办公室，已经是晚上十点了，不过叶小文还是给王义华打了个电话。

    说有点公事，明天要去他办公室汇报一下。

    其实王义华对于最近一段时间多果粒公司的动作还是有所耳闻的，毕竟这么大动作，他怎么会一点风声都收不到，他也一直在等着，叶小文这边和区里打招呼，所以明天叶小文过来什么事，他大概也能够猜的到的。

    

