    雁千惠看到自家师父的时候，倪震宇刚刚炼完一炉丹药，心情不错，师徒两按正常手续完成礼拜后，就算是真正的师徒了。

    “师者，传道、授业、解惑。上次见面，算是传道，解惑嘛……以后在修炼途中有什么问题，尽管来问我。而现在嘛，”

    他取出两块玉简：“这是为师所著的《本草纲目》和数千年来的炼丹经验，你是为师的关门弟子，所以这两件东西也就交给你了。”

    话音未落，两块玉简已经浮空，向雁千惠飞了过来。

    “多谢师父！”

    雁千惠躬身行礼，起身时双手伸出，稳稳地接住了两枚玉简。

    “这个也拿去吧。”倪震宇又将一枚储物戒指扔给了雁千惠。

    “多谢师父！”雁千惠接到戒指，眼睛笑得都眯成了一条缝。

    “呵呵，为师能勉强拿得出手的也就是这些了，以后的路还要靠你自己走了。”倪震宇脸上露出和煦的笑容……不过，雁千惠怎么看都觉得里面藏着几分狡诈，这老头不是徒弟收进门就准备放养了吧？

    “千惠，你申请灵府了吧？”

    等雁千惠收起储物戒指之后，倪震宇问道。

    “已经申请了，贝叶岛。”雁千惠答道。

    “贝叶岛？是不是有人整你？”旁边的夏彬问道。

    “我刚进入内门，谁会整我？四师兄，可是有什么麻烦？”雁千惠疑惑道。

    “前段时间苏氏家族的苏玉琪提出申请，想要更换岛屿，目标好像就是这座贝叶岛。”夏彬想了一下说道。

    “申请的灵府难道还可以更换？”雁千惠不解道。

    “一般情况下是不可以的，但如果是特殊情况，那倒是有可能通过的。而且苏玉琪原本的灵府比贝叶岛更大、灵气更充足，这个申请还是有可能能过。”夏彬解释道。

    “不用担心，你是我倪某人的弟子，还怕了那苏氏不成？！”倪震宇很是霸气地说道。

    “师父，苏氏的长辈如果知道小师妹的身份，当然不会直接伸手，但苏玉琪是苏氏的嫡系，可以调动的资源可不少。”夏彬有些担忧地说道。

    “只要是苏氏的长辈不直接参与，我是不怕的，再说了，不过是一座普通的灵府而已，她如果肯出点儿资源的话，换给她也不是不可以。”雁千惠说道。

    不是她怂，她真没把一座灵府放在心上，如果在无损的情况下不得罪同门，那当然是最好的选择。

    “没出息！”

    倪震宇和夏彬对视一眼，不约而同地夸奖了她一句。

    “是。”

    雁千惠很诚恳的承认……没出息就没出息，总比遍地皆敌强。

    “走，走，走，看了你就心烦，给你三天时间安顿，然后再过来。”倪震宇突然一阵心烦，挥手赶人了。

    “师父，苏玉琪好歹也是筑基期一层，小师妹会不会……单薄了一些？”夏彬有些不放心地说道。

    “哼！没问题的，这丫头在训练营就跟苏氏对上了……还挺巧的，就是苏玉琪的亲弟弟。”倪震宇倒不是太担心。

    雁千惠在训练营的情况当然是秦嫣通报给他的，至于雁千惠的实力……能够通过九宫，力战元素统领的炼气期弟子，正面对上筑基期修士，未必没有一战之力，倪震宇倒是担心雁千惠没轻没重的一下子打死了苏玉琪，那就比较麻烦了。

    且不说倪震宇、夏彬师徒在这边担心雁千惠，后者此时也有些沮丧地跟着两名身穿暗红色长袍的蓬莱弟子身后，就跟犯人一般……就差刑具加身了。

    三分钟前，她刚离开丹鼎峰不久，就遇见前面这两位身穿暗红色服饰的弟子拦在了前路，二人自报是刑律院的弟子，请她配合查证一些事情。

    刑律院，职责就是表面的意思，要查的事情也没有隐瞒她——就是张震月入魔的事情。

    雁千惠问心无愧，去一趟倒也没什么，只是心情有些郁闷，所以看上去就没有什么精神头。

    戒律院不是太远，两名弟子直接将雁千惠带到了一个小单间里……就跟审讯室一个样子，一张桌子两张凳子，雁千惠下意识地看了看四个房角……嗯，摄像头没有穿越，真是不幸中的万幸。

    刚刚关上的房门悄无声息的打开，就在雁千惠一眨眼的工夫，对面已经坐了一个中年人……暗红色虽然不算眩彩，但确实对视野有所刺激。

    “丹鼎峰弟子雁千惠见过前辈，不知道前辈如何称呼？”雁千惠立即起身，不卑不亢地行了一礼。

    姚子丹颇为赞赏地看了雁千惠一眼……这小丫头有点儿意思，一般人被‘请’到刑律院，不是胆战心惊，也是惴惴不安，这一位倒像是要在自己面前抢占主动。

    “本座刑律院副院长姚子丹，”

    姚子丹一脸肃穆：“你既进了刑律院，就不要存丝毫侥幸之心。”

    雁千惠微微蹙眉，恭敬地答道：“弟子明白。不过弟子才十二岁。”

    “什么？”姚子丹不知道她什么意思，下意识地问了一句。

    “弟子才十二岁，就是想犯点儿事情，又能做出什么？”雁千惠一脸的无可奈何……这么吓唬小孩子，真的合适吗？

    “……”

    姚子丹一时还真没话回怼，不过看在倪震宇的面子上，他也不好难为一个在整个过程当中，似乎确实无辜的弟子，重新拾掇心情道：“你把当日进入封印之城到脱离封印之城的经过复述一遍。”

    “是。”

    雁千惠应了一声，毫不迟疑地将当日的事情说了出来……有些事情她是做了掩饰的，譬如她是被鲛人族强者打进去的，影魔的一些所作所为，以及艾薇尔的嘱托等，除了这些无迹可查，其它的都是真实的。至于龙雕**，她是绝对不会说的，小奶狗难得的老实，趴在她怀里装睡。

    姚子丹听完之后，微微颔首，忽然，他又一次问道：“你说你倒灌了一问特殊的神通？”

    “是的。”

    雁千惠点点头，直接施展出【伏魔金光】。

    “不错。”

    姚子丹感知了一下这门神通的威能，微微颔首：“雁千惠，现在没有你的事情了。不过，关于今天在这里所说的一切，都莫要传出去，明白了吗？”

    “弟子明白。”

    雁千惠应了一声，倒腾着小快步毫不迟疑地冲出了刑律院……‘呼’，来到外面，她长舒了一口气，还是外面的空气好啊。

