    第599章 光棍

    夏凉表情平静，看着杨志远点了一瓶两毛五的红葡萄酒。

    杨志远阴笑。

    看你怎么办？

    光是一瓶酒就两毛五，一会看你怎么倾家荡产？

    其他人也不甘示弱，疯狂加消费。

    什么贵，就点什么。

    最后一报菜单，光是一顿饭，要价4毛！

    夏凉来者不拒，统统笑纳点头。

    服务员飞快去上菜。

    一会，东西都上来了。酒也打开了。

    杨志远、韩紫涵对视阴笑。

    这下，夏凉赔了4毛，惨烈了~~

    几个人觉得夏凉傻，各种奉承夏凉，说的比唱的还好听。

    “夏凉，你真是我们的好同学！”

    “夏凉，你真够意思！”

    “还是夏凉牛逼。”

    “夏凉，没说的，以后你一句话，上刀山下火海都行。”

    几人都觉得，今晚胜券在握，整治夏凉没跑了。

    一把杨炸捏在手里，想怎么收拾夏凉都行。

    韩紫涵嗲声嗲气道。

    “夏凉，想不到你现在这么成功？不知道你是做啥的？”

    夏凉叹了口气，微笑道。

    “这个，还真让你说中了！我啊，现在其实做微商的！”

    几个人对视，得意大笑。

    他们终于戳穿夏凉成功的假象！

    “感情你就是个做微商的呀？哈哈哈~”

    韩紫涵笑得直不起腰来。

    杨志远捧腹狂笑，轻蔑道。

    “夏凉，想不到你所谓成功，就是干这个？”

    夏凉端起酒杯，郑重其事道。

    “这也是我今来请大家吃饭的原因——我没钱了，想要找哥几个，借点钱！”

    空气，瞬间凝固了！

    几个人，面面相觑！

    一脸懵逼！

    借钱？

    一提到借钱，至亲都不亲，何况是同学？

    但吃人家嘴短，拿人家手短。

    刚才还在甜言蜜语，说什么同学情谊

    夏凉一脸郑重其事道。

    “是啊，韩女神猜的没错。其实我白天是打肿脸充胖子，赔了好几块！差不多把家底都赔进去了，不过给我上课的微商导师，告诫我们，一开始必须赔钱立人设，只要坚持下去，迟早能赚大钱。同学们，我请你们吃这顿饭，大家看在同学的份上，借我点钱？”

    杨志远尴尬了！

    韩紫涵脸上的粉，吓得噗噗往下掉。

    一听说要借钱，吓得。

    “你要借多少？”

    夏凉笑眯眯道。

    “看在我请你们一顿饭花4毛面子上，怎么也得一人借我一块吧？”

    “一块？”

    几个人都吓得跳起来，一脸懵逼。

    “是啊。”

    夏凉理直气壮道。

    “刚才不是你们说，咱们同学情谊如何如何深厚，让我请你们吃这么贵的饭，什么都可以吗？我这么贵的宴席都请了，你们借点钱算啥？”

    几人面面相觑，万万没想到，夏凉居然请客吃饭，但反过来要借钱？

    最关键的是，吃人家嘴短！

    刚才他们刚吹捧完同学情谊，这时候再拒绝夏凉，怎么也说不过去啊？

    “这个，我没钱！”

    韩紫涵耍赖。

    其他几人也纷纷喊穷。

    夏凉一摊手。

    “你们不肯借？这个就很难办了，因为我没钱。”

    夏凉站起来，摇了摇头。

    “付不起账，你们看怎么办呢？”

    “你！”

    杨志远气炸了肺。

    “不是说好，你请客的吗？现在你借钱不成就不请了，我们点的东西都上桌了，你开什么玩笑呢？”

    夏凉笑了笑。

    “是你们先开玩笑的！”

    他说完，就走。

    杨志远几个急忙站起来。

    “想逃单啊小子？”

    谁知~~

    他们几个被早有准备、笑容可掬的服务员拦住了。

    “几位先生，请问谁付账？”

    杨志远急眼了。

    “他啊！你们没长耳朵，没听到？怎么管我们要钱？”

    服务员彬彬有礼道。

    “到底谁付账，几位可以协商，但刚才是你们几位点菜点酒的，谁点的谁负责，我们肯定要盯着几位。”

    杨志远、韩紫涵傻眼了！

    刚才夏凉大包大揽，说请客的时候，服务员还没进来，之后他们疯狂点菜，倒是都被服务员看到了。

    他们想跑，没门！

    几个服务员虽然笑着，但虎视眈眈堵门，警惕霸杨餐逃单。

    杨志远气得额头青筋暴起，一拍桌子。

    “夏凉，你回来吧。”

    夏凉笑嘻嘻坐在对面。

    “怎么了？”

    杨志远咬牙切齿道。

    “你TM没钱，喊什么请客吃饭？这一段饭，我请了！总可以了吧？”

    杨志远气得肺都要炸了。

    身为杨家公子哥，全场他点菜，服务员都认识他，要钱是跑不了的。就算今晚不给钱，凯撒酒店也会找到他家要钱去。

    更关键的是~~

    这次鸿门宴，主要目的是为了给女神找回场子！

    收拾夏凉。

    这个目的没达到，杨志远能拆伙散局？

    搞来搞去，没搞到夏凉，反而搬起石头砸自己的脚！

    杨志远欲哭无泪。

    夏凉笑嘻嘻道。

    “那，多不好意思啊？”

    他一边这么说，一边毫无愧疚坐下，直接开吃了。

    夏凉早就算准了，杨志远没达到目的，不会撕破脸，夏凉想怎么搞他都没事！

    李学磊都暗中偷笑。

    给夏凉大拇指！

    牛逼格拉斯。

    卑鄙无耻，又吃又喝，还不吃亏，这才是真的强。

    杨志远越想越气，咬牙切齿。

    “厚颜无耻！”

    今晚坑夏凉大出血套路，大失败。

    夏凉很光棍承认自己没钱，想让他出血，反而变成自己请客！

    “夏凉啊，你没钱就直说啊。”

    杨志远觉得羞辱夏凉时机成熟了，冷笑道。

    “在朋友圈装什么逼？”

    我请客，你吃我的嘴短了！

    看我怎么收拾你。

    谁知，夏凉吃的满嘴流油，嘴上却不饶人。

    “我怎么装逼了？那些东西都是真的啊？”

    “你！”

    杨志远被夏凉气得猛然站起来！

    忍不下去了。

    必须要狠狠教训这个穷鬼，让他知道你我差距多大。

    他一脸优越感，冷笑道。

    “这顿饭4毛，你请不起，但对我只是小意思！一个星期零花钱。”

    他丢出一张卡给服务员，故作豪爽。

    “刷卡！”

    服务员笑眯眯。

    “多谢杨少，打完折4毛。”

    杨志远心疼得龇牙咧嘴~~

    脸上笑嘻嘻，内心MMP！

    他家虽然算有钱，但4毛也绝不是一星期零花钱。

     3个月还差不多。

    他要是真壕，怎么会追不到韩紫涵？

    (本章完)

