    最终，双头邪还是被说服了。

    保护宁王世子的任务固然重要；

    但在能够保障世子安全的前提下，不让“宁王”的招牌蒙羞，也同样重要。

    双头邪猛一点头：“也罢，本邪去去就回！”

    临行前，还不忘对拱卫在宁无缺周遭的亲卫道：“尔等务必保障好世子的安全。”

    下一刹，双头邪便纵身跃起，一路踩着马首人头，急驰向岳云嬗的所在！

    他刚刚腾身而起，耳边就又响起宁无缺的神魂传音：“先生，切记要捉活的，而且尽量别伤到她。”

    双头邪面上没有给出回应；

    心下却忍不住吐槽：“老子的毒系玄能，擅长的是杀人！”

    “你刚刚让我捉活的，本身就已经挺难为老夫的了；”

    “现在居然还叮嘱我别伤到她？！”

    一时间，双头邪严重怀疑宁王世子言辞凿凿的“擒贼先擒王”的战术，实际上只是为了能拿下岳云嬗、供其纵欲……

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    此时，天罡地煞傀在前、撕风骑士团垫后，不断冲杀攻城器械的态势，仍在继续。

    仅仅片刻功夫，被破坏掉的攻城器械，就已超过了十分之一！

    此时的讨伐军，就像是无头苍蝇一样，一窝蜂的涌上、但顷刻间又被多达数十具的“钢铁巨兽”冲的七零八落。

    两路人马，每一路都有几十个战力堪比“凝海境五重”的傀儡聚在一起，针对一个点来横冲直撞……

    这样的杀势，对于尚未站稳脚跟的北伐军而言，绝难阻止！

    “砰、砰、砰、砰！”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “这、这根本就挡不住啊！！”

    一时间，距离岳丰堡的城门不过三五百步的战场上，到处是北伐军那“稳住稳住”、“推进推进”之类的呼喊；

    伴随着的，还有喷吐鲜血的痛呼悲号……

    然而，伯爵府这边一面倒的优势，在某一时刻、突然刹停！

    因为，双头邪出手了——

    这位地王境二重巅峰的强者，一路纵身与马首人头之上；

    只一晃眼的功夫，就已冲抵其中一路“突袭小队”的近前！

    前一刻还在随着钢铁洪流一路碾压的岳云嬗，立马如临大敌！

    对方那“地王境二重”的恐怖威压，让她浑身上下每一根汗毛都倒竖而起；

    岳云嬗再怎么天才，毕竟年纪在这摆着；

    她那“通神境七重”的修为，绝对是同龄人中的翘楚。

    凭借军阵之力的加持，以及高人一等的战场嗅觉；

    带着四百名“撕风骑士”的她，便是与统御数倍之敌的、凝海境的强者交手，也丝毫不怵！

    毕竟“战场武道”，跟“江湖武功”是两种不同的概念。

    尤其是对于玄修境界没有超脱到一定程度的“三重天位面”而言——

    单打独斗的话，精与辗转腾挪、以精妙招数致胜的“江湖武功”绝对是更深一筹。

    但是两军对垒厮杀的冲突，就绝对是“战场武道”的主场了！

    在这里，江湖高手很难有发挥出辗转腾挪、精妙招数的余地；

    反倒是走大开大合、“一力降十会”的路子的战场武道，更具威力。

    可现在，岳云嬗将要面对的，不再是通神境、凝海境的军中宿将；

    而是一位“地王境”的江湖高手！

    地王境的实力，某种程度上来说，已经算是完成了“量变”到“质变”的进阶。

    这样的强者突袭，已经不是凭借军阵变幻、人海战术等沙场通用手段所能阻拦的了！

    细数历来沙场征战，一旦有一方涌现出“地王境”强者；

    而另一方却没有能够与其相抗衡的“顶尖力量”，并且总兵力也处于弱势的话……

    稍不留神，就会被那地王境的存在、达成“万军丛中取上将首级”的辉煌战果！

    “保护将军！”

    一名撕风骑士陡然炸喝。

    岳云嬗虽是伯爵府的大小姐，但在军中，人们还是习惯以“将军”来称呼她。

    与此同时，岳丰堡的城楼之上；

    岳云嬗的母亲李素馨的一颗心，也悬在了嗓子眼。

    这位伯爵夫人虽然有着凝海境八重的修为，理论上来讲，是除了岳尚游外，整个伯爵府玄修境界最高的存在了！

    但事实上，出生大家闺秀、靠着资源堆砌才得以提升修为的她，鲜少与人交手，更别提生死相搏了。

    自从嫁为人妇，便更加荒废了玄修一道。

    以她的身份，站上城楼，只能鼓舞士气；

    但真要动起手来，这位伯爵夫人怕是连凝海境三、四重的能战之士，都敌不过……

    不知不觉间，伯爵夫人的手心已冒起了虚汗，下意识的朝着步无尘望去。

    间对方依旧是那幅气定神闲的模样，心里的不安才散淡了少许。

    心里想着：或许这位姑爷早就料到了眼前的危局，并且也已悄然做好了应对之法？

    就如同他此前、不吭不响的，就已经把大几十号战斗傀儡丢到了战场上那样……

    此时，双头邪奔杀而至的新战圈中，首当其冲来阻拦他的，依旧是步无尘的那些战斗傀儡。

    那些撕风骑士们则属于是“心有余而力不足”；

    双头邪刚一杀到，恐怖的威压就已经让那些骑士胯下的“撕风角马”惶恐不已、阵脚大乱！

    很多时候，玄兽有着比人类修者更为敏锐的、对于危险的感知力。

    而且，它们更不擅于克制自己的情绪，抑制自己的恐惧……

    慌乱之下，那些撕风骑士们已是自顾不暇，哪还有余力来拯救岳云嬗？

    相比较而言，步无尘的那些“战斗傀儡”们就完全不受影响了！

    步无尘心念一动，它们便一窝蜂的扑杀向眼前的敌人；

    哪管你是“地王”还是“人皇”？

    双头邪去路被阻，登时火冒三丈：“碍事的家伙，都给老子滚开——”

    “大震荡掌！”

    激喝声传来的同时，双头邪两手一拍，排山倒海般的气浪顿时呈扇形袭向身前的一众傀儡。

    这是双头邪唯一一招不带“毒性”、并且威能不俗的招式。

    因为宁王世子“生擒活捉”的要求，致使双头邪不敢乱用毒攻。

    否则，凭他那地王境二重的修为，肆无忌惮的催动毒系玄能的话；

    所过之处方圆百步之内，恐怕都难有半个活口……

