    

    一进军营，拓跋焘似乎就不再是大魏高高在上的皇帝了，他同普通的将领一般，与诸营的将军参将询问营中情况，甚至偶尔扯皮两句。

    一直跟在后面的赢风见了心中不免感叹，也难怪大魏能从小小的代国，成了北方的雄主。可惜赢风没有更多的闲暇去观察拓跋焘，实在是他们这一边聚集了太多人，并不比拓跋焘那边的少。

    军营是什么地方？母蚊子都是稀罕货！邀雨这么个含苞待放的小姑娘，还穿着大巫的服饰，完美地诠释了什么叫禁欲之美。镇西军里的兵士们许久没见过女人了，眼睛就像黏在邀雨身上一样扒不下来。

    子墨，祝融，赢风三人围在邀雨旁边，外圈又有拓跋焘的亲卫保护，饶是如此，邀雨都感觉这些士卒随时会扑上来一般。子墨此时有些庆幸自己后来答应了和赢风合作，这种地方，能多一份力都是好的。

    “这就是要给咱们祝祷的大巫？”

    “别瞎说，人家是神女！没看见是个女郎吗？”

    “长得可真漂亮啊……”

    “她要是为俺扶额祈福，俺死了也甘愿了……”

    “要是能摸一下她的手……”

    这一字一句，邀雨都听得清清楚楚，她突然觉得汗毛倒竖，浑身不自在。她从来没觉得自己是美人儿。见过娇娘后，她更觉得美人儿就该是娇娘那样的。

    可眼下，士卒们眼中熊熊的欲火，让邀雨觉得自己像是块砧板上的鲜肉。她本能地就催动罡气自保，却被子墨和赢风同时按住肩膀制止了。

    子墨和赢风互望一眼，还是赢风先收回了手。子墨扳过邀雨，面对着她正色道，“你忘了师傅的话？竟然还敢用罡气。从今日起，除非你命悬一线，不许你再使用罡气。”

    邀雨方才也是出于本能，此时反应过来，乖顺地点头，“我知道了。”

    原本走在前面的拓跋焘也因后方的小骚动注意到了邀雨这边，他停下脚步。环顾众人望向邀雨贪婪的眼神，心情不悦地问陆真道，“怎么营内没支油寨帐吗？”

    陆真被拓跋焘问得一噎，他哪会想到高高在上的皇帝刚一来就会问起这个！他咽了口唾沫，有些尴尬地回道，“得知陛下要来，怕那些女子太乱，就撵出去了。”

    陆真这也是为了拓跋焘的安全考虑。油寨其实就是妓帐。军中定期允许一批验明了身份的妓女入营做皮肉生意。可即便是验明证身了的，也终归是闲杂人等，谁知道会不会有敌国的刺客混入其中。

    况且皇帝巡营，总不能让陛下看到自己的士兵在油寨外大排长龙的情景。莺莺燕燕，衣衫不整的，还不得触怒龙颜？所以陆真早在一个月前就把油寨给禁了，就连附近做流水生意的，也给赶得远远的。谁能想到陛下带来的大巫会是个妙龄少女啊！这不是往豺狼窝里送肥羊吗？

    拓跋焘也理解陆真的顾虑，压抑着不满，语气平淡道，“还是叫回来吧。朕要在这儿呆上些日子，总不能让他们一直憋着。”

    陆真忙应了声“诺。”随即才反应过来，皇上要呆些日子？不是只来巡营吗？其他军不去了？难不成是要开战？跟谁？柔然？

    几个念头快似电转，还不容陆真细想，便被众人推着，紧跟着拓跋焘往帅帐而去。

    进了帅帐，嬴风和子墨才暗地里松了口气。想是那些士卒再精虫上脑，也不至于冲主帅帐。不过这帅帐里怎么气氛这么压抑？

    拓跋焘也觉得奇怪。他同这些将军、参军、参将，虽说是君臣有别。可好歹同吃同住过一年，感情很是深厚，此时大家却别别扭扭地，手脚都不知道放在哪儿好的样子。

    直到一个年纪轻的小将忍不住偷瞄檀邀雨，拓跋焘才黑了脸，原来不只是士卒把持不住，这帮将军们也好不到哪儿去。

    “仙姬一路辛苦，先下去休息吧，择吉日再为众将士祝祷祈福。”拓跋焘打算先把邀雨弄走，不然他这一帐的将领怕是都要成了哑巴。

    邀雨不喜欢坐马车，拓跋焘又不准许她骑马，一路在马车颠得她快晕了，此时巴不得赶紧去歇歇，于是忙应“喏。”

    她刚要走，又听拓跋焘问陆真，“仙姬的营帐被安排至何处？”

    陆真忙答，“在营盘西侧，靠近校场。”

    “不行。”拓跋焘立刻否决，“马上着人将仙姬的营帐换到帅帐旁边。”

    “喏。”陆真忙应下。他原以为是个普通的大巫，想着祝祷肯定要在校场，所以把大巫的营帐安排得离那儿近些。如今要是再把这位仙姬安排到那儿，那校场估计就没人练兵了，都去围仙姬的帐子了。

    很快就有负责军需的主簿打点好了一切。恭请邀雨住了进去。新的营帐离帅帐只隔了一排营帐。拓跋焘既然来镇西军，那帅帐肯定是他来住。估计陆真的帐子也在这附近，好随时听候拓跋焘传召。

    子墨望着近在咫尺的帅帐，更加忧心忡忡。普通的士卒大约还是没胆子冒犯邀雨的，不过这位魏皇就不一定了。把邀雨的帐子安排得离自己的帅帐这么近，怕是醉翁之意不在酒。

    嬴风大约知道子墨在想什么，故作熟稔地拍拍他肩膀，“放心吧，你家那位女郎，只要她不愿意，天王老子都强迫不了她。”

    子墨侧开身，掸了掸嬴风刚拍过的地方，冷冷地瞟了嬴风一眼道，“你知道她是我家的就好。”

    嬴风心道，这小子平时在檀邀雨面前就笨嘴拙舌，背地里其实也是个牙尖嘴利的，难不成是在女人面前扮猪吃老虎呢！

    子墨懒得跟嬴风费口舌，回到营帐内就建议邀雨道，“你还是换上男装吧。是我疏忽了，当初要是想到会是这样，就不该同意你来。”

    邀雨此时正望着帐篷顶走神，似乎是在问子墨，又似乎是自言自语道，“我爹和哥哥们在军营时，不会也这么饥渴吧……”

    子墨被邀雨的话呛得一阵猛咳，他实难想象檀道济和檀植对着女人垂涎三尺的表情，檀粲……倒还有些可能……        

