    角端巨鱼？

    众人一脸错愕，这不就是前些日赤海道长一直在寻找的大妖？

    这个家伙朝这边跑过来了？

    “那怎么办？”有人问道。

    “赤海道长在后面追，我们应该出动出击，挡住角端巨鱼的退路，静等支援过来。”宋麟说道。

    角端巨鱼长三千多米，一个摆尾就能弄死大一片人。

    如果他们撤退，那么底下的老百姓也就不用活了。

    即便这次先遣战胜利, 估计观主这个位置也泡汤了。

    “好！即刻迎战！”

    练文昭觉得自己现在完全掌控了局势，不管说什么都对方都听命。

    很快，大军在天上集合，静静等待敌人出来。

    暴雨越来越大。

    很快，前方出现一个巨大的黑影。

    黑影正是角端巨鱼，悬浮虚空, 光是看到其庞大的身材，便给人一种视觉压迫感。

    众人看到此物，不由得吞了吞口水。

    这是他们此生见过最大的妖怪，一想到面对如此强大的妖魔，心里也是不由得发憷。

    吼！！

    角端巨鱼发出一声似牛非牛的怪叫。

    随着朝着天空上方的数万猖兵冲过来。

    角端以鼻子处的十丈黑角闻名。

    角端巨鱼的速度，再加上黑甲坚不可摧的特性，能直接撞开千丈冰山。

    六万猖兵在他面前可能都不够看。

    “布阵！！”

    练文昭拿出旗子，连连挥动，猖兵摆好阵型。

    这是一个圆筒阵。

    外面三层为持盾猖兵，后方是长枪兵以及弓兵。

    宋麟看了暗自点头，不管实力如何，光是对阵法的理解，练文昭还是不错的。

    而他则带领两万猖兵在后方压阵。

    “你们一会莫要慌乱，不用冲散了阵型。”阵法中央，练文昭对众人高喊。

    练文昭一直嫌弃玄科观的猖兵不够强。

    危机当头，也想的是不要让他们添乱。

    吼！

    角端巨鱼距离众人不到十里。

    这一刻，众人屏气凝神，默默运转真气。

    练文昭连掐指诀, 吹出一口幽冥鬼气。

    鬼气上升, 形成巨大的狰狞鬼爪。

    宋麟身旁的林青整个人被魔纹覆盖，头发变成赤色，嘴巴长出獠牙，身形拔高十丈，整个人变成黑煞神的模样。

    其他人也纷纷拿出自己的拿手绝活。

    轰！

    角端巨鱼看也不看，直接冲入阵营。

    巨大的黑角犹如开山刀，坚不可摧的大阵当场撞出一道口子。

    众人的法术落到角端巨鱼的身上，只留下淡淡的痕迹。

    六万人的大军，被一根长矛击溃。

    阵型冲开，猖兵乱作一团。

    “不可能！！”练文昭目眦尽裂，不敢置信。

    乱军之中，练文昭不敢相信自己的兵马就这么败了。

    好不容易集结的大军，居然撑不过一个回合。

    角端巨鱼一往无前，还在继续冲过来。

    黑角周边似乎有螺旋的气流，将旁边的物体吸到黑角的攻击范围，而后又被黑角碾碎。

    角端巨鱼前进的方向，正是练文昭所在的位置。

    =

    “不好！”

    练文昭看到这个庞然大物过来，顿时亡魂大冒，现在别管什么理想了, 逃命才是要紧。

    想到这里，练文昭看向身边五个手下，低声说：“我们撤！”

    哗啦！

    说罢, 也不告诉宋麟等人。

    练文昭收起猖兵，连同五个人顿时出现在二十里之外。

    宋麟等人反而成了打头阵的。

    正所谓死道友不死贫道。

    练文昭也不管什么脸面不脸面了。

    “无耻之尤！”

    林青破口大骂，顺风就来摘桃子，逆风立马走为上计。

    玄科观众人对梅山丛林派来的人印象变得很差。

    世界上还能有这么无耻的人。

    “准备迎敌！”

    宋麟心中一动，心想正是自己反击的时候。

    “准备！列阵！！”

    宋麟面前浮现出兵马营盘，自己作为阵主。

    兵主为王子夜，掌管生门，副兵主为陆倩，掌管死门。

    其他各门由林青，李虎、尸阴华，李静等人作为阵眼。

    每人领导八千猖兵，八八六十四，一共六万四千猖兵。

    先天八卦阵围住角端巨鱼。

    繁杂的阵法使得角端巨鱼团团乱撞，每次发动攻击都被阵法卸力。

    千丈虚空，云气升腾。

    宋麟身处白云顶端，周围是六万四千猖兵形成的巨型八卦阵。

    角端巨鱼困在杜门，由袁洪率领的大军之中横冲直撞。

    阵法有六十四种变化，可攻可守，变幻莫停。

    飞剑、长矛、天蛇、火焰、毒水，勾魂索种种招式不断变换。

    宋麟居中镇压，不时拿出五雷令给角端巨鱼来个狠的。

    从下方远远望去，宋麟像是操控八卦的神人，方圆数里的阵法皆为他所掌控。

    另一边，练文昭拉开距离后，来到一处隐蔽的树林，手下忽然说道：“看！！龙首峰那边有人飞过来了！”

    练文昭定眼一看，果然看到百里外有一个法相。

    “快快，停下来！”

    绝对不能让丛林的人发现自己临阵脱逃。

    “我们慢慢回去。”

    先让宋麟等人死光，其他人就不知道自己临阵脱逃的事。

    众人飞出丛林，当看到天空中的情况，立即被眼前一幕惊呆了。

    “这……好强的阵法！！”

    练文昭目瞪口呆，只见天空中出现一个巨大的八卦。

    巨大八卦由八个小的八卦组成。

    大八卦旋转，小的也在转。

    转动之余也在不停变阵。

    角端巨鱼被耍的团团转，甚至还受伤了。

    按理说一个八卦可有六十四种变化。

    八个复合成一个大的话，那就是大变化六十四种，小变化为四千零九十六种。

    玄奥无比，复杂至极！

    “这是人能做到的吗？”

    练文昭还是有些不敢相信，别说是自己，就连师父都做不到如此精细的控制。

    这人到底何方神圣。

    练文昭的脸一阵青一阵白，更多是羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    亏自己当初言语间都暗暗讽刺玄科观道兵不行，原来自己才是小丑。

    现在回想起来，每当自己炫耀道法的时候，玄科观众人的神情不是自卑，也不是愤怒，而是再看一种耍猴般的神情。

    不公平！

    练文昭恨不得大声喊叫。

    ……

    龙首峰方向。

    赤海带领朝真道、食气道、真妖观，五鬼观诸位道士共三百多人飞往藏剑山庄方向。

    “角端巨鱼太狡猾了，差点又让他跑了，希望练文昭那边撑住！”

    赤海道长心想。

    有了练文昭的帮助，宋麟等人应该能抵挡一会。

    “大人，您看！！”

    手下指着前方。

    众人齐齐望去，一眼望见天上的八卦以及驱使风雷的道人。

    与寻常道士斗法不同，这种挥兵如雨，兵将如云的猖兵大阵更具有视觉冲击之感。

    万木霜天红烂漫，天兵怒气冲霄汉。

    百战八阵图，今堂堂正正，在宋麟带领下展示神通。

