
感应着逐渐迷失了的邪异，我爱罗正思索着该如何处理时。就感觉到那股邪异感猛然褪去，而属于鞍马八云的意识正涌现了出来。

“咦？”

惊异的查探了一番，少女的变化。我爱罗也明白了，少女身上的变化缘故。

顿时觉得有些棘手了起来。

待到感觉到鞍马八云的意识彻底回归，在她即将苏醒时，我爱罗一闪身抱起了昏迷的少女后，撤去了天舞宝轮，四周又恢复到了他们刚才所在的街市之中。

同一时间，鞍马八云也随之迷茫的揉着眼睛醒了过来。

“啊！”

当少女睁眼看见我爱罗那近在咫尺的帅气脸庞，惊叫了一声，迅速的跳出了我爱罗的怀抱，满脸通红的支吾着问道：“你……我怎么了？”

“你很不好！”

我爱罗叹了口气，语气低沉的回复道。

“就在刚才，你跟我打了一架，你知道吗？”

鞍马八云被我爱罗的回答弄得一愣，“我？怎么可能？我明明睡了一觉，醒来就，就……”

“哎，因为你还有一面人格！”

我爱罗摇了摇头，叹了口气。

“啊，难道……不可能！”

敏锐的察觉到了少女言语的漏洞，我爱罗皱着眉追问道：“难道什么？你隐瞒了什么？还是说你可以察觉到她的存在？”

而后，看着陷入了纠结的少女，语气顿时有些严厉的强调道：“这很重要！如果你知道她的存在那说明还好解决，如果察觉不到才是真真的难搞！”

“我……我说还不行嘛！凶什么！”

少女听到我爱罗严厉的话语，眼眶发红委屈的跺了下脚，反怼了一句。

但看着我爱罗严厉的目光，又瑟缩的垂下了头，语气低沉的说道：“那是我父母死的时候，我老是梦见一个涨着犄角的恶魔，杀死了我的父母。虽然……虽然我偷听到时三代发布的命令。

甚至在那个时候，我还偷听到三代对于我的处置。但在之后，不知道为什么红老师告诉我，她说我心中有个怪物需要封印。

并在我的身上刻下了封印，可惜我早已经知道她只是听从三代的命令，封印了我的力量。

不过说是封印，我更觉得是她对我下了诅咒，因为在那之后，我经常被梦魇侵袭，那个恶魔时不时就出现在我睡梦中，并追杀着我。”

我爱罗在听完了少女的解说后，更确定了其中怕是有什么误会。

“你身上的确实是个封印，但是那也只是限制你精神力的封印。当然现在已经没有了。”

而后看着眼前的少女，他摇了摇头：“嗯，看来还真是我想的那样了，还真是有些难办呢。”

听到了我爱罗的话，少女楚楚可怜的望着他问道：“有什么难办呢？”

“因为那是你自己的心魔，或者说都快成为你的另一面存在。这样的话只有你自己才能真正的消灭她，我再如何做，也只能击败她，而不可能消灭她。”

我爱罗一脸为难的摊了摊手。

“你真没法消灭吗？”

“当然能了，一拳打死你就好！”

咳咳

我爱罗心里念叨了一句后，迎着鞍马八云那可怜的目光，还是摇了摇头。

“心病还需心药医，我想你还是要直面自己父母的死。坚强起来才行，这只能你自己努力了。”

听到了我爱罗的回答，鞍马八云失望的摇了摇头。

“我……我做不到！在梦中，我一次次看着她杀死了我的父母，我一次次的想要阻止，但是我靠近不了……我真的做不到！”

听了鞍马八云的回答，我爱罗又有些狐疑。以面前这位少女的精神力，讲道理梦境中她才是主宰，怎么可能连靠近都做不到呢？

“对了，你还记得你父母怎么死的吗？也许只要报了仇，你的心魔也就随之消散了也说不定呢。”

没什么好办法的我爱罗，只能想办法转移少女的注意，同时也说出了一个不是办法的办法。

反正都决定在木叶拉一波仇恨，刺激一下如今这一潭死水的忍界。到时候顺手拍死一个锅影，替自己看的顺眼的朋友，报了仇也是可以的。

然而，鞍马八云在听到了我爱罗的询问后，却有些茫然的摇了摇头。

“我只记得那天和父母吵了一架，然后我就晕了过去，也是那天我梦见了那个怪物杀死了我的父母，当我清醒时已经在木叶的医院了。后来……我想回去看看我父母时，在拐角听到了三代与红老师的对话……”

听到了少女的解释，我爱罗不由的愣了愣，而后不确定的打断了少女的话：“你是说你昏迷了后，梦到了怪物杀死你的父母？”

鞍马八云有些疑惑的点了点头，“有什么不对吗？”

“汰！不对大了！”

心中暗骂了一句脏话，这妥妥的超能失控剧情嘛！怪不得她做不到去改变什么呢！

因为那本来就是她自己做的，哪怕在想掩盖，这记忆依旧会存在于她的潜意识之中。

也怪不得会产生心魔了，而心魔也利用了鞍马八云逃避的心思，将最真实的记忆摆在梦境中，让这个梦这对于少女来说，就像是一块映照她内心的镜子。

她当然无法干涉镜子里面自己的行为了。

彻底想明白了少女的问题，我爱罗又有些为难。有些犹豫该不该告诉少女真相，毕竟这真相还是有些残酷。

然而作为一个精神力超凡的异能者，我爱罗一刹那闪过的恍然，并未瞒过面前的少女。而她细腻的心思也发现了，我爱罗如今的为难的缘故明显不同于刚才。

而注意到了这些的少女脑中，猛然闪过一些散碎的画面。顿时脑中一阵阵刺疼，脸色也变得煞白。

但她猛然咬着牙，眼中蒙着一层水雾，倔强的问道：“你是不是发现了什么！”

而少女的情况落入了我爱罗眼中后，也让他明白鞍马八云怕是想起来了。只能叹息了一声。

“哎！你记起什么了吗？”

扶着额头，鞍马八云脸色苍白的说道：“我刚才脑中闪过了父母惨死的画面，但那个视角仿佛……仿佛我就是那个怪物！”

我爱罗看着已经明白了什么的少女，感受着她起伏不定的精神波动。

再一次叹了口气，一闪身击昏了少女。随后抱起她，再一个闪烁已然回到了驻地之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682876"  chaptername="第十九章  少女的过往">加入书签</a>
</div>
