    “啥？什么爱撕逼？”

    三师妹柳眉微微皱起道。

    她听不懂sb是什么意思，但自觉告诉她，自家大师兄这狗日的大概率是在骂自己。

    许纸也是欺负她听不懂，笑着骗她道：“没，夸你漂亮呢。”

    “哼，算你识相。”

    说完，三师妹顾欣瑶顿时是胜利姿态尽显地哼哼唧唧道：

    “我宣布，以后我顾欣瑶就是爱撕逼的代表，没有之一！”

    许纸心里直接笑嘻了，当即满脸乐呵地高举双手同意道：“我宣布你的宣布有效！”

    年幼的四师妹在一旁听着不明觉厉，觉得好像很好玩的样子。

    于是便跟着一起喊道：“窝宣布你宣布滴宣布有效！”

    听四师妹忽然也跟着自己这么一喊，许纸心里顿时乐得不行，忍不住哈哈哈地笑了出声。

    众所周知，笑声是会传染的。

    见自家大师兄笑得那么欢，三师妹也忍不住嘻嘻嘻地跟着笑了出声，感觉眼泪都快要被笑出来了。

    很快的。

    一旁表情看着略有懵逼的四师妹也被传染了，也跟着一起嘿嘿嘿地笑了出声。

    许某人：“哈哈哈！”

    顾欣瑶：“嘻嘻嘻！”

    李沐珂：“嘿嘿嘿！”

    就这样，三人都一个劲地傻笑着，周围充满了快活的空气。

    屋里的苏清歌以为是发生了什么事，赶紧急急忙忙地从里边跑了出来，结果见到自家三个徒弟聚在一起跟个傻子似的笑个不停，顿时脑袋上飘满了奇奇怪怪的问号。

    苏清歌：?????？?？????？

    足足笑了有半炷香时间后，三人的笑声才慢慢停了下来。

    这时候，四师妹李沐珂忽然抱住许纸的大腿，然后朝他恶龙咆哮道：“大狮凶，窝要吃糖葫芦！”

    听到糖葫芦三字，许纸直接是整个人都麻了！

    他还以为自己刚刚已经是把这事给糊弄过去了，没想到自己的憨批四师妹竟然还记得！

    这就是吃货的执着吗？

    惹不起！

    惹不起！

    许纸：害怕.jpg

    见许纸没点回应，四师妹李沐珂很快就在地上撒滚了起来。

    而且还是一边滚，一边开启了疯狂复读机模式。

    “窝要吃糖葫芦糖葫芦糖葫芦糖葫芦糖葫芦糖葫芦糖葫芦！”

    “窝要吃窝要吃窝要吃窝要吃窝要吃！”

    “给窝买给窝买给窝买给窝买给窝买给窝买给窝买给窝买！”

    许纸被烦得脑壳都快炸了。

    无奈之下，只好是勉为其难地答应道：“好了好了，别吵了，师兄这就给你去弄糖葫芦，你留在此地别动，师兄我很快就回来。”

    说完，许纸就起身离开吊床，一路迈着轻快的步伐走出了道观。

    三师妹顾欣瑶见状顿时整个人都迷惑了，心想自己这个吝啬鬼师兄竟然真的去买糖葫芦了，自己不会是在做梦吧？

    而与她不同的是，此刻四师妹则是坐在吊床上兴奋地摇晃着。

    一边摇，一边流着口水吧唧吧唧嘴道：

    “嘿嘿....糖葫芦....嘿嘿....窝的糖葫芦....嘿嘿......”

    ......

    莫约一炷香时间后。

    许纸背着双手从外边回来，身后似乎是藏着什么东西。

    “大狮凶你回来辣！”

    四师妹李沐珂兴奋地跳下了吊床，嘴角的口水再也收不住了。

    而三师妹顾欣瑶见状，则是不禁有些疑惑道：“许纸，你怎么这么快就回来了？”

    许纸没回答三师妹的疑惑。

    而是一路神秘兮兮地走到两人的面前停下，然后从身后掏出来两根串有青桔的竹签，然后一脸笑呵呵道：“诺，你们要的糖葫芦。”

    三师妹：“？？？”

    四师妹：“？？？”

    两个小师妹都懵逼了，敢情你说的糖葫芦，就是竹签串青桔？

    三师妹顾欣瑶绷不住了，赶紧开怼道：“许纸！你糊弄谁呢！你管这叫糖葫芦？”

    “有得吃你就偷着乐吧。”

    说着，许纸把其中一串青桔递给了三师妹顾欣瑶。

    然而，三师妹顾欣瑶对此却是一脸妹嫌弃道：“才不要，橘子酸溜溜的，狗都不吃！”

    许纸被气乐了，直接呵呵她一脸道：“呵，还嫌弃呢，你爱吃不吃，我又不是你爹非得惯着你。”

    一旁四师妹李沐珂闻言，顿时眉头微微一皱，然后扯着嗓子朝他大喊道：“爹！窝要吃糖葫芦！”

    许某人：“？？？”

    顾欣瑶：“！！！”

    四师妹这声突如其来的爹，直接把许纸整个人都给喊懵了。

    而后嘴角微微抽搐着说道：

    “你喊爹也没用，师兄我就只有这个了，你们爱吃不吃。”

    许纸没有看两个师妹是个孩子就惯着她们，说完直接把手里的青桔串塞到她们的手里，然后头也不回地迈步离开了。

    三师妹顾欣瑶委屈极了，整个人气急败坏地朝着他的背影骂骂咧咧道：“臭许纸！吝啬鬼！你将来肯定讨不到老婆！”

    一旁的四师妹李沐珂没有说话，而是默默把青桔串放鼻下闻了闻味道，然后整个人酸得眉头紧皱。

    接着心一狠，直接忍着酸味硬吃了下去。

    “嘶，真酸呐！”

    四师妹酸得五官扭曲，但最后还是继续强忍着酸味吃了下去。

    因为在吃货的字典里，能吃两字的优先度远远高于好吃两字。

    ......

    道观的厅堂门口。

    许纸走到师傅苏清歌的一旁停下，神情稍有疑惑道：“师傅，你知道二师妹跑哪去了吗？我还等着和她到镇上摆地摊去呢。”

    苏清歌正在给门口的枇杷树幼苗浇水，一边浇，一边漫不经心地回答道：“这个我不太清楚，我今早也没怎么看到她。”

    许纸点了点头，而后兜兜转转又回到了前院里，找了半天依旧是没能看到二师妹宋雨馨的身影。

    很快，他来到正吃着青桔串的四师妹面前问道：“小沐珂，你知道你二师姐跑哪去了吗？”

    四师妹一边紧皱着五官吃桔子，一边嘶嘶嘶地口齿不清道：“二师姐她....嘶....她....嘶....在后院里嘶嘶喔....嘶......”

    见四师妹被青桔酸得连话都说不利索，许纸不禁一脸没好气地说了她一句：“要是酸得不行就扔了吧，别吃了。”

    四师妹不鸟他，继续埋头嘶嘶嘶地狂啃青桔。

    “真是个吃货。”

    许纸无奈地摇了摇头，随后迈步往稍显偏僻的后院里走去。

    ......

    后院里。

    “唔....是师兄的味道。”

    宋雨馨这会怀里正抱着一个竹筐，在不停地伸手收着竹竿上晾干的衣物。

    每取下一件师兄的衣物，她都会习惯性地捂在自己的琼鼻上吮吸一下，整个人看着是满脸享受。

    “这....这是师兄洗澡时擦身用的软布！”

    看着自己手上拿着的那条浅褐色布料，宋雨馨心里顿时感到有一阵莫名的兴奋。

    然后想都不想，直接就拿着那条布料往自己琼鼻上捂去，接着整个人满眼迷离地吮吸了起来。

    而就在这时，许纸刚好是来到了后院找她。

    然后正好以一个三百六十度无死角的完美角度，亲眼目睹了这让人感到无比操蛋的一幕，瞬间整个人僵在了原地。

    许某人：“......”

    宋雨馨：“......”

    这一刻，两人相望无言，气氛近乎凝固，场面一度十分尴尬。

    良久。

    身为大师兄的许纸一如既往地主动打破尴尬道：“呃....时间不早了，收完衣服后我们就出发吧。”

    “嗯。”

    宋雨馨机械式地应了一声。

    少顷等大师兄转身离去后，她立马面色潮红地蹲在地上紧捂着俏脸，整个人彻底失去了动静......

    时间：山海历2021.12.1

    死者：宋雨馨

    死因：仙女形象尽毁，二次社会性死亡

    ......

    PS：摆碗，求月票！

