    矿坑边停着一辆状态十分糟糕的老爷车，驾驶座上全是干涸的血。他们好像蒙对了。

    “你们知道可能要面对什么吧？”

    走到这一步，三人中反而是最猛的芬格尔看起来最为紧张。罗隐感觉他好像犯了奇怪的PTSD，全身战栗，头顶冒汗。

    “学院联系不上，也没有后援。离开吧，联系执行部收拾这里的烂摊子。

    那个神父已经穷途末路了，学院能抓到他的。

    你们想想，那些人可是饮下龙血才死侍化的，矿井底下是什么鬼东西我们谁也不清楚。那里面完全可能有一条活着的古龙！”

    “我还是想下去看看，这件装备可能有点用。”罗隐摇头，这时候他反倒倔得很。

    他从装备箱中又掏出一个金属盒子，芬格尔和叶胜已经有些习惯了。

    罗隐的装备箱就像蓝胖子的口袋一样，啥玩意都有。

    【1.9级炼金物品

    群蛇

    效果：三个子体为一组，子体持有者之间可以进行即时思维通讯，全功率运作时可以共享感官

    激发方式：子体持有者同时注入少量血液

    备注：试做版，信号不是很稳......喂喂喂，我这信号不太好】

    群蛇的子体是三枚青铜正八面体，内部封装了水银回路。用尖端割破手指，血液从金属表面反常理地渗透消失。

    “喂喂，听得见吗？”

    叶胜、芬格尔听到脑中有些变形的罗隐声音，都感到有些神奇。但芬格尔还是迟疑，下井的风险太大了。

    这时，罗隐突然感觉到了微弱的“灵”。

    系统中，淡淡的字样不时闪烁着。

    【言灵·冥照

    言灵效果：扭曲领域内的光线，隐藏自身的存在】

    “趴下！趴下！趴下！！！”

    钢铁般的巨尾从扭曲的空气中骤然浮现，携着劈山断岳的巨力同时抽中了芬格尔和叶胜，又再度消失于一阵黑雾中。

    龙！

    这一切的幕后黑手，传说中的神明“库库尔坎”，“永生之药”和龙化野兽的缔造者，都是龙！

    顾不得看师兄们的情况，罗隐举枪射击。

    银色子弹侵入了冥照的领域，炸开猛烈的元素乱流，燃烧的黄金龙瞳一闪而逝。

    言灵·镜瞳！

    冥照只是扭曲光线，而不是从物理层面直接消除自身被观测的可能性。只要用镜瞳收集足够的信息，他就能确定对方的位置、勾勒出对方的身形。

    龙爪袭来，但罗隐以一个难看的驴打滚成功躲开。龙尾，龙爪来回突袭，他也连续以险之又险的方式躲开，身上全是灰尘，狼狈无比。

    他根本没有反击的机会，对方不过是在玩弄他，看他能躲到什么时候。

    危急时刻，全身绿油油的芬格尔从天而降，死死抵住了突击的巨大龙爪。

    通过“群蛇”，罗隐在脑中为芬格尔指示着龙的攻击方向，同时沟通着生死未卜的叶胜。

    那雄壮的龙躯在力量上竟然无法压制芬格尔的青铜御座，冥照被破解后显得很是尴尬。

    冥照解除，新的领域完全张开。

    言灵·戒律！

    一瞬间，罗隐被强制退出了镜瞳，操淡的C级血统...

    青铜御座被大幅削弱，芬格尔的双脚被生生压入地面，脊椎好像在发出哀鸣。

    那伟岸的生物显现出其庞然的身躯，龙瞳饶有趣味地打量着脚下强撑着的大蚂蚁。

    【法夫尼尔（龙文真名：略）

    血统：介于二代种和三代种之间

    属性：精神

    言灵：冬，催眠，炽日，王之侍，阴雷，戒律，蛇，冥照，王权等

    言灵效果：略

    炼金物品：无

    特殊状态：进化失败；持续伤害（不朽火种）】

    罗隐在卡塞尔的教科书上看过太多关于龙的描述。他们的强大，冷血，邪恶，在真实的历史中扮演的恐怖角色......

    但当他真正亲眼目睹龙类时，脑中的第一感觉竟然是美。

    神性与兽性集于一身，全身铁灰色的鳞甲下流动着无与伦比的权能，行动之间又展现着最先进的机械也无法相比的精密之美。

    层层叠叠的龙鳞微微张合，发出金属碰撞的声音。龙首覆盖着灰白色的巨大鳞片，肃穆如风雨侵蚀三亿年的古老化石。

    令人震撼，令人敬畏，令人顶礼膜拜。

    祂将一扇巨大的膜翼向着天空舒展，向世界昭示着弃族的力量。

    而另一扇龙翼只剩暗金色的枯骨，不朽的火焰从根部到骨翼的末端永恒燃烧着，黑色的龙血从背部慢慢滴落，带给祂永恒的折磨。

    “觐见吧，人类！”

    那体长近二十多米的伟岸生物，对着芬格尔发出低沉的命令。

    法夫尼尔对于叶胜或者罗隐毫无兴趣，但这个人类，这样的血统对于次代种甚至君主来说也是不错的仆从和战士。

    “觐你个锤子！”

    青铜御座的领域再次强化，山峦般的身躯进一步膨胀，雄浑的力量向上举起龙爪。芬格尔的头上挂了一个临时状态，“一度爆血”。

    根据系统的备注，爆血是通过自身精神对龙族血统自我进行精炼强化的禁忌技术，把握不好可能会导致堕落。这算什么，爆发小宇宙还是氪命？

    另一边，叶胜从脑震荡中苏醒过来，全身上下像是被野牛群践踏过一样。

    他本身血统在怪物遍地走的卡塞尔不算突出，训练方向也是潜水、侦查等等。一击龙尾直接击碎了他六七根肋骨，平衡感失调，不知道有没有内出血。

    根本不是下不下井的问题，他们已经调查到这一步，这只古龙从没准备放他们离开。

    叶胜踉踉跄跄地跑向装备箱，罗隐通过“群蛇”告诉他装备箱里还有压箱底的东西。

    车后厢有夹层，夹层里有装备箱，装备箱里有个银色合金箱，合金箱子里还有夹层，夹层里是他还在试做阶段的东西。

    罗隐，套娃的神经病。

    左边是个特别沉重的弹夹，里面只有六颗子弹。这是罗隐从弗拉梅尔那敲来的炼金大师亲自灌制的剧毒炼汞子弹，他又自己铭刻了“破法者”回路。

    右边是个闪耀着奇异光芒的水晶球，内部是极其复杂的炼金回路，两套完整的“镜瞳”模型。流动的水银和暗红的龙血交相辉映，不稳定的炼金领域在水晶球周围沸腾。

    这是罗隐跟随弗拉梅尔学习后完成的作品，是他凭借自身知识和天赋言灵所能达到的极限。

    【2.7级炼金物品

    言灵武装·镜瞳

    使用条件：言灵·镜瞳使用者

    效果：1增幅言灵领域范围和效果，会加大体力消耗

     2言灵过载。极短时间内超大幅度增强言灵效果，可能毁坏本物品或者脑死

    激发方式：使用言灵·镜瞳，集中精神开启过载模式

    备注：当法杖爆炸的那一刻，年轻的法师才为自身的傲慢感到后悔】

    接住叶胜抛过来的水晶球和一块叛逆之石，他在戒律领域和龙威中强行撕开了口子。

    巨龙法夫尼尔玩弄猎物的表情消失了。如今的忤逆者，已经掌握能破除戒律的技术了吗？

    言灵再次切换，大范围的空气被强行压缩，接着发出雷霆般的爆响。言灵·阴雷！

    罗隐被空气爆炸掀倒在地。

    阴雷！阴雷！阴雷！

    连续三轮空气爆破下，叶胜忍不住开始吐血，精神开始涣散。

    不能，绝对不能在这里停下。

    “师兄，师兄！我们只有一次机会，清醒起来，听我说！”

    罗隐伏地用镜瞳观察着巨龙，分析着对方的弱点，炼金武装的加持下体力在飞速流逝。

