    老板娘给手下使了个眼色。

    “男的给我腿打折了，看看身上有没有钱，没钱就扔山沟子里喂狼，女的留下，明天我给阮家少爷送去，他应该喜欢。”

    她这话刚说完，眼前忽然一花，齐鹜飞就出现在了她面前。

    她不知道这个男人是怎么过来的。

    “你，你干什么？”

    啪！

    齐鹜飞抬手一个大嘴巴子抽到了她的脸上。

    她整个人都飞了出去，在空中转体七百二十度，重重的摔倒在地上，半天没爬起来。而她的半边脸迅速肿了起来，变成了猪头。

    齐鹜飞很少打人脸。但谁叫她的嘴这么臭，冒犯昆奴和小青呢！

    “哎呦，哎呦！……”猪头老板娘捂着腮帮子惨叫，看见自己的手下还愣在那里，怒道，“你们傻站着干什么？天天给你们吃香的喝辣的都喂了狗啦！还不快动手？”

    几个壮汉才反应过来。

    离齐鹜飞最近的那个一拳砸了过来。

    可忽然间橙光一闪，一片血光之中，他的胳膊就飞了起来。

    砰的一声，胳膊掉落在老板娘的身边，溅了她一身血。

    “啊……”

    老板娘捂着眼睛惊叫起来。

    那个断了胳膊的家伙反倒一声不吭，傻了似的看着自己的冒血的断臂。

    其他人也都吓坏了，愣愣的站在那里，不知道发生了什么。

    好半天断臂的家伙才醒悟自己的手没了，疼痛开始席卷他的大脑，撕心裂肺的叫起来。

    小青说：“妹妹你又抢先，这次该我了！”

    便吐出一道青光。

    齐鹜飞怕她控制不住，大开杀戒，连忙阻止道：“不要胡来，非必要时，不可轻易露剑。”

    昆奴说：“是。”

    便收起了断水宝剑。

    小青撅着嘴，也不情不愿的收起了惊鲵。

    老板娘捂着脸，透过手指缝里瞧着他们，大喊道：“你们还傻愣着干什么？动手啊！一起上！”

    老板娘的尖叫声把农家乐里其他的人都引了出来，一共十几人，各个拿着家伙，包括提着菜刀的厨师。

    这些人不明所以，一起朝着齐鹜飞他们冲了过来。

    叶春来吓得脸色铁青。

    昆奴静静的站在齐鹜飞身边，脸上已露出杀气。

    而小青则早已跃跃欲试，生怕再次被妹妹抢了先。

    齐鹜飞轻轻摇了摇头。

    小青和昆奴见师兄没说话? 就同时化作两道虚影弹了出去。

    叶春来甚至没看清楚发生了什么? 只听见乒乒乓乓一阵响，那十几个凶神恶煞般的人就都躺在了地上? 哼哼哈哈的呻吟着。

    刚才还凶巴巴的老板娘也终于认清了形势? 咕噜一下翻了个身，跪在小青和昆奴面前? 乞求道：

    “姑奶奶饶命！那位姑奶奶饶命！”

    昆奴脸罩寒霜，一句话也不说。

    小青说：“你求我们没用? 要求我们师兄。”

    说着让到一边。

    老板娘就在地上跪爬着? 爬到齐鹜飞面前，咚咚的磕头：“师兄饶命！师兄饶命！”

    “谁是你师兄？”

    小青怒冲冲的踢了她一脚，把她踢到半空，轰然落下? 砸在地上摔了个半死。

    “敢占我们便宜？”

    老板娘忍着浑身骨头架子散了般的疼痛? 哀求道：“我错了！我错了！不是师兄，是爷爷！你们是姑奶奶，他是姑爷爷！”

    小青说：“我们有这么老吗？”

    便往前踏了一步。

    老板娘吓得半死：“不老！不老！你们……哎哟我实在不知道该怎么叫……你们是，是侠女，他是大侠……大侠！大侠饶命！……”

    小青终于满意了：“这还差不多。”

    齐鹜飞忽然觉得有趣? 看了一眼叶春来，便恶作剧似的指了指叶春来说：“你求我没用? 要求就求我大哥。”

    老板娘便又爬到叶春来的脚边苦苦哀求，弄得叶春来不知所措。

    齐鹜飞说：“这样吧? 我大哥是个讲究人，你们要是能够按照他的要求做出地道的火中取栗和风来腊肉? 让他吃得满意? 就放了你们。”

    老板娘连忙点头如小鸡啄米的说：“好好? 现在就去做，保证让大侠和大哥满意。”

    说着爬起来走到地上那一堆哀嚎的人群中间，一脚一脚的踢过去。

    “起来！还不快去做菜！拿出你们看家的本事来，火中取栗，风来腊肉，要是做不出地道的味道，看老娘怎么收拾你们！”

    地上的人就只好忍着痛爬起来，互相搀扶着一瘸一拐的走了。只有原先的那个女服务员还傻傻地站在原地。

    老板娘同样踢了她一脚，拼命的朝她使眼色。

    女服务员脸皮抖了抖，走上来挤出一张比哭还难看的笑脸，换上好的茶叶，重新给齐鹜飞他们上茶。

    齐鹜飞问道：“刚才那种烂茶都要一万二一杯，这不得十万？”

    服务员讪讪的笑着：“不，不要钱。”

    老板娘躲在远处偷偷的朝这边瞧着，拿出手机来打电话。

    “喂，我们的场子被人砸了，小阮总在吗？啥？出啥事了？……不认识，听口音是外地的，不过有一个本地人，叫叶春来，他爸是中学老师……”

    齐鹜飞听得很清楚，却并没有去阻止。

    没过多久，他们要的菜就都上来了。

    这一次味道比刚才好了不止一点，简直一个天上一个地下。

    叶春来尝了一下，说：“虽然还不够正宗，但也算过得去了。”

    就在这时候，齐鹜飞神识中感应到那枚小螺号响了。

    他把小螺号拿出来，里面传来叶问天的声音：“师父，我们在风来山庄，镇长帮我们和阮天明讲和，他们在谈条件，阮天明要我们把你交出去，还要让小姑嫁给阮少雄。爷爷不同意，已经谈崩了……”

    齐鹜飞听完皱眉问道：“风来山庄在哪里？”

    叶春来说：“在镇东边，是阮家的会所，专门招待贵宾用的。”

    “走，你爸他们有危险。”

    说罢，乙丁剑卷起一片剑光，将叶春来卷住，飞天而去。

    昆奴和小青也各自驾驭飞剑，紧随其后。

    老板娘刚刚放下电话，忽见那一桌人化作三道光飞上了天，吓得张大了嘴。

    服务员端着最后一道菜出来，不见了人，转身寻找，忽见躲在廊柱后面的老板娘张大了嘴，瞪着眼睛，表情僵硬地望着天空。

    “老板娘……老板娘……你怎么了？”

    老板娘用手指指天上：“妖，妖……”

    服务员抬头望去，只见碧空万里，什么都没有。

    “老板娘你要什么？那几个吃饭的人呢？”

    ……

