    李易去过几个地方的烈士陵园，有的晚上有门，不开，白天去。

    有的根本无人守着，人家拿工钱的人帮忙维护一下，随便进。

    他清明的时候有时会去，白天没时间，大半夜的也去，换个墓地，哪怕是公墓，都能吓死人。

    进烈士陵园，他就无所谓了。

    要说害怕，只能是有坏人，而不是其他的东西。

    等装了监控，坏人也不怕了，坏人大晚上的在那里干啥呀？干坏事保证被抓，跑不了的。

    现在他就要把大唐最大的烈士陵园跟新的天枢放在一起，还有优秀的工匠和官员的功德碑。

    代表大唐地位的天枢、代表能工巧匠和优秀官员的记载位置、代表为大唐利益而亡的烈士。

    三者互相并不冲突，反而十分和谐。

    没有最后的一个，哪来的第二个？没有最后一个和第二个，第一个岂不成了笑话？

    “三哥，人的恐惧在于未知，这个‘未知’有各种理解。然，最直白来讲，即不知道。

    不知道敌人从哪里打过来，所以恐惧；不知道大雨天河堤会不会决口，所以恐惧；

    不知道得了伤寒能不能活，所以恐惧；不知道干旱时土地是不是缺水，所以恐惧：

    那么，不知道这个墓地里的人都是谁，他们跑出来是否伤害自己，所以恐惧。

    如果有个墓园，告诉百姓，这里死去的都是羽林飞骑，他们为保护大唐百姓而亡，百姓会害怕吗？”

    李易从行为心理学上给李隆基分析，人，究竟害怕什么？

    关键在于为止，不知道某个事情对自己本身会造成伤害，甚至死亡，自然怕，谁不怕？

    烈士陵园不是未知，是已知。那些为保护自己而奉献生命的英雄们，是不会伤害自己的，故此不怕。

    李易觉得他那时有人诬蔑烈士，拘留几天，没有必要，拘留多残酷啊，要温和、要教育。

    比如说把那些人绑起来晚上扔到烈士陵园里，拘留十五天的话，就扔十五个晚上。

    周围都是花圈啊、纸人儿啊什么的，小风一吹，娑娑作响，隐约传来歌声，时断时续：起来，不愿做奴隶的人们……

    相信不用过十五个夜晚，他们很快会跟着一起唱：起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉……

    他们的灵魂会得到洗礼，比关拘留所管用多了。

    当然，方法好不好是另一回事儿，把他们扔到烈士陵园行为的本身，对烈士就是种亵渎，他们不配。

    而若英灵有魂，估计不会收拾他们，反而会原谅他们。

    “圆圆，不是，闻恬，你敢半夜去羽林飞骑的墓地么？”李隆基向吃得满嘴油的大女儿问。

    “敢？和敢没有关系，我想去就白天去，看得清楚。

    晚上去看不清碑上的名字，我都记得他们呢。

    有的太早了，李郎跟我说过他们长什么样，在训练的时候还哭过，喊着娘大哭。

    我始终觉得他们活着，天黑看得不真切，都是灯影憧憧。

    他们不是幽鬼，在我眼中，他们活在阳光之下。

    如果怕光，我就多栽松柏，常青不败，郁郁千载。”

    永穆公主抬起头，用袖子擦了一下嘴，坦然道。

    “何时开工？”李隆基明白了，宣传，让百姓相信，百姓才能拥护皇权。

    “铁路修好后，人手充足，多找找汉白玉。先在报纸上说，以前折冲府为国征战而死的人，报上来。

    另外明天开始发行的军报上，我提提此事，给边关将士精神上的支持。”

    李易操心人手，大部分人全跑去修铁路了，烈士陵园规模大，包括天枢。

    等一等，却不影响在报纸上给百姓洗脑，李易承认属于洗脑，神奇的是，他即便知道也不会害怕。

    “可！”李隆基想起铁路最重要，天枢稍候。

    有黄门匆匆来到门口，高力士出去，在门外片刻，高力士回来：“魏国公杨元琰卒了。”

    说着他看李易，李易手上拿着撕下来的鸡架：“七十九岁，身体不行，不像尹知章，今年五十，马怀素六十。

    两个人都编书，挺累的，提前让他们休息，养着身体，管一管教育方面的事情。

    另外同州刺史解琬，已经给他送去许多保健品，不知道他能挺过去不，八十多了。”

    “七十九的不是比八十多的小吗？”

    永穆公主没想通，怎么那个死了你知道，这个你给人送保健品？

    “一个在任上，一个早早回家，还能上任，说明身子骨可以，弄点好吃的喂喂，多活一年是一年。”

    李易可没有闲心谁都管，这个八十多的，他都不清楚行不行。

    李隆基叹口气，又死一个，魏国公啊，这个……得派人去一趟。

    活着的要照顾，易弟提前安排，说明有用。

    在李家庄子办公的四个宰辅同一时间得到消息，准备行文书，人家好歹是个魏国公。

    “年岁一大，活一天便享一天的福啊，知古！”宋璟对过来说工部事情的魏知古说。

    “我是生病，突然生病，不是寿禄，隆择也要多保养。”

    魏知古今年七十二岁，毕构比他小三岁。

    “小易给我镶了牙，吃饭香。”毕构实在不愿意提年岁这个事情。

    “尹知章和马怀素之前被安排去带孩子，不编书了，倒是李易给出来一堆书。”苏颋谈另外两个人。

    凡是被李易重点安排的，他们都盯着，想看看情况。

    被安排的人自己心中有数，赶紧保持愉快的心情，吃营养餐。

    他们不觉得不舒服，没有被李易重点关照的人才害怕。

    每年都死好几个，李易那边没有任何动静，是不知道？还是不愿意救？

    大臣们都迷信了，认为只要李易想救，保证可以把人从阎王那里要出来。

    他们知道水幕送孩子给徐家的事情，觉得李易故意以水幕为掩饰。

    没有水幕的话，怕别人看出来真相，真相就是他确实把阎王给打了。

    “要老夫说，在李家庄子办公最好，倒在皇城中，被送到庄子，时间未必够。”

    姚崇从门口走进来，他也得到消息。

    “照此说来老夫要搬家，离东门近一点，知古呢？”

    毕构想着自己住得远，不如姚崇近，对魏知古说。

    “租房子住？不如住张家村子，或者前面的楼房，总不能住李家庄子吧？”魏知古家在皇城西，远。

