    【感觉加更好像也没什么用，没人看，也没人投票票……】

    【今天就加更一章吧先。】

    【最近一直被封细节，把我搞惨了。】

    .

    .

    下楼之际，徐千秋去看了白狐脸。

    书架之上，古籍堆积如山，俨然成为一面书墙。

    檀香木书架，古朴，却无虫蛀，味有清香，怡人之乐。

    在此看书，其间香味，有抚慰人心之作用。

    稍微宽畅一些的书架中间，白狐脸手中握刀，坐于书架一角，背靠书籍，闭眼休息。

    呼吸匀畅，大抵是已经睡着了。

    这般模样，估计已有五六日未曾好好休息过了。

    在她周围，地面之上，十二本书已翻到末尾一页，整整齐齐，一字排开放在地上。

    真是个武痴！

    徐千秋负手而立，如微风浮动，幽魂夜行一般，飘荡过来。

    一点声响也没有。

    脚底，离里面越有三寸距离，果真是飘过来的。

    这白狐脸，睡觉手中都握着刀柄。

    那手势，若有突发变故，能第一时间顺畅拔刀，刀势圆满，行云流水，一气呵成。

    伴随着轻微呼吸，眼睫毛微微颤动。

    瞥了一眼，没有喉结。

    果真不是男人！

    徐千秋尽量收敛自己气息，全过程，未有一点点动静声响。

    鼻尖有酒香飘过，望去，一个空空如也酒坛，立于书架一角。

    为了练武，三天不吃不喝，至今，不过方才喝了些酒罢了。

    世子殿下嘴角一丝笑意，稍纵即逝。

    这蒙汗药，倒还有些效用。

    虽对一品高手无用，不能全盘麻翻，但还能有些吹眠的效果。

    蒙汗药当做催眠药使用，古今第一人。

    三包蒙汗药，分量刚刚好，让这丫头睡一觉，倒也值了。

    徐千秋轻轻脱下自己裘毛披风，慢慢盖于白狐脸身上。

    熟睡之中，握刀的手忽地紧张了一瞬，后，渐渐恢复正常，继续熟睡。

    盖好外套，徐千秋不再停留，双脚飘离地面三寸，如鬼魂一般，飘了出去。

    招手，墙角酒坛飞起，落于掌间。

    阁楼之中，再度恢复寂静。

    世子殿下刚走不多会儿，黑暗之中，白狐脸忽然睁眼。

    目光明亮有神，在黑暗中驱散一切。

    看着空荡荡的墙角，空酒坛已不翼而飞。

    披风之上，有熟悉的味道。

    盖着确实暖和许多。

    嘴角露出一丝不易察觉的微笑，像是水面之上的一道涟漪，迅速划过脸颊，然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处。

    稍纵即逝。

    闭上眼眸，继续睡去，倒是没掀开盖于身上的裘毛披风。

    晚些时候，白狐脸被一阵香味勾醒。

    将身上裘毛披风慢慢折叠好，放于案几之上。

    走近一看，楼道之上，放着一个食盒，有酒有肉有粥。

    没想到这堂堂北凉世子，倒也贴心。

    白狐脸毫不客气，将食盒端走了。

    不多会儿，魏爷爷从三楼抱着一叠书籍下楼，左右巡视，却如何也找不到自己的食盒了。

    那可是徐凤年今日特意给他送来的生辰饭菜。

    菜是好菜，酒也是好酒。

    如今却不翼而飞……

    .

    .

    年中。

    大柱国择了良辰吉日，在宗庙给徐凤年行及冠之礼。

    不愧是徐蛮子，给儿子行及冠之礼，不祭天，不祭祖，不在宗庙举行，邀请贵宾，更是寥寥无几。

    此番行及冠之礼，只祭娘亲。

    两个姐姐，无一在场。

    徐龙象也不在。

    因为徐千秋的到来，徐凤年就只能做弟弟了。

    位居二王爷，再非嫡子，也非北凉继承人。

    故而，他的及冠之礼，倒是不如先前徐千秋及冠那般受天下重视。

    几年前，徐千秋行及冠之礼时，及冠当日，居然遭刺。

    可惜了那美女刺客，世子殿下没有丝毫怜惜，下令活埋。

    也是为了警告天下，明示四方。

    王妃墓，左右两只高大青白玉狮子，栩栩如生，动作神态，活灵活现。

    墓场主神道，长达六十丈。

    四面八方，由白玉砌成。

    城中有城，万千气象，气势恢宏。

    王妃之墓，无论规模还是配置，都已超越离阳王朝所有藩王之墓。

    与皇后之墓，也差不了多少。

    陵墓建成当日，离阳皇帝御桌之上，短短半日，弹劾奏章，便已堆积成山。

    那位皇帝陛下却称身体有恙，躲到后宫去了。

    铺天盖地的弹劾奏折，最终都被压下，不了了之。

    徐凤年跪于墓碑之前，眼角微微有些许湿润。

    母亲逝世，他尚且年幼，最是伤心。

    这许多年来，也是他心中之结，难以解开。

    为此，多次不给徐骁好脸色看。

    堂堂北凉王，竟然不替母亲报仇，二王爷心中自然不快。

    大柱国腿伤已痊愈大半，此刻却依旧装作驼背腿瘸，待挥手退去周围所有人，那身影，终于伟岸挺拔起来。

    不驼，不瘸，且精神百倍。

    只是神色之间，有些蔫不拉叽。

    每每来到媳妇儿坟前，人屠之辈，却难以压抑心中思恋。

    若不是两个儿子还在此地，说不得也会抹上一两把眼泪。

    默不作声，就这般静静站在哪里，他相信，自己媳妇儿一定能够看到自己如今的状态。

    媳妇儿在世时，最是担心他的腿伤，为此没少花时间，花精力，四处为他求医问药。

    如今，妻子若在天有灵，见他已康复，定会欣慰不已，也能放心了。

    妻子离世，徐骁一生，未曾纳妾，未曾续弦，心中情义，自当百年！

    “哥，如今我已成年，你可否告诉我，娘亲当年到底是如何死的？”

    跪于地上，当着母亲的面儿，徐凤年终于问出心中心结。

    徐骁也看向徐千秋。

    这么些年，大柱国也一直在查，当年的凶手有哪些。

    可迄今为止，收效甚微。

    一老一少，加上在天有灵的王妃，目光都齐齐往下那白衣胜雪的俊美少年。

    “哥，娘亲在世时，对你最为宠爱，难道你就不想为她报仇吗？”徐凤年再度发问。

    徐千秋点燃两柱香，恭敬行礼，插入香炉。

    这才说道：“你也不必激我，娘亲之仇，我责无旁贷，名单我有，具体细节，其中因果，事无巨细，我都有，可你若想知道其中真相……”

    “你如何才肯告诉我？”徐凤年迫切出声问道。

    “接我一招，若不死，且还能站起来，便有资格知道，并参与其中。”

    徐凤年跪地，怒声而起道：“我现在就……”

    却发现，跪于地上，却如何也起不了身。

    似负有万斤之力，任他如何挣扎，身体却纹丝不动，

    再观兄长徐千秋，还是那般云淡风轻，仿若从未出手。

