    屋子里，就剩下一坐一站两个人。

    唐异像是脱力了一样呆坐在地上，他不知道过去都发生了什么事，可是听着盛家那些话，字里行间不就是说雷钧才是他父亲吗。

    他这些年为了报复盛家，暗地里做了多少手脚，甚至不惜用这种伤敌一千自损八百的愚蠢方式。

    可是最后呢？

    他错了，他竟然连报复对象都是错的。

    这可真是天大的笑话啊。

    雷钧也觉得这像极了笑话，盛家两父子都把话说到这份上了，如果自己还一意孤行的解决掉这个麻烦，到时候要是苏瑾出了什么事，还不得怪罪到他头上。

    而且他估计也会无地自容。

    这节骨眼上，苏瑾可是他们所有人的命根子啊。

    两人就这么各自沉默地思考着接下来怎么做。

    唐异踉跄着站起来，冷笑一声，“雷先生，你为什么要辜负我母亲？”

    雷钧听着他这话头就开始疼，老子和你母亲八竿子都打不到一块去，我怎么知道她是被谁给辜负了。

    唐异见他无话可说，更是气急败坏，他咬紧牙关往前走了两步，目光如炬，恶狠狠地说着：“你现在还有什么话好说？”

    “咳咳。”雷钧掩嘴轻咳一声，“这件事其实能够想明白的，我和你母亲就只有一面之缘，就算是我们那晚上有发生过什么事，可是你有没有想过时间上有偏差？”

    雷钧倒不信了，她母亲就跟他见了一面，她就那么凑巧在那段时间跟别的男人怀孕了。

    “如果我没有确切的时间点，我会贸然来C国吗？”唐异这话显然已经是证明的自己的出生时日和盛家出现的日子能够完美对上。

    “……”这下子换雷钧哑口无言了，他母亲究竟是何方神圣，竟然干出了这么凑巧的事，莫非她是真的想要讹上他？

    也不对啊，如果当年她真的要把这种事强加在自己头上，也不至于等这么多年，等到他们所有人都忘记的时候才跳出来？

    “我母亲为了保护你，到去世都不愿意提起那年的事，而你却把她忘得一干二净，甚至都不曾有半分悔恨欺负了她。”唐异说得咬牙切齿，如果可以，他是恨不得和他这个好父亲同归于尽，一同去向他母亲赎罪。

    “我说过了，我和你母亲什么事都没有发生，既然我们什么事都没有，我为什么要忏悔呢？”

    “如果你没有欺负我们，你现在这么着急撇清关系做什么？你可是雷钧，雷家的大老板，凭你一句话，当年的事轻而易举就会浮出水面，压根就不需要你解释什么，可是你现在这般急于否认，还敢说不是心里有鬼？”

    “……”雷钧总算知道为什么他的好姐夫会把人给送到自己府上了。

    这人明摆着就是油盐不进什么话都不听啊。

    “我母亲为你保守秘密二十几年，最终却被你抵死不认，果然是人走茶凉，朱门铜臭。”

    雷钧单手扶额，“我已经懒得和你多说了，趁着我没有生气之前，滚。”

    “你当然无话可说了，我说得字字在理，你无论怎么反驳都是狡辩。”唐异步步逼近。

    “别逼我动手！”雷钧怒目而视，显然他已经生气了。

    唐异却是没有半分畏惧的样子，更是洒落的大笑起来，“我既然决定回来，就没有想过会活着回去，雷先生你今天如若杀了我，更好，更是坐实你要掩埋这件事，让所有人都不知道你是个人面兽心的败类。”

    “啪”的一声雷钧一巴掌狠狠抽在了对方的脸上。

    唐异不以为然地擦了擦嘴角的血，“这就恼羞成怒了？我还有更狠的话没有说，雷先生这就坐不住了。”

    “我只是要打醒你，你最好掂量清楚自己的身份。”

    “我当然很清楚自己的身份，我无非就是你雷钧抛弃的私生子，我是不是活在这个世界上对你而言都无关紧要。”

    雷钧是真的动了杀心，留着这个家伙肯定是个麻烦，凭着他这张嘴，完全就是在颠倒黑白。

    唐异哈哈大笑起来，“我从来就没有想过活着，我从出生开始就是一个可有可无的存在，从小到大受尽嘲讽，母亲常对我说父亲会回来找我们的，我也坚信我的父亲不是那种薄情寡义的人，哪怕知道他可能是故意抛下我们母子俩之后，我都心存侥幸，他其实是有苦衷的，毕竟大人物，都不想让自己身上沾上污点。”

    “可是我现在才明白，他不是有苦衷，他是压根就不屑我和母亲的存在，甚至厌恶我们，恨不得杀了我们！”

    雷钧看着他落魄地坐在地上，二十好几的人就这么像个孩子一样撒泼打滚。

    可能是真的伤心到了最深处，他很无助，很恼恨，却又不敢反抗地认命了。

    “你杀了我吧。”唐异最终安静了下来，脑袋耷拉着，半晌没有动静。

    雷钧不知道他又要闹哪出，是知道他不会在这个时候动手是吧。

    “你对我不忍，可是我谨遵母亲的教诲，无论如何，都不能对自己的父亲动手，那是基本的人性，哪怕这个男人打心眼里不承认我是他的孩子，我也不能对他有半分不敬，但我放不下心里的恨，我想解脱了。”

    雷钧没有回复他，而是目不转睛地看着他的背影，确实是一下子就松散了一下，好像那些坚持，那些奋斗，都变得烟消云散了。

    唐异抬头望着天花板上的吊灯，“我能叫你一声爸吗？”

    雷钧移开目光，刚刚的铁血心肠也一下子柔软了，他缓和语气，道：“我可以帮你找到你父亲。”

    唐异自嘲地轻笑一声，“我没有逼着你承认我，我只是想在临死前，告诉那些曾经嘲笑过我的人，每个人生下来都是有爹有娘的，瞧啊，我也是有父亲的人。”

    雷钧走到他面前，看着他通红的眼，刚刚那个还硬着骨气跟自己硬杠的家伙竟然不知不觉泪流满面了，恍若一下子就变成了懦弱的孩子，哭得眼泪鼻涕满脸都是。

    “爸。”唐异也不管他同意还是拒绝，往前一扑直接抱住了对方。

    “……”

