    第367章 你们死定了！

    这怎么可能！

    鹤熙她是怎么做到的？

    华烨若宁和苏玛丽有些不敢相信。

    拥有自主意识的分身，不是只有地球上的那个天策上将叶凌云会吗？

    鹤熙她怎么会的？

    而答案就在他们不远处的天基和天刃系列战舰中。

    鹤熙将自己的数据备份到了这些战舰中，每一艘天刃或是天基战舰都链接一个分身。

    当这个程序被启动后，这些战舰将丧失战斗能力，所有操作锁死，全部支持分身的运算。

    这个时候，就算是大时钟加上黑洞引擎也别想入侵这些战舰！

    因为她是天基王鹤熙，洞悉天下科技的鹤熙，就是这么自信！

    虽然单一分身不会是华烨他们的对手，但要是这些个分身的配合十分默契，团结协作，鹤熙自信，她的分身们足够与华烨他们一战。

    而这将消耗大量能源，不过足够撑到彦赶回来，只要彦赶回来，那么，华烨他们将会败退，甚至，回不去！

    这也是鹤熙敢于冲进黑洞以自身湮灭黑洞的底气！

    她自信就华烨若宁还有苏玛丽这三个家伙绝对赢不了自己的分身！

    “可恶！”

    华烨看了眼冲向黑洞的鹤熙本熙，拎着虚空武就和苏玛丽和若宁向着鹤熙的分身战在了一起。

    黑洞引擎加上大时钟，还有苏玛丽这个挂件，鹤熙的分身们被压制，可是一时间也无法冲破她们的阻拦夺回天宫号。

    也是华烨对黑洞引擎不完全熟悉，现在只能发挥出黑洞引擎的八成运算能力，而若宁刚刚获得大时钟的使用权，还不太熟悉。

    这要是卡尔亲自使用大时钟在配上华烨的黑洞引擎的话，那么鹤熙的分身们在半个小时之内就会被消灭殆尽。

    只可惜，卡尔现在正在忙着，大时钟对他已经没有太大的作用了。

    由于鹤熙的分身们都在应战华烨苏玛丽和若宁，此刻天使一方现任指挥是刚刚养好伤的右翼护卫莫伊，带头冲向天渣和饕餮的是天使青卿。

    天渣和饕餮们在不停的被天使们绞杀着，除了少数几个高阶天渣在天使的合击中狼狈的躲闪，大部分天渣和饕餮都被无情的绞杀！

    鹤熙看着眼前的黑洞，有回头看了眼还在交战的战场，坚定的向着黑洞冲了进去。

    她是天使的天基王！

    负责保护好天使文明！

    一旦出现危机，她会顶在最前面！

    凯莎已经下线了，现在轮到我了！

    鹤熙直接扎进了黑洞，她感觉有点小慌，不过还是释放出了全部的能量要湮灭这个黑洞。

    她感觉自己的身体正在，慢慢的，慢慢的分解，眼前的一切变得越来越模糊！

    我，还是想在见你一面啊！

    你，答应我的事还没有做呢！

    叶凌云，再见了！

    就在鹤熙即将失去意识的一瞬间，好像听见了那个混蛋的声音！

    “我靠，你这傻妞！要是我再来晚一会儿，小白得累的吐能量了！”

    叶凌云终于赶到了，在黑洞将鹤熙分解即将分散到整个宇宙的时候，叶凌云终于赶到，直接也扎进了黑洞！

    “艺术就是派大星！”

    “轰！”

    一声巨响从黑洞的中心处传来，接着黑洞以肉眼可见的速度坍塌直接消失。

    “天基王！”

    “天基王！”

    。。。。。。

    所有的天使将眼前的对手击退全部都看向了黑洞的方向。

    而天渣和饕餮们趁这个机会赶紧撤到华烨他们的身边。

    为什么不趁这个机会捅死一个两个天使，这样岂不是妙哉？

    妙哉个锤子，本来就被人追着砍，还不趁这个机会赶紧向后撤缓口气，还捅两刀，是嫌活的时间长了吗？

    就连那些个脑子里都是肌肉的饕餮都后撤了。

    能活着，谁会想死？

    华烨将眼前鹤熙的分身消灭掉了一个之后，也后退看向了黑洞的方向。

    鹤熙有十个分身，刚刚一波突袭被干掉了两个！

    就很尴尬，鹤熙以为这十个有自主意识的分身足够华烨他们喝一壶的了，但是大时钟毕竟是大时钟，运算能力碾压单个天基系统。

    而且还是对鹤熙了解甚多的若宁操控，鹤熙的分身完全遭不住。

    毕竟鹤熙的这些分身是以天刃和天基系列的战舰能源支撑，没办法和叶凌云的那几个狼灭相比。

    “呵呵，鹤熙没了呀！”

    华烨扭了扭脖子看着眼前的八个分身，挥动手中的虚空武舞了个剑花。

    “哼，我还以为你们有多厉害呢，结果这就这？一波冲锋就被干掉了两个？”

    若宁抱着胳膊看着眼前的鹤熙分身开启了嘲讽。

    而鹤熙的分身们，也只能怒视着若宁，实在是若宁对鹤熙太了解了，而且还掌握了大时钟，要是换一个用大时钟，她们是绝对不会吃这么大亏的！

    若宁对鹤熙分身们之间的合作突击，已经攻击间隔把握的太好了！

    直接使用大时钟压制，让华烨和苏玛丽找到机会，突袭掉两个分身。

    苏玛丽舔了舔银刃还觉得有些可惜的道：“哎，可惜了，鹤熙就这样没了，我还想好好享受一下呢！”

    “诺！”

    华烨向着鹤熙的分身努努嘴道：“这些也可以，到时候留下一个，将就着用。”

    “呵呵！”

    苏玛丽露出来邪魅的笑容看着鹤熙的分身道：“王，还是留下来两个吧，咱们两个一人一个！”

    “呵！”

    若宁白了一眼这俩货，盯着鹤熙的分身，她绝定一会儿一个都不留，分身有老娘好玩吗？

    “谁给你们的勇气，有这种想法的？嗯？”

    黑洞彻底崩塌！

    叶凌云将刚刚恢复身体的鹤熙抱在怀中，摸了摸昏迷的鹤熙的脸，然后抬起头怒视着华烨他们三个家伙！

    要是再晚来一会儿，鹤熙的神圣原子直接就像凯莎之前一样被分散到整个已知宇宙，到时候小白得疯了！

    为了收集凯莎的神圣原子，它都快跑报废了，这要是再来个鹤熙它恐怕直接裂开。

    这次它也跟来了，直接把武器系统全部打开对准了华烨苏玛丽和若宁他们！

    他们要是真的得手了，那么累到爆炸的人是它！

    本来存在感就低，再来几次还活不活了！

    ?  ?火花变成一更兽的第十二天，差点，差点没赶上！好在赶上了！

    ?      打卡，打卡，|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

