    姚青梨跟着李嬷嬷去了不远的一个小花厅。

    姚青梨走进去，就见瑜王站在那里。

    “青梨。”瑜王看到姚青梨，狠狠松了一口气。

    姚青梨被召进宫，他自然知道。

    但他更知道，明顺帝此刻的火气有多大。那又是丑闻，若是自己跑去看热闹，明顺帝连门也不会让他进。

    所以，他没敢去书房。

    而且，他相信姚青梨能把事情应付过去。

    哪想，就在姚盈盈等人即将被判刑之时，竟然杀出永山郡主这个程咬金。

    “你不用摆出这副表情，我好着呢！”姚青梨在桌前施施然落座。

    “不，青梨。”瑜王急道，“天医谷的实力深不可测，对上他们，就算是你，也未必有胜算。”

    姚青梨一怔，想到了付医正。

    付医正虽然比不过她，但医术顶尖，否则，就当不了大楚的医正。

    这样的人，在天医谷却只是一名外门弟子。

    “真这么厉害？”姚青梨放下手中筷子，“不过，若是这么厉害，为什么你的腿不找他们治？还有齐悦郡主。”

    “呵呵。”瑜王苦笑，温雅的脸带着些嘲讽，“当年，据说父皇的确让永山王亲自来看诊。但当时，我并没有完全昏迷，模糊中，却从未见过永山王到过床前。”

    姚青梨心下一凛，明顺帝这是……不想瑜想好起来？

    “我母后去世不到一个月，他就把史氏接出了冷宫。半年后立为皇后，一年后，把郑墨疑立为太子。”

    姚青梨嗅到了满满的阴谋的味道。

    “至于齐悦郡主。原本出生时，就该没命的。也是天医谷一直为她续命。但好些年前，天医谷便再也没有为齐悦郡主上心过。很多时，只派个内门弟子过来瞧一瞧，说尽力了。只能活到十四。”

    “这是为何？”

    “据说天医谷与先景王颇有交情，先景王夫妇去世了，就不想管齐悦了。”

    说到景王府，姚青梨整个人都不好了。

    “青梨，若是天医谷的外门弟子，甚至是门内弟子，我觉得都不是你的对手。但永山郡主和天医谷少主却不一样。他们有特殊的秘法，据说是与血脉有关。”

    “那是什么？”姚青梨一怔。

    “反正是这样传说的。天医谷永山王一族，还有叶氏一族，他们生下来就有不同于常人的本领，他们称之为灵脉。”

    “但凡那人得了什么病，用过什么药经，只要他们用灵脉一探，没有探不出的。”

    姚青懵了一下。

    灵脉？

    那是玄幻小说能修仙那些吗？

    这也太荒唐了！

    不，连穿越这么荒唐的事情都能出现，这个世界有灵脉灵根之类的，不也正常吗？

    想着，姚青梨不由凝重起来，轻轻咬着姆指。

    为了把何易之从牢里抓出来，她的确对在两名狱卒的酒里下了药。

    那是她新研制出来秘药，便是连她自己，也无法从脉帐里把出来。

    像付医正这样的所谓太医，更不可能把出来了。

    偏偏……

    本来所有事情都在她的计划之中，偏偏来了个天医谷，还非在插上一脚。

    这是她穿越以来遇到的第三大危机。

    第一次是遇到大渣渣，第二次是摔下县崖，第三次是眼下。

    “青梨，你放心，我和皇祖母一定会为你说情的。”瑜王道。

    “嗯。”姚青梨点了点头。

    就算真查出狱卒被下过药，但剩下的药她一直放在空间，他们搜不到证据的。

    她有这能力，但只要搜不出证据，就不能定她的罪。

    但明顺帝一定会认定是她所为……

    那只能看瑜王和太后了。

    “先用饭吧！”瑜王道。

    “嗯。”

    姚青梨拿起筷子，狠狠吐出一口气来，这次，是她大意了。

