    那护卫，显是已经死透了。

    一行人，毫不犹豫地继续追下去。

    刘壁此时才意识到了可怕之处，这些人，真如跗骨之蛆，无论如何都甩不掉。

    有时刘壁等人实在是受不了了，便歇一歇，后头的人似乎也不急，也歇下来，可一会儿之后，他们便继续奋起直追，以至于刘壁诸人一看大事不妙，便连忙又动身启程，不得不快跑起来，只是到了后来，这马实在是吃不消了，马儿累得竟是反抗起来，前蹄不停上扬着，口中吐着白沫，与人作对起来。

    座下挣扎反抗的马儿，令刘壁整个人差点从马上摔下来，幸好及时控住了马，才幸免摔一个跟头，可是此时的刘璧有些后悔了。

    早知如此，不如拼了，可现在，他和护卫们已是又困又乏，而反观身后的人，虽是徒足奔跑了那么久，却似乎很轻松，该停的时候便停，休息时就休息，可一旦跑起来，耐力极强，没有一两个时辰停不了步子。

    而且他们跑起来，极有节奏，绝不会冲刺，可以说是跑得极匀速，此时，刘壁想要拼杀，只可惜，现在早就筋疲力尽，座下的马已是吐了白沫，摇摇摆摆的，像是随时会倒下的样子。

    事实上，长途奔波，这马实在是吃不消了，加上没有好的马料，体力又消耗得巨大。

    即便如此，可刘璧等人已经不敢停下来，而是越发焦虑地赶着马走。

    又过了十余里，刘壁却是发现，这座下的马除了原地打转之外，竟是一步都不肯走。

    刘壁大急，此时不由发起了狠，厉声道：“他们追的急，这一路奔波，已有一日功夫，我等筋疲力尽，他们想必也好不到哪里去，他们既然敢追，今日便让他们知道厉害。”

    事到如今，想不拼都不成了。

    众人只好纷纷弃马，一个个酸软地举着刀。

    而此时，许杰诸人，已是越追越近。

    刘壁本还有信心，原以为双方都是筋疲力尽，自己以逸待劳，总算是休息了一阵，可当看到这些人跑近了，心下却是骇然。

    这些人，是牲口啊。

    竟是一点疲惫之色都没有，甚至精神饱满，一点也不像跑了几十公里的人。

    许杰等人都留着气力，对于这种匀速的跑动，他们早就习惯了，这一路二三十里，中途休息了两三次，竟还一个个精神奕奕的。

    而今算是仇人见面分外眼红，双方靠近，许杰大吼一声：“结阵。”

    一声结阵，随即抽刀。

    勇士营的弟兄们日夜在一起，同吃同睡，早有默契，一声令下，二三十人立即列队，左右两翼俱都密不透风，许杰为前锋，他举刀，随即众人一步步踏前。

    一个护卫大吼一声，挺刀而上，许杰眼明手快，手中的长刀与他撞在一起，瞬时，铿锵一声，火花四溅，那护卫手中的刀顿时被嘣出了一道口子，这护卫更是感到虎口发麻，险些将刀落地。

    这护卫这时才意识到，对方确实是牲口，这气力，实在是大得惊人，完全不是一般人可以比拟的。

    他心下大惊，下一刻他想要后退，可已迟了，勇士营的操练中，永远是协同作战，许杰这边与他两刀相接，身边另一人已毫不迟疑地将长刀刺出。

    呃……呃……

    一刀贯了腹部，长刀一收，那肠子便翻出来，这人站着剧烈颤抖，最后直挺挺地倒在血泊。

    “向前。”

    即便是旗开得胜，这些丘八们却没有乱糟糟的前冲，固然前冲带来了气势，可长久的操练，早已养成了他们一个本能，他们依旧保持着队列，每秒一步，每步两尺半，无论高矮，腿脚的长短，他们一起抬腿，每一步，俱都整齐划一，如此，数十人如一人，他们脚下脏兮兮的皮靴子一齐起来，再一齐落下，数十人如一人，宛如密不透风的机器。

    哒……哒……

    数十人的脚步，不快不慢。

    而刘壁等人，已是面如土色，几个护卫甚至毫不犹豫的卯足了气力，转身便逃。

    这边却是没有追击，许杰等人根本不急着去追，因为他们知道，这种疾跑，是跑不远的，更何况这些人早已经筋疲力尽，很快他们就会力尽，成为一滩肉泥。

    刘壁大怒，他感受到了深深的羞辱，想自己也算是从伍十数年，此时眼睛已经红了，厉声道：“杀。”

    于是七八人一齐挺刀而上。

    双方顿时交错一起，叮叮锵锵，长刀交错，只片刻功夫，在一瞬之间，三四个护卫倒下，而密不透风的勇士营小队竟是丝毫无损，每一个人各司其职，有人挺刀迎击，有人以刀护防，有人包抄，其余的护卫和刘壁被杀的连连后退。

    终于，许杰爆发一声大吼：“杀！”

    杀字一齐，这谨慎的龟阵突的爆发起来，前队十数人一齐突击，那退之不及的护卫顿时被杀了个干净。

    一路的尸首和鲜血已有百丈，最终只剩下了刘壁，刘壁已感觉自己连呼吸都变得困难起来，这时候，他竟是有些想哭，想不到自己会被一群小卒打得丝毫没有还手之力，自己身边的护卫，都曾是晋城军中精锐中的精锐，可如今，他才知道，和这些健卒一比，真真是天差地别。

    面对这些杀气腾腾的人，刘壁吐出了一口气，再不犹豫地道：“我降……”

    他丢了刀，刚要说降，许杰却已箭步冲了前去，一把揪住了他散落的长发，随即便是一拳，狠狠地砸中他的面目。

    啪的一声，刘壁脑子发懵，面部顿时鲜血淋漓，鼻骨咔擦断了，一颗门牙飞出来，随即许杰道：“其余几个弟兄将那几个逃了的人斩尽杀绝，此人想来就是贼首，带回去！”

    说罢，自然也不和刘壁客气，直接扯着刘壁的头发，拖着便走，刘壁便如死狗一般打了个趔趄，口里嚎叫，一半的身子在地上，与砂石摩擦，顿时下半shen鲜血淋漓，他更是感觉自己的头皮要被撕扯下来似的，他口里含含糊糊地道：“我乃晋城军……”

    可惜，已无人再肯听他说什么了。

    一地的尸首，早已被人堆在一起，付之一炬。

    勇士营上下，终是陆陆续续地回来，追击的结果喜人，抓来的俘虏足有四百之多，至于战死的贼人，就更是不计其数了，一千五百人上下。

    倒是勇士营，除了伤了七八个，竟无一人战死，这倒是令陈凯之大为意外和愉悦地松了口气，他原以为会有不小的死伤，可这才意识到，先是火铳远射，几乎已消耗掉了晋城军的主力，接着的近战，那些侥幸的晋城军几乎是一触即溃，以至于这一战，堪称完胜。

    但只有他知道，勇士营的所有人都是舍命相随的兄弟，大家都能活着，这才是令他最为高兴的。

    随即，陈凯之命人好生照料伤员，一面回到了后队寻觅到了太皇太后。

    此时此刻，太皇太后和那陈贽敬，只剩下了震惊。

    这一切都令他们始料不及，陈贽敬意识到自己侥幸活了命，先是大喜，随即，心头便是极大的震撼，他也曾听人纸上谈兵，可今日，却是真正见识到了什么叫战斗，什么叫做百战之兵，要知道，就在不久之前，勇士营在天下人眼里，可还是一个大笑话啊。

    可是如今，谁还敢将勇士营当做笑话？

    这陈凯之，只是练兵八个月，竟是成效如此，若……

    太皇太后远远看到陈凯之疲惫地带着几个亲卫来，那陈凯之走得并不快，越是靠近这凤驾，这里的赵王护卫愈发密集，与这些鲜衣怒马，身材高大的赵王护卫们相比，陈凯之和这些勇士营的丘八们，显得黯然无光。

    可陈凯之等人每走到一处，反而是这些赵王的护卫们仿佛自己矮了一截，这些高大的人，从前都是居高临下的目光看勇士营的官兵，他们终究是优中选优的赵王护卫，从中军中千挑万选出来的健卒，可现在，陈凯之走到哪里，他们却不敢抬起头来，甚至不敢直视陈凯之和身后几个护卫亲兵的目光。他们感受到了这些人身上的杀气，这杀气漫天。

    陈凯之浑身是血，只是此时也来不及沐浴更衣了，好不容易走到了凤驾前，便也不好太靠近太皇太后，朝太皇太后一礼道：“臣等侥幸救驾，幸不辱命，娘娘和赵王殿下无恙吧？”

    陈贽敬甚至有些不敢靠近陈凯之，即便是陈凯之故意的站得很远，他也能感受到陈凯之身上那扑鼻的血腥气。

    倒是太皇太后大悦，她毫不避讳，颤颤地上前，直到与陈凯之近在咫尺，她含笑道：“真真是有劳了陈修撰，更是有劳了你的部下，若不是如此，哀家和赵王，恐怕已是要受叛贼之辱了，你们的忠勇，哀家俱都看到了，请功的话，哀家就不提了，这些，就算不说，那也是理所应当的，倘若不是你，哀家这把老骨头，就要交代在此了，哀家这辈子，从不欠人人情，绝不相欠！”

    …………

    哎呀，好不容易冲上了月票榜，可是这排名实在很后，很危险的位置，更别说那激烈的竞争了，只能在此求点支持了，可还有票儿帮帮老虎的吗？