
下飞机后，苏嘉言牵着叶迎星的手走出机场，后面跟着助理等其他两个人。

叶迎星偏头看他，又往后看了看，“绾绾姐她们呢？”

“他们在后面，我们先出去。”苏嘉言低头看她，淡声回答。

叶迎星点点头，他们刚走出机场，外面就有车子来接他们，叶迎星安静的站在苏嘉言身边，听他和接待他们的主要负责人说话。

片刻之后，苏嘉言侧头看她，“我们先去酒店。”叶迎星点头，反正她来都跟他来了，肯定一切都听他的安排呗！

苏绾她们后脚就出来了，叶迎星对她高兴挥了挥手，“绾绾姐，这儿。”

苏绾和季晨风走过来，苏绾捏了捏叶迎星的小脸，“我刚刚在飞机上可想死你了。”

她偏头凑到叶迎星耳边说：“订飞机票时，我说我想要和你坐到一起，可惜那小子不允许。”

叶迎星听到傻笑了起来，苏嘉言似乎听到了什么，侧头看了她一眼，“怎么笑得这么傻？”

叶迎星：“……”她哪有？？？

苏绾但笑不语，季晨风不动声色的看她一眼，牵起苏绾的手，柔声说：“我们走吧。”苏绾点头。

一行人上车往酒店出发，不一会儿，到了酒店后，叶迎星便开开心心的下车。

“星宝，过来，带你去看房间。”苏嘉言对着走来走去的叶迎星说。

叶迎星这又回到他身边，苏嘉言把她行李拿好，带着她先去了。

“我自己一个人住吗？”叶迎星边等电梯边好奇的问苏嘉言。

苏嘉言把她行李拖进电梯里，“你说呢？”叶迎星摆摆手，她肯定想自己一个人住呀，多爽呀！

“放心，我已经在楼上开好房间了，恐怕不能你所愿，我和你住一间房。”苏嘉言侧头看她就知道叶迎星想的是什么，他勾唇一笑，语气十分悠然说道。

叶迎星脸立刻红了起来，果断的把自己离苏嘉言远远的，自己缩在角落看着他，“你居然……不行，我要去和苏绾姐姐一个房间。”

“你害羞什么，我们又不是没有在一起住过，而且还睡过。”苏嘉言无辜的看着她，就好像这是理所当然的事情。

叶迎星被他逗得面红耳赤，她拍了拍自己的脸，“我……那个，哎呀，反正我不好意思。”她直接说出自己的心里话。

苏嘉言闻言低笑一声，直接走过去搂着她的腰，哼声说：“我又不会对你做什么，你这样子像是我天天都欺负你似的。”

叶迎星听他话，哼哼唧唧的说：“你哪天没有欺负我？”苏嘉言低头看她的发顶，挑了挑眉，“你说有就有吧，你要和苏绾住，问过胖胖的意见了嘛，人家还想住在一起呢。”

叶迎星低头想了想，好像是这样的呀。

苏嘉言手落下去轻轻握住叶迎星的手心，不轻不重的捏了捏，“我经常来C市办事情，所以房间一直都是订着的，这家酒店服务很好，我出去办事情的时候，有什么需要就尽管给他们说。”

叶迎星乖乖的点了点头，苏嘉言看她乖乖地被站在自己身边，心里满是暖意。

而叶迎星此刻就觉得自己刚刚太过于矫情，她又不是不知道苏嘉言是什么样的人，只是酒店这个词对于男女来说，确实有种说不清的感觉，她这才十分害羞。

苏嘉言订的是顶楼的VIP客房，他拿出房卡开了门，把自己和叶迎星的行李箱拖进去。

房间很昏暗，窗帘也没有拉开，苏嘉言就去把窗帘拉开，看到还站着的叶迎星，柔声说道：“先去把东西放好，我待会订了吃的。”

叶迎星点头，自己拖着行李箱进卧室了，苏嘉言紧随其后。

苏嘉言只是把行李箱放在角落，“我今天晚上有个饭局，可能陪不了你了，你要是觉得无聊，去隔壁先找苏绾玩会。”

随后觉得带叶迎星来把她一个人晾在酒店，心下有些愧疚，“星宝，我会找出时间陪你玩的。”

叶迎星觉得和他在一起就很好了，也没有太在意，忙笑着说：“你自己去忙你自己的吧，我自己一个人也可以的，不是还有绾绾姐吗？”

苏嘉言闻言点头，他回房间洗了个澡，换了一身西装，出来的时候，叶迎星打着小游戏，看着他已经换好衣服了，正在擦头发。

叶迎星看到苏嘉言的领带还没打，觉得自己那天学的技术要运用上场，她开心的对苏嘉言说：“要不，我给你打领带吧，反正我那天恰好学了。”

苏嘉言闻言看她一眼，看了看时间还早，便由着折腾玩会，轻声笑起来，“行啊，来吧！”

叶迎星翻身下床，把手里的平板电脑扔到一边，起身拿起他的领带，欢欢喜喜走到他身前。

“你低下头，太高了，我够不着。”叶迎星扯了扯他的衣袖，很费力的垫脚。

苏嘉言漆黑的双眸正盯着她，便乖乖的弯腰，还微微低下头，好整以暇的由着她弄，叶迎星把领带套上去，兴致勃勃的打着。

可惜片刻后，叶迎星就放弃了，她十分懊恼的说：“原来我真的是眼睛学会了，手动一塌糊涂。”随后，她放开领带，“你自己弄吧。”

苏嘉言看着她气鼓鼓的小脸，饶有兴致的说：“打领带其实很简单的。”

她拉起他的手，带着叶迎星的手打了一遍，“这不就是成功了？”叶迎星看了遍，惊喜抬头，“好像是的耶，果然是我太笨了。”

苏嘉言轻笑，没否认的“嗯”了声，叶迎星伸手轻轻打了下他，“你就不能装装样子安慰下我嘛。”

“我家星宝最棒了，最聪明了，又可爱又不笨。”苏嘉言立刻吹捧起来。

叶迎星觉得自己老脸一红，忙上前捂住苏嘉言的嘴，心虚的说：“好了好了，过了过了，我倒也没有这么那啥？”

苏嘉言感受到她的小手在他嘴上，他舔了一下，叶迎星没想到他有这个动作，忙退开自己的手，瞪着苏嘉言。

苏嘉言一脸无辜的继续整理领带，随后淡定摸摸她的头，“我走了，可能晚点回来。”

叶迎星红着脸点头，“知道了，你走吧。”苏嘉言看她害羞的样子，本来想逗她的心都没有了，勾了勾嘴角，起身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979167"  chaptername="第91章  我家星宝最棒了">加入书签</a>
</div>
