    “水门先生，好久不见了。”弹扛着七尾人柱力往那边走去，向着波风水门打起了招呼。

    “好久不见了，弹。”波风水门将苦无上的血擦掉，收好，笑着对着弹点点头，自从战场开始以后，他们确确实实是第一次见面。

    “没想到水门先生一个人过来，还能这么快解决掉那些人。”弹看向森林内的方向，他是看不见那些死去的岩隐忍者的，视距毕竟是有限的。不过，他对于波风水门的斩杀能力着实是感到惊人。

    要是他与岩隐忍者正面对敌，倒也不是不能做到，只是要像波风水门那样在林间追上敌人迅速斩杀殆尽就不是那么容易的。

    这便是能够熟练运用飞雷神之术的强者吗，该说真的不愧是四代火影，也正是因为这样的机动能力，他方才能成为第三次忍界战争里为木叶忍者村挽回劣势的人吧。

    “还好啦。”波风水门笑得很谦逊，他虽然实力强大，但向来没有让人感觉到盛气凌人。

    伤势较轻的暗部成员前去林间将岩隐忍者的尸体带回，虽说死去的人没法探查他们脑内的情报，但在人的身体上也会留着某些忍者的秘密，因此即便是死去的忍者，在必要的情况也需要拿回尸体。

    尤其是某些强大忍者的尸体，相当于宝山一般，二代火影千手扉间便是因此秘密藏了宇智波斑的尸体，宇智波斑算准了这一点，方才得以偷天换日。

    剩下的伤员则接受纲手的治疗，在纲手强大的治疗能力之下，伤势很快就复原，当然，一些细微的伤就没有时间快速治愈，需要日后静养。

    纲手轻轻吐出一口气，脸上都是汗，在常人看来可能是因为她实行大范围治疗的缘故，可她自己知道真正的原因是什么，战斗留下的血几乎令她的视线晃动，凭着惊人的自制力方才没有表现出来。

    她拿起手帕擦了擦汗，接受治疗的忍者向着她表示谢意，纲手挥了挥手表示没什么，她看向弹扛着的七尾人柱力，先前她就已经看见，这时候方才语气带着惊讶地说：“小子，你居然能把人柱力给擒下？”

    过去纲手就见过弹一次，那次还给她留下不小的印象，即便自来也说他的实力强大，可纲手也觉得这么年轻的弹，再厉害也不会特别夸张，可现在却是能将人柱力给擒住，这真的是让人吃惊。

    靠近的宇智波真树、宇智波茂、宇智波安以及波风水门都露出惊讶的表情，他们可不知道这个人是人柱力啊，前三个人虽然有见到对方身上的查克拉羽翼，可没能联想到人柱力那边，而波风水门是干脆就没有见到对方身上的查克拉羽翼。

    “这个家伙居然是人柱力吗？”宇智波真树震惊地说，他对于人柱力所知道的不是很多，他对于自己村子的人柱力都不是很了解。

    漩涡玖辛奈当年成为人柱力是秘密更换的，除去三代火影等高层之外，没有任何人知道，就连三忍那个级别的忍者都不知道。随着玖辛奈的成长，渐渐可以承担人柱力的职责，方才有着其他人知道，可也是限于村子有着相当程度地位的人，至少宇智波真树这个级别的人是不知道的。

    “人柱力，呃，好像是……”宇智波茂沉吟一声，他们这样的年轻人对于人柱力的情报还真的不是很了解。

    “是有着很强大实力的忍者。弹，你能将人柱力都给擒下，真是没想到。”波风水门说。

    波风水门有一个人柱力的女朋友，当然知道人柱力的力量。不过，九尾是所有尾兽里最为强大的那一个，与其他的尾兽相比，唯独九尾可以当得起有着灭世的称号。在千手柱间、宇智波斑逝去之后的现在，已经没有人类可以去对付九尾，其人柱力自然也不是其他的人柱力可以比的。

    即便是这样，弹这样的年纪就能拿下其他忍者村的人柱力，当真是令人惊讶。波风水门看见那个昏迷过去的忍者的护额，那是泷隐忍者村的护额，这应该是七尾的人柱力，年龄已是二十余岁。

    “将泷隐忍者村的人柱力给抓住，这样子对于泷隐忍者村就有着非常大的筹码，这可是大功一件啊，年轻人。”有一个年长的暗部成员说道。

    虽然对于人柱力到底是什么东西，宇智波茂和宇智波安还不是特别理解，但听到暗部这么说，便知道弹是抓了不得了的大人物，看向弹的目光带着些许惊讶、恭喜的神色。

    “要是对村子有帮助，那真的是太好了，也不枉我特意抓住这个家伙。”虽然弹已经知道这个家伙是人柱力，但表面上还是初次听说人柱力这个词的样子，将七尾人柱力给放到地面上。

    “纲手大人，七尾人柱力应当……”暗部向着纲手询问道，这里纲手是身分最高的人，三代火影也要求该听从纲手的命令行事。

    “水门，就由你将他带走吧，回去之后再联系村子里，要如何与泷隐忍者村谈判，就该是猿飞老师他们考虑的。”纲手沉吟一声，说。

    “我明白了。”波风水门点点头，随即在七尾人柱力旁跪下来，掀开他的眼皮观察着，“他这是被幻术给催眠了吧？”

    “嗯。”弹回答道。

    纲手不由得瞥了弹一眼，她知道这个肯定不是完美的人柱力，只是能使用写轮眼的幻术制住，这个瞳力非比寻常啊，她自然是知道宇智波斑用写轮眼控制九尾的传说的。

    “原来如此。既然是人柱力，那要醒来的时间就要往短的方向预期，为了以防万一，还是加上一层保险。”波风水门双手结印，随即伸手按在对方的腹部，漆黑的蝌蚪状文字的术式展开，将其查克拉禁锢。

    漩涡家族是传承封印术的好手，玖辛奈继承了其方面的独有天赋，从长辈水户那边也学习了非常多的封印术，在涡之国已经灭亡的现在，她是唯一一个传承漩涡家族衣钵的人。

    而波风水门在她看来是自己最亲近的人，自然愿意将封印术传授给对方，而波风水门的天赋非凡，学习起来也是特别快。

    像这种束缚查克拉的术式，每个忍者村都有，专门用来对付俘虏的，效果根据术式的不同有高有低，一般情况下，得是对方自愿或是无力反抗的情况下才能顺利布置，所以在战斗的时候往往不好用。

    当然，即便是将查克拉给束缚住，人依然还是可以活动的，毕竟使用体术是不需要耗费查克拉的，除非是那种利用查克拉突破自己经络限制，发挥出超越平常的速度与力量。因此，即便是对施加了术式的忍者，也绝不能大意，要是一不小心，指不定会被对方用什么手段给翻盘。

    波风水门也是防止人柱力出现问题，一般的术式可能挡不住尾兽的力量，而波风水门学习自漩涡家族的封印术则会有着更好的作用。

    除此之外，波风水门也使用绳索将人柱力给牢牢捆绑起来，结打得很妙，保证对方难以挣脱，即便是使用脱绳术一类的也很麻烦。

    “那我就先带着他回本部，还望纲手大人小心。”波风水门将人柱力给扛起来，说。

    七尾人柱力所在的小队必然是敌方的关键小队，这样的小队方才可能瞒过大部队偷偷潜伏至此，要再安排其他的小队就有些不太可能，可做出这样的判断，也不代表就该放松警惕。

    “我明白的，你放心去吧，现在岩隐忍者部队应该也会异动的。”纲手说，在遇到袭击之后，她就明白岩隐忍者村肯定会在正面战场开始活动的。

    “是的，在之前岩隐忍者部队就已经发起袭击，我马上就回去。”波风水门说，“不过我想问一下，这些人的尸体该怎么办，总不能让纲手大人你们带着走吧。”

    “确实如此，我们可没有功夫去调查他们身上可能的信息。”

    “等会有其他人过来，就让他们帮忙带走吧，我先将人柱力给带回去，防止出现其他情况。”波风水门说。

    “原来如此，那样就好，我这边也留下两个人接应吧，刚好大蛇丸那边也安排人过来接应。”纲手看向弹等人，“其中一个人还是能够压制人柱力的人呢，我的安全保障不会有问题的。”

    暗部闻言，微微点头，既然有弹这些人补充战力，那么分出两个人也好，就算是这样，保护纲手的护卫力量也要比先前强，毕竟暗部自认为他们之中没有一个人可以单独制服一个成年的人柱力。

    “那就这样，我先告辞了，纲手大人，诸位。”

    然后，波风水门向着众人微微行礼，身影就消失不见了。看见这一幕，宇智波茂和宇智波安面面相觑，有些好奇波风水门所使用的到底是什么术，看上去像是瞬身术，却没有那么明显的查克拉变化。

    像这样的术简直是来无影去无踪，只怕要当出现在身边的时候，方才可以感觉到对方的存在，而那个时候要闪避对方的攻击就会非常地困难，必须得有着很出众的反应能力才能做到。

    想到这里，宇智波茂和宇智波安不禁感觉到波风水门的可怕，他们对于波风水门的了解不多，只知道他是宇智波带土的老师，自来也的学生，现在一见，方才感觉到此人的强悍实力，该说不愧是“木叶三忍”的学生呢，还是该说此人的天赋非凡呢？

    这时，纲手向着众人说：“好了，该走了，不要在这里耽搁时间，不知道砂隐忍者村的老太婆会什么时候出招呢。”

    话是这么说，纲手要早点离开的原因还有一点就是不要在这个充满血腥气的地方呆着，光是闻着就让人很不舒服。

    其他人连忙答应一声，留下两个暗部看守这些尸体，向着接下来赶来的木叶部队交接完毕后，他们便会重新出发赶上纲手等人。

    在接下来的路途里，众人就再也没有碰到敌人的阻击，也没有发现被人跟踪的迹象，弹依靠自己复制过来的某些反跟踪能力进行检查，也没有发现任何异样，几乎可以确定没有人跟上来。

    于是，众人便来到大蛇丸为纲手安排的秘密据点，大蛇丸没有让纲手进入大本营里，为的便是最大限度的保护纲手的秘密，只是这样也会让纲手的作用无法完全发挥出来，可也没什么办法，谁叫纲手有病症在身呢。

    想到因为自己的缘故带来这样的麻烦，纲手的心头是很是郁闷，可她也没什么办法，想到过去弹所说的那些，她就有些心烦意乱，在那之后，她没能研究出什么好的成果，对于自己的病症没有任何缓解的方法，这无疑加重了心理的压力。

    但现在不是在意这些的时候，纲手还要迎接千代的挑战呢，她深深吸了好几口气，让自己冷静一下，并且让人将饭菜给送来，吃些东西应该也能让心情平缓一些。

    弹等人因为没有接到新的命令，暂时留在这里保护纲手的安全，连同其他的暗部在一起，看到营帐内纲手大吃特吃的样子，不由得有些失笑。

    纲手饭量不算小，在某些特殊情况下还会特别大，比如在佩恩袭击战后因为消耗太多查克拉的缘故陷入昏迷，醒来后就吃了很多的东西恢复自己的体力，现在虽然没有那种地步，但吃的也比常人多。

    “木叶三忍”向来高高在上，宇智波茂和宇智波安倒也没想到能见到纲手大人这样的一面，不知道怎么的，对于纲手的印象好了许多，也许是因为这样的纲手没有让他们感觉到有什么威严的地方，反而觉得很有亲民的气氛。

    咽下最后一口饭，咕噜咕噜的喝了一大碗的水，纲手吐出一口气，将东西放到一边，然后叫弹进来，表示自己有话要跟他说。

