    雨童拔高了音量，“青钢影升到了三级，青钢影冲了上去！他这个E技能踢到了！要越塔了！！！第二段Q技能打了出来，随着一个平A下去，单杀！！！林凡这盘...单杀了可汗！”

    瞳夕也说道：“哇，这波越塔单杀，太不可思议了吧，鳄鱼还交了死亡闪现，青钢影连闪现都没有交，就直接越塔单杀了，这真的有些太不可思议了吧。”

    猫皇说道：“林凡的这对线水平...他这对线水平还是很猛啊！完全压制了可汗！在三级就拿到了单杀！”

    瞳夕说道：“林凡这盘发挥的太好了，他单杀了对手，还给了对手致命的一击，这个连招也太丝滑了，好在鳄鱼还有TP，出来还能继续吃塔下的这波兵，如果鳄鱼没有TP的话，那才是你真的炸裂了。”

    可汗人有点麻。

    他这都能被单杀的吗？

    对面三级就直接越塔了。

    可汗：“........”

    小天说道：“没事，等下我去帮你。”

    话音未落。

    林凡的青钢影，也选择了TP到上路！

    然后，青钢影喊了队友莉莉娅来上路！

    继续越塔！

    猫皇说道：“哎，这波上路还要越塔，鳄鱼才刚刚满血TP回来，鳄鱼还没三级啊，这就要越塔了吗？这波塔下起码有三波兵，小天已经在赶过来的路上了，这波越塔的话，有点危险啊。”

    话音刚落。

    小龙堡的莉莉娅已经进塔了！

    一个W技能，正好砸到了鳄鱼的脸上。

    莉莉娅又是一个Q技能，也用了出来。

    加上一个E技能。

    现在的莉莉娅...已经四级了！

    莉莉娅是刷完六组野怪的。

    而这个鳄鱼，只有二级！

    鳄鱼还差两个兵的经验才能到三级。

    但是这两个兵，太致命了！

    就差这两个兵，鳄鱼就能到三级！

    鳄鱼反手给了莉莉娅一个W技能，想杀莉莉娅。

    但是莉莉娅是有闪现的！而且莉莉娅的被动触发了，移速非常快，莉莉娅已经走出了防御塔的射程范围。

    而林凡的青钢影，在塔下一段输出之后，已经将鳄鱼打成了残血！

    鳄鱼没有着急交Q技能。

    就在所有人都以为鳄鱼马上要死的时候。

    鳄鱼在平A，已经有了红怒。

    鳄鱼的红怒Q技能，回血了！

    加上鳄鱼的一个Q技能，Q死了两个残血小兵。

    这一瞬间，鳄鱼升到三级了！

    越塔要失败！

    除非强换！

    关键是青钢影已经扭头，准备要撤退了。

    青钢影以为刚才那个平A是稳杀的。

    结果被鳄鱼反手给秀了。

    但是林凡的反应也很快。

    立马回头一个闪现平A，补上了伤害！

    一瞬间，鳄鱼倒地了！

    而青钢影也残血了！

    但是有着凯旋的回血效果。

    青钢影...活了！

    【RNGLinFan(青钢影)击杀了FPXkhan（荒漠屠夫）】

    又一次越塔击杀！

    而这波越塔完之后，林凡的青钢影，血量就剩下三十滴血了！

    可汗：“不是，这人怎么不让我吃兵啊，有点过分啊，我在塔下发育的好好的，还要来越塔。”

    可汗这次是真的感觉到难受了。

    他玩一个鳄鱼，鳄鱼本来就很吃发育，结果现在鳄鱼被抓成这个样子，还打什么？

    他的发育已经很差了！

    如果不出意外的话，这盘到中后期，鳄鱼都没有声音了。

    死的这两波，让鳄鱼废了。

    鳄鱼再也打不过青钢影了！

    青钢影的战绩已经2-0了！

    反观RNG众人，则是集体欢呼。

    小龙堡：“nice！牛逼！！”

    “凡哥这操作可以啊，太猛了。”小龙堡笑道。

    “这不就基操吗，还是你来越塔的。”林凡说道。

    小龙堡摇了摇头，“主要是凡哥第一个单杀帅啊，第一个单杀，压制了鳄鱼的等级，这波才能越塔的，不然是越不了的。”

    小虎：“nice！卧槽，青钢影两个人头了吗？”

    小明：“嘻嘻，nice！！”

    .....

    瞳夕胸口微微起伏，脸上的表情有些震惊，“这波可汗的鳄鱼已经处理的非常好了，但是林凡的青钢影处理的更好！鳄鱼的这个细节，升到三级，想要用二段E逃走，但是青钢影根本不给鳄鱼这个机会，还是完成了越塔，这波打完之后，鳄鱼在线上已经炸裂了，没有办法再和青钢影对线了。”

    猫皇也说道：“这波可汗怕是要戴上痛苦面具了，主要还是林凡的青钢影第一波单杀带来的蝴蝶效应啊。”

    雨童点了点头，“林凡今天的状态，还是很出色的，至少这盘发挥的到现在为止，还没有失误！”

    观众们也是都吹了起来。

    “666666666666！”

    “无敌凡神！”

    “讲道理，这两波也太帅了吧，青钢影这个单杀，还有越塔的这个操作。”

    “这是真的帅，谁能给我说说，这是一个钻二能打出来的？钻二有这么厉害吗？”

    “排位我钻二，但是比赛我暴打对手，分高有什么用，人猛就行了。”

    教练taba也很高兴，“牛逼！这盘拿下！！！”

    尽管还没有赢。

    可是上路已经拿到了这么大的优势，赢的话，应该也不难。

    只要RNG不失误，那这盘就能赢。

    让所有人没想到的是，这盘本来FPX的上路已经炸裂了。

    但是很快，FPX的打野小天，中单DOINB，全部都来帮可汗了！

    硬是帮可汗抓了两波！

    还有一波越塔...

    然后FPX又打回了优势。

    游戏时间很快就到了14分钟。

    此时双方的战绩来到了3-3。

    FPX没有落后！

    而且FPX还拿到了峡谷先锋。

    因为小天的豹女，还是发挥的比小龙堡的莉莉娅要好。

    然后，FPX将峡谷先锋放到了中路。

    RNG的中路一塔破了!

    FPX又拿到了两条小龙。

    这才14分钟，FPX已经两条小龙了。

    实在是太夸张了。

    RNG前期还是没有节奏。

    在FPX面前，RNG没有掌握任何节奏。

    除了前期青钢影对鳄鱼打出来了一点优势，但是在中野的配合上，RNG是劣势的！

    下路RNG是小优势，但是也没什么用。

    doinb的加里奥已经很肥了。

    还有小天的豹女，装备也很好。

    19分钟的时候，刷了第三条龙。

    这条龙，小龙堡拿命去抢龙。

    结果抢龙失败。

    RNG只能被迫放掉了第三条小龙。

    本来前期还是大优势的，打到中期的时候，优势已经转移到了FPX的身上。

    这一切，都是因为FPX小天的状态太好了！

    小天的发挥，趋近于完美。

    加上doinb的游走能力，FPX的中野，打出了不小的优势。

    FPX的中野，还可以将这种中野的优势，辐射到边路。

    以至于林凡很难受，gala也很难受。

    这毕竟是一个团队游戏。

    林凡只是玩的上单青钢影，青钢影能够做的事情，还是有限的！

    此时此刻，RNG全员都有一种感觉。

    这盘...要输啊。

    这盘的龙魂是火龙魂。

    如果让FPX拿下火龙魂的话，那还怎么打？

    厄斐琉斯，鳄鱼，豹女这种英雄有火龙魂，也太恐怖了啊。

    19分钟，RNG的经济落后4000。

    这个经济的落后，已经很大了。

    小明说道：“就让林凡去单带吧，林凡去带就行了，正面团战我们尽量苟住，现在这你满打团基本上是打不过的，卡莎的装备也不好，等到卡莎三件套，然后就可以打团了，然后青钢影去牵制对面，我们找机会，抓住对方的失误还是可以打的。”

    小龙堡说道：“对不起，我的。”

    小虎也说道：“我的我的，唉...这盘的劣势已经很大了，等会的火龙魂不知道能不能守。”

    小明看到队伍里的气氛不对，说道：“好了好了都别说了，都听我的！”

    见到还是大家还是自责。

    小明拔高了音量，“你们都安静，现在都听我说，不就是落后三条龙，落后几千经济，现在不是说谁有问题的时候，现在都听我怎么打！”

    “卡莎去吃兵发育，辛德拉去吃兵发育，莉莉娅刷野，然后大家都买真眼，先把视野做好，一定要把视野做好！”

    “等卡莎的三件套，然后青钢影去带线！青钢影还是优势的，这个鳄鱼有队友们帮他，但是鳄鱼还是打不过青钢影的，靠着青钢影带线，还是能赢的！”

    “火龙魂的团战，我们是打不了的，火龙魂...也可以放！就让他们拿火龙魂，我们争取发育的时间，争取拖到三十分钟，没有翻盘不了的局，相信自己！”

    “现在你们最重要的就是发育！去把装备补起来！”

    小明说道。

    听完小明这么说，RNG的众人也很快都明白了思路。

    因为刚才的失误,RNG的全员几乎已经有些乱了。

    小明及时的把队友都拉了回来。

    “相信林凡，有林凡可以给我们拖时间的，相信他！”小明说道。

    “相信我。”林凡也是露出了一丝笑容，尽管RNG现在是劣势的，但是小明的指挥思路还是非常清晰的，也和他想的一样，如果因为中间劣势的话就自乱阵脚，这才是最蠢的，一旦乱了的话，就必输无疑了。

    “好。”gala说道，立马就去发育了。

    游戏时间，27分钟。

    距离火龙魂，还差2分钟！

    林凡在上路带兵线，已经带到了二塔！

    然后林凡看到了鳄鱼。

    鳄鱼现在的装备也不差。

    既然看到了对面上单....

    那就开始操作吧！

    如果现在他不站出来的话，那RNG还有谁能站出来？

    青钢影先Q小兵，直接E到了鳄鱼脸上，然后一个平A打了出去，同时又打出了第二段的Q技能真伤！

    一瞬间，鳄鱼的血量，已经掉到了半血！

    青钢影的血量，已经非常高了！

    游戏时间还在继续。

    很快。

    已经来到了28分钟。

    距离小龙刷新，就剩下一分钟了！

    就在这个时候。

    鳄鱼突然开启了大招!

    一个红怒的闪现W！

    直接晕住了青钢影！

    因为...小天的豹女到了！

    小天的豹女，直接一个Q技能，打中了青钢影！

    小天大喊道：“杀，杀了青钢影，就能去大龙了！拿下大龙和火龙魂，那这盘也就直接拿下了！”

    可汗：“杀！！！”

    doinb看了一眼，加里奥，直接英雄登场！

    加里奥也飞上路了！

    要抓死青钢影！

    瞳夕拔高了音量，“FPX的上中野要抓林凡，这波林凡有危险啊，林凡这波有点跑不掉了，鳄鱼的闪现红怒W，加里奥的大招，还有装备很好的豹女，这波要怎么跑啊？”

    猫皇也喊道：“林凡这波有点难跑了，青钢影这波被抓死的话，大龙就没了啊，完了。”

    米乐也在二路解说，“青钢影这波，完了，RNG要输了啊，这波被抓死，那RNG最肥的一个点就被抓死了，那大龙和火龙魂一丢，就已经输了！RNG该不会打出一个0-2吧。”

    此时此刻。

    所有RNG的粉丝们，都无比紧张。

    所有的二路解说们，无数观众们，都在看着现在的实况直播！

    如果青钢影被抓死，那一系列连锁反应下来，将会导致RNG直接输掉这盘比赛。

    大龙一丢，火龙魂一丢，RNG还怎么打？

    回到游戏里面。

    现在鳄鱼只有半血！

    青钢影还是满血！

    被打了一套之后。

    青钢影已经半血了！

    等到青钢影能动的时候，已经只有半血的状态，而这个时候，加里奥的大招已经要落下来了。

    但是...没事！

    林凡集中精神，开始了操作！

    青钢影的一段Q技能打了出来。

    马上青钢影E到了鳄鱼的脸上！

    同时一个W技能。

    加一个平A！

    然后第二段的Q技能真伤瞬间打了出来！

    鳄鱼的血量，直接空血了！

    这个时候，加里奥已经落了下来！

    就在加里奥落下来的瞬间。

    青钢影对着鳄鱼开出了大招。

    一个平A！

    青钢影....秒了鳄鱼！

    瞳夕，雨童，猫皇，三个人都陷入了深深地震撼之中。

    没想到，青钢影都这样了，还能操作！

    这就太夸张了！！

    猫皇喊道：“青钢影反杀了鳄鱼！这波青钢影相当于是1V3，1V3，他杀了鳄鱼！！那这波就算青钢影被杀了，也是血赚的！”

    雨童说道：“也就是林凡，能打出这样的操作，但是加里奥和豹女都在，青钢影只有半血，青钢影还是要死的。”

    瞳夕说道：“青钢影有闪现，说不定还能操作一下，但是加里奥和豹女也都是有闪现的，还是很难逃走。”

    所有人都以为，青钢影要交闪现过墙跑路。

    但是这样豹女和加里奥也必须要交闪现。

    这波总体打下来的话，RNG还是不会亏的。

    就是因为林凡反杀了可汗！

    但是...

    让所有人没有想到的事情发生了！

    青钢影...没有跑路！

    他1V3杀了一个人之后不跑。

    他竟然....

    还要反打！！！！

