    此后的时间里，萧岭一直在寻找暗处的它。

    但对方的藏匿本领属实高强，除了庚金煞气能够刺激对方露出一点破绽以外，他拿对方毫无办法。

    知道有一个未知的东西隐藏在暗处后，萧岭便处处小心，处处留意。

    又经过两次有惊无险的血炼，他终于发现丝丝端倪。

    第八次血炼过的行尸更加威武，皮肤看起来更加苍白甚至如玉一般光滑。

    再加上庚金煞气的蕴养，行尸浑身都散发着难以形容的煞气。

    离得近了，连萧岭都微微皱眉。

    以庚金煞气蕴养的行尸，自然不是之前在石林城外的那具行尸可以相比。

    如果硬要比较的话，两者之间就犹如隔着一条横沟一般天差地别。

    全方位碾压！

    只要二十四次血炼成功，再加上庚金煞气蕴养，到时候就连他自己都不敢说一定能胜过行尸。

    说不定低级符箓在行尸身上，都起不到应有的效果。

    怀着满意的心情，萧岭骑着老牛回到石板处。

    在盘膝坐下的那一刹那，他整个人有瞬间的愣神，但很快就反应过来装作毫无发现。

    心中确是暗自惊喜，对方藏匿这么久的意图终于显现出来。

    原来今天又是行尸血炼之日，当萧岭从修炼中醒来时时间都快要过了。

    火急火燎的他连散落在一旁的灵石都忘记收取，就急忙跑到庚金煞地血炼行尸。

    毕竟现在没有什么东西，能够让他比血炼行尸更加在意。

    幸好时间还不算晚，要是行尸反噬可有得他受的。

    血炼过后回到石板处的他，却发现布置的释灵阵法缺失了一块灵石。

    在瞬间的愣神过后，一个怀疑对象浮上萧岭心头。

    “一定是那个藏匿在暗处的东西，灵石肯定也是它弄去的。”

    “怪不得这次血炼行尸，周围没有因为煞气冲击出现涟漪，原来正主没有过去！”

    以往他每次血炼行尸，都会将灵石收拾好装进储物袋，这次因为时间紧急就忘记了收。

    没有想到误打误撞，居然发现了它的真正目的。

    萧岭此时已经慢慢回味过来，这个“它”境界一定没有他高。

    不然不会在经过长达四次血炼时间以后，还按兵不动。

    因为它的境界不高，打不过！

    甚至可以说连战斗力都有待商榷！

    只是因为自身带着一项了不起的隐匿神通，所以才能在他眼皮子下面任意游走。

    它跟着萧岭的目的，说不定就是被布置成释灵阵法的“灵石”。

    在第四次血炼时，它就被吸引过来一直跟着。

    萧岭以为是在窥视他，不如说暗中的它在窥视灵石。

    结果好几次血炼，萧岭都准备得比较充分，每次离开都会收起灵石。

    让它不得不跟着萧岭跑到庚金煞气之地，然后受到煞气冲击露出破绽。

    今天好不容易等到萧岭忘记收拾灵石，暗处的它自然不会跟着一起过去，而是悄然拿走一块灵石，期望萧岭不会发现。

    以便于第二次再行偷盗之事。

    想明白一切的萧岭嘴角露出一丝笑意，对于暗处的“它”更是好奇。

    可惜蓝雀就像死了一般，不然还可以叫出来询问一下。

    只是该怎样才能抓到这个小东西？

    有这样神奇的神通，他都想好好学习学习。

    知道隐藏在暗处的威胁不算大，萧岭一直提着的心才略微放下。

    此后的时间中，他除了日复一日的修炼就是每隔半个月一次的血炼。

    每日会定时将一颗低级灵石丢到远处，隔上十多分钟灵石会在瞬间消失不见。

    每当这个时候，萧岭就会露出一丝笑意。

    好习惯自当从一开始就要养成。

    他也有意将灵石投放的距离慢慢缩短，一百米，九十米，八十米……

    在行尸又经过六次血炼后，灵石投放的距离已经只有十来米，可以说近在咫尺。

    而行尸经过十四次血炼，他基本上可以做到如臂使指，只有偶尔才会传来一点反抗意识。

    但瞬间就会被他镇压下去！

    如果遇到有紧急情况，行尸是可以投入战斗的。

    或许是摸清萧岭对它没有恶意，暗处的小东西胆子越来越大。

    以往他投下灵石，基本上要过几分钟才会消失。

    现在是灵石还未落地，便会消失不见。

    如果运气好，他甚至还可以从空气产生的涟漪中看到一抹白如雪的皮毛。

    萧岭很是疑惑，从形状大小来看它并不是很大。

    每天一枚灵石的投放，也不知道这个小东西是怎么能吃下这么多的？

    难道被储存起来了？

    摇摇头暂且不做理会，依旧重复他每日一颗灵石的投放。

    不过事有意外，在灵石投放距离缩短到十米以下后，它就再也不肯踏出那一步。

    小小的灵石落到地上，久久没有消失。

    这种情况让萧岭很是意外，原本以为这么久的投放能够让它降下戒心，想不到防备心还挺强。

    他也不是没有想过直接暴起抓住对方，但心里始终没有底。

    一旦抓不住它，几个月的努力就会瞬间白费。

    说实话他真的对这个小东西的神通很是眼馋，简直是逃跑神器。

    他可以不学，但一定要有！

    可惜小东西却像铁了心一般，始终不肯进入十米距离以内。

    萧岭心中知道，估计十米就是对方能够逃生的最大距离，所以才迟迟不敢踏入。

    该怎样才能取得小东西的信任？

    一时间萧岭颇为无力。

    蓝雀这个杂毛妖怪一直都在沉睡养伤，连个询问方法的人都找不到。

    他也只能望洋兴叹，一筹莫展。

    最后萧岭只能一边血炼行尸，一边想办法取得暗处小东西的信任。

    到了第十五次血炼之时，他原本想收起灵石赶赴庚金煞地。

    但伸出的手在半空中停顿片刻，缓缓又缩了回去。

    转身环视一圈，用手在虚空处轻点几下然后又指着地上的灵石虚点几次，意思不言而喻。

    将散落的灵石聚拢放在一起，足足有十颗低级灵石之多，堆成一小堆。

    在原地等了片刻，周围没有丝毫动静，他只好起身骑着老牛赶往庚金煞地。

    直至萧岭的身影彻底消失，虚无的空气中产生点点涟漪，如同水面波纹一般缓缓荡漾。

    一个幼童拳头大小的雪白头颅从波纹中探出，见到摆放成一堆的灵石眼睛瞪得溜圆。

    嘴里不停发出急切的“吱吱”声。

    小小的脑袋四处张望，确定没有人之后波纹一闪瞬间消失，再出现时已经在灵石旁边。

    原来是一只浑身雪白，似乎容不得半点杂色存在的小狐狸。

    两只小爪急切的在灵石上扒拉，嘴里已经叼着一颗，两只小手抱着一颗，却还想要拿走更多。

    灵石自然是拿不起来，急得它吱吱乱叫。

    结果嘴里的又掉了下去，循环往复蠢得可以。

    附近传来轻微响动，吓得他放弃石板上的灵石，叼起一颗转身就投入身后的涟漪中去。

    波纹渐渐消失，一切恢复平静。

