    

    时间来到凌晨一点，在卡纳兹市外的森林中，站在叉字蝠后背上的信长，用平缓的语气指挥着它，缓缓降落在了一片光秃秃的树林中央。

    从叉字蝠后背走下，信长迅速掏出除味剂，在自己身上仔细喷洒了一遍。

    确定不会留下痕迹后，信长便赶紧让百变怪贴到脸上，变成在关都遇到过的卡车司机面貌。

    虽然对极速飞行两个小时的叉字蝠有些抱歉，但信长还是没拿出血袋给他补充能量，抬手将他收回精灵球后，便快步跑向了夜幕下的卡纳兹市。

    激发毒纹，避开大街上的摄像头，悄无声息的进入卡纳兹市的内部后，站在巷口的阴影处，信长看着空无一人的街道，心底不禁暗自想到：

    “不能在这里暴露，很多实力强大的训练家都在卡纳兹市历练，要是被他们发现行踪就麻烦了。”

    想到这里，信长眼神中透露出一股浓郁的警惕之色，随即便半弯着腰蹲下身子，朝地面的阴影轻声说到：

    “耿鬼，给我在商业区找一间没有装修过的店铺出来，尽量去位置偏僻的地方找。”

    躲藏在影子里的耿鬼听到信长的话后，借助着黑夜的掩护瞬间钻进道路旁的店铺牌匾，用幽灵系能量谨慎的探查起整条道路的生命气息。

    因为很多店铺老板，都有放出精灵守夜的习惯，所以耿鬼用幽灵能量全力探查过里面的生命后，又顺着牌匾依次望向店铺里面仔细辨别。

    一间，两间，三间，不合格的全部被他快速略过，经验丰富的耿鬼在阴影中不断游动。

    很快，一间符合信长所有要求的店面就映入了他的眼帘。

    ……

    绿荫镇正北方，烟囱山。

    看着在天空中随意飞舞的火山灰，站在巨金怪头顶的大吾面容平静，手指转动两下戒指，语气温和的说到：

    “巨金怪，重新计算一遍信长中途转向的位置。”

    听到大吾的命令，巨金怪控制念力从背包中拿出电脑，借用里面的喇叭，用机械音沉闷的说到：

    “中途共有三百二十八种方向可进行转变，数据库无参考目标，建议原路飞行寻找线索。”

    大吾听到巨金怪的回答，脸上不禁露出一抹笑容，目光缓缓转向西南方的卡纳兹市，口中轻声说道：

    “今天就先放弃抓捕吧，再给花月两天时间，咱们回公司。”

    巨金怪听到大吾的吩咐，断开自己与笔记本电脑的连接，将它放回到大吾腰间的背包后，朝着卡纳兹市的方向就极速飞行了过去。

    等到巨金怪飞出烟囱山范围，站在它头顶的大吾，熟练抖落遍布全身的火山灰，望着眼前皎洁的弯月，语气略带调笑的自语道：

    “毒系天王知道是我在追捕，肯定会逃到人多的城市以图自保，甚至借机威胁，在铁旋前辈身上已经发生过一次的事，我怎么就没有想到呢。”

    ……

    时间一点一滴过去。

    大吾在巨金怪那犹如流星般的速度下，短短半个小时，就来到了卡纳兹市德文制造有限公司的楼顶。

    “恭迎少爷！”×N

    在众多仆人的迎接声中，大吾带着巨金怪回到自己的专属房间，坐在背面镶嵌着宝石的沙发上，伸手掏出信长留下的纸条，心底有些犹豫的想到：

    “信长留下电话号码，应该就是想让我主动联系他。”

    “可追捕信长的任务已经交给花月了，这张纸条是不是也该交给他呢…”

    纠结片刻后，大吾拿出自己银白色的手机，眼中透露出一道坚定的目光，拨通了纸条上号码的同时，对漂浮在电脑旁的巨金怪，严肃说道：

    “录音开启，追踪信号位置。”

    巨金怪听到大吾的命令后，便有条不紊的控制着比它足足大两倍的电脑，完美的运行启动了电脑中已经预先设定好的各种程序。

    ……

    卡纳兹市，商业区。

    在一家四周都是水泥墙的店铺内，信长盘坐在自家的十一只精灵身前，看着他们吃能量方块的画面，脸上忍不住露出了宠溺的笑容。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    就在这个时候，背包内的手机突然响起。

    听到背包里传出的铃声，信长脸上的笑容顿时消散，随即掏出手机看向上面的来电显示。

    未知号码四个小字印入眼帘，可以确定对面的人，就是刚才被自己甩掉的那名强者后，信长的脸色便逐渐严肃了起来，按下手机接通键，轻声说道：

    “麻烦你先做一下自我介绍。”

    电话那头的大吾在电话接通后，见信长还不知道他的身份，眼神中不由流露出淡淡的笑意，动作熟练的将手机开成免提放在桌上，语气温和的说到：

    “我是大吾，难道你故意留下联络方式，就是想确定我的身份吗。”

    信长听到大吾的话后，不知为什么脸上的神色突然放松了起来，将电话贴到耳边就轻笑着说到：

    “你问为什么？我作为被追的那个，总得搞清楚到底是谁在后面追我吧，要不然连身后的人是谁都不知道，那不就变成无头苍蝇了吗。”

    大吾听到信长的这番话，又见巨金怪向自己打出拖延时间的标志，便身躯后倾靠在沙发垫上，右腿搭左腿，端起旁边的红酒杯笑着说到：

    “关都地区大名鼎鼎的火箭队干部信长，在我们丰缘大陆竟然这么狼狈，难道你就没想过跟我正面战斗一次吗。”

    昏暗的房间内，信长听到大吾嘲讽的话语，脸上不由露出轻蔑的笑容。

    可就在他张开嘴准备反驳的时候，坐立在身旁的叉字蝠却突然发出示警，在地面的灰尘中画出一条细线。

    看到叉字蝠画出的图案，信长心底瞬间出现一股不好的预感，连忙将电话贴到耳边，控制着语气平静的说到：

    “我很快就会离开丰缘，具体原因你动脑子好好想想吧。”

    话音落下，信长迅速挂断手机将它塞回背包，将身前的精灵们全部收回精灵球后，抱起百变怪就钻进通风管道，爬向了上方的出口。

    另一边，大吾在收到巨金怪的手势后，拿起手机刚想稳住信长，就发现电话已经被单方面挂断，随即便快步走到电脑旁，看向了信长藏身的位置。

    当大吾看到信长就藏在卡纳兹市的商业区后，脸上严肃的神色立马就放松了下来，不慌不忙的跳上巨金怪头顶，朝它语气平缓的说道：

    “抓捕行动又要开始了，出发吧。”        

