    “兄弟们，加把劲早点结束，给王教练也证明一下咱们。”

    因为是本地对战，游戏加载的速度飞快，仅仅是黑屏几秒的功夫便出现在召唤师峡谷界面。

    准备好出门装，朝着线上一路冲去，金鑫出声鼓舞了下另外两人。

    “毕竟对手是AI模拟的，再强还能强到哪里去？”

    金鑫并没有小看王子修教练准备的所谓【训练模式】，不过他也想象不出AI能有多强。

    他估计着，AI可能就类似某些脚本软件一样，会精准模拟技能轨迹、平A距离。

    这种脚本曾经在某段时间里肆虐，不过很快就被官方找到方法禁止。

    而且其实对高分段的选手来讲，即使有人用脚本来确保自己完美走位，完美释放技能，其实也有别的办法来针对。

    很简单的道理，英雄联盟是个团队的游戏。

    脚本能走位躲技能，那平砍总躲不了吧？

    单对单吃亏，就喊上队友一起招呼你！

    或者对线期清理兵线拴住“脚本”，让队友去别的兵线支援，打崩你的队友后，强行跟你逼团。

    五个打一个，根本没有操作空间！

    脚本有的只是操作，大局观、意识、支援、配合这些，真人玩家可足够碾压以前那些脚本一万倍。

    金鑫的想法也比较类似，他这场选了个青钢影，就算操作跟不上脚本，完全可以混到6级，然后靠着大招强开。

    上中野三人互相配合，怎么打都是个赢字才对。

    ……

    可等到进入游戏，刚刚开始对线期，金鑫打算跟对面的AI和平补刀发育。

    但没想到的是，仅仅两分多钟，野区传来噩耗。

    “我靠！这豹女哪冒出来的？！”

    坐在旁边的林佳明被吓得浑身一抖，惨叫道。

    金鑫闻言立马将视角切换过去，刚好见到男枪被逼出闪现，正被豹女撵的着急忙慌地朝上路2塔方向跑去。

    “兄弟，救命，江湖救急啊！“

    看到林佳明的惨状，金鑫同情道：

    “我也想救你，但问题是我这兵线走不开，兄弟你自求多福啊。”

    说完这话，金鑫也有那么一丝丝蛋疼。

    他开始这场对战之前的猜测基本没错，跟他对线的AI完全不是游戏里那种简单或者一般人机的难度，而是有着堪比真人玩家的操作水平。

    光是有操作水平也还能接受了，但令金鑫没想到的是，他选出青钢影，居然会被奥恩压线！

    没错，对面奥恩的有些操作简直细致到让金鑫头疼。

    青钢影的W技能，已经算是起手时长很短的技能，基本只要有心的话，很容易能用外圈刮到没有位移的笨比英雄。

    但跟他对线的这个由AI操作的奥恩……

    可以说，除了为了补刀而不得不吃的消耗以外，这个奥恩规避了金鑫所有有目的性的技能！

    前期对线期，少了个技能的情况下，就算对面是个笨比大肉奥恩，也不可能对拼的过，所以金鑫只能稍稍后撤。

    一旦撤退，自然丧失线权。

    于是当林佳明的男枪在自家野区被豹女抓到的时候，金鑫这边刚好有一波半的兵线慢慢进入防御塔攻击范围。

    他要是去支援男枪，且不说对面豹女还在遍地都是战争迷雾的野区里，进可攻退可守，未必能成功将其留下。

    最关键的是，损失那么多兵线带来的经验和经济，甚至有可能还要被奥恩再吃一层塔皮，那他这对线基本就炸了。

    所以眼下他对林佳明的遭遇，只能表示爱莫能助。

    “你待会进野区小心点，我接下来也先抗压混发育吧。”

    这波莫名出现的豹女，不仅逼出了林佳明男枪的闪现，更伤的是后续带来的连锁反应。

    男枪被逼回家，上半片野区直接宣告沦陷，无法精确掌握野怪刷新节奏的话，意味着接下来他只能主要围绕着下半片地图发育。

    同时上路的金鑫因为没有打野支援，对线期哪怕能克制奥恩，他也不敢真的压线。

    万一豹女再逛来上路一趟，搞不好金鑫人就没了。

    吃亏了的林佳明按了下Tab键，看着豹女的补刀数量，开始计算起对方的刷野路线：

    “蓝BUFF开，然后蛤蟆和三狼，然后打完就开始入侵……”

    “这不是很正常的路线吗？为什么会比我快？！”

    林佳明想的一个头两个大，思来想去了半天也没搞明白。

    他的男枪是红开，然后跑去清理三狼和BUFF，然后在野区跟蛙妃亲密的功夫，莫名其妙就从墙后窜出了一只豹女。

    照理来讲，大家都是打了三组野怪，时间上应该差不多，没道理对方会在他打蛤蟆的时候来得及入侵野区。

    所以林佳明完全没反应过来，猝不及防地吃了隔墙飞来的豹女一标，只能被迫交出闪现逃命。

    损失闪现事小，不交闪现，送出一血和红BUFF，那他这场可就崩盘了。

    ……

    可令已经做好了前期暂且猥琐发育，拖到中期再找机会的准备的金鑫三人没想到的是，接下来接近30分钟的游戏，走向却和他们预料中的完全不同。

    上野两路本身劣势也就算了，更离谱的事情还在后面：

    马浩的中单辛德拉居然在到6级的时候，被豹女带着发条的球贴身，哪怕在他见到发条大招指示器时已经交出闪现，却被发条跟闪命中拉回，直接殒命交出一血。

    后面这神出鬼没的豹女更是在地图上四处冒头，化身峡谷大恶人，先锋小龙全部拿下，雪球越滚越大，点滴优势逐渐汇聚成胜势。

    当金鑫等人最后大龙绝命团战失败被团灭后，愣是眼睁睁的看着自己被对面红色方的AI给一波推平！

    更让他们几个难以置信的是，自己这边战绩最好的，反倒是自家下路AI操作的ADC伊泽瑞尔，好歹还是个3/2/2的正战绩。

    至于上中野三人……

    算了，不提也罢，反正一个比一个惨就是了。

    猝不及防地被5个AI组队击败，而且后面几乎跟血虐一样被推平，金鑫林佳明和马浩都有点被打懵了。

    “教练，你告诉我们说这是AI的水平？”

    “怎么感觉，让这几个AI去打世界赛估计都能把其他职业队一路推平夺冠了吧？！”

    ……

