    这个交易完成了，如意老怪直接丢出一块令牌。

    “明天你来就行了。”

    如意老怪叹息一声，而后收起三千万吨黄金离去了。

    直到他回到如意仙院附近，另外一个年轻人才从虚空之中走了出来。

    “老师，你真答应他了？”

    那个青年露出愕然之色。

    别看他老师和蔼可亲，但是手段狠辣，背景来历大的吓人。

    而且就连青年都看出来了，洛尘这是要把他们也牵扯进去，拖下水。

    那么他的老师岂会看不出来？

    “这个人不一样，去查查他，还有就是现在不要得罪他，他给我感觉很不一般。”

    “这怕是不久之后新的十绝级别人物！”

    十绝级别的人物。

    哪一个不是撼天动地的存在？

    哪一个不是左右一方的人物，界主之下第一人，这才是十绝能够达到的。

    但是十绝何其难以达到？

    至少细数东方圣域百万年来，十绝也就那么十个。

    “老师，你对他评价居然如此之高？”

    “旷世欲来，如果此人能够成为新的十绝，那么对我们的大计未免没有好处！”

    “可是老师，我们不是一直在拉拢无色界的天秀吗？”

    “他必然会成为新的十绝，这一点毋庸置疑，毕竟释迦那位无敌者带来的人，遗留在无色界的人，更是释迦的首席大弟子！”

    “那个人的成就，怕是有朝一日会成为界主！”

    “一旦到了界主，拉拢了，也无法控制！”

    “而昊天不一样，怕是只能够成为十绝层次，还能够控制！”

    如意老怪叹息道。

    “为何昊天就不能成为界主？”

    “一来时间不够，二来界主那个层次，不全是靠修为，没有逆天的气运，根本无法成就！”

    “吉祥天早就不是昊氏一族的了，吉祥天自身也不会承认昊氏一族之人了，他上哪里去得到一个大界的承认，登上界主之位？”

    如意老怪显然知道很多常人不知道的东西。

    所以他自然能看到别人所看不到的东西。

    “但，你也不要小瞧他，我只是以目前的局势来判断此事。”

    “后面的局势谁知道会怎么样呢？”

    “能够短短几招就搞定昊氏，结束昊氏的少主之争，这个人绝对不一般。”

    如意老怪又再次开口道。

    “我也不敢保证我会不会看走眼，所以这件事情有赌的成分！”

    如意老怪叹息一声。

    “懂了。”

    那个年轻男子开口道。

    “听说昊子阳也要来如意仙院？”

    “大罗天界主心是真的狠，对自己女儿心狠，对自己子孙心更狠！”

    如意老怪冷笑一声。

    他的话意味深长，但是也没有多说。

    而第二天一大早，洛尘就和丁香去了如意仙院。

    如意仙院外门面很大，直接就在摩天城的最中心。

    直接划出了一块巨大的地盘，附近甚至浪费的种上了不少花花草草，甚至是其内都有巨大的花园。

    但是没有人敢觉得不妥，因为每一个学院都有着悠久的历史，桃李满天下最为可怕。

    有一次有位学生仗着自己家族的势力，直接叫板了一位授业老师。

    结果第二天，一位十绝之一，三位圣主亲自出面。

    那个家族瞬息破灭！有了之前界主和这件事情的教训，几乎是进入仙院后的人都学乖了。

    就是一些界主的子嗣在里面也是夹起尾巴做人的。

    但那是对仙院内有背景的人，没有背景的人，在里面下场还是很惨的。

    “吃点东西再进去吧？”

    丁香看着外面的酒楼，那里有仙界的一种凉茶和早点。

    洛尘也没有太过着急。

    丁香安排好，洛尘就坐了下来了。

    这里附近聚集了不少如意仙院的学生，个个都精气神十足，修为高地跨度也大，有阴魂级别的新人，也有阳实级别的，甚至道一级别的同样不少！但是作为老师的，起步都是道二级别的。

    毕竟你一个道一的去教道一，也没有人信服！而成为授业老师的最低要求也同样是道二！所以洛尘这样的，坐在那里，自然愕然的也没有人会以为是个授业老师，只会觉得是个学生，甚至看那修为气息，只会觉得是一个新生！老板上来早点的时候还刻意多上了几个。

    “多吃点，里面伙食不是很好，所以大家都喜欢在外面来吃。”

    老板笑着开口道。

    里面学生的伙食其实不吃也可以，但是为了满足口舌之欲，也会发放一些吃的。

    但是对于新生来说基本得不到。

    因为老生会抢！老板也是见惯了被抢的新生，所以才会生出怜悯之心，格外的照顾一下。

    “哪个院的？”

    这个时候老板又多问了一句。

    “什么？”

    丁香一愣。

    “纯新人？”

    老板不可思议的看向了丁香和洛尘。

    “我们第一天来。”

    “那再送你们一笼点心。”

    老板露出更加怜悯的表情。

    “里面分为东南西北四院。”

    老板解释道。

    老板的话直接让旁边一桌的人听到了。

    那几个人都是阳实巅峰，甚至其中有两个还是道一一层左右的人。

    一共七八个人，有男有女，而且个个姿态高傲，态度十分的不善，一看就不好惹。

    “新人？”

    其中一个人拿起一块点心塞进嘴里，然后冷笑着看向了洛尘等人。

    “快走。”

    老板使了一个眼色，然后传音给洛尘两个人。

    “这一伙人是北院的人，领头的那个人北院如今的前十天才，深得北院授业老师的喜爱，只短短三千年就达到了道一！”

    这的确已经很了不起了，如果不拿洛尘和洛尘身边的来比较的话，这修炼速度真的实在太快了。

    因为不考虑综合，只考虑修炼速度，甚至都超过天子，帝启等人了。

    “他背后有北院第一高手莫秋雨当后台，你们赶紧走，他最喜欢刁难新人。”

    老板再次传音道。

    只是洛尘和丁香无动于衷，洛尘还是在饮茶。

    “新人见到我们，也不叫一声师兄？”

    “这一届的新人有点难带啊！”

    其中一个人已经冷笑着站起来了。

    

