    这个消息公布之后，全网都愣住了！

    谁能想到患者王某竟然是一个大血管损伤的川崎病患者。

    毕竟……患者的情况实在是太普通了！

    普通到了任何疾病都难以猜测，甚至任何疾病都能猜测的地步。

    太难了！

    而且，当他们看到诊断经过的时候。

    每一个人都震惊不已，忍不住拍手叫绝！

    实在是太牛了！

    仅仅通过触诊异常，通过片子就能得到这么多线索？

    甚至通过肝功的异常，就猜测到了患者有川崎病和主动脉夹层先兆？

    如果单单把诊断结果放出来，没有人会相信。

    可是！

    当官方把诊断经过和相关信息放出来以后，大家都傻眼了。

    这……这也太神奇了吧！？

    太不可思议了。

    通过一个关键信息，逆向思维推导出一连串疾病。

    当大家看到后期的肝功中转氨酶八九百的时候，一个个目瞪口呆，而看到血管造影ＣＴＡ的时候，更是忍不住沉默了。

    这是怎么做到的？

    那些年轻的医生依然看不懂。

    可是那些临床经验丰富的医师则是反反复复仔细把过程看了七八遍，之后才忍不住松了口气，感慨一声：“太厉害了！”

    的确！

    陈沧的诊断给所有人一种耳目一新的感觉。

    这种诊断真的是很有想法。

    陈沧的名字，再次被无数人记住了。

    这样的疑难病例都能被诊断出来，而且是在中级医师考核中被发现出来！

    背后的难度和含义可想而知！

    而此时！

    急救中心办公室内，大家看完了官方公布的消息之后，都愣住了！

    仔细看着关于陈沧的消息，大家都是无语。

    一个个人转身盯着陈沧。

    而此时，陈沧发现，查询之后，他的成绩终于出来了！

    通过了！

    通过了！

    陈沧泪流满面。

    终于通过了，他抬头，忽然发现所有人都盯着自己。

    众人这一刻看向陈沧的时候，内心是百味杂陈！

    原来……这个复杂的病例竟然是陈沧诊断出来的！

    也是被陈沧发现的错误！

    马月辉回想起陈沧刚才一脸衰样，似乎真的考试没通过。

    没想到！

    这次东阳省闹得沸沸扬扬的事情竟然是陈沧闹出来的！

    老马看见陈沧装逼的嘴脸，就有些过敏。

    想到自己刚才还对陈沧好言相劝，老马就恨不得自己抽自己几巴掌。

    怪自己啊！

    早就应该想到的。

    也就这个变态才能成功砸场子。

    除了他还会有谁吗？

    这太像陈沧装逼的风格了，先抑后扬，刚才还担心自己没考过，现在就被东阳省卫健委授予荣誉医师称号了。

    真的是……

    大家纷纷看着陈沧，一脸无奈。

    “陈教授，你太过分了啊，我们刚才还在为你考试没过伤心呢，竟然隐藏了这么一件大事儿！”侯主任笑着说道。

    陈沧叹了口气：“我没有隐藏啊，我刚才就说了患者是川崎病和主动脉夹层先兆了。”

    众人一听，顿时无语。

    陈沧的确说过这些的。

    “还有，我是真的担心考试不过，毕竟我把考官和出题人整蒙了，这种事情……给你们……你们就不担心啊？”陈沧无奈的叹了口气。

    大家听完之后，也是忍不住愣了一下。

    这种事情我们从来不会担心。

    因为，我们不配啊……

    只有出题人把我们整的晕头转向。

    听见陈沧的苦恼，老马的内心忽然开心了几分，毕竟比起陈沧，我们少了不少烦恼啊。

    ……

    ……

    官方没有把陈沧的手术术式放出来，可能是考虑到陈沧未完成的新术式的价值。

    对此陈沧也很感激。

    不过这个时候，协和的院长李锴打来了一个电话。

    “陈教授，你看你最近什么时候有时间？”

    陈沧：“什么事情？”

    李锴不好意思的说到：“还是上次你说的那个讲座的事情，大家投票结果出来了。”

    陈沧忍不住问道：“哦，要不这周末吧！”

    李锴点头：“行的，我把那个投票结果发给你，原本大家想要让你讲讲影像学的，但是……这两天你诊断出来川崎病的事情一下子让那群学生沸腾了起来。”

    “所以，你现在在我们学校的影响力可不小啊！”

    “这次辛苦陈教授了，不过……我们考虑了一番，决定还是按照专家费的讲课费给你们。”

    的确，这两天的医学院校可不安宁，他们同样也在关注这件事情。

    而且这群学生得知陈沧的事情以后，一个个热血澎湃！

    这种面对疑难杂症可以捋清楚线索，似乎就是如同侦探一样，发现幕后黑手。

    这种感觉真的太棒了！

    因此，对于陈沧的个人崇拜让这群学生群情激奋。

    这让他们发现，原来学医也能这么酷！

    这可能就是学霸的受欢迎方式吧？

    于是，大家纷纷投票希望陈沧把这种诊断技巧教给他们。

    仅仅一天的时间，投票诊断的人瞬间疯长起来，超过了看片，直接成为第一！

    陈沧笑了笑：“没事，应该的。”

    李锴说道：“这个……具体讲课内容我估计就是那个诊断学。我一会儿把那个投票软件发给你，学生们的积极性还是很高的。”

    陈沧听见这个消息，还是很高兴的。

    挂了电话之后，李锴发来一个微信消息。

    是投票结果。

    陈沧发现，票数最多的是：“临床诊断思维。”

    这个东西，陈沧很有发言权的。

    甚至已经总结好了讲什么东西。

    这种临床思维其实是可以传播的。

    陈沧也不会吝啬教给大家。

    不过，在协和众多学子病例讨论的时候，忽然一个人说道：“其实，陈沧教授能发现和诊断清楚川崎病，除了扎实的理论基础和巧妙的诊断思维之外，还有一项很重要的技能：触诊！”

    “陈教授就是通过触诊发现了患者王某的肝功异常，然后联想起来了各种各样一系列反应。”

    “相比复杂的诊断思维，我觉得对于我们医学生而言，应该培养的是这种基本的诊断手法。”

    这个消息发布之后，瞬间引起来很多人的注意。

    周三的时候，就在决定讲课内容的时候。

    “触诊一跃成为第一投票！”

    “我们要听陈老师讲触诊！”

    ……

    ps：抱歉，出差回来，今天去财务科报账了，所以……你们懂得，哎，时间来不及了，明天七更补回来。

