 帕克看着激动无比，几乎朝自己扑过来的温妮和安东尼，不悦的皱了皱眉，随即冷声道：“我能理解你们现在的心情，但现在的情况就是这样。你们儿子的病情，很严重，必须马上进行治疗。”

    这下，温妮和安东尼真的慌了，连忙哀求道：“帕克医生，求求你，救救我们的儿子。无论让我们付出任何代价，我们都会满足你的。”

    帕克摇了摇头，道：“不是我不愿意救你们的儿子，只是，我真的无能为力。这种病症，我从未见过，我也没有办法治愈。”

    “怎么会！帕克医生，你可是马库斯医生的学生啊！”安东尼激动道。

    温妮随即似乎想到了什么，连忙道：“马库斯医生一定能治好的，帕克医生，求求你，快通知一下马库斯医生，让他过来帮忙看看。”帕

    克摇摇头，正要说话。就

    在此时，陈飞冷哼一声，开口道：“不用白费心思了，我刚才已经说过。就算是马库斯过来，也没有办法治好这病。”

    闻言，温妮、安东尼和女记者，同时露出怒容，瞪向陈飞。而

    帕克医生，此刻也是一惊，这才注意到，在旁边一角，还有另外一个人的存在。

    女记者此刻满脸不悦，对陈飞喝道：“你不救人就罢了，还在这冷嘲热讽。你再胡说八道，我叫保安将你赶出去了。”

    黄台长冷喝道：“小刘，不许对陈飞先生无礼。”女

    记者不满，正要反驳。但

    就在此时，帕克医生听到陈飞这个名字，再眯着眼定睛一看，顿时大惊，呼喊了起来，“怎么是你？”

    陈飞看着帕克，淡淡道：“你认出我来了。”帕

    克顿时面色变得恭敬而畏惧起来，出声道：“我跟在老师身边，见过陈先生您！”

    此时，温妮对帕克道：“帕克医生，求求你，快联系马库斯医生吧。求求你，救救我儿子。”

    帕克摇摇头，对温妮道：“既然陈医生开口说我老师治不了，那么，叫来我老师也没用。”“

    怎么会！”温妮不敢相信。女

    记者小刘也不禁出声道：“帕克医生，他就是一个骗子。你不要听他胡言乱语，快去请马库斯医生过来吧。毕竟这可是一条性命啊！”帕

    克瞪了她们一眼，随即道：“我已经说了，就算我老师过来，也没用。况且，我老师他现在根本不可能过来。”“

    怎么会？马库斯医生他要多少诊金，我们就算是倾家荡产，也一定会凑齐的。”温妮和安东尼道。

    女记者也出声道：“我还可以号召募捐。”

    帕克冷声道：“这根本不是多少诊金的问题。因为，我老师马库斯，刚刚查出了肝癌，现在已经回英吉利准备手术了。这种时候，老师他怎么可能过来。”一

    听这话，温妮和安东尼顿时如遭雷霆，整个人几乎瘫软在地，一脸的绝望之色。

    不过，此时帕克面色一变，指了指陈飞，对他们开口道：“你们不用这么绝望，刚才陈医生竟然开口了，那么说明，他一定有自己的看法的。你们可以向陈医生求助。”

    “向他求助！”几

    人全都面色一变，温妮和安东尼脸上露出纠结之色。

    而女记者小刘则是一副不相信的表情，有些激动道：“帕克医生，他只是一个内地来的骗子，你说向他求助，这怎么——”

    “你胡说八道什么！”帕克直接冷喝一声，打断了女记者的话，然后厉声道，“陈医生绝对是顶级的名医，医术远超过我，也远超过我师父。”

    “超过马库斯医生，怎么可能？”温妮他们几人，全都是一脸不相信的表情。

    帕克见状，冷声解释道：“有眼不识泰山的一群家伙。我老师马库斯的肝癌，他自己本来都不知道的，结果就是这位陈医生替他指出来的。”

    “什么！”几人惊讶。

    而帕克继续道：“而且，除此之外，美莲美妆公司的布朗宁先生，最近身体的毛病，也是陈先生开药方治好的。另外，还有大明星安妮塔女士的母亲，也是陈医生治好的。”“

    你们不知道，现在多少香江高层求着找关系，想要陈医生给他们治病。”帕克冷喝道。

    这么一番话听完，现场的人，几乎全都惊呆了。

    “布朗宁先生，安妮塔女士，竟然也找他看病，这，这——”一时间，他们惊讶得几乎合不拢嘴了。

    而此时，帕克道：“我可以这么说，现在的香江，除了陈医生外，没有人能治好这小孩的病。”说

    完，帕克起身，看了他们一眼，冷然道：“接下来，你们自己好自为之吧。”随

    即，帕克直接离开了。

    这下，温妮他们一阵沉寂，半晌说不出话来。女

    记者小刘皱眉不止，似乎还是难以相信陈飞竟然这么厉害。

    而温妮和安东尼，此时表情都变了，毕竟，他们自己心中清楚，艾力克第一次犯病的时候，就是陈飞治好的。现在听帕克这么一说，他们自然也就相信了。

    扭头看了一眼颤抖不止的儿子，二人带着哭腔的来到陈飞面前，出声道：“陈医生，求求你，救救我们的儿子。”陈

    飞冷冷的看着二人，道：“你们不觉得，现在哀求，已经太晚了吗？”温

    妮和安东尼面色一变，随即啪嗒一下跪在了陈飞面前，一把鼻涕一把泪的哀求了起来，“陈医生，我们知错了，我们真的知错了。求求你，再给我们一次机会，救救艾力克。”

    陈飞变色依旧冰冷，“你们上次，似乎也是这么说的啊！”

    “求求陈医生，求求陈医生！”二人此刻没有办法，只能对着陈飞磕起头来了。陈

    飞对此岿然不动，不是他冷血。而是这对夫妻，实在是太过分了。陈飞曾经给过他们一次机会，他们却不知道好好珍惜。现在，又想要另外一次的机会，可没那么简单。看

    着额头已经磕出血的二人，旁边的女记者小刘，顿时露出一副不忍的模样，气鼓鼓的瞪向陈飞，出声道：“你这个人怎么这么冷血，他们都求成这样了，你还不愿意帮忙？” 