    为了不惹上骂名，姜芃姬再看西昌二人不顺眼也不能将人一刀咔嚓了。

    不过，她不能亲手杀人，但不意味着不能借刀杀人。

    不论是西昌二人展露出来的野心还是他们对卫慈和自己的觊觎，姜芃姬都容不下他们。

    在此之前，姜芃姬却要去见一见此次吃足苦头的倒霉欧皇。

    “我居然看到了活的主播……你这么来见我没事儿吧？”欧皇左瞧瞧右瞧瞧，发现周遭除了他和姜芃姬没有旁人，这才放心下来，“主播，你家子孝醋性太大，被他撞见就完蛋了。”

    “子孝一向善心，哪里有你说得这般可怕？”

    “你对慈美人的粉丝滤镜能有地球那么厚了。”

    尽管卫慈出现的次数并不多，但他们咸鱼大军也不是眼瞎的。

    正所谓当局者迷旁观者清，咸鱼们自认为比姜芃姬更加清楚卫慈的本质。

    这就是个白切黑的！

    姜芃姬翻身翻下房梁，眉眼含笑，她从袖中取出一包糕点，算是招待小朋友了。

    “噫，我以为会是什么贵重礼物，例如金银珠宝什么的。”欧皇笑着打趣道，“再不济也是你家帐下小公举的签名集锦，这种东西才有纪念价值，只送一包糕点，吃进肚子里就没了。”

    姜芃姬道，“我又不是单身，子孝还要靠我养呢，哪里有那么多闲钱？”

    欧皇忍不住捂脸道，“这算是吃现场版的狗粮？恋爱的酸臭味让我嫉妒得质壁分离。”

    六个时辰很快就到了，这位欧皇并没有停留太久时间。

    当天晚上，这位欧皇在围脖晒出了姜芃姬送的礼物。

    因为制作工艺限制，这些小点心瞧着并不精致，但丝毫不影响它们的口感。有人羡慕自然也有人抬杠，酸溜溜说姜芃姬小气，分明是最强诸侯了，招待人居然只给一包糕点。

    真以为谁从小到大没吃过啊，古代的工艺还能比得上现代？

    姜芃姬算是坐拥三分之一天下的人了，送点儿金银珠宝就跟一座山分出一粒沙一样。

    小家子气！

    面对这些杠精言论，欧皇又发了一条围脖。

    【高举碰瓷CP大旗】：我觉得礼物的价值并不在于卖多少钱，有多少盈利，梦回千年的意义也不是让大家穿越过去赚钱，最重要的是这么一段经历，这才是真正的价值。主播人很好，尽管只送了糕点，但却是她亲手送的。另外，主播还是贴心的人，我这辈子都不后悔粉她。

    这条围脖还有一张打了马赛克的图。

    原来，糕点的包装里面还夹带了一封简短的信。

    大意是说她记得欧皇曾在弹幕上留言，说她为明年即将毕业却找不到工作发愁，姜芃姬知道欧皇学的是面点专业，特地寻了几样漳州当地的甜点零食的制作古方，兴许能帮她创业。

    末尾还留了一句“莫要迷惘，未来可期”，看得一群杠精闭嘴了。

    “假的吧……”

    有人忍不住嘀咕。

    直播间每天都有五百万观众，弹幕更是数以千万计，她怎么就记得哪个欧皇曾经说了什么？不仅记得，她准备的礼物还是最贴心的。诚然，金银珠宝能给欧皇带去短期的暴利，但也因此失去了搏击生活的动力和激情。授人以鱼不如授人以渔，助欧皇创业也是极贴心的。

    一群咸鱼感动得稀里哗啦，碰上这么能撩的，这是要弯一辈子的节奏。

    姜芃姬却没将这事儿记在心上，亦或者，这对她而言再寻常不过了。

    “西昌那两位有什么反应？”

    盯上谁不好，盯上她护着的肉，真以为她姜芃姬是个心胸宽广的？

    侍从如实回禀。

    西昌帝姬和皇子狼狈退下，越想越是堵心。

    二人想破头皮也没想到一方诸侯柳兰亭是个有磨、、/镜癖好的变、、/态！

    “皇兄，你想想办法，难道真要臣妹献身此人？”

    西昌帝姬不介意嫁给臣子，但很介意嫁给女人啊，光是想到肢体触碰就想反胃。

    西昌皇子也是心乱如麻，他不相信自己身为男子的魅力还抵不上自个儿的皇妹。

    “你若是不从，柳羲岂会放过我等？”

    西昌帝姬听得小脸煞白，但又不敢任性妄为。

    皇子道，“柳羲是男是女并不重要，重要的是她手中有权有势、有兵有马，天下谁不忌惮她、畏惧她？若是你能讨得她的欢心宠爱，父皇便能借助她的兵力铲除乱臣贼子，顺利复国！届时，有了偌大西昌作为你的后盾，柳羲看在这个份上也会将你扶正，你有什么不愿意的？”

    帝姬道，“两个女子如何诞下子嗣？”

    皇子道，“待你笼络住她，日后再安排其他人帮你固宠不就得了？”

    兄妹二人心思各异，姜芃姬听了转述，笑得差点儿岔气。

    “这俩兄妹实在是太有趣了，他们才来多久，我都乐了好几回。”姜芃姬道，“不愧是正经宫廷出来的子嗣，宫斗的基础操作和流程很熟悉啊。要不是我是当事人，我都信了他们的邪。”

    不过，在有趣也不能搁在眼前碍眼。

    姜芃姬忙着要跟南盛安慛打仗，哪里有这么多闲工夫去跟俩个小天真墨迹？

    第二日，正当辗转一夜的帝姬下定决心要答应姜芃姬的时候，后者“出尔反尔”了。理由也很光明正大，她与安慛大战在即，没有多余兵力财力派去远征西昌，他们来得不是时候。

    西昌二人听得面色煞白，帝姬更是差点儿气吐血。

    奈何姜芃姬明着拒绝，毫无讨价还价的余地，他们只能接受现实。

    帝姬更是怀疑姜芃姬是因为得不到自己生气了。然而，当她委婉提出愿意服侍姜芃姬的时候，后者居然装傻充愣，一脸正色地拒绝了，反倒让帝姬颜面扫地，又羞又恼。

    来也匆匆，去也匆匆。

    西昌二人离去的时候，姜芃姬送了一批钱财，足以他们一行人回到西昌。

    不过，他们会乖乖回去？

    当然不会，根据他们私下打探，姜芃姬对安慛极为忌惮，隐隐有不敌的趋势。

    姜芃姬不肯派兵，那么他们就转头去寻安慛借兵！

    听闻安慛曾经有妻有子，总不该是个龙阳断袖吧？