    羽飞绫带秦弈离开，根本不需要身躯接触。

    在羽飞绫身边有看不见的云霞之羽，裹挟着秦弈转瞬飞出海底，直破天际，又如洲际导弹一样精准定位，直接射进了羽人岛。

    落脚之时还稳稳当当，好像是云雾化成了翅膀，助他稳稳地降落在地。

    一千五百里，转瞬即临。

    秦弈落在岛上，抬头看看天上跟来的丈母娘，心中暗道这普通意义上的距离阻隔对于她们乾元圆满来说都已经不算什么事了……

    能让她们觉得遥远的有什么？

    天渊之隔？

    位界之差？

    其实秦弈对晖阳没多少感觉，对乾元倒是确实一直很期待。

    如果说腾云是一个仙道的重要过渡，晖阳就算是登堂入室，这之间对于别人是有很大质变的，可对于秦弈感受较轻。因为他的修行太赖皮，腾云期就经常动用别人晖阳才有的能力，而到了晖阳之后却很难跨得那么离谱动用乾元之力，只是在日常的小变化里体现得较多些。

    所以在他的角度上，腾云与晖阳好像没有太大的质变。

    于是看乾元就分外羡慕。

    就好比有人做部门副经理的时候就已经经常主持经理工作了，到了真当经理的时候感觉也就没那么明显的变化。这时候只有总经理能让他有点反应了……

    而眼前这位总经理，还是世界百强级的，分外牛逼。

    正在走神想着乾元牛逼呢，身后就扑来香风，紧接着羽裳熟悉的身躯重重抱在他后背上：“夫君！”

    她很用力，强悍的武修实力勒得秦弈甚至有些疼，可秦弈心中反而分外柔软。和这妹子的前缘虽然奇葩，可时至今日对他是真的好。

    他也毫不客气，转身抱住羽裳，用力地吻了下去。

    左右探头探脑地钻出好多羽人的脑袋，眼睛都眨巴眨巴。

    没见过诶，这是在干什么鸭？

    大家是喝水生孩子的，原来嫁个丈夫是喝……呃……好恶心。

    羽人们又把脑袋缩回去了。可不知为啥又心痒痒的很想看，又继续探了出来。

    “去去去！”羽飞绫落了下来，把族人们全赶回树屋去了。

    她自己斜靠一株大树，抱肩看女儿很幸福的亲吻模样，微微一笑。

    如果说之前对自己一手养了五百年的女儿外嫁还有些不高兴，此时此刻这种心思早就全没了。在海底听秦弈对海妖王那句话，现在再看秦弈真是丈母娘看女婿，怎么看怎么满意。

    其实羽人族不肯外嫁，除了骄傲之外，还有一种因素。

    羽人都太一根筋了，一旦认准了一个人，那就是此生不渝，视之为天。招赘的话还可以视为联姻和传承，赘婿在家没地位的，不会触动羽人这根筋，外嫁那可就不一样了。也就是说羽人有种非黑即白的感觉，要么我跪你，要么你跪我。

    羽飞绫曾经很担心女儿所托非人，受罪之后还要死心塌地的跪一辈子，那才叫悲剧。

    她给秦弈设置的考验，既是因为建木不可轻涉，同时也是暗戳戳的自己给女婿再设一道考验。

    且不论凤羽是否到手，秦弈对海妖王的话就已经交出了绝对完美的答卷。

    就算没有取得凤羽，那都不算什么问题了，羽飞绫一样会让他去圣木的。

    其实羽飞绫并不抱太大期待，因为她下意识觉得，如果秦弈真得到了凤羽，海妖不应该那么好说话才对。还说“鹿死谁手尚未可知”，岂不就是凤羽归属还没定的意思么……

    可能是失手了吧……毕竟他体内的凤意太微弱，凤羽未必认他。

    正这么想着，就见到那边秦弈抱着羽裳吻了好一阵子，才笑着松开她，取出凤羽道：“幸不辱命。”

    羽飞绫豁然站直身躯，羽裳也愣了一下，很多羽人从木屋里跑了出来，无数鸟类在上空盘旋，瞬间遮天蔽日，把岛屿都盖没了。

    “真的是凤羽！他、他居然真的拿到了！”

    羽飞绫单膝跪倒，继而全体羽人跪了下来，齐声道：“恭迎圣躯。”

    秦弈拿着羽毛尴尬得要死，岳母和老婆一起跪在旁边的感觉真特么那啥……再说了，就一根羽毛，也叫圣躯？

    你们对躯体是不是有什么误解？

    也没见人类对神祗一根头发算神躯啊。

    还好这根羽毛应该是属于凤皇的，不是鸑鷟的，否则更违和。

    但也可以理解这种供奉神祗的部落意识，想象一下宗教狂热就知道了，她们这个虽然没教义啊之类的，但她们是当年确确实实侍卫于神的，见识过无法言说的恐怖神通，因而虔诚。

    尤其凤凰这类生物，你说它死了？

    那还真未必。

    连一根羽毛都跨越数万年能量不失呢，何况凤凰本体？

    甚至可以认为，这根羽毛就是她们的神祗回来的第一步，就连秦弈看着这种狂热都会觉得是不是凤凰该复苏了……羽人们的心情完全可以理解。

    …………

    羽人们很快簇拥着秦弈，把凤羽供奉到圣殿正中祭坛上去了。

    凤羽在这里倒是感觉很舒服的样子，比之前在冥河里光芒更柔，有点回家的感觉。

    果然这种神物哪怕没有意识，都是有自我灵性的，亲疏很明显。

    羽裳正在对羽飞绫低声道：“想不到夫君真的可以手持凤羽，如此浑融无间……夫君真的是我们古老箴言中的凤凰之使。”

    羽飞绫狂热地看着凤羽，也点了点头。

    凤羽不排斥秦弈就不错了，可看这个样子不仅仅是不排斥，还很主动地在他手中发挥光热，说明他能使用凤羽，而不仅仅是手持而已。

    羽人都未必能使用凤羽，秦弈却可以。

    这意味着什么？

    他不是神的使者，谁是？

    秦弈一脸懵逼，听她们这话，误会好像越来越深了诶？我、我的凤意，是那啥来的……不是使者诶……

    话说你们之前想做对的那位，反倒可能是你们主子，虽然好像不是最对应的那一只，起码也是个五大王吧？

    “那啥……”秦弈点点羽裳的胳膊，示意她过来一点：“凤凰之使，又是什么概念？有什么预言吗？”

    羽裳左右看看，低声道：“不是预言。反正既然凤凰的使者出现，也就意味着凤凰将出，这是必然之事，不算虚无缥缈的预言一类。”

    “喂，这个不算必然，你们别被坑了。”秦弈很是无语：“真当我是什么神使，我瞎扯一气可是要把你们举族带沟里的。”

    羽裳看了他一阵，见他神情不是玩笑，便认真道：“夫君，当天意临身，本人可未必知道的……也许你以为只是误解，只是意外……但最终回首，那都是天定之缘，如同我的初绒一样。”

    秦弈摇头：“你们最好别这样想，这不是理智领袖应有的思维。”

    旁边羽飞绫忽然笑了一下：“秦弈这话有他的道理。反正他若是不认，裳儿你也无需强求。他是你夫君，这不就够了吗？”

    羽裳抱着秦弈的胳膊笑：“对。凤凰之羽到了它的应在的地方，天鹅之羽也找到了它的归宿。”

    羽飞绫忽然传音全岛：“秦弈为凤凰使者，凡我羽人，见之如王当面。”

    秦弈愕然：“岳母大人你……”

    羽飞绫微微一笑：“你自己不认是另一回事，本座得给你一个身份。海妖都许你一族驱策，我羽人难道不如她？”

    【第七卷终】

    ————

    PS：本月虽然被各种烂事折磨得欲仙欲死，还是更新了20W字，平均日更近7K，也算可以交代吧。

    12点了，新的一月，求保底月票~