
    第79章苗玲出事了！

    “呃……其实你已经立了很大的功劳了！”

    少年嘿嘿一笑：“如果没有你这超级雷达般的存在，我也无法完成这么漂亮的击杀不是？”

    “什么？我堂堂虎神，高冷霸气的存在，居然只扮演了个雷达？”

    小白顿时不依了，跳到辰申头上，用自己那双毛茸茸的爪子一阵乱抓。

    辰申顶着一头瞬间凌乱的发型大喊：“停停停！你个小毛球知道啥？雷达可是很牛逼的存在好不？”

    “是吗？雷达……很厉害吗？”小白一脸懵懂的歪了歪脑袋。

    “那必须厉害啊！”

    辰申翻了个白眼，旋即摆出一副极其崇敬的神情，吹牛道：“有了雷达，我们才可以运筹于帷幄之中，决胜于千里之外！没有雷达，就会落入敌人的陷阱而不自知，你说吊不吊？”

    “嗯……听起来好像很厉害的样子。好吧，那本高冷虎神原谅你了！”小白这才满意的龇牙一笑。

    ……

    旭日东升，整个九龙城都浸泡在一片温馨的朝霞之中，令人心旷神怡。

    可是，城东薛家本宗府，却依旧笼罩在无尽的黑暗之中。

    大堂内，每个人的脸色都很不好看，阴沉的都快能挤出黑水来！

    大堂的空地上，摆放着两具死尸——正是昨夜刺杀辰申不成反被灭的薛望川和洪昌。

    原来，他们是被另外两个追踪辰申的家伙偶然之下找到，并将尸首带回家族的。

    说起来，还真亏辰申杀怪杀的干净，所过之处，高阶以下的玄兽尽数伏诛！否则，薛望川和洪昌绝对等不到人来为他们收尸。

    “薛阳！瞪大你的眼睛好好看看，这，就是因为你的冲动闯下的大祸！”薛天骁一脸怒气的咆哮。

    薛阳显然也没想到会是这种结果，支支吾吾着说：“不可能啊……就凭辰申那个废物，怎么可能是他们俩的对手？”

    “少主，你到现在还不明白吗？杀死薛望川和洪长老的，不是辰申那个小畜生，而是紫灵珑！”

    薛木然自以为是的插了句话：“依老夫所想，辰申次次夜半出城狩猎，为的就是以自己为诱饵，勾你上钩呢！”

    “如果没有紫灵珑这个玄士级强者潜藏在周围时刻保护着他，就凭那个小畜生一星玄者的修为，早就成那些玄兽的口中餐了！”

    听了薛木然的话，其余几名与会长老也是满面认可的点了点头。

    一来，薛家人对辰申的真实修为认知上，一直存在偏见，觉得他只是一名一星玄者。

    二来，他们根本不知道辰申有小白这个“超级雷达”，能让他在玄兽山林中避害趋利。

    由此，薛木然的推论自然也就能站得住脚了。

    “在这九龙城，我薛家已经许多年没有被人如此挑衅了！”

    “薛家旁系族长被杀，本宗长老也暴尸荒野！”

    “这笔账，决不能就这么算了！”

    薛天骁一双怒眼火光攒动！

    薛阳闻言，精神为之一振：“父亲大人，您是打算亲自出手，讨伐辰申那个废物了吗？”

    “哈哈哈，如果是这样的话，就算辰申有紫灵珑的庇护也无济于事！”想到这，薛阳顿时无比兴奋！

    在这九龙城，除了城主和九龙学院院长之外，就属薛天骁修为最高，堂堂四星玄士！

    “废话！为父是什么身份？亲自出手对付一个一星玄者？你不怕人笑话，为父还怕人戳我的脊梁骨呢！”薛天骁一声冷哼。

    “那您的意思是？”

    “明着动手，就算成功宰了辰申，也会因为紫灵珑那个贱人而把事情闹大。辰申毕竟还顶着个丹堂特资生的名头，校方一旦追求起来，事情就会变的很麻烦。”

    薛天骁双眼微微一眯，缓缓而言：“所以，最好的办法，是把他引到我薛府之内。我们如此如此……”

    听了薛天骁的定计，薛木然第一个拍手叫好：“妙，妙啊！如此一来，就不怕紫灵珑那个贱人了！”

    薛阳也跟着起哄：“没错！只要在我薛府的地头上，她紫玲珑就算再有背景，一个私闯武者府邸的借口，杀了她都算白杀！”

    只有一名华发长老皱了皱眉，道出自己的担忧：“只怕那两个人在辰申的心目中，并没有太重的份量。那样一来，族长的计划不就进行不下去了？”

    “段长老多虑了！”

    薛阳阴沉的一笑：“如果那两人在辰申的心目中无足轻重的话，薛望川的小儿子又岂会因此殒命？紫灵珑又为何会特意让另一名玄士级强者，镇守辰府宅院？”

    那姓段的长老闻言，也深以为意的点了点头：“少主所言极是。”

    “就这么办！”薛天骁一锤定音：“现在，只需要等一个恰当的时机了。辰申，你杀我长老、屠我旁系族长的大仇，只有用你的鲜血才能洗涮！”

    辰申并不知道，自己已经被薛家的所有高层给盯上了。

    接下来一周的时间，辰申过的很有条理——

    白天依旧是闭门炼丹。

    他委托紫灵珑搜集的那些材料，这几天陆陆续续的送齐了，少年便着手炼制了新的一批特殊玄丹，这其中自然也有中品的破境丹。

    只等他修为突破至八星玄者后，便服用一枚破境丹，一举达到九星玄者之巅！

    到了夜晚，少年则一如既往的去玄兽山林狩猎。奇怪的是，他的战宠小白再也没有感觉到以前追踪他们的那两股熟悉的气息。

    平静的修炼之途一直持续到今天正午，被一个突如其来的到访者，彻底打破了以往的安逸——

    “不好了！辰申、辰申学弟在不在？”

    少年刚刚炼完一炉玄丹，便被院子里的一阵喧嚣声所惑。

    推门而出，原来是萝莉学姐马晶晶：“你不是跟苗玲逛街去了吗？怎么才走了一个钟头就回来了？”

    只见对方一脸的凝重，眼眶还有些泛红，似乎是刚哭过？

    “呜呜呜……不好了，苗玲、苗玲被人掳走了！”

    “什么？”少年顿时一怔。

    闻声而来的保镖姐也不禁眉头一皱。

    正在筹备午膳的顺老拿刀的手一抖，不小心划破了手指……
