    虽然暂时还搞不清楚这黄金上的黑气是怎么回事，但罗伊并没有就此停止。

    他又跑了几趟，从那个矿洞中，开采出了大量的金矿石出来，然后将其熔炼提纯，最后铸成一块一块的金条。

    前前后后忙活了一个多星期的时间，最后罗伊一共熔炼出了1.2吨的金条，一根金条约有100克左右，1.2吨的金条数量差不多有一万多根，这上万根金条堆叠在一起后，连罗伊都觉得一阵目眩神迷。

    矿洞中的金矿还有非常多的数量，罗伊开采出来的这些金矿，连百分之一都没有，也就是说，如果有必要，他还能源源不断地来这里继续获取这些黄金。

    金条虽然对于罗伊来说没有用，但是别忘了，恶魔所前往的异世界，大部分都是人类世界，而在人类世界当中，金钱就是万能的！

    它能给带给人幸福，也同样能带给人腐化，一个成熟的恶魔，要懂得利用金钱的力量。

    恶魔已经是很强大的生物了，而一个懂得钞能力的恶魔，则更加的强大……

    和他的武器霜之哀伤一样，罗伊将这些金条，收入到系统空间中储存起来，等到要用到的时候，就可以随时取出。

    弄好之后，罗伊才带着胖虎离开了自己的居住地，朝着距离这里最近的一座祭台而去。

    说是最近，但实际上也差不多有两百多公里左右，中层深渊世界依然大得无边无际，但生活在这一层的恶魔，相比浅层深渊世界要少得多，所以在这里，连祭台也变少了。

    当罗伊赶到祭台那里的时候，恰逢一次深渊之门开启。

    这似乎又是一次战争召唤，深渊之门开启的时候，异常的稳定，持续的时间也很长，这说明对面开启召唤的召唤者，魔力十分强大。

    在这样稳定而持久的深渊之门开启下，聚集在祭台附近的中位恶魔们，都纷纷进入了其中，而且还不断地有赶来的恶魔也直接一头扎了进去，因为他们闻到了深渊之门那头传来的，浓郁的血腥气息。

    罗伊反而没有动，之前在英雄无敌世界的时候，他就已经明白了，像这样大量召唤恶魔参与战争的，肯定是上位恶魔，甚至有可能是恶魔领主。

    虽说罗伊现在已经晋升为中位恶魔了，相较于下位恶魔的时候，地位有所改善，但说真的，地位问题都是其次，真正的问题，是要面对的对手！

    能够大规模地容纳恶魔成批进入的，一般都是高魔世界，因为也只有在高魔世界，恶魔们才能够停留更长的时间，从而建立起据点，召唤源源不断的军队发动战争，虽然战争中有很多机会收获大量灵魂，但同样危险程度也是最高的，连塞尔伦那样的上位恶魔，都在龙族的围攻下被杀死驱逐，中位恶魔这样的战士阶层，肯定更好不到哪儿去。

    罗伊觉得，就算自己要前往这样的高魔位面，至少也要等达到上位恶魔的层次之后再去了，一来是实力足够自保，二来也能够保证自己的利益。

    所以罗伊静静地等待着，看着那些被嗜血本性驱使着的中位恶魔们，一个个地消失在深渊之门中。

    没过多久，附近的中位恶魔便被一扫而空，变得清净了许多，这样也好，罗伊继续守候在祭台附近，没有恶魔来打扰他了，只是不知道下一次深渊之门启动，要间隔多久。

    就在罗伊这么想着的时候，趴在他脚边的胖虎，突然竖起了耳朵。

    它从原本一副想要打瞌睡的模样，突然变得惊醒起来，罗伊注意到它的动作后，也有些奇怪，他知道胖虎的听觉敏锐，这可能是它听到了点什么了。

    “呜……”对着祭台的方向，胖虎喉咙里发出低沉的吼声，提醒着罗伊，罗伊意识到胖虎听到的声音，可能是从祭台位置传来的时候，也屏住呼吸仔细去听。

    果不其然，当仔细去辨听的时候，罗伊便从祭台位置那里，听到了一阵若有若无的声响传来。

    “奇怪了，怎么会有声音传来的？”罗伊疑惑之下，跳到了祭台上面。

    来到祭台上后，那声音变得更大了一些，但依然还是很难听得太清楚。

    “我……灵魂……诅咒……复仇……地狱……”

    这些断断续续的词语，罗伊也听得不是太真切，但他感觉，似乎是某个人……某个世界遭遇不幸的人，因为内心的仇恨，不惜想要借助恶魔的力量复仇，他可能发下什么恶毒的誓言，涉及到地狱和恶魔之类的，以至于传到这深渊世界当中，被罗伊给聆听到了！

    之前虽然也知道，人类有时候会主动出卖灵魂换取恶魔的帮助，但说真的，罗伊这还是第一次遇到呢。

    现在的问题是，对面发下誓言的那个人，似乎并不是什么有魔力的人，他的声音因为誓言的关系，能传到深渊世界，却又因为没有魔力，无法打开深渊之门召唤到恶魔。

    罗伊有些无语，这下要怎么搞？

    打不开深渊之门，恶魔也帮不了你啊！你没救了，等死吧！

    也不知道是不是真的被罗伊给说中了，突然之间，那声音消失了，取而代之的，是一颗突然从祭台上面出现的，漆黑的灵魂光团！

    看到这颗灵魂光团的时候，罗伊也一下子愣住了，这又是个什么情况？

    下意识地，罗伊走近了一些，来到祭台魔法阵正中，打量着这颗堕落的灵魂。

    他也没有贸然去接触这颗灵魂，这么一颗突然出现在深渊世界的堕落灵魂，按道理来说，根本就是白捡的一样，但不知道为何，罗伊脑海中突然闪过一句话。

    灵魂下地狱了！

    还真有这样的情况存在啊！

    罗伊一直以为，所谓的灵魂上天堂和下地狱，根本就是世人胡诌的，只不过是宗教的一种宣传手段而已，他到今天为止收获过几千颗的灵魂了，很明白灵魂在暴露出来之后，都会随着时间的流逝而渐渐消散，根本没有见过真的有灵魂升入过天堂什么的。

    唯一见过会上升的，还是那枚加百列的灵魂碎片，但那是人家天使长主动回收的，所以并不具备参考价值。

    现在这么一颗主动进入了深渊世界的堕落灵魂，却刷新了罗伊以往对灵魂的认知。

    于是，罗伊忍不住静下心来感受了一下，想看看这颗灵魂到底有什么不同的地方。

    当罗伊仔细聆听的时候，他顿时发现了这颗灵魂和他以往所收获过的那些堕落灵魂的不同之处，在这颗灵魂中，一直有一个不断在回响的声音。

    “复仇……复仇……复仇……”

    这声音，仿佛一种呢喃一样，不曾间歇地一直重复着。

    堕落的灵魂，大多数时候，都是因为人性中的贪婪和欲望导致的，但这一颗堕落灵魂，却似乎是因为强烈的憎恨之情，这种憎恨，似乎已经变成了一种执念，一直萦绕在这颗灵魂上。

    这下子，罗伊有点明白这颗灵魂为什么会出现在深渊世界的原因了。

    就目前而言，这颗憎恨的堕落灵魂，就是召唤者的祭品，这个召唤者没有什么魔力，无法打开深渊之门，但是他的灵魂却可以主动坠入地狱深渊，目的就是为了寻求恶魔的帮助。

    一般来说，人类就算是身处困境，也只会寄希望于神明之类，祈求的是神明的帮助而不是恶魔，但这颗灵魂的主人，明显是已经绝望了，他可能也求助过神明和天使，但是神明和天使根本没有回应他。

    现在，罗伊有两个选择，一个是放开这颗堕落灵魂，不接受这颗祭品，这样的话，这颗灵魂就会一直停留在这祭台上，在直到消散之前，看有没有其他的恶魔来接手。

    而另一个选择，就是收下这颗灵魂，一旦收下这颗灵魂，就意味着接受祭品，契约成立，罗伊可能要前往这颗灵魂所在的世界，帮他完成复仇的心愿。

    这就是主动献祭的灵魂的特权……

    想了想，罗伊决定收下这个祭品，他反正也正打算到其他世界去获取灵魂的，或许就去这颗灵魂所在的世界看看也好。

    于是，罗伊伸出手，一把抓住了这颗灵魂。

    下一刻，一张恶魔契约便浮现在了罗伊面前，在火焰中，这份契约上显示出了契约的内容，以及这颗灵魂的主人的名字。

    灵魂的主人，名字叫做卡珊卓，是的，听这名字就知道是一名女性，在契约中，她的要求是杀死所有迫害过她的凶手。

    罗伊仔细阅读了一下契约内容，发现没什么问题之后，便伸出手按在了契约上，契约中显示出了他的恶魔真名。

    签下名字，就意味着契约成立了，当契约成立的那一刻，罗伊便感觉到一股吸力从脚下传来，那是脚下的魔法阵，正在吸收他的魔力！

    似乎是因为感应到了恶魔契约成立，这祭台上的魔法阵竟然通过卡珊卓的灵魂，定位了其来的世界，而后又借用罗伊自身的魔力，启动了魔法阵！

    深渊之门打开来了，罗伊带着胖虎，进入了其中。

    但是，当眼前的深渊迷雾消失后，罗伊却是直接掉入汪洋大海之中！

    他出现的位置，似乎不太对，竟然是大海之中，而且最糟糕的是，此时正在是暴风雨的气候下，闪电，雷鸣，滔天的巨浪！

    还有一具小小的，在波浪中沉浮的少女的尸体……