
第840章雷神之体

呼呼呼！

赵炎发动反击，眼前的画风突变！

刚才明明是雷神罗欧追着赵炎打，现在转眼之间，变成了赵炎追着罗欧打！

只见一根黑色的雷音木长棍，被赵炎舞成了一台风车，黑色的旋风飞舞，形成一片巨大的黑色光幕！

光幕所到之处，一切都被砸得粉碎！

刚开始，雷神罗欧还想用自己手中的雷神之锤，来进行反攻。

在他看来，赵炎手中的不过是一根未经加工过的黑色木头！而雷神之锤却是用最珍贵的雷系陨铁陨铜打造，可以轻易的将赵炎的黑色木棍给打碎！

但很快，他就完全放弃了这个想法！

赵炎手中的黑色木棍，竟然比金属还要坚硬，和他的雷神之锤对拼！

毫不逊色！

甚至更让雷神罗欧目瞪口呆的是，在黑色木棍的一顿乱拍之下，雷神之锤竟然被打得变了形！

没错，雷神之锤被打得变了形！

“花擦！”罗欧简直无法相信自己的眼睛。

要知道他的雷神之锤，可不是一般的地球精铁所打造，是来自于外星球所陨落的陨铁陨铜打造，不知多么坚硬！可是现在竟然被一根简陋的黑色木棍，给打扁了！

“这根黑色的木头……”豪华酒店的天台之上，一头金色长发的澳洲女海神不由站了起来，她抱着胳膊，任凭金色的长发在风中飞舞。她幽蓝的眼神看着下方，仿佛穿透迷雾，看到了真相，“这根黑色的木头，来历绝不简单，如果我没有猜错，应该是来自于亚蒂斯之门所通向的异世界……”

战场中，雷神罗欧也不傻，他在发现雷神之锤不如黑色木棍以后，也怀疑赵炎手中的黑色木头是来自于异世界，是一件非凡之物！

“好好好，赵炎，你果然有点本事！”雷神罗欧猛然后退数十米，躲开赵炎的攻击，随即他收起手中的雷神之锤，道，“看来我必须要使用自己压箱底的手段了！”

当他说完这句话，竟然赤手空拳的向着赵炎扑了过来！

“找死！”赵炎冷哼一声，雷神罗欧拿着武器都不是自己的对手，现在赤手空拳，更加的打不过自己！

说完，赵炎抡圆了黑色木棍，抽了过去！

不过让人没想到的是，现在的雷神罗欧身体竟然变化惊人！当赵炎的雷音木打在罗欧的身上，只听沙的一声放电，雷音木竟然被打得反弹了回来！

“电流反击？雷电炼体？”

赵炎几乎瞬间明白了，雷神罗欧压箱底的功夫是什么？

原来雷神罗欧最强的并不是他的雷神之锤，而是他的雷神之体！

传说，雷神罗欧在这几百年的生命之中，曾经不断追逐天空之中最强的天雷，用天雷洗礼自己的肉身，让他的肉身强大到，任何天雷都无法打破！

因此，在面对赵炎的战斗之中，雷神罗欧拿出了自己最强的一招，“雷神之体”！

“沙！”

又是一声让所有人毛骨悚然的放电之声，雷音木再次反弹回来！而雷神罗欧却是趁着这次机会，一把抓住雷音木的另一头，想要将雷音木从赵炎的手中抢夺过来！

“好好好，到底是天榜前六，确实给我了一些惊喜！”

赵炎的目光一动，心念也是一动，将手中的雷音木收入囊中！

雷神罗欧没有抢到雷音木，怒火冲天，将两只拳头猛的碰撞在一起，只听咔嚓一声，电流碰撞，耀眼的火花从他拳头之间闪烁！

雷神罗欧狂躁的说道，“赵炎，我现在有资格见识你的一元踏天剑了吧？”

在他看来，能够逼得赵炎使用一元踏天剑，就足以让他自豪了！

但是，让他没想到的是，赵炎将黑色木棍收起后，点头道，“用雷电洗礼肉身，不使用任何武器和我对战，如果我赵炎使用武器，就算我赢了，那也是胜之不武！所以，我也要以肉身和你战斗！”

“什么！”现场所有人听见赵炎这样一说，再次一片哗然。

要知道雷神罗欧修炼了几百年，期间不知道多少次用天雷来洗礼肉身，早就已经将肉身打造得刀枪不入！

而赵炎才修炼了几年，可以说肉身是他身上最薄弱的环节，现在用自己的弱点去和雷神罗欧的压箱底的能力对抗，这难道不是找死？

“好吧，既然你决心找死，那我就成全你！”雷神罗欧再次一个虎扑上来，拳头带着电流，一下砸向赵炎的身体！

让所有人震惊的是，赵炎甚至连灵力罩都没有打开，就那样笔直站立在雷神罗欧的面前，用胸口硬接了罗欧的这一拳！

“赵炎，你必败无疑！”雷神罗欧的双目之中，两道电流汇聚在一起！他这一拳之威，不但可以打破一切，而且其中的电流，更是可以将一切撕裂！

轰！

当这一拳打在赵炎身上的时候，同时又发出一次触目惊心的，惊人雷爆！

沙！

在场所有人都傻了，雷爆发生之时，赵炎的身体仿佛一个灯泡被点亮，照得大家眼睛都无法睁开，甚至有许多人举起手来阻挡这强光！

但这耀眼的强光缓缓过去，大家的视线变得正常之时，所有人都看见了震撼人心的一幕！

只见赵炎依然站在那里，雷神罗欧的硕大拳头就打在他的胸口，但是赵炎身体依然如同标枪一般挺直，雷神罗欧的这奋力一拳，没有让赵炎后退半步！

在雷爆之中，赵炎身上穿的白色T恤被撕裂，露出他少年的胸膛，可以清楚的看见，赵炎胸口有一团雷爆造成的黑色！

“小炎！”赵炎的母亲顿时惊呼一声，站了起来！

不过接下来的场景，却是让所有人意想不到。硬挨了这一拳的赵炎，脸上却是浮出了笑容，一字一句的说道，“你的一拳打完了，现在该轮到我了！”

说完，赵炎抬手，一个下勾拳，也打在了雷神罗欧满是金毛的胸口！

嗖！

让所有人目瞪口呆的事情发生了，在赵炎这一拳之下，雷神罗欧的身体竟然不受控制的被打飞了！如同一颗炮弹似的，飞向天空十几米，划出一个弧线，砸在酋长宫的一座宫殿上！

而赵炎则是用手将胸口的黑灰拍拍干净，身体猛的跃起，跟着扑了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995988"  chaptername="第840章  雷神之体">加入书签</a>
</div>
