    第147章 叶晨一人斗二妖！

    “叶晨，我是我没有看错的话，你用的是不是，当年罗喉的灭世黑莲？”

    白泽收回乾坤扇后，冷冷地看着叶晨问道！

    “哈哈哈，不错，正是灭世黑莲，没想到你还有一定的眼光嘛！”

    此时的鲲鹏，顿时眼前一亮！

    这鲲鹏这么多年来，一直在暗处隐忍，而且在当年妖族强大的时候，他也宁愿甘居为妖师！

    并不是他的修为不如帝俊和太一，而是他的手中没有称手的法宝！

    而且鲲鹏一直追求的是长生不死，万载不灭，一心想成为圣人！

    所以那个时候，才会联合冥河老祖杀红云！

    眼前的灭世黑莲出现，让他的心中顿时又有了一些思绪！

    鲲鹏自然知道，本来开天辟地之初，混沌青莲总共分出了五朵莲花！

    五朵莲花哪一个不是上上之选？！

    自己要是能够得到其中的一个，就算不能万载不灭，甚至没准能够凭借斩去自我，到时候自己斩了三尸，就算不能成圣！

    也算是准圣之最强的存在！

    想到这里，鲲鹏是越想越高兴！

    眼前的这个叶晨，只是大罗金仙的修为,而且就算他五行杀阵再厉害，那又能怎么样？!

    自己同样也有先天阵法，而且河图洛书在自己手中这么多年！

    悟出来的先天阵法，比之原来的河洛大阵，更为强势！

    想到这里，鲲鹏冷哼了一声道：

    “没想到你竟然还是魔族余孽，今日我等要替天行道，斩杀了你这个魔族！”

    叶晨听完这话之后，顿时把脸色一沉！

    “鲲鹏，你不要血口喷人，谁说我得到灭世黑莲就是魔族了？难道这天下的法宝还有属性不成？！”

    “我乃是堂堂人族，和魔族有什么关系？！如果是你眼红我的法宝, 就说你眼红的, 何必还生出这等借口？”

    鲲鹏见自己的借口被叶晨当场戳穿, 没想到却是脸不红气不喘，跟没事人一样！

    只见，在他手中突然出现了一支笔一样的东西！

    这支笔在空中不断地挥舞！

    转眼之间, 只见在鲲鹏的面前，形成了一个大道铭文！

    这正是当年鲲鹏创造的三千妖文之一！

    只见, 空中, 有一个巨大的斩字出现, 这个字上面竟然还有着功德之气！

    叶晨自然不敢掉以轻心，他知道眼前的鲲鹏绝对非常难惹, 就算和他同一个级别的冥河老祖，未必是他对手！

    要不然的话！

    当年紫霄宫抢位置的事情，也不会出现在鲲鹏的身上！

    而就在叶晨思考之余, 那个斩字已经向他打了过去！

    它夹杂着无数的功德之气, 想将叶晨瞬间斩杀！

    万丈金光的照耀下！

    叶晨已经被这个巨大的文字所笼罩！

    叶晨也不慌, 只见他催动法力, 瞬间整个五行杀阵已经变得熠熠生辉！

    原本混沌一片的大阵，忽然飞出了一道流光！

    这道流光似乎是天上的星辰！

    鲲鹏的妖文出现, 叶晨早已做好了准备！

    只见叶晨手中出现一把巨剑！

    正是元屠！

    看着攻过来的巨大文子，只见叶晨把宝剑一挥，直接斩在这文字之上！

    这个巨大的斩字瞬间便土崩瓦解！

    随后叶晨冷冷地看着鲲鹏!

    鲲鹏也是吓了一大跳, 没想到这家伙竟然还有元屠!

    他知道阿鼻和元屠，乃是冥河老祖的看家之物！

    没想到也落到了叶晨的手中！

    在这一刻, 他才感觉到眼前的叶晨十分的难缠！

    过鲲鹏并不气馁！

    只见他手中的笔，在空中再次快速挥舞, 一连串组成了十几个字！

    向着叶晨攻了过去！

    旁边的白泽，随手又是扇动乾坤, 鲲鹏文字的速度再次提升！

    那些文字, 就像九天之上的闪电一样！

    划过长空！

    叶晨用灭世黑莲罩住自己的全身！

    随后！

    手中的宝剑在空中挥舞，斩落了一个个攻过来的文字！

    顷刻之前, 三千妖文，已经被叶晨全部斩落！

    鲲鹏顿时气急败坏！

    凭借自己的三千妖文, 就算是巫妖大战时候的大巫, 都未必能扛得住！

    没想到眼前的，这个小小的大罗金仙，竟有如此本事！

    “黄口小儿, 拿命来！”

    鲲鹏这次真是动了肝火！

    直接向着叶晨飞了过去, 他手中轮动自己的妖师宫，一力降十会!

    对准叶晨的脑袋就砸了过来。

    叶晨头顶之上, 灭世黑莲罩住全身, 硬硬的迎了这一下！

    “轰隆！！！”

    一声巨响，就像是一座火山喷发了一般！

    妖师鲲鹏顿时被震退出几百丈。

    再看看他手中的法宝，此时已经出现了裂痕！

    而此时的叶晨却安然无恙，乐呵呵地看着鲲鹏！

    鲲鹏知道自己的法宝品级实在太低！

    不足以和先天对抗！

    “冰封千里！”

    随着鲲鹏的一声大吼，只见他的周围竟然迅速的结冰！

    再加上有九天弱水的加持，没一会的工夫！

    顿时拯救冰封千里。

    此刻，就连叶晨都感觉自己的法力，恢复得非常缓慢！

    而就在他犹豫之际！

    突然，鲲鹏用最快的速度冲了过来！

    要知道，鲲鹏一直是以速度见长，那速度竟然能划破空间，出现在了叶晨的上空！

    叶晨想都没敢想！

    赶紧将自己的法力，全部凝住在自己的灭世黑莲上！

    然而，鲲鹏的两只爪子牢牢的抓住灭世黑莲，同时, 用出了自己最为强横的力量！

    想要硬生生地, 把灭世黑莲和叶晨剥离！

    鲲鹏的想法是非常好，他想划破空间, 以迅雷不及掩耳的势头, 打叶晨一个措手不及！

    然而，他没有想到的是，就在他抓住灭世黑莲的时候！

    这灭世黑莲竟然摇身一变！

    成了一个人物!

    这人物和叶晨有七分相似，手中也同样拎着一把宝剑!

    就在鲲鹏的爪子！

    正是黑莲道人

    即将触碰到灭世黑莲之时！

    黑莲道人的宝剑也挥了出去，硬生生地砍在了鲲鹏的爪子上！

    鲲鹏顿时哎呀了一声！

    原来它的爪子上有三根手指，被硬生生地削落了！

    要知道，这鲲鹏他的爪子是何其强横！

    能顷刻之间，破坏他的肉身的东西！

    自然是极品先天之物！

    鲲鹏受伤不敢怠慢，赶紧又破开空间，出现在了白泽的身边！

    只是此时的他已受了伤！

    左手之上，滴滴答答的，在流着鲜血。

    黑莲道人乐呵呵的，看着鲲鹏问道：

    “鲲鹏，不知我这一剑的滋味如何？”

    (本章完)

