
　　“爷爷，您是不是害怕了？”

　　朱允熥硬着头皮说道：“您干脆留在嘉峪关，我带着平安、我二舅等人去追兀纳失里。”

　　「老朱应该会生气了！」

　　「老朱一生气，就会把我撵出去。」

　　「不说把所有人都带出去，哪怕给我两万人，我也能一举控制西域！」

　　「因为，我掌握了控制西域的命门！」

　　「老朱不在身边，我就可以毫无顾忌！」

　　「踏平西域，封狼居胥！」

　　朱元璋本来很生气，三孙居然看不起咱，让咱在后面缩着，咱啥时候害怕过？

　　不过，三孙的心声又透露了一个信息：控制西域的命门！23sk.Com

　　三孙掌握了控制西域的命门！

　　前几日，三孙让平安攻击胡人阵型的黄金分割点取得大胜。

　　三孙在排兵布阵上可谓是独步天下了！

　　可以说，三孙掌握了战争的密码！

　　现在，三孙说他已经掌握了西域的命门！

　　西域的命门在哪里？

　　三孙居然还想着单干，不带咱玩！

　　三孙这个小狐狸，想得还挺美！

　　爷爷，怎么会让你如意？

　　正想着跟着三孙一起去瓜州呢，朱元璋突然起了顽皮之心。

　　咱现在就让你自己带兵去瓜州！

　　随后，咱悄悄在后面跟上！

　　咱就想看看三孙放飞后的得意忘形！

　　三孙在得意忘形后突然发现咱也来了！咱更想看看三孙的无奈！

　　哈哈，让你来刺激咱！

　　到时，咱也刺激刺激三孙！

　　吴伯宗心中高兴了，吴王朱允熥简直在找死！

　　他居然说陛下是害怕了！

　　陛下只是担心粮草问题而已，陛下的担心，朱允熥居然看成了胆小！

　　哪怕是再亲近的皇子皇孙也不能这么讲啊。

　　哪怕是你在没有其他人在场的时候讲也好一点。

　　朱允熥这明显是恃宠而骄！

　　朱允熥当上了全军统制，刚刚打了一场胜仗，就找不到北，不知道自己是谁了。

　　当众讽刺陛下，哪怕是亲爷爷，朱允熥也少不了一顿打。

　　打，狠狠地打！

　　常升吓了一跳，我的亲外甥啊，你怎么能这么说呢？

　　你这是削了陛下的面子啊。

　　没看锦衣卫副指挥使毛易的脸色都变了？

　　没看两个锦衣卫把板子都准备好了？

　　朱元璋笑了笑道：“允熥，既然你是统制，咱就给你所有的权力。”

　　啊，所有人的表情凝固了。

　　陛下居然没有生气！

　　“咱就留在嘉峪关好了，除了毛易和火器营，其他人马你全部带走！”

　　啊，所有人都没料到陛下是这个态度！

　　不仅不生气，还真的服从了朱允熥的安排！

　　给他朱允熥所有的权力！

　　陛下亲自示范作表率，首先服从统制的安排。

　　此时，陛下没有把他当皇帝，而是当作了征西大军中的一员。

　　天呐，陛下对于朱允熥太偏爱了！

　　朱允熥当众、当面讽刺陛下，陛下都能忍得下、受得住！

　　不，陛下这不是忍、也不是受，而是心甘情愿！

　　朱允熥如此无礼，陛下看起来居然没有一点火气，反而是面带笑容、如沐春风！

　　毛易心中大奇，陛下跟以前不一样了！

　　这也算是好事了！

　　以后，百官们有福了！

　　徐怀锦陷入了沉思。

　　朱允熥如此受宠，为何燕王还要派兵来助战？

　　自己来，也是帮助朱允熥的。

　　现在看，朱允熥的能力，特别是在军事上的能力，远超自己的想象。

　　燕王和那个黑衣和尚，恐怕都小瞧了朱允熥。

　　再一看那张英俊的脸，徐怀锦的面部有些发热。

　　随好心中一惊，我和他，是不可能的事情。

　　先不说他有没有那方面的意思，单就燕王这个层面来讲，我就不能与他走得太近。

　　否则，将来无法面对父亲，更无法面对姑姑。

　　陛下留在了嘉峪关，那么自己也就没有必要跟着去西面了。

　　“陛下，我也想留下。”徐怀锦说道。

　　「徐怀锦居然也想留下来！」

　　「这可不行！」

　　「老朱不跟着，我也不能让平安、老舅等人，还有归附军看出来我的本事。」

　　「徐怀锦留下来了，我不就少了保护层？」

　　朱允熥沉下脸说道：“徐军师，你既然是军师，那么，你的岗位，就在我身边！”

　　“谁说军师就必须在你身边？”吴伯宗可算是找到了机会。

　　为了在徐怀锦那里博得一些好感，得罪了吴王也无所谓了。

　　更何况，这样的废物皇孙，得罪了也就得罪了。

　　“吴监军，是咱说的！”朱元璋不满地说道：“军师，就应该在统制身边。”

　　朱元璋又强调了一遍，除了毛易和火器营，其他所有人员都得跟着去，包括吴伯宗和他的归附营。

　　吴伯宗心中暗自叫苦。

　　天啊，没有陛下，就这个废物皇孙当统制，这仗还怎么打？

　　这还是离开了大明的土地，去到人生地不熟的西域！

　　一将无能，累死三军。

　　吴王朱允熥当统制，这是要害死三军！

　　谁也不想死！

　　到时候看情况，真不行，带着归附军走人！

　　……

　　第二天，朱允熥骑着汗血宝马，立于嘉峪关外。

　　身旁是徐怀锦。

　　身后是平安、常升、常森、蓝寿、古齐纳、吴伯宗。

　　平安、常升、常森、蓝寿、古齐纳各领一卫，每卫人数均为12000人。

　　吴伯宗在队伍里暗暗骂朱允熥。

　　这个吴王真是太缺德了！

　　他居然把归附军给生生拆散了！

　　因为上次失利，归附军死了一百多人，但对于5000人的规模来讲，也不算大的损失。

　　但昨天，吴王居然直接找到古齐纳，把归附军打散，平安、常升、常森、蓝寿各得一份！

　　当然，古齐纳也得到了总共12000人，大部分是从平安、常升等手下分过来的。

　　显然，归附军已经不存在了！

　　那么，自己这个监军，还有何用处？

　　找到吴王质问，吴王说，这就是互相融合，互相学习，取长补短，民族大团结。

　　没办法，人家是统制！

　　虽说归附军首战失利，但是归附军的战力是其他五卫人马所不能比的。

　　吴王连“攥指成拳”的道理都不懂，还打个屁的仗！

　　吴伯宗与古齐纳站在一起，心中郁闷不已，心情一片灰暗。

　　立在关墙之上的朱元璋不禁感叹起来，三孙对于归附军还是不放心啊。

　　不惜降低战力，也要把归附军给拆散。

　　朱允熥立于马上，朝朱元璋行了一个拱手礼：“陛下天威，远播西域；踏平西域，封狼居胥！”

　　六万人齐声高喊：“踏平西域，封狼居胥！”

　　这一刻，连见惯大场面的朱元璋也不禁动容。

　　踏平西域，封狼居胥！

　　汉武帝能做到的，咱也能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0251章 踏平西域，封狼居胥！免费阅读。https://xs.23sk.com 