    哧！

    两道恐怖的攻击急速划过天际，在一道道惊骇的目光中，宛如陨石一般相撞。

    轰！

    撞击的一刹那，阴冷的黑色云雾与凌厉的剑气相互侵蚀着，最后猛然爆裂而开。

    空间像是被掷了巨石的平静湖面，开始剧烈地波动了起来，一道道能量涟漪席卷而出，携带着无与伦比的毁灭力量，冲向了四面八方。

    “快跑！”

    这一刻，那些围观的人群吓得魂不附体，纷纷闪动身形，向着远处掠去。

    “噗！”

    纵使他们已经逃了足够远，可还是被那一阵阵能量涟漪击中，连喷出数口鲜血，脸上浮现出惊恐的表情。

    更有甚者，竟是直接昏死了过去……

    轰！

    另一边，能量涟漪也冲向了最大的那艘天舟，因为距离不远，所以能量涟漪上所携带的毁灭力量，就算半步武王的强者，都撑不过三息时间！

    嗡！

    天舟泛起了明亮的光芒，随后一道白色屏障浮现而出。

    这艘天舟乃是九品灵器，自带防御阵法。

    轰！

    恐怖的能量涟漪冲击在了防御阵法上，天舟剧烈地摇晃了一下。

    “防御阵法撑不住，一起出手！”

    苏紫熙凤眸微凝，望见那有些摇摇欲坠的防御阵法，纤手打出一道灵力光柱，源源不断地注入其中。

    闻言，语落花，离渊夕等人严肃地点点头，天品灵晶微微颤动，数不尽的灵力涌出，灌注进防御阵法之中。

    轰轰轰！

    能量涟漪一波波撞击在光幕之上，众人脸色微微发白，额头上冒起了冷汗，手臂也有些颤抖。

    待得能量涟漪散去的时候，皆是长呼一口气，感到心惊不已。

    “星尘怎么样了？”

    悠比圆溜溜的黑眼睛望向不远处，但是那片区域已经被恐怖的能量风暴所笼罩，根本无法看到两人的身影。

    唰！

    突然，天地间响起了一道破风声，只见云老魔极其狼狈的从能量风暴中退出来，身上的衣袍破破烂烂，脸上与身上皆是布满了血迹，看起来十分惨烈。

    “小子，没想到你的战斗力竟如此变态，可是，最终的胜者还是老夫！”

    云老魔森冷一笑，道：“还说什么天斩不了我，你能斩？”

    “心比天高？哼，也不过如此，最后还不是化为飞灰，连尸体都没能留下！”

    他讥讽地开口，随后望了一眼自身的伤势，心中微沉。

    他的伤势，若是没有一年两年的时间，是根本不会痊愈的！

    一个小辈，一个武道大宗师后期的小子，却能让他受到如此之重的伤势，虽然最后还是将其斩杀了，但是他心中的怒火还并没有发泄出来！

    “君星尘……输了？”

    所有人都感到不敢置信，一个光芒如此夺目的绝顶天骄，难道就这样陨落了？

    “他已经在老夫的夜云魔掌之下，化为飞灰了！”

    云老魔讥讽地瞥了那群人一眼。

    随后，他深深吸了一口气，浑身涌动着黑色云雾，宛若从地狱来的凶魔一般，大笑道：“从今往后，老夫便是北境之主了，所有皇朝每月挑选出五百名貌美女子，送来夜云皇朝，若是不遵者……死！”

    云老魔的大笑声缓缓响彻而开，声音夹杂着灵力，传遍了整个北境！

    只不过，谁都没有发现，在他身后的能量风暴中，一道诡异的紫芒一闪而过……

    “什么？！”

    此时的北境，不管是修士还是普通人，皆是抬头望向夜云皇朝的方向，心中惊惧。

    “这灵力波动……必定是武王境的强者！”

    感受到灵力中的恐怖气息，一些实力不弱者瞳孔骤缩，脸色难看。

    这一刻，北境震动！

    ……

    百花皇城。

    神落花海的上空，忽然间有一道道璀璨无比的神光破开云雾，从天际之上降临而下，刺人眼目。

    三道宛若天神般的恐怖身影伫立于神光中，身上闪耀着圣芒，像是神之铠甲一般，不可一世。

    无数人皆是抬头望着神异的这一幕，感到震动。

    不为别的，只因为这三道身影的气息太过恐怖！

    与他们相比，武王境强者只不过像是一只蝼蚁一般！

    三道天神般的身影没有丝毫掩饰，浑身气势外放，哪怕万里之外，他们身上的圣芒都清晰可见！

    这一刻，无数人心中掀起了惊涛骇浪，在那股无与伦比的威压下，纷纷跪在地上，如同仰望神明。

    “封千凝，没想到你竟然会躲在这种地方整整三千年！”

    天际之上，其中一道身影缓缓开口，声音如绝世惊雷，轰轰作响。

    若是他的声音之中含有杀心，恐怕万里之内都将无一活口！

    武王境强者，甚至都承受不了他们的声音！

    “躲？你们未免也太看得起自己的实力了。”

    天地间，突然有着淡淡的笑声响彻，一道光影从古井之中飞出，显现出封千凝倾绝天下的身姿，白衣无暇，仙气缥缈。

    “也对，以你圣师的境界，莫说这万国战地，恐怕就连整个极皇域，都覆手可灭。”

    那道天神般的身影冷笑道。

    “可是，如今的你，又能发挥出全盛时期几成的力量呢？”

    他的声音猛然一沉，一道无比凌厉的神芒破开虚空，直指封千凝，喝道：“你的老师到底在什么地方？！”

    “过了这么多年，看来那位还是不死心啊。”

    封千凝冷厉地一笑，玉手轻挥，一股无比浩瀚的精神力涌动而出，将那神芒击得爆碎而开。

    “大人所做的这一切，全都是为了这天地间的安宁！”

    那道身影冷哼了一声。

    “呵呵，安宁？”

    封千凝讥讽地瞥了他们一眼，笑道：“真的是好冠冕堂皇！”

    她玉手再次一挥，一方庞大到没有尽头的灵阵凝聚而出，将那三道身影笼罩。

    “封千凝，若是你全盛时期，我等必然不敢前来，可以你此时的状态，恐怕并不是我等的对手！”

    那三道身影浑身圣芒闪耀，皆是手捏奇异的印决，一道神圣无比的锁链闪现而出，仿佛连接天地一般，直接将灵阵洞穿，最后冲向了封千凝。

    封千凝美目微眯，随即望向远处夜云皇朝的位置，隐约间，似乎可以见到那能量风暴，以及其内的白衣青年，心中微微轻叹，一道传音急速掠出，遁入了虚空。

    “小师弟，剩下的路，便只能靠你自己走了，希望……能有再见的一天……”

    随后，那神圣锁链携带着凌厉的破风声，缠绕上了她的纤细腰肢。

    “刚刚……她似乎对什么人传音了，要不要跟上去？”

    一道身影望着远处，开口道：“她既然躲在此地，那便一定跟此地的人有些关系，而且，那边好像也爆发了战斗。”

    “她刚刚使用了空间手段，那道传音根本无迹可寻，除非是大人亲自前来。”

    当中的那道身影摇摇头，如闪电般的目光望向夜云皇朝的方向，嗤笑道：“不过是武王境的蝼蚁交手而已，没有什么价值，当今最重要的，是先回去复命！”

    “好！”

    闻言，其他二人皆是点头。

    “这种天地灵气匮乏的地方，估计出不了什么人物，走吧！”

    话音刚落，那三道如天神般的身影逐渐淡去，笼罩天际的璀璨神光也是消失不见，没有留下一丝痕迹，仿佛从来没有出现过一般。

    无数人震动地望着那三道身影的离去，身上的压迫感也随之消失不见，如蒙大赫般的长呼一口气。

    “来人，快去夜云皇朝，神落花海有惊天巨变！”

    百花皇宫内，黛霜雪自然也是见到了先前的一幕，心中掀起了惊涛骇浪，随后想起那被带走的白衣女子，猛然反应了过来，急忙喝道。

    “是！”

    闻言，几个女护卫拱了拱手，准备动身前往夜云皇朝。

    “希望他听到这个消息，不要再出现上次那样的情况……”

    黛霜雪柳眉微皱，心中有些担忧了起来。

    她见过魔化之后的君星尘，因此自然是明白，那时的后者究竟有多么恐怖！

    她明白，若是君星尘再次入魔，以女皇的性格，必会想要唤醒君星尘。

    她所担心的，便是这一点！

    ……

    夜云皇城。

    “你们这些人，之前似乎说过老夫的坏话吧？”

    云老魔望向几处位置，在那里，有着不少的围观身影。

    闻言，那些人皆是脸色剧变，转身向着远处逃去。

    “哼，现在想走？晚了！”

    云老魔冷哼一声，黑色的云雾以极其迅猛的速度，冲到那些人身边，将其尽数吞没！

    “呵呵呵……”

    做完这一切后，他身上的气息恢复了一些，随后目光扫动，望了望远处的人群，最后顿在了那不远处的天舟之上，阴厉地舔了舔嘴角，笑道：“你们是那小子的同伴吧？哼，老夫心中的怒火，便由你们来承受吧！”

    话音刚落，云老魔身形一闪，竟是直接消失而去，而待得再次出现的时候，他已来到了天舟之前，阴笑地望着苏紫熙的绝美面孔，道：“你就是五百年前，一直跟在那小子身边的女娃娃？”

    “嘿嘿，若是服下用你的血炼成的灵丹，估计可以让老夫的伤势在极短的时间内痊愈，甚至说不定，实力还可以更上一层楼！”

    云老魔目光火热地道。

    “老家伙，你还是担心你自己吧！”

    苏紫熙意味深长地扫了他一眼，红唇掀起了一抹惊艳的弧度。

    “什么？”

    云老魔眼睛一眯，刚欲对苏紫熙出手，一阵彻骨的寒意徒然自心中升起，他目光望向身后，只见一个白衣胜雪的青年不知何时出现在那里，脸庞上泛着冰冷的笑意，直直盯着他。

    “你没死，这怎么可能？！”

    见到突然出现在身后的君星尘，他瞳孔骤缩，竟是丝毫没有察觉到前者是何时过来的！

    “云上长空！”

    云老魔瞧见君星尘眼眸中的淡漠之色，竟是感到心里一颤，那股寒意也是越来越强烈，连忙催动夜云皇朝的玄妙身法，急速拉开距离。

    “你这老狗都没死，我怎么可能会死？”

    面对着云老魔的震惊之色，君星尘轻轻笑了笑，无尽的圣灵力从圣品灵晶中涌出，飞速蔓延上手掌，随后毫不犹豫的狠狠拍出，闪动着神圣的光芒。

    “灵云体！”

    见到君星尘这快若闪电般的一掌，云老魔压下心中的震惊，黑色云雾从体内流淌而出，覆盖在身躯之上，形成了一具黑色的铠甲，坚硬无比。

    “只不过是龟壳而已，破！”

    见状，君星尘没有丝毫犹豫，修长的手掌急速拍下，狠狠轰在云老魔的身体之上，那恐怖的力量，竟是直接将他的黑色铠甲拍得布满裂纹，最后爆碎而开！

    “噗！”

    云老魔脸上涌起一抹涨红之色，随后便再也忍不住，喷出一口鲜血，身形倒飞而出。

    他虽然有着灵云体的保护，可是君星尘那一掌的劲力太过恐怖，竟是直接贯穿了黑色铠甲，进入了他的体内。

    “哗！”

    从君星尘的现身，到云老魔重伤飞出，只不过是瞬息之间的事情，因此很多人都表情呆滞，极为愕然，随后反应了过来，爆发出漫天的惊哗声。

    “啊……你怎么可能没有一点伤势？！”

    感受到身体上传来的疼痛，云老魔惨叫一声，待到此时他才赫然发现，君星尘依旧是白衣不染，没有一丝伤势。

    显然，在之前的那次撞击中，他毫发无伤！

    云老魔望了一眼自己狼狈的样子，心中的怒意越来越旺盛。

    同样的能量撞击，自己身为武王境，却受到了不轻的伤势，而那个实力比自己低的小子，居然毫发无伤？！

    这简直是奇耻大辱！

    “小子，这是你逼老夫的！”

    云老魔瞧见君星尘身形一动，向着自己飞掠而来，显然是要痛打落水狗，不想放过自己，于是瞥了一眼不远处的苏紫熙等人，脸上闪过一道诡异的神色。

    “既然如此……那便给老夫陪葬吧！”

    他阴冷地笑了笑，体内的本命灵晶传出了一股奇异的波动，竟是逐渐瓦解，化为了毁灭的力量。

    “不好，他要自爆！”

    苏紫熙等人瞳孔骤缩，脸色极其难看。

    一位武王境强者的自爆，在近距离内，足以重创甚至是斩杀同等级的强者！

    这根本不是他们能抵挡得了的！

    “哈哈哈，一起死吧，老夫活了这么多年也活够了，能拉你们垫底，也算不虚此生了！”

    云老魔深吸一口气，身上的波动越来越强烈，竟开始闪起了耀眼的光芒。

    “不好意思，我们死不了。”

    君星尘的身形如鬼魅般闪现，他淡漠地望了一眼云老魔，一道无比迅速的诡异紫芒一闪而过，瞬间跨越数十丈距离。

    他灿烂一笑，道：“死的，只有你自己！”

    “你……”

    云老魔瞧见君星尘的笑容，竟是感觉有些不对劲，随后不再拖延，那毁灭力量就要破体而出。

    “完了！”

    见到这一幕，苏紫熙等人无奈地摇摇头，知道今日必将凶多吉少！

    “不对，你做了什么……”

    恰在此时，云老魔脸色剧变，他惊恐地发现自己居然无法自爆，随后愤怒的目光望向君星尘，声音戛然而止。

    一道精细的血线缓缓流淌而下。

    只见，在云老魔的眉心处，竟有着一道肉眼无法察觉的细微血孔！

