    被一刀封喉之后，陈炳河脸上那震惊和不解的表情并未消退。

    他瞪着双眼，身体不受控制的前趋，啪的一声倒在了地上，手脚犹然不甘地抽搐几下，终于不动了，鲜血渐渐从身下蔓延开来。

    上等人陈炳河就这样死了。

    胜捷军士兵们眼中的火焰也燃烧的更加旺盛了。

    “啊！！！”

    跪在地上的思敬尖叫一声，其余官吏们也齐齐受到惊吓，哭成一片。

    “哭什么哭？他是金国皇帝的忠臣，你们哭他，是要与他同去吗？”

    苏咏霖厉声询问。

    面对死亡的威胁，一群人顿时止住哭声，再也不敢发出声音了。

    苏咏霖满意地点了点头，走到思敬面前，蹲下了身子看着他。

    “你汉话说的不错啊，名字也挺好，家学渊源？”

    “家中长辈都……都说汉话，取汉名，到我，已经……已经没有女真名了。”

    思敬一边哆嗦着一边回答苏咏霖。

    苏咏霖点点头。

    “不错，既然来了，就要做出点变化，以前那些旧的东西就别学了，全都扔了算了，汉学博大精深，多学学，挺好，挺好。”

    思敬试探着抬起头，打量了一下苏咏霖和善的面容，似乎鼓起了一点勇气。

    “阁下说的是。”

    “对了，问你个事情，你要实话告诉我。”

    “喏。”

    “官府现在知道我们是哪里来的义军，有多少人，正在做些什么吗？”

    苏咏霖捏着思敬的下巴把他的脑袋提起来，看着他的眼睛：“别骗我，骗我的话，我看得出来。”

    思敬的喉结上下动了动，

    “阁下打……打进来的时候，我们刚刚知道沂州已经被叛军……不！义军！义军！沂州已经被义军占据了。”

    “其他的呢？”

    “不知道。”

    “我是谁？”

    “不知道。”

    “其他官府也是一样不知道？”

    “这我就不知道了，其他官府知不知道，我真的不知道，我们只来得及联系泰安州的刺史达雷，但是也还没来得及告诉他沂州已经被占据了，所以……”

    “所以我们有多少人，正在干什么，你们是一概不知的？”

    “是的。”

    “你们还知道什么？”

    “还知道……对了，前一阵子开始，县里就突然开始有传言说沂州有人造反，密州也有人造反，登州也有人造反，还有人说大名府有人造反，燕云有人造反，西边夏国入侵，南边宋国北伐。

    很多很多诸如此类的消息，传的满城风雨，可是我们根本不知道发生了什么，只能一一求证，但是时间不够，我们没能理清头绪，没能知道的更多，就……就……”

    “我就来了。”

    苏咏霖笑了。

    思敬赔着笑，连连点头。

    “是的。”

    “你们怎么知道沂州有问题的？”

    思敬就把陈炳河的族人带来的消息还有那个绕了大半圈拼了命才回来的探子的事情告诉了苏咏霖。

    苏咏霖知道了自己想知道的事情，很满意的松开了手，站起了身子。

    打从开始造反以来到现在，已经二十多天了，结果沂州密州莒州三州发生叛乱的消息，至少泰安州的刺史目前是不确定的，新泰县也就是刚刚确定沂州发生叛乱。

    义军具体的人数、组成、目标，他们一概不知，甚至连义军已经发动了进攻、准备攻取山东东路的消息都不知道。

    不错。

    看起来，苏隐和苏长生的这场情报战打得很不错，看家本领没有荒废，三人成虎的古今准则也再一次得到了验证。

    眼下整个山东的金廷官方系统应该是一团乱麻，就算他们已经知道了些什么，也来不及互相联络、联手对抗，只能被动的各自为战了。

    光复军已经开始攻击了，山东金军兵败如山倒的局面才刚刚开始，这场军事行动，看来是胜券在握了。

    若是他们这里获得了胜利，必能催动山东其他地区对金廷不满的土豪乡绅的广泛起事，进而把这股浪潮往河南河北地区蔓延。

    趁着金廷在中原立足未稳之时，把广大中原地区裹入造反的浪潮之中，由此，又能引发一系列的反应。

    只要有一个支点，小小的人也能翘起比他庞大无数倍的物体。

    有了这个支点，只有一支军队的苏咏霖也能撬动金廷在中原的统治。

    大叛乱时代就要来临了。

    苏咏霖对思敬很满意，然后下令杀了他。

    思敬一脸呆滞，直到被拖出去处决的时候才尖叫出声，凄厉地喊叫着求饶。

    苏咏霖大声喊了一句。

    “放心，要不了多久，我就把你家天子送下来陪你！你不会孤独的！”

    话音一落，思敬就被砍掉了脑袋。

    苏咏霖可不在意某些人的哀嚎。

    他笑纳了城中的军事物资，得到了大量粮食、弓弩、火药和箭矢，还有一些近战兵器，以及少量铠甲。

    胜捷军的军事装备又一次得到了优化。

    县城被攻取之后的第二天上午，苏咏霖得知后续部队已经跟了上来。

    苏绝和苏海生等人领兵突进，联手荡平了新泰县的金人村寨和镇防军，进展非常快。

    到了下午，陈乔山和李啸的部队才赶到了新泰县休息。

    苏咏霖把诸将召集到县城里，宣布下一步作战计划。

    留下苏绝、苏海生和韩景珪三人统领三个营的部队，以苏海生和苏绝各自率领本部分别前往攻占莱芜县和奉符县。

    等同于直接留下本部一千五百人的军队在这里剿灭全部的金人，解放所有被他们控制的农村。

    然后老样子，建设农会，组织农民，并且着手扩军。

    两千三百人的确不太够用，他需要更多军力。

    苏咏霖还是有点自己的想法的。

    泰安州北面和东面都被泰山山脉环绕，南面也有山地阻挡，只有西面平坦，但是汶水穿过此地，众多支流把平地分割，并不是适合骑兵展开作战的地形。

    只要不是骑兵，而是步军，苏咏霖还是有底气在短时间内与之周旋的。

    所以泰安州是个好地方。

    按照赵开山的惯例，谁打下来的归谁管，那么泰安州完全可以好好建设，可以在一段时间内当做胜捷军的总部核心驻地，相对而言还是比较安全的。

    消灭掉村寨里的金人，掌握被他们掌控的村庄和人口，加上原本就受到官府控制的自耕农，整个泰安州超过一半的土地人口就都会在苏咏霖的掌握之下。

    至于那些本地的地主乡绅……

    暂且不去管他们，虚与委蛇就好，井水不犯河水。

    确定了这个目标之后，一切就有了章法，苏咏霖细心嘱咐留下来的三人认真的、小心的操作。

    “攻占县城之后，就进行军管，暂时管束城池，然后剿灭村寨内的金人和镇防军，接下来就照常，建设农会，发动农民与我们合作，至于那些地主乡绅们……

    他们愿意加入光复军，那就答应让他们加入光复军，让他们管好自己原先的地盘，一切等我回来之后，再安排他们与我相见，你们只管做好农村的工作，别让他们插手，就可以了。”

    听了苏咏霖的交代，三人小心翼翼的点头，表示明白。

    接着，苏咏霖本人便率领剩下来的八百本部和破敌、游奕两支军队往淄州方向突进。

