    翌日清晨，流水庄园。

    流水庄园是江城一个私人会所，整个庄园内拥有跑马场，高尔夫球场，泳池。

    这是一个非常高端的私人会所。

    同时也是高端的宴会场所。

    蓝家，在江城仅次于秦家，是名副其实的百亿集团。

    虽然近期蓝家的股票跌的比较厉害，但瘦死的骆驼比马大。

    蓝家的地位，依旧不是普通的集团公司能够动摇的，更何况，蓝家底子犹在，很难倒下。

    今天对于整个蓝家来说是一个比较重要的日子。

    蓝家要与海陵省的凌天剑刘家联合，说的不好听的是，蓝家要找凌天剑刘家为靠山。

    凌天剑刘家，在海陵省拥有着强大的实力，其家族资产也达到了几百亿。

    这还是次要的，刘家的强大在于他们的实力，强大无比的实力。

    整个海陵省，敢招惹凌天剑刘家的很少很少。

    蓝家未来继承人蓝青月与凌天剑刘家的小剑仙联姻，这对于许多人来说是一个非常大的事情。

    一大早，诸多的豪车便停在流水山庄的门口，一个个穿着奢华的精英朝着流水山庄内走去。

    “刘二爷，您好您好~”

    “二爷您好！”

    一个个中年老者满脸笑容的朝着站在门口位置的人打招呼道。

    “哈哈，诸位辛苦了，让大家跑这么远来参加小云的订婚现场！”

    刘二爷大笑着朝着一个个来客客套道。

    “不辛苦不辛苦，刘公子的订婚现场，我们自然要过来沾沾喜气，能过来，是我们荣幸！”

    “没错没错，我们海陵省的刘公子既然要订婚，我们海陵省的朋友自然要过来捧场！”

    一个个中年老者连忙的说道。

    “哈哈，谢谢诸位，谢谢诸位！”刘二爷微笑拱了拱手。

    一众来自海陵省的人开着豪车赶来，带着礼物，满脸高兴的朝着流水山庄走去。

    这次他们刘家与蓝家的联姻，联姻的还是小剑仙刘飞云，海陵省那些与刘家有联系的富豪、武者世家、门派自然会过来捧场。

    “那是海陵省的郭富豪，在海陵省都属于前五的富豪，没想到他竟然亲自过来了。”

    “那是海陵省的虎山门派的人，二流门派。”

    “那是海陵省的吴家，也是二级世家。”

    “天呐，竟然有这么多人来捧刘家的场，如果这是在海陵省举办，相信人会更加的多吧！”

    “这次的联姻还真是正确的选择，刘家的实力在海陵省简直太强了！”

    在一旁，几个蓝家的人满脸惊叹的看着一个个走进的人。

    刘家太强了，他们蓝家与之联姻，算是攀上一个大靠山。

    虽然，为了攀上刘家，他们蓝家也会付出一些代价。

    “阿秀，我们请帖都发出去了没有？”在旁边，一名中年朝着身旁的妇人问道。

    “发出去了，江城有头有脸的人都发了，古武世家也发了，就是他们应该不会过来，毕竟我们与江城古武世家没有任何联系！”

    妇人微微皱着眉头说道。

    他们蓝家也算是有头有脸的人物，家族未来继承人订婚，也邀请了很多人。

    最起码，虽然阵容上不能与刘家相比，但也不能弱了气势。

    “秦家不知道会不会来！”

    中年犹豫了一下，看着旁边刘家的一个个客人，皱着眉头说道。

    “来应该会来，就是不知道是什么地位的人过来。”

    妇人想了想说道。

    “算了吧，不去想这些了，我们与刘家比还差很多，这次好好的将这场订婚办好，以后我们也不用怕他周氏和灵岳派了！”

    中年眼中闪过一丝冷色，说道。

    “江城的一些富豪都来了，我们迎接一下！”

    中年与妇人正是蓝青月的父母，他看向一些江城的富豪，满脸笑容的迎接。

    “蓝总，恭喜恭喜！”

    一个个江城富豪走过去，满脸笑容的打招呼道。

    不过，他们笑容中有些怪异，有些诡异。

    “李总，欢迎欢迎，感谢前来参加小女的订婚现场！”中年满脸微笑的招呼道。

    “呵呵，不谢不谢。”李总有些尴尬的笑了笑。

    “蓝总恭喜呀！”

    “感谢蓝总的邀请呀！”

    “感谢大家能够到来，请进请进！”

    蓝总看到一众的江城富豪，脸上露出一丝笑容，热情的说道。

    一众江城富豪笑着朝着里面走去。

    “龙王？”

    两个认识的富豪朝着里面走去，一人朝着旁边的中年轻声说着一句。

    那名中年点了点头：“龙王令，段家段老亲自给我打电话，听说段老也来！”

    “胡家家主通知我过来！”

    “秦老通知我过来！”

    “一声令下，整个江城的精英全部过来了，蓝家可能还不知道吧！”

    “谁敢通风报信？”

    一众富豪朝着里面走去。

    “秦老竟然亲自过来了！”

    就在这时，迎接客人的蓝家一众人看到秦老与几名富豪走过来，脸上露出兴奋之色。

    “应该是看在刘家的面子上，一级势力的影响力还真是大呀，我们与刘家联姻，秦老都亲自过来！”

    “秦老，真是荣幸呀，秦老您竟然亲自过来，真是辛苦秦老您了。”

    蓝青月父母立刻迎上去，满脸微笑的说道。

    “呵呵，这次我必须要来呀！”

    秦老话中有话的朝着他们客套道。

    “秦老能够参加一个晚辈的订婚现场，是晚辈的荣幸，秦老您请！”

    中年与妇人笑着朝着里面邀请道。

    “你们忙你们的就行了，我们自己过去。”

    秦老笑着摆摆手，带领着一众人朝着里面走去。

    “咦，那是古武任家、薛家、段家、胡家众人！”

    就在这时，一旁的一名蓝家中年发出一声惊呼。

    “天呐，刘家的影响力还真是大呀，我们江城的古武家族都来了。”

    “江城连个二级势力都没有，更不要说一级势力了，以后我们与刘家结为亲家，整个江城没有人敢招惹我们，而且他们都要给我们蓝家一个面子，今天他们是过来示好的！”

    “哈哈，没错，日后我们蓝家在江城的地位更高了，这次的订婚，还真是对了。”

