
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    那位长老定了定神，松出口气，太惊险了，这疯子竟然真的要杀他？

    秦命的目光锁定着那位长老“我从不滥杀无辜，可该杀之人绝不放过。”

    “有我在，休想！”天道宗宗主威严强势，对峙着秦命。

    那长老微微扬头，对着秦命露出个挑衅的眼神。

    秦命对着长老做个口型——死！

    一道尖细的血芒突然间从天而降，太快了，刹那而至，打穿了那长老的头顶，他通体一颤，顿时发出凄厉的惨叫，抱着脑袋在高空横冲直撞，胡乱翻腾，痛苦的浑身颤抖。可没等众人反应过来，他的惨叫声戛然而止，从高空坠落在王府里，瞳孔涣散，没了生气。

    死了！！

    发生了什么？众人大惊失色。

    一枚细密的血芒突然从他脑袋里冲出来，悬浮在半空中，竟然是一枚血针，比绣花针还小，恶气森森，锐利刺骨，给人一种无比邪意阴冷的感觉。

    “为老不尊，什么玩意儿。”妖儿站在一座王像上，妖媚冷艳。她吹了个轻灵的口哨，血针立刻回到了她的面前，红润的舌头轻轻一卷，含到了嘴里。这是她体内三大杀器之一，也是当年秦命从青妖族族长私密宝藏里拿到的，名为定魂针！

    “妖儿？你敢杀我天道宗的人！”天道宗宗主怒斥。秦命放肆也就够了，你一个血邪宗的弟子，但当众杀害我天道宗的长老？

    “你应该庆幸我不到九重天，否则躺在地上的就是你了。”

    “混账！你爷爷都不敢这么跟我说话！”

    妖儿啧啧两声，可怜的摇着头“你们是真傻啊，还是装傻呢？奉劝你们不要再拿北域这点格局来考虑问题了，真的很丢人！”

    玄心宗新宗主冷叱“那你又明不明白什么叫血债血偿？你杀了天道宗的长老，谁来帮你还债。是你爷爷，还是你男人？蠢货！”

    “各位宗主、各位王……”妖儿还想说点什么，耸耸肩，不搭理了。她是因为自己是北域的弟子，不忍心这群曾经的长辈太难堪，结果看来，对牛弹琴，不谈也罢。这群人在北域住的久了，眼界就这么窄了！

    “怎么，无话可说了？”

    妖儿只是俏生生的笑着，眨了眨眼，不再理会。你们爱死不死，她是准备看好戏了。

    玥晴、童欣、百炼候、天刀王，都出现在了不同的王像上，锁定了王府里的所有武圣。

    天道宗宗主确定那位长老死亡后，脸色变得阴沉吓人“不要以为有个天武撑腰，就可以在金鹏皇朝为所欲为。这里的天，不是你秦命，是唐家！这里的主宰，不是你雷霆古城，是皇室！我不管你在古海撒的什么野，在这里你得讲规矩懂规矩，也得学会听话。”

    “说完了？”

    “你还想秦家在北域生活，就先学会收敛。你可以在古海为所欲为，但在这里，不可能！”

    秦命点了点头，像是要说什么的样子，天道宗宗主立刻准备跟他理论，结果秦命不理了，对上武王“我今天是来请你的。”

    “请？呵呵，从你秦命嘴里说出这个字，难得啊！”武王冷笑，却警惕着天刀王，那天就是差点被她给活劈了，就那么一刀而已，他竟然连反抗的机会都没有。天武的实力竟然这么强？

    “我想请你去趟雷霆古城，在我秦家门前跪个三五年，我们就算扯平了，我不再计较你企图染指我雷霆古城的事。”

    “哈哈！”武王当场就气笑了，天道宗宗主等人都看傻子一样看着秦命，跪秦家？亏你说的出口！人皇亲封的王，去给你秦家下跪？你怎么不让人皇去给你秦家道歉？

    “我是看在玉真的面上，给皇室留点颜面，给你留条活路。如果你不愿意，那我可不客气了。”

    “怎么个不客气法？再废我两条腿？还是直接杀了我？”武王大喝，像是发怒的狮子般，吼声狂野雄浑，回荡在寂静的王城。简直欺人太甚，当我武王是泥捏的吗？

    “我当年跟皇室有约，秦家绝不谋反，更不作乱，秦家尊重皇室，每年向皇室进贡，秦家只有一个要求，雷霆古城保证绝对自由，任何人不得染指，否则秦家有权亲自处置。”

    “那是八年前的协议！”鹰王冷笑着提醒秦命，幼稚！当年皇室忌惮天王殿，也不想北域混乱，才跟秦命签的协议，现在皇室已经不再是当年的皇室，天王殿更不是当年的天王殿，秦命还有什么资格拿着当年的协议来说现在的事。

    “在协议没有更改之前，当年的协议就还有效。我就有权利处置敢谋害我秦家的罪人。武王，最后给你一个机会，去秦家跪三年，我饶你狗命。否则……”

    “否则怎样！”武王暴吼。

    “去你md！”天刀王刹那间出现在他身后，一脚跺在了他后腰上“老娘实在看不下去了。”

    “嘭！”武王拦腰碎裂，惨叫着扑了出去。太突然了，武王正怒斥着秦命呢，没想到后面突然来了一脚，半边身体都碎了。这一脚可不是随便一踹，那是天武之里的爆发。

    “你……”众人惊骇后退，脸色顿变。

    天刀王抓住武王的脑袋，提在了半空，控制着正在掉落的双腿抛向妖儿“妖儿，炼几颗血丹当点心。”

    “圣武九重天的血丹，肯定美味。”妖儿不客气的控制住了武王的双腿，右手涌出浓烈的血雾，笼罩着它们，汲取里面的血液，当众凝练血丹。

    “你敢！！”一个武王府供奉惊醒怒斥，扑向了妖儿。

    百炼候突然间爆射而至，迎面一拳，罡气沸腾，嘭的声乱响，那位武王府供奉连反应都没来得及，直接炸成了血雾。

    “留全尸，方便炼。”妖儿娇笑，第一时间控制住那些血气，引领着向自己这里汇聚。圣武境的血肉，炼的血丹都是大补，正好给秦颖他们补身体。

    “住手！”天道宗宗主等人怒了，太嚣张了，简直太嚣张了！眼里还有没有皇朝！

    然而，百炼候接连出击，速度快的像是疾走的雷电，嘭嘭三拳，冷酷无情，像是敲狗剁鸡一般，把武王府另外三位圣武全部打穿胸膛，震碎气海，扔向了妖儿。

    武王府上下立刻安静了，所有人都感到一股恶寒，从脚底板直窜脑门，冷飕飕的。

    就连武王都不痛吼了，瞳孔放大，死死盯着站在半空中的百炼候。杀了？武王府的圣武就这么杀了？里面可是有个圣武六重天啊！
  