    

    “修神这波终极绕后，是要，呃，是……我也不知道修神想干嘛，他好像要送了，一旦被发现，rng就会像见到羔羊的饿狼一样扑上来。”

    Pdd挠着头，有点发懵。

    如果是个大树，那这波大绕后无敌。

    可一个机器人，还是在队友没齐的情况下传送绕后，有锤子用？

    叶一修也不知道有什么用，他冒着冷汗，站在草里一动也不敢动，心里暗道：“我本来只想抓污渍的，怎么这么多人啊。”

    趁现在rng没发现我，赶紧回家吧。

    唰！

    回城。

    Pdd：“？？”

    三个解说更看不懂了。

    这是什么迷惑操作？

    厂长也是满腹疑问，道：“修神，传送落地然后B键回家，你这是什么指挥？”

    “咳咳。”

    叶一修自己也是很不好意思，道：“我刚才想抓污渍，没想到上路这么多人。”

    妹扣：“没想到？不会吧，这又不是路人局，污渍站位这么嚣张，这不明摆着后面有人吗？这都看不出来？”

    叶一修闻言，脸色尴尬地一抿嘴。

    抱歉，我就看不出来，还以为是污渍落单了。

    厂长盯着叶一修的侧脸，眼眸微眯，道：“修神，你老实说，这是不是你的计策？”

    在他看来，诸葛修不可能这么菜的。

    叶一修更加不好意思了。

    只是，刚想解释，小学弟抢话道：“不要问，不要干扰诸葛修的计谋。”

    厂长：“说的是，差点出大事了，我们假装不知道修神很菜，继续按他说的往前走。”

    Edg主力部队仍是往上。

    见状，三个解说愈发疑惑。

    Pdd：“我解说的是edg对rng的比赛吧？没有ig吧？”

    米勒：“确实很令人意外，我还以为在lpl，只有ig会干以弱打强的事。”

    这种打法，就不是edg啊！

    叶一修看到队友们前去送死，脸色一慌，道：“停！”

    厂长：“收到。”

    唰！

    Edg主力在大龙坑后面的草里停下了脚步。

    “呼。”

    叶一修松了口气。

    可问题又来了，让他们守线吗？

    那这波指挥真是让队友们饭后散步了。

    不对，应该说是边吃边散步。

    叶一修这指挥太僵硬了，简直是撬开rng的嘴，强行给他们喂经济，既看饱了观众，也喂饱了Rng。

    “至少干点事情来吧。”

    叶一修看向小地图，寻找着搞事点。

    Pdd：“edg这又是在干嘛？全体挂机，掉线了？”

    米勒：“等等，修神有动作了，诶！他们怎么往这走？”

    此时，rng这边。

    叮！

    一个撤退信号响起。

    Mata道：“视野看到edg了，小心。”

    Mlxg：“我千珏有大招，可以保，污渍你大胆拆上路就是。”

    污渍：“这话说的，我狂小狗就不知道什么叫做怕！”

    吃完石甲虫，污渍立刻出来拆edg上路二塔。

    很快，就拆了一半的血量。

    Mata眉头紧皱，道：“edg的人竟然还没出现？”

    mlxg：“是啊，即使从家里出来，也该赶到了，况且我们的视野早就发现他们在往上走。”

    Mata：“是啊，视野……卧槽！视野！？大龙，赶紧看大龙！”

    污渍：“什么？你的意思是edg用两座塔的代价来换大龙？”

    Rng有优势，所以做的是入侵眼，没有大龙的防守眼。

    而污渍的远程改造也还在cd中，只能肉眼去看！

    销虎：“我这就过去。”

    销虎放弃带线，走向中路河道。

    然后，嗤！

    一只机械手臂出现，成功拉中！

    叶一修：“中了！这销虎竟然自己撞我身上了。”

    不多说，叶一修直接接ER，配合小学弟瑞兹，秒杀了销虎。

    终结！！

    小学弟拿到了赏金，叶一修是机器人，只需要助攻就行。

    “拿下。”

    叶一修笑得很开心。

    既然你污渍身边很多人，那我就转中路嘛，反正也不远。

    就是销虎沙皇太脆了，一秒躺，队友们都没助攻。

    妹扣：“修神的意识还是可以。”

    厂长：“可以是可以，但为什么我们要绕这么一大圈呢？直接来抓中不好吗？而且修神，既然你已经放了真眼，为什么不稍微等一下，好让我们拿助攻啊？”

    小学弟：“还有，我们放弃上路，仅仅只是抓一个沙皇，值得吗？”

    “呃，这个嘛……”

    叶一修挠着头。

    我刚才空了那么多Q，现在有机会，肯定是能拉就拉啊，哪里还管队友有没有助攻的事。

    妹扣：“不要问，问就是计谋。”

    厂长点了点头，道：“虽然绕了一圈，但修神指挥确实把mata给搞乱了，修神，你说下一步该怎么办吧。”

    “那就，”叶一修思考了一会儿，道：“这样吧！”

    叮！

    一个信号亮起。

    Rng那边，则是一连串的信号。

    销虎：“快去大龙。”

    Mata脸色惊讶，道：“竟然偷大龙，这不是厂长的风格啊。”

    污渍：“别管什么风不风格了，大龙啊！”

    Rng是来不及一波推完的，而且这个位置，edg在大龙完毕后可以包围的，那就出大事了。

    当务之急，rng要赶紧去大龙处，能抢就抢，不能抢也要跟edg打正面团。

    Mata：“别冲太快，小心机器人，让我的灯笼去探路。”

    刚才销虎就是因为大意而被叶一修钩中。

    污渍自己也有被钩的惨痛经历，学乖了，让艾克和锤石先去探路。

    来到edg红buff墙后，mata紧张地丢出灯笼，下一刻——

    “西八！？”

    Mata惊叫一声。

    大龙……满血！！

    Edg人呢？

    撸破：“卧槽，家，我们中路没了。”

    中路，edg五个人拆塔，好不快活。

    叶一修：“哈哈，污渍硬拆上路是吧，那我们跟他们换家啊，我就不信我们五个人还拆不过你。”

    厂长笑得合不拢嘴，道：“虽然是队友，但我还是忍不住要说一句，修神的分奴嘴脸属实令人作呕，打不过就偷。”

    嗯？

    叶一修心里缓缓打出了一个问号，你这是夸我还是损我？

    解说席。

    pdd看晕了，道：“打个香蕉船哦！edg的指挥变迷，rng也突然找不到方向了。”

    米勒：“不过rng大龙也不亏，诶，这波击杀销虎沙皇的回放开始了。”

    这波回放有些奇特，导播疯狂地切着两边的视野。

    娃娃：“啊？今天是不是比赛设备出问题了，怎么连导播也开始迷惑操作了？”

    “嘶。”

    Pdd看着回放，若有所思，忽然，他脸色一惊，道：“等等，edg这波指挥好像并不迷，而是另有玄机！”

    娃娃：“哦？怎么说？”

    Pdd：“你们看这里，edg在往上路走的时候被rng看到了，所以，rng在上路埋伏，准备打团，但，修神一个信号，让edg众人停下脚步，又在三秒后让edg的人回头！”

    “嘶！”米勒听到这，身体一抖，惊叫道：“而这个时候，rng在edg红buff野区布置的视野消失，再加上edg许久未出现，rng就会认为edg在大龙。”

    Pdd：“没错！edg放掉上路，正常队伍都会认为他们要打大龙，绝对不会想到是为了抓一个小小的沙皇，因此，销虎毫无防备，上当被抓！”

    米勒：“最惊喜的是edg接下来的指挥，他们没有大龙团，而是过去拆rng中，而rng以为edg会打大龙，耽搁了回防中路的时间。”

    pdd：“三十六计之声东击西，耍得rng疯狂逛街，这绝对是诸葛修指挥的！”?

