    对于斯诺克的要求，方轩并未太意外，因为封印的冥古龙结界，属于无魔空间，禁止魔法师通行。

    这也是为何，之前由方轩探查冥古龙复苏进程，作为魔法废材体质，他完全无视封印结界。

    甚至还能进入火山地心，而冥古龙便封印在此处。

    “这会不会太危险了？”

    听着斯诺克解释的库伦，心底不禁犹豫起来。

    如果是别人，他会毫不迟疑的同意，但对象偏偏是方轩。

    恩佐大人可是特别关注，假设进出不来了，那他们岂不完犊子？

    而且，由于库伦从学生时期，就开始追随恩佐的缘故，比斯诺克更加清楚一点。

    那就是，恩佐与方轩两人，并非从学校认识的，早在很久之前，他们就结下了深厚友谊。

    不知是不是错觉，每次库伦坐在后排，总感觉恩佐大人她的眼神，看方轩有点不一样。

    他无法描述出来，反正就是很特别，所以从那之后，库伦对方轩态度都很好。

    这就是重要原因之一。

    可找别人又不行啊！

    库伦抓了抓头发。

    暗黑基地除了方轩这个奇葩外，全体上下都会黑魔法，压根进不去封印之地。

    再退一万步来讲，即使真找到了，但国王咕噜球又怎能，轻易交付给别人呢？

    至今为止，恩佐大人几十年内，总共也才制造了三枚，可想而知价格多么昂贵。

    如果被窃或弄坏了，他们可承担不起啊。

    这里忘记提一句，作为洛克王国第十三代大魔法师，就是恩佐发明了用咕噜球捕捉精灵的方法。

    国王咕噜球也只有恩佐，才可以制造出来。

    “危险？”斯诺克平淡地说：“那你可以自废魔法，代取我们亲爱的方轩大人进去。”

    库伦讪讪一笑，不再多嘴，给了方轩一个爱莫能助的眼神。

    “那我们多久过去？”方轩并未放在心上，缓缓开口道。

    “两周之后，冥古龙封印将衰弱极致，那正是最好时机！”

    “我们就负责外面接引，同时阻拦王国探查团，到时你动作必须快，不然我们撑不了多久。”

    斯诺克都计算好了，只要收服冥古龙之后，他们就立即撤退。

    如果全盛时期，国王咕噜球或许无法成功，但如今冥古龙虚弱至极，概率绝对百分之百。

    “好，我知道了！”方轩思考片刻，便颔首道。

    洛克世界的两周时间，在蓝星最多四天左右，但考虑每天只有晚上才能进入，其余都处于时缓状态。

    也就是说，还有一周时间。

    而小天使金杯赛，也正是在那个时间点，一切都恰好撞在一起了。

    等等，是不是还忘记了什么？

    对了！

    还有一个培育家中级考核！

    方轩轻揉太阳穴，感觉头有点疼。

    这一下子档期就排满了，如果没点报酬还真说不过去，可惜库房没有余粮了……

    一想到这儿，他忽然抬起脑袋，朝斯诺克询问道。

    “你有没有提升精灵体魄的方法？”

    “体魄？”

    斯诺克瞥见呱呱，便明白了什么，脸色平淡回答道。

    “自然有，这座基地建立的初衷，就是为集团输送新鲜血液，是独属于黑巫师的培育方法。”

    “可以极大挖掘精灵潜力，只要配合有效锻炼，体魄也能够提升，不过……”

    突然间，斯诺克话锋一转，似笑非笑道：“我觉得你的呱呱受不了，所以还是算了吧。”

    “呱呱！”

    娘们，你瞧不起谁，我身体好着呢！

    呱呱想睥睨俯视斯诺克，但即使踮起脚尖，身高也不占优势，它只能高傲抬起下巴。

    斯诺克脸色一黑，冷哼一声。

    “我可以先听听，如果太危险的话，那就算了。”方轩皱眉地说。

    如果办法太极端，或许危险成分很大，他不准备让呱呱尝试。

    虽然之前没有精灵，“方轩”也没对这方面过于关注，但或多或少清楚点内幕。

    大多数黑巫师训练方式，先用养蛊方式挑选，再进行各种残忍训练，导致精灵只是服从命令的玩偶。

    不过，这也是底层黑巫师的做法，中高层却不会如此。

    毕竟，这种傀儡似的精灵，潜力十分有限，走不了多远。

    而中高层的训练模式，方轩就不得而知了。

    “既然你想知道，那就找库伦吧，那家伙是个培育家，曾经好像还是王国御用大师级。”

    听着斯诺克的话，方轩惊异朝库伦看去，只见后者咳嗽几声。

    但脸上的得意之色，连眉毛都忍不住抖动。

    王国级的御用大师，这可真是深藏不露啊，可凭借这种身份，怎么在游戏里，混得那么凄惨？

    方轩先震惊大师身份，随即又升起一阵迷惑。

    “那是因为，这大师身份是他买通关系，直接混上去的。”

    好似看出方轩疑惑，斯诺克毫不留情戳穿库伦的老底。

    而就因为事情败露，库伦才被驱逐出境，一直流浪天涯。

    “……”

    “咳咳，虽然我不是大师水准，但好歹也是培育家，暗黑基地大大小小的精灵，都出自在下之手！”

    库伦选择回避这个话题。

    不过，他说的也是实话，这些年在暗黑基地，他确实成长了不少。

    “既然你有自信，那这件事就交给你了，我还需要和武使徒，商议一下对策……”

    斯诺克摆了摆手，便离开了这里，只留下库伦与方轩两人。

    “我们现在开始？”

    “先不忙方轩大人，这方法比较特殊，需要用一些稀缺材料。”

    库伦笑了笑说道。

    “那要耽搁多久？”方轩蹙眉。

    他可等不了太久，要不然就会强制下机。

    “这……”库伦也说不清楚，估摸着那果实的成熟期，应该就在这一两天吧。

    为防止意外发生，他必须时刻守在那里。

    “不如这样吧。”

    只见，库伦从衣袖之中，掏出一本培育手册，笑着递给方轩。

    “如果方轩大人实在等不及，可以照着上面试试看，这是我这些年的培育心得，应该略有帮助。”

    方轩闻言，拿起培育手册。

    整个封面呈漆黑色，上面还画着瘆人的骷髅头，十分诡异。

    「暗黑培育宝典」

    不知为何，总感觉这不是什么正经书。

    哪有在培育精灵上面，画一个骷髅头的？

    

