    “Berly的泰坦复活了，不过一个辅助阻止不了LNG三个人拆家，LNG的眼里现在只有基地，虽然AD不在，但莉莉娅和辛德拉两个高法强的英雄点塔伤害很高！”

    “让我们恭喜LNG成功拿下了这关键的一分，将比分改写成了二比零，率先拿到了赛点！”

    说了一些场面话以后，米勒又是摆出了一副忧天悯人的态度，开口说道：

    “不过这一局的比赛也让我们看到了DWG的顽强，在前期那么大逆风的情况下，DWG依然在最后一波团战中打出了精彩的配合，甚至差一点点赢下了团战，所以还是希望LNG在接下来的比赛中能够戒骄戒躁。”

    “尤其是最后一波团战，可以说LNG这波团战打得很不严谨，在先手秒掉泰坦的情况下，感觉杰克辣舞这边打得有点上头了，一个ADC冲到前面追着对面四个人，结果就是了对面一个机会。”

    作为一名资深舔狗解说，拥有多年跪舔流量战队经验的米勒，自然是掌握了一部分的财富密码，了解恰流量的最佳方式。

    想要讨好一支人气战队，仅仅无脑吹捧是不够的，因为其他解说也不傻，说两句好听的话而已，动动嘴皮子就能恰一波流量，何乐而不为呢？

    大家都会主动去讨好人气选手，你吹我也吹的情况下，如何让自己脱颖而出就成了成功的关键，而米勒恰好就是此中之道的佼佼者。

    无脑吹并不可取，你得在吹的同时，摆出一副理中客的姿态，时不时分析一下战队目前的问题，有那些缺点和薄弱点，而效果最好的方式，就是像米勒这样，开队里某一位人气选手的团。

    尤其像杰克辣舞这种处于风间浪口的选手，只要他稍微提两句，把团开起来了，后续都不用米勒再去回应什么，那些毒杂狗斯林就会一拥而上。

    谁叫某人拿了不该拿的冠军，离了不该离开的队伍呢？

    当然了，这种见效快的方式，自然也有巨大的副作用，那就是容易被水鬼们反感，但米勒属于特殊情况。

    去年杰克辣舞还在IG的时候，米勒曾经立下过一个Flag，说如果IG进不了S9的全球总决赛，他就直播倒立拉稀。

    当时肉鸡刚刚从韩国探亲归来，他在最近几场比赛里表现出来的状态，甚至还不如前段时间代替肉鸡首发的焦太郎。

    热晒这个时候刚刚感染了姜司病毒，虽然还在病毒发作的潜伏期，但这位世界第一上单的DNA已经被改变了，前一阵子对战BLG的时候，姜哥一手1-8-4的上单妮蔻已经初见端倪。

    至于野辅蓝宁王组合就更不用多说了，宁王一手下棋蜘蛛把自己下到替补席去了，刚刚上场首发的小乐言明显还没有适应赛场，和队友们还需要一定时间的磨合。

    蓝公主更是逆天，他那个不得不去S9的理由，跟【克林辣舞究竟做了一件什么伟大的事】和【王校长关于阿水冰清玉洁的小作文什么时候发布】，并称LPL三大未解之谜。

    在这样的状态下，杰克辣舞顶着胃病凯瑞了队伍，因此也被LPL观众戏称为“帮米勒保住了裤腰带”，随后舆论在发酵下，米勒莫名其妙就成了解说里最大的水鬼。

    许国玉也是没搞明白，“杰克辣舞帮米勒保住了裤腰带”和“米勒是水鬼”这两件事之间，到底有什么联系？

    米勒打赌IG能进世界赛，是因为他觉得杰克辣舞可以凯瑞队伍吗？

    用脚趾头想都知道，米勒显然更多地是把希望寄托在了大韩双C的身上，指望上中这两个韩国大爹找回S8的状态。

    至于下路的杰克辣舞，真不是米勒不看好他，主要是下路带着小饱打比赛，能不送就算立功了。

    就这样，明明米勒连一句相信AD能凯瑞队伍的话都没说，结果很多杰克辣舞的粉丝却因为这波Flag莫名其妙地粉上了米勒，后来被人家背刺了也只能说一句活该。

    ——————

    “好的各位观众，欢迎回到LNG对阵DWG的半决赛现场，我是解说米勒。”

    短暂的休息时间过后，双方选手再次登上了舞台。

    “目前LNG是以二比零领先DWG，手握两个赛点，而且前面两局比赛的用时都没有超过二十五分钟，这个局面其实是有些出乎大家意料的，至少我是没想到LNG会两局都打出这种碾压的场面。”哇哇道。

    “是的，赛前我也觉得LNG和DWG这两支战队的实力应该在伯仲之间，只不过LNG的实力应该要更强一点，而且取胜的过程会相当艰难，我给出的赛前预测分数是LNG三比二DWG。”短毛说出了自己的想法。

    “我觉得DWG前两局是有点想不开了，众所周知，LNG是一直很注重打前期对线的队伍，即便在我们前期喜欢打架的LPL赛区，LNG的前期进攻节奏也是独一档的；

    而DWG虽然打架也很厉害，不过他们是在LCK这个莎士比亚赛区里称王称霸，他们要跟LNG真刀真枪的干起来，肯定还是我们LPL赛区历练出来的打架队更厉害一点。”米勒客观分析道。

    “没错，就像上一局那样，LNG的阵容拖到后期会很发力，但DWG偏偏拿了一套需要发育的三C阵容去跟LNG打前期对线，结果就把自己给搞崩了。”短毛点点头道。

    “就看这一局DWG能不能够及时把自己的状态调整过来吧。”

    哇哇顿了一下，继续说道：“不过说实话，现在即便DWG把状态调整过来了，感觉也还是没什么机会，因为现在LNG已经拿到了赛点，他们的容错率啊，自信啊，状态啊，以及心理优势全都是领先DWG的。”

    “毕竟DWG是已经站在了悬崖边上嘛，接下来他们连一局的容错率都没有，只要再输一场就会被淘汰出局，结束他们这一次的全球总决赛之旅，这种心理压力肯定不是我们这些站在解说台上的人能够想象到的。”米勒道。

    “不过反过来说，DWG估计是要放出自己的大招了，还是希望LNG能够谨慎应对。”短毛说。

    “那可不，这都已经到悬崖边上了，再藏招就要藏到明年了。”哇哇调侃道。

