    “哥哥，我们现在去哪呀”

    小秋儿的一双小手抱着红红的苹果啃一口，然后她再踮起脚尖把苹果递给在杨青怀里使劲下坠低头的小冬儿啃一口。

    甜甜的，美滋滋。

    “回家吧，哥哥找小白爸爸说点事”杨青轻轻托了托小冬儿的屁屁儿笑道。

    给春儿和夏儿报了艺术班，报名费共是一万块，目前他还没有这么多钱，只能去借。

    生活虽然很难，但他会尽全力给她们快乐，而且他相信自己，总有一天会走出困境。

    毕竟他是一个有挂的男人。

    自信，就是这么朴实！

    “滴滴～”

    带着蹦跳开心的小秋儿一路来到小巷子口，突然一声鸣笛声传来。

    “哇！是秦姐姐的车车！”

    眼尖的小秋儿一眼就认出了秦雪那辆漂亮的白车腾辉，开心的飞奔了过去。

    “姐姐！”

    “咯咯，小可爱，有没有想姐姐呀”

    “有，好想呢”

    “咯咯…”

    秦雪摸了摸她的小脑袋，对杨青道：“上车吧”

    “上车？去哪”杨青懵。

    “电视台，上车说”

    “哦，好吧”

    车子行进，坐在后排的小秋儿和小冬儿好奇的这看看，那看看，童真的大眼睛里满是兴奋。

    杨青则有些茫然的问道：“去电视台是干什么啊”

    在他看来，电视台那种地方，都是有文化，有身份的人去的，他一个买煎饼果子的，去干嘛，难道是做早点！

    “好事！”秦雪回道：“你的那份美食策划案被台里看上了，准备和你谈版权买断”

    “啊，版权买断！”杨青惊奇了：“那玩意还能买钱！”

    秦雪：“……你不是读书人吗，这都不知道”

    “呵呵，这个……没看过这方面的书”杨青讪讪笑道：“能卖多少钱啊，可以卖一万吗”

    他突然就有些期待了。

    如果能买一万块钱，那么他就不用去小白爸爸那借钱了，解燃眉之急啊。

    “一万？！呵呵……”

    秦雪呵呵，表示不想和他说话了。

    杨青识趣，也不在言语，但他眼里却微微有些失望。

    果然……不怎么值钱啊。

    电视台，秦雪的三名组员都知道她去接大佬了，早早就守在门口等待，当远远的看见秦雪的车驶进来时，一窝蜂的冲了上去。

    “大佬请下车！”

    李悦溪激动的打开后车门，弯腰邀请，而后她就懵了。

    一个……小女孩！

    不可能！

    应该是大佬的女儿，下一个绝对是真人！

    而后…

    一个……小不点！！

    玩我？！

    她有些不甘心的伸头看去，瞬间就和杨青四目相对了。

    “额”

    杨青被惊的又缩了回去。

    “李悦溪！你干什么呢，别搞怪了，快让开！”

    秦雪嗔怒，一把拉开了李悦溪，然后对下车的杨青无语道：“那边车门坏了吗！”

    杨青懵：“坏了吗，我不知道啊”

    秦雪：“……”

    我这是疑问句吗！

    “走了！”

    她随即抱起抓着她裤腿的小冬儿，转身向大楼走去。

    “额…”

    杨青有些摸不着头脑，牵起小秋儿的手连忙跟了上去。

    李悦溪三人面面相觑。

    这是大佬！

    假的吧！

    一大两小孩身上穿的衣服加起来还没我一双鞋贵！

    “应该是他没错了”男组员笃定道：“大佬就是低调奢华，果然和网上传的一模一样，就算是一双布鞋都能走出让人膜拜的气质！”

    “狗屁！”

    李悦溪怼道：“你说他是雪雪的男朋友我倒是更愿意相信！可惜……有娃了”

    “走吧，别乱说了，小心雪姐收拾你”温小柔无语道。

    …

    秦雪带着杨青来到自己小组的办公室，倒了一杯茶递给他道：“你先坐坐，我去向台长汇报下”

    说完，她又看向紧跟而来的温小柔三人道：“去把你们的零食都拿出来，招待小客人”

    “嗯嗯”李悦溪此刻只想秦雪快些离开，她对杨青有无限的好奇，赶忙道：“组长你快去找台长汇报吧，这里交给我们”

    “嗯”

    秦雪离开，三人随即取出自己的零食摆到桌上，然后齐刷刷的看向一大两小。

    “嘻嘻…”

    小秋儿被三人盯着看，她一点也不怵，她可是跟哥哥出摊的小收银员。

    怕，不存在的。

    小嘴一咧，嘻嘻笑着，她与李悦溪三人一一对视，而后小眼神还装作不经意的扫过桌子上的零食。

    “唔……呐…呐……”

    小冬儿则躁动不安，坐在沙发上的小屁股挪了又挪，伸出小短手想要拿零食，却又有些小害怕，求助的看向杨青。

    “呵呵，想吃呀，那还不赶紧谢谢哥哥和姐姐们”

    杨青也不故作态势矜持，那些零食别说两小只了，连他都没吃过。

    “唔～谢谢姐姐呐～哥哥呐～”

    小冬儿奶声奶气的叫道，而后她小手拉了拉小秋儿的衣服。

    “姐姐，呐～呐个～”

    “嘻嘻，谢谢两位漂亮的姐姐，谢谢大哥哥”

    锻炼出一张甜嘴的小秋儿开心的道谢，而后拿起一袋零食，和小冬儿开心的吃了起来。

    哥哥…姐姐…

    李悦溪有些讶异的看向杨青疑惑道：“这两个小可爱难道……不是你女儿”

    “不是啊”

    杨青笑道：“她们是我妹妹”

    “妹妹！”温小柔接话道：“那你和雪姐是什么关系呀”

    杨青坦然道：“朋友啊”

    说完，看着三人一副怀疑的目光，他沉默了片刻又道：“她是我的救命恩人”

    救命恩人？！

    杨青此言让三人顿时又燃起了八卦之火，李悦溪当即就要追问，可不想秦雪回来了。

    “秋儿，冬儿，好不好吃呀”秦雪进来对两小只笑问道，随即她还拿出两瓶小熊饮料放桌上。

    “渴了可以喝”

    “嘻嘻…好吃呢，谢谢秦姐姐”小秋儿代表两小只发言，小冬儿的小嘴巴忙着没时间说话啦。

    “咯咯…真乖”

    秦雪摸了摸两小的小脑袋道：“那让这两位姐姐陪你们在这里玩，我和哥哥去说点事好不好”

    “好～～”

    秦雪带着杨青去副台长张伟办公室了，李悦溪和温小柔顿时放飞了少女心。

    一人抱着一只小可爱，开始套各种情报。

    “你叫小秋儿对吧”

    “嗯呐，杨秋，小秋儿，嘻嘻，姐姐你也吃呀”

    李悦溪：“咯咯，真可爱，姐姐不吃，你吃，姐姐可以问你几个问题吗”

    “嗯呐，姐姐你要问什么呀”

    “姐姐问你哦，秦雪姐姐是你哥哥的女朋友吗”

    “是呀”

    闻言，三人顿时一惊，大八卦来啦！小朋友是最诚实的啦！

    但还不等三人继续吃瓜，小秋儿又道：“秦雪姐姐也是我的女朋友呢，还是小白的呢”

    三人：(ー_ー)!!

    草率了啊！

    “呵呵…那个小秋儿你几岁了呀”温小柔提问了，她决定先从侧面了解了解杨青，然后在直击她心中的疑惑。

    “秋儿三岁了呀，快四岁了呢”

    “啊，快四岁了啊，那你爸爸妈妈没送你去上幼儿园吗”

    小秋儿茫然：“秋儿没有爸爸妈妈呀，冬儿也没有，姐姐也没有，哥哥也没有呢”

    没有……爸爸妈妈！！

    温小柔呆住了，李悦溪二人沉默了。

    半晌，温小柔似乎不太愿意相信自己心中的那个猜测，她有些低沉的道：“姐姐…是……”

    “是春儿和夏儿姐姐啦，她们在上小学呢”说到这里，小秋儿兴奋了，她小脚开心的晃荡摇摆道：“哥哥马上也要送秋儿上幼儿园啦，和小白在一起哦”

    李悦溪胸口有些堵，颤声道：“嗯，那你……那你……你们爸爸妈妈呢”

    小秋儿奶音道：“不知道呀，奶奶说我们都是被遗落在人间的小天使哦，没有爸爸妈妈的，姐姐，小天使是什么呀”

    “小天使是……是……”

    李悦溪说不出话了，温小柔轻轻的擦了擦眼睛。

    花开两头，各表千秋。

    张伟办公室，杨青微微有些拘谨的坐在沙发上。

    “哈哈……小杨是吧，放轻松，你很不错，很优秀的！”

    张伟看出了杨青的拘谨，也看出了杨青的身份应该很简单，不是什么有大背景的人，他笑着直言道：

    “你写的策划案很完美，所以我们决定采用，这次请你过来是谈谈版权买断的事，你看可以吗”

    “嗯，可以”杨青看了看坐在旁边的秦雪一眼道：“那也不是我写的，是秦小姐写的”

    张伟顿时一愣，疑惑的看向秦雪。

    “我只是个记录者好不！”秦雪无语的瞪了杨青一眼。

    杨青：……

    她今天怎么脾气这么大呀。

    “哈哈，小雪的能力和人品我是相信的，所以你是决定接受我的提议了哦”张伟笑道。

    “嗯，接受”

    杨青很坦然，能卖钱当然是好事了，哪有不接受的，虽然卖不上多少钱，但好歹也有啊！

    “好！”

    张伟心中有了定数，随即伸出三根指头道：

    “那我们这边决定出三十万一次性买断，你看可以吗”

    “多……多少！三……三十万！”

    闻言，杨青瞬间呆滞了，他都怀疑自己出现幻听了。

    那东西能卖三十万！你逗我玩呢吧！

    他满是不可置信的看向张伟。

    而张伟也被杨青突然的表现弄愣了。

    难道看错了？

    他是个伪装的专业人士？！

    不应该啊！

    第一次，他对自己看人识人的眼光产生了怀疑。

    “哈哈……不满意啊，那我们再谈谈，要不……四十万”

    “四……四十万！不是，我…”

    “五十万！”

    张伟打断杨青再次果断的加价。

    杨青已经惊愣的麻木了。

    这个世界……太假了吧……

