    叶飞无奈地耸了耸肩，道：“可能是这位前辈高人觉得我跟他有缘吧。

    就像刚才，如果我没有主动找上他，那他也不会为我算命。”

    “嗯，说的也是。”

    李玄空点了点头，道：“所以说，还是飞哥你的眼力厉害，在这么多人中，一眼就认出了隐藏高人。

    只是不知道，下次我们是否还能见到这位前辈。”

    “有缘自会相见。”

    叶飞淡淡地说了句，道：“好了，走吧。”

    随后，叶飞和李玄空便离开了城门口，在城池里找了一家客栈，吃了顿晚饭，然后住下了。

    此时，在客栈三楼的一间客房里。

    叶飞洗了个澡，躺在床上，却久久无法入睡。

    毕竟，明天玄武秘境就要开启了。

    虽然这些天，自己一直在没日没夜地修炼，但能否闯过玄武秘境，叶飞心中也没底。

    叶飞也听人说了，凤凰秘境只是起步，越往后，每个秘境的难度将越来越大。

    所以，毫无疑问，玄武秘境的难度将比凤凰秘境的难度要大，至于大多少，叶飞也是一概不知。

    不过，即使心中没底，叶飞也没打算放弃。

    毕竟，自己这一次来真武界，就是为了历练，为了提升修为和实力，以好应对未来的那场浩劫。

    而闯五大秘境是能最快提升实力的办法，所以，叶飞决定要抓住试炼的机会。

    想着想着，叶飞也没了睡意，便直起身子，盘腿坐在床上，闭上双眼，抛开杂念，进入了入定状态，运转心法，修炼了起来。

    ……

    与此同时。

    凤凰帝国，灵蚕山，冰蚕门所在地。

    这里山川起伏，海拔高达一千多米，云雾缭绕，宛如仙境。

    在一座座山头之上，建造着大量的灰白色岩石垒砌的古老建筑，古拙而恢宏的建筑群昭示着冰蚕门悠久的历史。

    在冰蚕门的后山之上，北面建筑群的最高处，耸立着一座恢宏的大殿。

    由下而上，足足有三百六十五档完整白玉石雕砌而成的台阶，十分奢华大气。

    在大殿前方，则是建造了一个巨大的广场。

    虽然已经临近深夜，但这个大殿广场上却灯火辉煌，十分热闹，站满了人。

    这些人纵向排列，都穿着各式各样的古朴服饰，手上拿着刀、枪、剑、戟等各种兵器，带头的人则是举着各式各样的旗帜。

    一看这些人就是来自于各个不同的门派。

    此时，在大殿之中。

    一个宽敞的大厅里，灯火通明，大厅中央摆放了一个巨大的白色玉石打造的圆桌。

    在这张玉石圆桌的周围则是坐了六个人。

    这八个人，长相不一，身材各异，有的凶神恶煞，有的面容谦和，有男有女。

    如果有其他门派的人在场，恐怕会被吓得不轻。

    因为，在这八人之中，竟然有四人来自于凤凰帝国十大门派。

    其他四人所在的门派，虽然比起这四大门派差了些，但也是凤凰帝国较强的门派。

    坐在正首位置上的则是一个穿着一身白蓝相间长袍，相貌堂堂，威武不凡，看起来有四十多岁的中年男子。

    这个中年男子正是冰蚕门的掌门，司空寂。

    司空寂扫了眼在场的七人，微微一笑，道：“各位掌门，想必大家也知道，我这么晚召集大家过来，所为何事。”

    “当然知道。”

    一个虎背熊腰，面容粗犷的中年男子嚷嚷道：“我说司空掌门，咱们不是已经商量好了吗？怎么还要商量？”

    司空寂温和一笑，道：“方谷主，这场大战关系到我们每个门派的生死存亡，我作为发起者，自然得更加小心谨慎一些。

    毕竟，一旦大战失败，那我们在座的各位不但有生命危险，我们的门派也会遭遇大难啊。”

    “咯咯……”

    一个面犯桃花，穿着一身桃红色长裙，妩媚性感，看不出具体年轻的女子娇笑了声，道：“司空掌门，你未免也太小心了吧？我们八大门派联手，难道还拿不下一个凤鸣寺？”

    “哎，陆掌门，此话可不能这么说。”

    一个穿着一身白色长衫，面容谦和，手持扇子的男子摇了摇头，道：“再怎么说，凤鸣寺在凤凰帝国十大门派中排行第四位，实力自然不可小觑。

    更何况，凤鸣寺有那个老和尚在，那想要攻破凤鸣寺，恐怕不容易啊。”

    “傅掌门说的有道理。”

    司空寂点了点头，道：“渡厄那个老秃驴再怎么说也是位列十圣，其实力非常强大。”

    说着，司空寂又看向了圆桌一角的两人，道：“在座的孙掌门和宋掌门曾经与那个老秃驴交过手，二位应该很清楚那个老和尚的实力吧？”

    其他人也都望向了这两人。

    这两人，其中一个穿着青黑色长衫，脸色苍白，整个人看起来好像一具死尸一般。

    另一人穿着一身色彩斑斓的长衫，脸颊消瘦，双眼带着一丝阴毒和邪魅之色。

    这两人听到司空寂的话，脸上不自觉抽动了一下，眼中充斥着无尽的怒火。

    穿着黑色长衫的男子声音低沉地道：“虽然我很痛恨渡厄那个老秃驴，但我不得不说，那个老秃驴的确很厉害。

    五年前我只不过是抓了一些活人练功，这个老秃驴看不惯便对我大打出手。

    要不是挨了他的一掌，我的实力恐怕早已更上一层楼了，那会一直停留在神武境小成，无法突破。”

    眼角带着邪魅之色的男子也点了点头，道：“那个老秃驴的‘千叶如来掌’的确很厉害，直到现在想起，我都有些胆寒。

    八年前，我被他打成了重伤，直到现在都还未痊愈，无论抓来多少女人协助我修炼‘阴阳大法’，都起不到太大作用……”

    “既然那个老秃驴如此厉害，那我们岂不是没有任何胜算？”

    一个身穿火红色长袍，背上刻画着火焰图腾中年男子眯了眯眼，接了句。

    司空寂笑了笑，道：“任老哥，渡厄那个老秃驴就算再厉害，他也不是神，只是个人。

    就算他领悟到了更高的武道，踏入了另一个境界，但也不代表他是无敌的。

    那个老秃驴虽然排在十圣之列，但排位也并不算靠前，实力自然也应该不算太强。

    而且，只要是人，就会有弱点，只要我们找准那个老秃驴的弱点，击败他，也不是不可能的事……”

    “那个老秃驴的弱点是什么呢？”任掌门斜了眼司空寂，问道。

    “这就要问问宋掌门和孙掌门二位了。”

    司空寂笑了笑，再度看向了宋掌门和孙掌门。

    “那个老秃驴的弱点就是太过于仁慈，他虽然满口的‘我佛慈悲’，但在我看来，简直就是迂腐至极。

    在这个弱肉强食的世界，慈悲只会害了自己。

    要想让自己变得更强，要想让自己的门派拥有更高的地位，那就必须杀伐果断，冷血无情。”

    孙掌门嘴角一扯，冷笑了声，道：“不过，也正是因为那个老秃驴太过于仁慈，所以我当年才能在他手底下活下来。

    所以，只要我们八人联手，再稍加利用这个老秃驴的弱点，想要斩杀这个老秃驴，也不是不能办到。”

    “没错。”

    宋掌门邪邪一笑，声音尖细地道：“就算那个老秃驴再厉害，他也不过是一人。

    我们八人联手，难道还杀不死他么？”

    其他七人听到这两人的话，都点了点头。

    “可是，凤鸣寺除了那个老秃驴很强之外，他还有几大护法高僧，实力也不俗。

    如果我们要杀那个老秃驴，那几个护法高僧肯定会拼死阻拦……”傅掌门淡淡地说道。

