    【欢迎各位率土三国的主公，收看率土三国五周年邀请赛，我是主持池鱼，我是梦溪】。

    熟悉的开场白和开场介绍之后，主持人池鱼话头一转一指大屏幕道：“我们可以看到，目前同盟排行榜上已经出现了同盟，根据我们邀请赛, 族阀崛兴的剧本机制，想要组建同盟，世族等级必须达到3级。

    而现在能组建同盟的世族无疑等级已经达到了3级，他们分别是位列同盟排行榜上的第一名武丨天涯海阁，第二名的风雨同舟，以及第三名的圣丨山河同归。

    这三家同盟也是目前邀请赛夺冠呼声最高，名气最大的3个世族组成的同盟，能这么快就创建同盟果然实力非凡。”

    主持人池鱼先是对着三家创建同盟的世族一波吹捧, 随后话头一转说道：“我们之前已经介绍过了邀请赛选择的剧本，族阀崛兴的一些特别，大家也都知道这是一个以世族为主的剧本，而创建同盟之后，一个同盟就可以容纳两个世族。

    我们接下来来看看，这三个同盟分别都在最初只能容纳一个世族的时候，选择了哪个世族，以及让嘉宾来帮我们分析下，为何选择其成为一个同盟的战友原因呢。

    首先是位于青州的武盟，其创建同盟之后第一个拉入同盟的是一个叫咸鱼突刺的世族，迷途对于这个世族你了解么？”

    面对主持人池鱼的询问，迷途生形一挺开口道：“据我了解，咸鱼突刺这个世族，是T1级同盟北冰洋内成员所组建的世族，众所众知这个盟的人员构成很复杂，而能成为武盟第一个选择的战友，我想除了其自身实力外，更多的可能是私交比较多的原因。”

    “私交？能详细说说么, 哈哈！”听完迷途的话, 主持人池鱼眼神一亮，颇感兴趣的说道。

    面对主持人的询问，迷途摇了摇头笑着道：“这个我知道的不太清楚，不过据我所知，风霜客比较了解，可以让他来说一下。”

    “好，风霜客能否满足一下我，以及广大率土三国玩家的好奇心呢？”主持人池鱼立刻调转话头笑着追问道。

    推了推自己的眼镜，风霜客也不犹豫直言道：“其实也不是什么秘密，在率土三国征服圈混久的都知道，现在的北冰洋盟主北洋，和武盟的副盟主冰帝是好基友，你们只要一听北冰洋盟主和冰帝的名字，也就知道两人的关系了。”

    正在看着直播的宁休，听到这个爆掉也很是惊讶，他本还以为武盟只是单纯的看上了这个土豪团的战斗力，没想到里面居然还有这样的关系存在。

    -

    完成爆料之后，主持人和嘉宾对着武盟和咸鱼突刺一波讨论后，就将话题转到了风雨同舟的身上。

    只见主持人池鱼看着依然担任嘉宾的江流问道：“江流，对于风雨同舟第一个选择的盟友烟雨梦江南，你有什么看法？”

    “什么叫我有什么看法？”听到主持人池鱼询问的问题，江流心中很是吐糟了一波对方询问的语气和用词。

    对方这样询问，明显就是在给他挖坑，以期挖出点爆料出来，但做为一个久经沙场的主播，他可不会上当，当即神色肃然的道：“风雨同舟选择烟雨梦江南十分合理，毕竟他们上个赛季就曾经并肩作战，是其在和圣盟交手时的亲密战友。

    这个赛季既然分到了一起，自然没有不继续合作的原因，所以我觉得风雨同舟的选择很正常。”

    眼见这位嘉宾又不配合自己炒话题，主持人池鱼很是无奈，当即转移话题对着风霜客问道：“对于风雨同舟的选择，风霜你有没有不同的看法？”。

    风霜客也听出了刚才主持人池鱼询问江流的含义，眼见对方又来追问自己，当下沉吟少许后做直了身子沉声道：“对于风雨同舟为何选择烟雨梦江南作为第一个战友，我的第一个观点和江流的一样，都是因为上赛季合作过，有基础所以选择其作为第一个盟友”。

    谷眑

    “哦，那么你还有第二个不同的观点么？”眼见总算问出来了点新鲜的答案，主持人池鱼当即精神一振追问道。

    “不错，我是还有第二个观点”风霜客说到这里，先是不着痕迹的撇了眼江流，随后道：“第二个观点则是烟雨梦江南的实力够强。”

    说出这个观点后，风霜客不等其他人插话继续道：“我这句话可能在你们看来是废话，因为身为T1级同盟的参赛队伍，烟雨梦江南当然强，但我这句话中的意思却是，风雨同舟目前需要强有力的盟友来做为援军。”

    “援军？风霜是有某种我们不知道的消息要爆料么？”主持人池鱼有些兴奋的问道。

    “算不上什么隐秘的消息”风霜客停顿了少许沉声道：“现在很多关注邀请赛的大盟都知道，目前圣盟已经和武盟达成了默契，决定先行打压益州的风雨同舟。

    这个消息虽然只是小道消息，不管是圣盟还是武盟都没有直接明确的宣布什么，但两家对于风雨同舟的打压却已经开始了，最直观的表现便是两家在风雨同舟所在的益州，埋下了雷。

    目前据我所知，在益州内部最少有4个世族已经达成了联手对抗风雨同舟的同盟关系。

    在这样的情况下，风雨同舟虽然厉害单也只是一个40人的团队，所以他需要一个实力足够的盟友来入盟协同作战，至于为何在益州的两个实力最强的T1级参赛队伍中，选择位置偏僻的烟雨梦江南，除了我之前所的理由外，剩下的理由，我只能说懂的都懂”。

    风霜客说完，整个直播间的气氛瞬间变的诡异了起来，嘉宾迷途嘴角抽了抽想笑有不敢笑，强忍着憋红了脸。

    江流则是略微低着脑袋，沉默不言整个人显得很是沉默。

    至于剩下的两个主持人之一的梦溪，则完全是一脸懵逼，显然不懂这帮人在打什么哑谜。

    主持人池鱼倒是明白一点，而等到其眼角略微扫过旁边的两个弹幕大屏幕后，瞬间恍然大悟，颇有深意的看了眼嘉宾江流，随后赶紧转移话题，将话题引到了接下来的圣盟身上。

    -

    接下来直播间的气氛虽然恢复了正常，但弹幕上此时还在疯狂的刷屏中，原因自然是因为刚才从风霜客嘴中透漏出的几点消息。

    毕竟很多普通的率土三国玩家，连T级盟都没加入过，自然更不知道这些在各大T级盟很容易得到，但普通玩家很少有渠道得到的消息了。

    【直播弹幕】。

    用户3827827653：风雨同舟好像有点惨啊，按照风霜的话来说，这是前有圣盟和武盟打压，后有州内内鬼捣乱？。

    率土秃子：圣盟这是输不起啊，上赛季输了，这是准备在邀请赛摇人围殴风雨同舟啊，宁公子好惨，哈哈哈哈！。

    陇西镇南军：率土合纵连横不是很正常？，要怪只能怪风雨的外交搞的太差了呗。

    一道官人：原来还以为大盟都是靠实力正面刚呢，没想到也玩这种PY套路啊，无趣。

    清晨白素贞：果然玩战术的心都脏，我也是看了弹幕才反应过来，风霜客在内涵江流的血色，哈哈！。

