    

    第十九章灵儿的血脉

    “什么？”叶无双听见，看向了叶灵儿，微微一诧，伸手直接抓住叶灵儿的手臂，将神识直接探入叶灵儿的体内！

    “哥，怎么了！”叶灵儿被叶无双的举动吓着了，不知道发生了什么事情！

    但是下一刻，却是看见叶无双先是露出难以置信之色，而后哈哈大笑起来，又拍打了自己的脑袋，似乎是在责怪自己！

    “哥真蠢，灵儿，你不是拖油瓶，你可以修炼的！”叶无双恢复了神色，目光依旧有些难以置信，他查探叶灵儿的体内，发现叶灵儿体内竟然沉睡着顶级的血脉冰凤血脉，哪怕在天界也算得上最顶级的血脉之一！

    只是此前因为叶家人太弱了，并没有办法让叶灵儿体内的血脉觉醒，因为叶灵儿的血脉没有觉醒导致她从小体寒多病，但只要觉醒，叶灵儿就能拥有顶级的修炼天赋，只要修炼，从此不会再被疾病所困！

    他是在怪罪自己，身为堂堂的天界至尊，竟然都没有注意到灵儿体内沉睡着强大的血脉！

    不过这也不能怪他，毕竟他获得记忆时就知晓叶灵儿无法修炼，就以为叶灵儿无法修炼，加上叶灵儿体内的血脉十分隐匿，他的境界也太弱了，才没有察觉！

    而且成为他的妹妹，哪怕无法修炼叶无双也能保护她一辈子，因此叶无双才没有注意到她体内的古怪！

    如今他发现叶灵儿体内有顶级的血脉，有强大的天赋，他自然为叶灵儿感到高兴，他知道叶灵儿一直都想要修炼，她终于可以得偿所愿了！

    “哥，你说什么？真的吗，我可以修炼？”叶灵儿听见，有些难以置信说道，她从小就被认为无法修炼，但是没有想到叶无双竟然说她可以修炼，自然有些不敢相信，不过如果她可以修炼，就可以保护哥哥的，不会成为哥哥的累赘了，想到这里她也是忍不住笑起来！

    “当然是真的，哥什么时候骗过你，哥有办法治好你的，到时候你就可以跟哥一起修炼了！”叶无双笑着说道，不过并没有说出她的血脉，毕竟这里人多嘴杂，如果暴露了叶灵儿的天赋，传出去恐怕会被有心人惦记！

    叶无双看向了洛芊雪：“多谢洛小姐的提醒，我又欠了你一个人情！”

    虽然以他的实力未必不能发现叶灵儿的体内的异样，但是越到后面，就越浪费灵儿的天赋，因此提早发现，对于灵儿也是一件好事！

    “你的意思是你发现了你妹妹的异样？”洛芊雪并没有在乎叶无双的感激话语，而是颇为震惊！

    哪怕是她，也仅仅察觉到叶灵儿体内有一丝异样，没有察觉到真正的缘由，但是叶无双却轻易察觉出来了！

    “嗯，我的妹妹体内沉睡有强大的血脉，只要让血脉觉醒，她就能修炼，如果不是洛小姐你的提醒，我也无法注意，不过此事，还请洛小姐你能替我们保密”叶无双倒是并没有隐瞒洛芊雪，毕竟洛芊雪已经察觉出来她妹妹体内的异样，哪怕他不说，恐怕也能察觉，主动提出反而能减去她的怀疑！

    “我会替你们保密的！”

    洛芊雪听见，微微一诧，没有想到叶无双竟然将这样的秘密告诉了她！

    她知晓有些强大的天骄血脉不俗，因此需要特殊的办法才能觉醒，不过看叶无双模样，恐怕叶灵儿的血脉更加强大，否则不会如此郑重，不过她也不是一个喜欢窥探其他人秘密的人，因此并没有多做询问，直接答应了叶无双的请求！

    “叶无双，你想要替你妹妹觉醒血脉，恐怕没有那么简单，我知道有丹药可以唤醒体内沉睡的血脉，我天玄宗正好有强大的炼丹师，你不应该错过这样的一个机会，而且你妹妹如果觉醒血脉，到时候也能加入我天玄宗，你们就不会分开！”洛芊雪再度说道，她是真心是为了叶无双着想！

    叶无双听见，微微沉吟片刻：“你说的办法的确是有用，不过天玄宗的炼丹师都太弱了，他们还没有办法炼制那种丹药！”

    听见叶无双的话语，洛芊雪也是心中微微一诧，这家伙，如果不是见识过叶无双的性格，恐怕她一定会认为叶无双狂妄无边！

    天玄宗的炼丹师虽然不敢说是整个大夏最强，但也是大夏最顶级的，然而却如此不被叶无双放在眼中！

    然而叶无双却没有说错，他记忆之中，知道下界的炼丹水平十分弱小，想要唤醒灵儿的丹药虽然不是特别的珍贵，但也不是下界的炼丹师能够炼制的，而且他也不愿意让妹妹的秘密暴露在外人面前，必须他自己炼制！

    想到这里，他随手取出纸笔，写了一些药材，递给洛芊雪：“说到这里，不知道洛小姐知道这些药材吗？”

    洛芊雪接过，仔细查看，心中掀起万般波涛！

    虽然她不是炼丹师，但也知道这些是珍贵至极的药材，这似乎是一门强大的丹方，没有想到叶无双随手就能写出！

    叶无双在她心中更是显得神秘，没有血脉，突破灵海，领悟剑意，更察觉出来连她都未曾察觉出来的古怪，还知晓这些珍贵的药材，连她有些都未曾听说过，这小子真的只是出身小地方的家伙吗？难道他是获得了大能传承才有这么多的神秘？

    不过虽然好奇，她也并未询问这些，而是开口说道：“这些药材有些连我也不知晓，不过有三味药材，我天玄宗就有！”

    叶无双听见，倒是没有多意外，毕竟他知晓这些药材的珍贵，也没有指望一下子就能找到，不过既然天玄宗有三味，看来他只能加入天玄宗了！

    原本他并不想要去天玄宗，但是如果想要唤醒他妹妹血脉，他需要这些药材，在天玄宗就有，他只能加入，而其他的药材，虽然暂时未曾知晓，等他变强之后，自然有办法可以寻找到这些药材！

    想到这里，他开口说道：“洛小姐，我可以加入天玄宗，不过我必须带着妹妹一起，不知道可否！”

    洛芊雪听见，眉头微皱，看着叶无双说道：“只有成为内门弟子，才能带家眷，我可以让你直接加入天玄宗，但是以你如今的实力恐怕只能成为外门弟子！”

    如果叶无双的血脉强大，以他的天赋定然能成为内门弟子，但是叶无双没有血脉，哪怕是她也不能破坏规矩！

