    “它的颜色可随心意变化，还有，防御值很高哦，嘿嘿，这是我顺来的，不错吧。”

    当然不错！看阿霜的表情就知道了，她心里吐槽，自己又看不到，不像后世，到处都有镜子，可现在进房去照，也太奇怪了。

    “谢谢啊，可以走了吗？”美则美矣，还是有点不自在。

    三人来到了大街上，风离也不提早饭的事，曼卿不好意思多问，只好跟着他，径直来到了城主府。

    门口竟然没人，可他们刚刚走近，大门应声而开，曼卿恍然回到了前世，她家的大门也是遥控的，见着她的车就是这样子啊。

    看到她从容往进走着，风离的心里也是纳罕，小丫头应该没见过这种阵法，这份宠辱不惊的架势，太招人喜欢了。

    正对着大门的，是一座大殿，其恢弘的程度不亚于皇宫，曼卿正在看着殿前的浮雕，上面似乎在讲述着什么？

    突然，一阵风吹来，只见风离拔地而起，瞬间就挥出了剑，殿内传来了哈哈大笑，

    “小疯子，你还敢来？还我宝贝来！”随着声音，出现一个威猛的大汉，这就是老鳖吗？

    “那是你技不如人，要不，咱们再去比过，你要是赢了，我双手奉上，如何？”

    “嘿嘿，老子才懒得理你，哟，这位小美人儿，我好像没见过？”

    曼卿不喜欢他的调调，敷衍的福了一下，没打算理他，心里有点埋怨风离。

    “那个，我叫龟太郎，你叫一声龟大哥就好，来者是客，这是哥哥的见面礼。”说完，一枚硕大的夜明珠朝曼卿飞来，她只好伸手接住，

    “哈哈，小妹子身手不错！”风离见曼卿犹豫着，有点想还回去，急的大叫，

    “快收了，小气鬼最爱反悔，这可是东海之珠，没有第二个！”

    曼卿翻手扔回了乾坤袋，笑嘻嘻的叫了一声龟大哥，心里疑惑，难道是个乌龟不成？

    “这就对了嘛，别听小疯子瞎说，反悔那是手段，可是分人的，小妹子第一次来我这里，焉有这种事？来来来，咱们进去吃饭。”

    说道饭，曼卿的肚子咕噜叫了一声，昨晚劳动了半宿，吃的东西早消化了。

    还好，大家都装作没听到，她红着脸走进了内室，哇，满满一大桌子，这是早餐吗？

    “快来坐，太郎我掐指一算，今天要来贵客，呵呵，就叫他们早餐弄丰盛点，来来，要是不好吃，叫他们再换！”

    这么热情？这是相爱相杀的关系吗？曼卿的脑子可没坏掉，这一切的一切，可都是冲着风离来的，

    阿霜自有人领了下去，这种场合曼卿也不会逾距，风离全程替她筛选着吃食，根本不接递来的任何话头，

    吃的差不多了，他才开始发难，

    “我说你这日子过得太舒服了吧，天天在府里睡大觉？”

    “呃，小龟我一向勤勉，谁跟你似的，整个九渊可是处处太平啊，你问责问错了吧，应该去找傻蛋呀。”

    风离冷笑了数声，才把离岛上的事说了，那人听的一脸惊奇，赶忙向曼卿道歉，说自己一定严查，看来，那个缝隙定是人为的了。

    原来，从这里出去，是有专属通道的，都在官方的控制下，就像凡间的边境，也是不许自由出入。

    “你打算如何补偿呢，要是够分量，嘿嘿，我就当没看见。”

    这是讹人来了，可曼卿却很喜欢，哈哈，因祸得福啊，她眼光灼灼的看着对方。

    “唉，这么漂亮的小姑娘，啧啧，都跟小疯子学坏了，那个，你想要啥？说出来哥哥一定做到。”

    这个，还真是难住了曼卿，她也不知能要啥？

    “进试练塔，我听说，这次的奖励是古凰丹炉？可是真的？”

    曼卿瞬间瞪大了眼睛，这厮竟然知道！知道她想要这个，可就算进了试练塔，就凭她，能拿到奖励吗？

    “不行，进塔的名额早定好了，小妹子要是真想去，也得明年啊，明年早点参加选拔，这规矩你又不是不知道？”

    “要是按规矩来，干嘛要找你，哼！你可别忘了，这是补偿！不是求人！”

    “那个，你也太不讲理了，要个我能做到的呀，要不，我私库里有很多宝贝，叫妹子去挑一件，够意思吧，”

    “不去，我们又不是要饭的，你那些东西，谁稀罕呐？”

    曼卿张了张嘴，她很想说，我稀罕呀，可被那厮抢了先，只好又闭上了嘴，她实在没信心啊，试炼塔能拔了头筹？！

    “唉，我想想，容我想想，名单上都是三选来的，你让我把谁抹下去？这可是缺德的事啊。”

    “说你笨，你还真是笨！就不会变通的想想？上塔人数就那么死吗？不能找个空子钻吗？”

    “诶，小疯子说的对，要不，你去试试？要是说得动大长老，塞个人算啥？”

    “呵呵，呵呵，长进了啊，你弄清楚，是谁要赔礼来着？你不去也成，小丫头，哥带你去九天，咱们找说理的地方去！”

    这是要去告状啊，那厮一听就急了，赶忙站了起来，一把拉住了他，

    “我去，我去还不成吗？哼，等我找出这个祸精，非扒了他的皮！”

    等那人走了，曼卿才期期艾艾的问，

    “我这水平，就算进了塔，能拿到奖吗？会不会被人打死啊？”

    “你水平是挺差的，可那些人水平更差啊！放心，有我呢，到时候咱做点小弊，你不是想要丹炉吗？这个是上古姬大师的心爱之物，他的后人落了难，这才现了世，这种级别的东西，有灵石也买不来。”

    看到曼卿还是愁眉紧锁，忙向她科普了一下，试练塔是怎么回事。

    原来，她进入后，只需要和同等级的人对战，第一个进入最后一关的，才会面临试炼之神，至于是个啥，每次都不相同，战胜了它，便可取得最后的胜利。

    “要是战胜不了呢？”

    “那就被淘汰出局了，后面的人便有机会上去，”

    这就是说，先跟人打，再跟神打，还说容易呢，这不是赶鸭子上架么，她一向都是智取，啥时候力敌过呀？

