    白驹过隙，金飞玉走。

    百多万年过去。

    现如今三门大神通在手，陈季川总算稍稍有些底气。

    但是哪怕到现在，他依旧有很大的提升空间。

    现实中的警报也尚未拉响。

    于是陈季川继续积攒底蕴，继续提升自身能力。

    《五五大衍真经》。

    归元藏天法。

    大衍筮法。

    大罗天袖。

    一门玄妙级功法与三门大神通，这是现实中破局的最低配置。陈季川有‘推衍’，有‘点化’，在此基础上，还可以继续增加成算。

    比如‘风雷行走’、‘五行遁法’。

    比如‘金刚劫阳甲’、‘补天印’。

    前两门神通重点在于跑路。

    后两门在于防护，重在保命。

    它们也可以继续推衍。

    又比如‘素心咒’跟‘宝塔心持’，这两门神通首重心性心境，能防范心灵层次的侵蚀。心灵侵蚀心灵污染，这是极为诡异的手段，等闲难防，有一两门大神通在身，用以防范是个不错的选择。

    再有‘五帝五灵护圣妙术’，能抵御毒法、咒术，这二者同样防不胜防。当初陈季川就险些被绯血老祖的咒术给阴死，最好也能推衍成大神通。

    等等这些。

    诸如此类。

    这些逃命、保命方面的神通，都可以着重推衍。

    其中还包括‘分身术’，用来保命、逃命也很不错。

    而类似‘五雷正法’、‘五行山’、‘七圣呼名神咒’等等攻伐神通，则可以再往后排，等到现实中杀出重围，保下命来，再去慢慢推进不迟。

    不过即使将这些攻伐神通放在一旁，接下来排着队要推衍成大神通的依旧不少。

    好在除了前三门已经推衍成的大神通外，余下这些不影响大局。

    有更多的大神通固然更好，成算更高。但如果缺一门少两门，倒也无须介怀。

    “尽最大努力。”

    “其他看天意。”

    陈季川看得开。

    他自己丁点不懈怠，但谋事在人成事在天，最后到底能成什么样，一切还是未知。

    时间继续飞逝。

    风雷行走。

    金刚劫阳甲。

    五行大遁。

    补天印。

    一门门大神通被推衍出来，陈季川身上的大神通不断增多。

    这期间。

    陈季川不止在推衍。

    包括在前面推衍《五五大衍真经》的时候，他也一直没忘记参悟神通与大神通。

    ‘推衍’在手，神通变大神通。

    ‘点化’在手，神通造诣狂飙。

    首先依旧是‘归元藏天法’。

    在其尚未推衍成大神通时，在推衍《五五大衍真经》的那五十万年间，这一门神通包括后面的‘大衍筮法’、‘大罗天袖’，都已经被陈季川直接推进到第五重境。

    这已经堪比四境真仙，更几乎是真仙极限。

    如一元祖师这样的老牌四境真仙，身上顶多也就一两门第五重境的神通，每一门都需要至少上千万年的苦修。

    放到一境、二境、三境真仙当中，能掌握第五重境神通的，绝对称得上凤毛麟角。

    在这方面。

    陈季川已经将前三境真仙远远甩在身后，直追老牌四境真仙。

    但他神通达到第五重境后，依旧不停歇，还在继续‘点化’。

    三门神通在第五重境中，依旧在往前推进。

    再到三门神通进境缓慢后，陈季川才更换其他神通。

    神通层次时，陈季川大约专注‘点化’二十万年，才能将一门神通参悟跟修习到第五重境，相当于寻常二境真仙苦修两千万年。

    二十万年一门。

    陈季川身上现在算上融合的、新推衍来的，一共有二十三门神通。

    总的加起来需要四百六十万年。

    不过随着他修为提升，正如推衍大神通一般，越往后，修为越高，推衍大神通的速度越快，用‘点化’来修行神通大神通的效率也更高，最终二十三门神通全部修行下来，全部达到第五重境，应该用不了这些年。

    但是诸如‘五雷正法’、‘七情法剑’等攻伐神通，同样可以往后排，不着急‘推衍’，也不着急‘点化’。

    盖因陈季川不止要修炼普通神通。

    在一门门大神通推衍出来后，他还要着重提升这些大神通的境界。

    修行计划安排的满满当当。

    推衍，点化；

    点化，推衍。

    神通，大神通；

    大神通，神通。

    这些交错进行，交错修行，全都在提升。

    大神通更为神妙，修行起来的难度也远超出普通神通。

    但陈季川身上的大神通都是从神通，甚至是高阶术法、超阶术法推衍而来，一步步有迹可循。故而在修炼时，比起正常的大神通应当是要容易些的。

    再加上陈季川有‘点化’，大神通造诣也在飞速提升。

    原本第五重境的神通，推衍成大神通后，直接跌落初入第二重境，不过威力并未下降。

    待稍加修持，反而还要超出原本。

    按着陈季川的推算，大神通第二重境相当于神通第五、第六重境，他如果能将这大神通修持到第三重境，怕是连古仙人都能斗一斗。而即使是第二重境中后期，在四境真仙中也足以横扫。

    甚至是现在，就已经有比肩四境真仙的威能。

    神通第五重境。

    大神通第二重境。

    陈季川的大神通一门门增加，大神通的造诣也在不断提升。

    沉浸在这样的节奏中，时间愈发的不经用。

    真仙灾劫很快到了第十四轮。

    第十四轮。

    第十五轮。

    第十六轮。

    第十七轮。

    ……

    第一个百万年过去。

    第二个百万年过去。

    第三个百万年过去。

    眨眼间。

    当初的浩劫已经变的极为遥远，掐指细算，竟已有四百万载！

    ……

    姓名：陈季川【其九】

    年龄：4153320

    仙阶：5

    仙职：无

    修为：大乘参合境

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》（玄妙级）

    神通：五行山（第五重）、荡魂钟（第五重）、五雷正法（第五重）、变化术（第五重）、七情法剑（第五重）、诸天欲魔五淫脂魔法（第五重）、心灯（第五重）、一元始终（第五重）、冰魄神针（第五重）、九星古神（第五重）

    大神通：归元藏天法（第二重）、大衍筮法（第二重）、大罗天袖（第二重）、金刚劫阳甲（第二重）、分身术（第二重）、素心咒（第二重）、宝塔心持（第二重）、补天印（第二重）、风雷行走（第二重）、五行大遁（第二重）、七圣呼名神咒（第二重）、五帝五灵护圣妙术（第二重）、颠倒阴阳（第二重）

    法宝：大五行绝灭光针（二级仙器）、五鬼阴风扇（二阶仙器）、龙雀环（二阶仙器）、伏魔旗门（二阶仙器）、五德仙剑（二阶仙器）、洞微烛幽镜（二阶仙器）、...、略

    技艺：阵法（五阶）；炼器（四阶）；炼丹（四阶）；制符（四阶）；

    仙俸：10000源力/日

    仙源：151358.47

    ……

    “四百万年。”

    “恍如一瞬。”

    陈季川盘坐仙宫中，打开仙籍面板，看到年龄一栏，一时感慨。

    修仙无岁月。

    时间对真仙而言，譬如指间沙，稍纵即逝。

    闷头修行。

    推衍点化。

    等到再一回首，才猛然惊觉，已经过去如斯漫长的岁月。

    好在——

    “这四百万年我并未虚度。”

    陈季川看着十三门大神通，再看到被他顺手修行至第五重境的十门神通，心中不由得满是成就感。

    四百万年下来，一共推衍十三门大神通，其中造诣最低的都是第二重前期，能媲美神通第五重境。而‘归元藏天法’、‘大衍筮法’跟‘大罗天袖’更是已经达到第二重境后期，威力相当于神通第六重境，甚至犹有过之。

    不止这些。

    余下的十门神通，陈季川在修行大神通之余，捎带手的，也将它们修习到第五重境，仗之可与四境真仙交锋。再配合他修行的玄妙级《五五大衍真经》，哪怕如今还只是真仙三境大乘参合，但已经足以碾压一元祖师这样的巅峰真仙。

    如太素祖师这样的老牌四境真仙，则完全不是陈季川一合之敌。

    至于寻常新晋四境。

    遇着陈季川当面，怕是连逃跑都难，若无厉害的保命神通，便只有身陨一途。

    “四百万年！”

    “功法、神通全面蜕变！”

    “再有诸般资源、神州气运加持，我已是三境真仙。”

    陈季川在这么长的时间里，提升是方方面面的。

    四百万年苦修。

    到如今。

    他已经能称‘无敌真仙’，真仙境中再无敌手。

    现实中。

    仗着‘归元藏天法’，陈季川很好的隐藏。原以为在这段时间，现实中会出现变故，但结果并没有。

    现实中风平浪静。

    在没有出现变故前，陈季川在道果世界中又还有进步的余地，他当然不会主动出击。

    “等到不得不发的时候，再迅速出手不迟。”

    “我现在依旧有很大的进步空间。”

    “而且如今四百万年之期已至，‘仙陨战场’差不多也要开启。”

    陈季川心念至此，心中忽的一动，抬眼望仙宫外苍穹上看去，顿时笑了。

    ……

    四百万年，沧海桑田。

    如今的神州早已大变样。

    自四百万年前那一场浩劫为转折点，此后一元独尊，一元仙庭建立，开启了新的时代。

    那时神州刚刚驱逐了三大道门与西洲净土中一众真仙，驱逐了一众妖魔真仙。

    神州真仙一时锐减。

    跌落到仅剩数百真仙的地步，显得冷清。

    但神州却并未萧条，反而更加蓬勃。

    自一元道门中，一个个真仙层出不穷，风火灾劫时常可见。

    在浩劫前。

    一元道门便在短短十五万年间，新晋真仙几近三百位。

    而在浩劫后，一元道门更是夸张，以每万年上百位真仙的速度，源源不断的输出真仙。

    而这其中，百分之九十九又出自‘东歧真君’、‘周衍天王’指点之下。

    周衍一时名震神州。

    人称‘真仙之祖’！

    又称‘神州真仙出一元，一元真仙出周门’！

    周衍自此登上神坛。

    及至二百万年前，一元道门与一元仙庭中的真仙已经多达三千。

    三千真仙，闪耀世间。

    一元道门正式开始往宇宙星空发展。

    一方面继续深耕跟经营以神州天地为中心的‘神州星团’。

    一方面则调遣大量真仙，前往十二座大天地中距离最近的‘玉蟾大天地’，进行开拓。

    在源源不断的新晋真仙填充下，一元道门很快在‘玉蟾大天地’站稳跟脚。

    一元祖师。

    太素祖师。

    以及在一元仙庭帝君之位上待了二百万年，一举突破至第四境的一元道门上一任掌教伏丹子。

    再加上当时尚还是二境修为的‘东歧真君’。

    这四位被称为‘一元四尊’，名声传出神州，在‘玉蟾大天地’中也得以传播。

    岁月更迭。

    时代更替。

    一元道门、一元仙庭经历了伏丹子的时代，再往后是‘一元五祖’中的‘灵济仙子’的时代。

    这一位虽然模样青春靓丽，但其实是五祖中资历最老的，可以跟伏丹子媲美，都曾是最早时期跟随一元祖师的，早早就证道，却始终停留在第三境。

    借助仙庭气运。

    伏丹子终于迈过门槛，成功晋升第四境，成为真正的祖师级人物。

    但灵济仙子在掌教与帝君之位待了四十万年，却未能踏入第四境，陨落在真仙灾劫下，消亡去了。

    灵济、北游、虞城、正元、离峰。

    自伏丹子后，昔日‘一元五祖’，轮番登场。

    但时至今日，五祖中，除正元祖师紧跟着伏丹子之后晋升四境，焕发新生外。

    灵济仙子已经死于真仙灾劫下。

    其他三位则依旧困顿在第三境中，暂时还能撑过几次真仙灾劫。

    但如果迟迟不能突破，数百万年后，依旧逃不过跟‘灵济仙子’一样的下场，依旧要殒命。

    真仙虽寿命悠长，但也有有限制。

    其中心性修持是其一。

    根据境界的不同，有的真仙数百万年便要心灵腐败，自我消陨。有的则心性过人，数千万年不朽。

    而第二处，则是真仙灾劫。

    陈季川渡真仙灾劫如饮水，但并不代表其他人就简单了。

    一般而言。

    一境真仙最多撑过二十多次灾劫。

    如果在三百万年左右还不能突破到真仙第二境的话，性命便堪忧了，难以应付愈发凶猛的灾劫。

    二境真仙则最多撑过六十多次灾劫。

    如果在八百万年左右还不能突破到真仙第三境的话，同样性命堪忧。

    三境真仙的极限是一百二十次左右，大限大约在一千六百万年前后。

    陈季川离的还远。

    且他神通广大，哪怕到了两千万岁三千万岁没有晋升四境，他也有信心扛过一轮轮灾劫。

    不过北游、虞城、离峰这三位，却没有这个能耐。

    随着正元祖师证道，灵济仙子陨落。

    北游等三祖也逐渐退出众仙视野，常年在外奔走，以求机缘，以求突破，很少出现。

    现在的一元道门中。

    一元。

    太素。

    伏丹子。

    正元。

    周衍。

    以这五位为首。

    其下可称‘老祖’的三境真仙，业已超过四十位！

    一境、二境真仙更是以千计数，足有八千之巨。

    当真有万仙来朝的气象。

    道门昌盛，如日中天！

    而这一日。

    恰好是道门与仙庭每四十九万年一次的盛事，其名曰——

    大衍胜会！

    ……

