    时光碎片飞舞，混沌气流转。

    按照诸葛老祖的遗言所说，永恒方舟‘封王殿’里面，隐藏着一艘用于紧急逃生的小战船，其中囊括着古代陵园等最为核心的空间。

    而那么多年以来，青龙古祖等人，正是滞留在小方舟里，但当年的大战，让小方舟受损，非但动力尽数缺失，连启动道器都已经毁灭了，只保有守护之能。

    所以，对于青龙古祖等先人来说，这最后的逃生希望，都宣告彻底泯灭。

    值得一提的是，别看石晶钥匙，看上去平平无奇，其实楚云发现，这不仅仅是一把钥匙，应该还是太初学宫钻研多年的心血结晶。

    石晶钥匙，除了能启动小方舟，甚至还带着修复道器的奇异能量，让得沉沦在封王殿内部的小方舟，重获最基本的越空能力。

    借助这种得来不易的能力，楚云才能够带着叶妃璇、兔子和小朱雀，隐秘地脱离封王殿。

    没有人能察觉得到！

    即便是外界的三位圣者，都丝毫不知道，那一名重要的魔子，已经远远脱离他们的监视……

    ……

    时间缓缓流逝。

    “轰隆隆……”

    当天空中的一座磅礴巨城，徐徐地遁入神秘的虚空，壮阔的蓝天白云，顿时重新呈现在那无数道惊叹目光的凝望之中。

    不坠古城远去，就这么消失了，仿佛从来没有存在过，此地天高海阔，晴空万里，骇浪起伏，唯有一面封号光幕，仍然屹立在半空。

    那是本届的圣子名单，亦象征着每一个圣子的成绩。

    直到现在，随着圣子们纷纷回归，这场封号大典，也终于是在此起彼伏的喧沸声中，写下一个短暂的句号。

    但很快，一则则惊人的消息，却是瞬间传遍四方，让整片海域都顿时炸开，全部人哗然，就连淡定的老者都纷纷坐不住，场面沸沸扬扬！

    “怎会如此？！”

    “哼，是不是有什么搞错了！”

    “这可真是让人无法接受！”

    ……

    霎时间，全场暴动！

    因为，第二圣子，少帝夏元龙，不知去向，没有归来。

    而魔子楚云，同样没有回来，甚至有圣子带回他的尸体，当众交给三位圣者，让他们全部原地发懵，这可是实锤的死讯！

    一般来说，圣子没有回来，只有唯一的原因。

    那就是死亡！

    如今，圣子榜的双封号状元和榜眼，竟然都死在封王殿里，而前者的尸首更是公诸于世，不得不说，这顿时引起了滔天波澜！

    乱了！彻底乱了！

    “如此噩耗，恕老夫无法接受！没天理啊！此次封号大典，是近古以来最为盛大的一届，天骄并起，群雄争霸，结果……结果最强的两条龙都死了？！”

    “哎，可叹！可惜！可悲！呜呼哀哉！这是修炼界的严重损失，太突然……太突然了！”

    “哼！魔子死了也就罢了，如此孽种死了最好！但没想到，东夏少帝居然也遭劫了！一枚冉冉升起的绝代天骄啊，就这么陨落了！实在可惜至极！”

    “阿弥陀佛，楚云虽然是罪血遗脉，但他是毋庸置疑的双封号圣子，未来是正是邪，尚未可知，只不过，他身负的‘业’太多，就此离世也未尝不是一件好事。”

    “真是多灾多难的一届圣武试炼，到得最后，最耀眼的两条真龙，竟然双双陨落在封王殿里，其中东夏少帝，甚至连尸首都寻不回来，这到底是命运使然，还是……”

    ……

    人群轰动，热议声鼎沸，整片海域都混乱起来！

    特别是三位圣者，此时神色各异，哪怕是淡定的乾坤书圣，都一时间呆滞，只能眼睁睁地看着面前的楚云尸体。

    死了。

    双封号圣子，死了！

    第二圣子，也死了！

    “苍天呐！苍天呐——！”乾坤书圣老手颤抖，忍不住恸哭一声，这么多年来，他们所见过的天才，堪称是恒河沙数，各有千秋。

    但像楚云这般特别的，那是绝无仅有。

    在某种意义上，楚云的珍贵程度，恐怕能与楚浪相比，毕竟他能活着本身就是一个伟大的奇迹了，更别提他拥有两个极端封号！

    结果，正是如此特殊的存在，却因为耗尽寿元，在封王殿里自杀了！

    这般举动，就如古代的末路雄主一样，哪怕注定败亡，都不愿死在他人之手，要自己了结自己！

    “早知如此，就不应该将《无字道典》的封魔之秘公开！”乾坤书圣厉声道。

    “事情已经发生，多想无益。”银月刀圣美眸一眯，沉声开口：“在封号大典举行之前，谁会想到魔子会得到‘鸿蒙’的封号？而《无字道典》的存在，是为了保证其余圣子的安全，至于如今惨剧既成，也只能怪魔子太过好勇斗狠。”

    “根据诸圣子回禀而来的消息，如果他当初不招惹步南天，就不会引起以一对多的逃亡局面，那么耗尽寿元的苦果，自然也不会发生。”

    “他有如此极端的性格，早晚会死得很惨，现在的败亡，只不过是提前到来。”

    “是吗？”雷尘剑圣一抚长须，朗声道：“本尊反倒是很欣赏此子，要知道，他的战绩全都是历史级别的震撼，而这一次，他面对激活《无字道典》的众多天王菁英，居然都能做到且战且退，这太疯狂了！”

    “本尊不想再谈论此子！”银月刀圣神色冷冽，瞄了楚云的尸首一眼，“不要忘记，这一届的第二圣子，同样葬身于封王殿中！在本尊看来，无论如何，此事都要比魔子陨落重要，而且我觉得，第二圣子的死，或许是另有内情，总之，一定要彻查到底。”

    雷尘剑圣微微点头，没有再说话。

    事实上，三位圣者都十分凝重，毕竟他们还要回去交差，但眼下双封号状元自尽，榜眼又神秘失踪，这种地震级的噩耗，该如何拿得出手？！

    更何况，魔子陨落，少帝夭折，会造成一系列的连锁反应，让修炼界变得不平静。

    “哎！先查明情况，问清问楚，再向外界通报消息吧，至于魔子的破败尸体，也需要进一步的验证，接下来，我们还有很多事情要做。”乾坤书圣长出一口气，哪怕镇定如他，都不得不承认，楚云和夏元龙的死亡，影响可谓极大！

    但至少，世人对魔子的仇恨，或许会因此而暂时平息下去。

    而在三位圣者，都在传音讨论噩耗的时候，整片海域，也都不出意外地轰动起来，所有修士都接二连三地得知死讯，露出各种各样的神色。

    多数人知道魔子已死，既有幸灾乐祸，亦有解脱之意。

    特别是众多圣子，就好像做了个梦似的，谁也没想到，一名叱咤风云的惊世人物，就这么选择自尽，而一名同代的耀眼少帝，就这么永远消失。

    太不真实了，太突然了！简直让人不敢置信。

    此际。

    在那席卷高天的喧闹声中。

    时间仿若静止。

    可以见到，众生百态。

    青龙战船中。

    在众星捧月般的簇拥之下，苍风呆如木鸡，眼神空洞，对周围的追捧和赞美，都尽数视而不见。

    他只是愣愣地遥望着远方的一具尸体，直接陷入自闭状态。

    “我先走一步。”

    二人最近一次分别时，楚云说出的淡漠五字，如同暮鼓晨钟一般，在苍风脑海中嗡嗡回响，让他的大眼在不知不觉间，充满浓浓的雾气。

    这就是，你说的先走一步？！

    ……

    清虚宗战舰中。

    “师哥……师哥！你醒醒……醒醒！”

    端木樱一声又一声的呼唤，在那漫天的沸腾人声中响起，是如此的渺小、微弱，她眼角泛泪，小手摇动着一名倒地的魁伟青年。

    在其身旁，很多清虚宗的弟子、长老，也瞬间飞过来帮忙，全都露出惊惶之色。

    但，武行空一直没有回应，口吐鲜血，瞳孔颤动，浑身抽搐，似乎是精神受到极大的冲击，整个人突然坠倒下去。

    最后，眉头紧蹙的元始剑尊，在诸人的求救下排众而出，然后一声不响，就将武行空带走。

    ……

    天武皇朝的浮游宫阙上。

    “砰！砰！砰！”

    随着爆炸声响起，只见到一道人影在发泄，双目充满血丝，在那里掌掴大臣，脚踢侍卫，打碎珍宝，竭斯底里的样子，那是步南天。

    “本太子的破军……我的破军没了！没了！我@%￥！！￥！”

    “那个贱种，临死前都要把宝物都毁掉？是不是有病，是不是有病，是不是有病啊——！！！”

    “呃啊啊啊啊——！”

    面对南天太子的怒火，整个富丽堂皇的宫阙中，所有人紧张兮兮，噤若寒蝉，无人敢言。

    “皇儿，别闹了，父皇会再给你一把命器。”

    “圣器怎么样？”

    最后，步武东皇拍了拍步南天的肩头，说出哄孩子般的一句话，方才让喘着粗气的步南天稍微安静下来，只不过，随后他却恶狠狠地盯向远方。

    “我要他的尸体！”指着远方的浮空残尸，步南天阴恻恻开口。

    “这……”步武东皇微微摇头，他看了尸体旁边的三位圣者一眼，无奈道：“此事父皇办不到，听父皇的，破军魔剑没了就没了，天下之大，无奇不有，我就不相信没有适合皇儿你的圣器，相信父皇，不久之后，你将会拥有强大的圣器。”

    闻言，步南天嘴角微微抽搐后，目光中转而露出一抹狂热。

    “我要圣器！完整的强大圣器！”他昂首开口道，那般霸气的眼神，顿时俯瞰着十方人间。

    ……

    至于此时东夏宫阙，却是弥漫着一片死寂。

    可以见到，原本气吞万里如虎的东夏国父——楚世雄，正颓唐地瘫倒在一张金光璀璨的太师椅上，一双充满血丝的雄目中，尽是满满的悲愤、沮丧、愤怒和疲惫。

    后方，众多大臣、太监、宫女都跪伏在地，就连哭泣都不敢吱声，毕竟少帝驾崩，对他们而言便是灭顶之灾，很可能要跟着陪葬！

    而他们眼角的余光看去，只见楚世雄的背影，宛如一根崩断的弦，松松垮垮，毫无力度。

    楚世雄也没说话，神情肃穆，一根根花白的发丝，自其发冠上缓缓地垂落，看起来，他就像是一名垂暮的老人。

    ……

    终于，在全场无比混乱，热议声惊天的时候。

    乾坤书圣收起一具白发尸体，正式沉声宣布，封号大典结束，而双封号圣子楚云，和第二圣子夏元龙，都不幸地陨落。

    状元榜眼，双双毙命！

    此时，无声胜有声。

    但，整个修炼界，都因此而掀起滔天风云！举世惊撼，天下共震！

    ……

    PS：鸽了一天，说声抱歉。接下来继续保持每天两更，哭唧唧。

