    他脸色大变，再顾不得打坐调整，立即掐算，但因为心绪太过杂乱，一时之间居然什么也算不出来。

    所以他干脆出关，赶回了自己的府邸。

    从自己的那些侍从口中，他才知道顾惜玖怀孕的事，还知道她无端失踪了，那些侍从找她已经找翻了天……

    他如雷轰顶，怔了好半晌，然后便拼命掐算顾惜玖的行踪。

    越掐算脸越白，他去了顾惜玖的生产之地，在那里他用秘术搜寻孩子的下落，结果发现孩子被弄到了一处秘密禁地。

    他闯入那禁地之中，找到了被养在冰棺中的帝昊。

    帝昊小小的一团，被冻成一个冰疙瘩。

    帝昊虽然没有了气息，但帝拂衣测出他的魂魄并没有离体，小家伙其实还活着。

    只不过遗传了帝拂衣的一部分特质，帝拂衣是会化为玉像，而小家伙则是遇到绝大伤害时会僵硬，如同死去。

    帝拂衣在帝昊的冰棺上发现了梵千世的气息，很明显是梵千世将帝昊冻在这里的。

    帝拂衣化去冰冻，将功力注入儿子体内一部分，让他成功醒过来。

    但孩子毕竟被冰冻了太久，极为虚弱，连眼睛也睁不开。

    如不是帝拂衣的功力注入，他压根醒不过来。

    帝拂衣在救帝昊的时候，也趁势读取了冰棺附近的气息，重现了当时场景。

    看到梵千世将孩子抱来此地，冻于冰棺之中，梵千世临走的时候曾经手扶冰棺说了几句话：“小小年纪居然就是万年不遇的仙体，倒真是神奇。先将你冻于此地罢，等本座忙完这一段时间，用你的血肉可炼制有特殊奇效的丹药，让你的母亲对本座真正死心塌地……”

    帝拂衣带着孩子从禁地出来，就听到了梵千世广撒喜帖要和顾惜玖成亲的消息。

    他自然不会允许这个，他也知道到那里会有一场惊天动地的厮杀。

    而孩子身体太虚弱，压根受不得一点杀气的侵扰。

    所以他用灵力弄了个罩子，将孩子放进里面，然后藏在一处山洞中。

    这山洞极为隐秘，鲜少人来，里面还有一个灵力泉，他将那罩子放进灵力泉中，让天地灵气滋养孩子的灵体。

    他临走时还用术法在山洞口做了一个结界，确保再无相关的人能够进来惊扰孩子。这才直接杀去了梵千世的府邸。

    再然后就发生了帝昊所看到的，父母相残的那一幕……

    这就是帝昊所看到的全部，因为他看到的只是画面，听到的是人物的对话，并不能看出里面人的心理活动。

    他不明白母亲最后性格大变是什么原因，但他知道母亲当时在什么神镜里看到的画面都是假的！肯定是梵千世捣鬼……

    帝昊自小失去双亲，所以并不了解父母的脾气性格，他只是觉得母亲临自爆前的神情有些怪，生像是先前被什么术法控制了她的情绪思维，后来帝拂衣流出的血解开她身上的术法一样，让她如梦初醒，却已经大错铸成，再无法挽回……