    李清峰没有拒绝石鑫的善意。

    他杀了周家的人，自然要想办法应对来自周家的威胁。

    卖灵谷的孟家是石家的附庸，而周家是五道门的附庸，孟家与周家不和，那么很容易就可以推出，石家和五道门的关系也不会好到哪里去。

    所以他决定在石家面前展现出自己的价值。

    李清峰犹豫了片刻，拱手道：“多谢石道友的好意，那在下就恭敬不如从命了。”

    接过四枚灵石，李清峰又开口道：“无功不受禄，石道友若是有什么阵法需要刻印或修复，在下都可以代劳。”

    听他这话，石鑫在心里暗自点头，这人还挺上道。他一拍自己的脑袋，道：“巧了，我们店里还真有一套一阶的防御阵法需要修复，还请道友在此稍候。”

    李清峰点头，石鑫转身去了一个房间里翻找。他低下头瞅瞅正在玩手指的李清清，想着不知道这孩子有没有阵法或者其他什么方面的天赋。

    过了一会儿，石鑫从内室出来了。他走过来一挥手，一件阵盘和一套阵旗便出现在李清峰面前。

    “道友请看，这是一件一阶中品的‘黄沙金钵大阵’，有些残破，不知道友能否修复？”

    李清峰接过阵盘阵旗，一手注入些灵力，在阵盘上点了几下。没几息时间他便笑了，这阵法哪里是残破，根本就是尚未完成。石鑫这条狐狸，是在测他的水平呢。

    他抬头笑道：“石道友，这阵法似乎不是残破，而是尚未完成呢。”

    石鑫的眼神闪了一下，哈哈一笑：“道友好眼光，果然有水平。那这阵法便交给道友了，道友只需要在一年之内完成它即可。至于价钱......五十枚灵石如何？”

    李清峰点头笑道：“甚好，石道友安排便是。”

    “好，那就拜托道友了。”石鑫将阵盘阵旗推给李清峰，一边又开口问道：“对了，我还不知道道友姓名，师承何处，不知可否告知？”

    李清峰的背景是他必须了解的，

    “当然可以。”李清峰面色如常：“在下姓李，单名一个峰字，现在是散修。至于家师的名号，石道友恕罪，在下实在不便透露。”

    “李道友客气了。”石鑫一听他是散修，笑容更盛，从储物袋中取出十五枚灵石递给李清峰，道：“这十五枚灵石是定金，李道友先收下。此外，道友若是还想在店里买什么东西的话，都可以报我的名字，价格上能便宜些。”

    “多谢石道友了。”李清峰接过灵石，拱拱手向石鑫道谢，便带着李清清告辞。

    到了一楼，他找到那名白白净净的修士，给他报了石鑫的名字。他还要在这里买些聚气丹和空白的符纸、丹砂等等——可惜他没有足够的工具，也没有灵火，不然买符草自行炼制符纸会更划算些。

    一听石鑫的名字，那白白净净修士的态度登时不一样了。本来只算是不卑不亢，现在则要恭敬得多。他转头向内室里呼了一声，很快，一名年轻貌美的女修便走了出来，俏生生的站在白净修士的身边。这让李清峰有些惊讶，他没想到，石鑫的名字在这里这么好用。

    白净修士笑着介绍道：“此乃族妹石珊珊，负责招待道友，道友有什么需求跟她说便是。”

    李清峰点头称是，礼貌性的冲着石珊珊微笑了一下，便跟着她去采买商品。白净修士盯着他的背影看了两秒，收回眼光，继续招待其他客人。

    李清峰挑选了两瓶聚气丹，一瓶十二枚一共二十四枚，足够他半年的使用。又让石珊珊带着自己在店中挑选了一支符笔、一百张符纸和几罐丹砂。

    在这期间，石珊珊在李清峰身旁问这问那，还给李清清弄了些甜食吃。不过李清峰的脸上始终挂着礼貌的微笑，碰到问题大多敷衍过去，这让石珊珊有些泄气。

    不过，她倒是很快就恢复了状态，不再找话题聊天，只是安安静静的带李清峰采买商品。这倒是把李清清给整迷糊了，她没明白，这位姐姐刚才那么热情，怎么一下子就冷淡下来了？

    是她惹三哥生气了吗？李清清这样想到，连带着感觉口中的甜食也没那么好吃了。

    要是李清峰知道了她的想法，估计又要失笑，这丫头真是处处护着他。

    全部购买完毕后，石珊珊带着李清峰回到柜台前，打了个折扣后，全部一共花费了六十四块灵石。

    李清峰面上不变半分颜色，心中却略有些肉疼。他总共也只剩下不到九十枚灵石，一下就花去了超过三分之二。前世的他是结丹修士，几百灵石都只能算是小钱零头，却没想到这一世为这几块灵石而心疼不已。

    这让他不禁想起了前世凡间的一句俗语：“一分钱难倒英雄。”

    倒是白净修士和石珊珊被他小震了一下。见他付起灵石来干净利落，几十块灵石甩出去一点都不拖泥带水，连眼皮都不带眨的，不禁在心中暗自猜测他的来历，连带着连表情都更恭敬了些。

    买够了东西，李清峰也不在停留，向他们告辞。白净修士二人忙回了一礼，道了一句：“道友慢走”，便忙自己的事情了。

    店中，白净修士瞄了一眼门口。见李清峰二人确实已经离开，便将石珊珊叫到身边，对她道：“珊珊，刚才那位道友，你觉得如何？”

    石珊珊瘪了瘪嘴：“什么觉得如何，他都没怎么看我，对我的问题也都是敷衍的回几句。五哥你说，我长得有那么讨人嫌嘛！”

    “不会不会，我家珊珊最是貌美。”白净修士忙哄了石珊珊几句，旋即又正色道：“珊珊，不过刚才那道友看起来可不错，年少多金，又得六叔的看重。下次若是他来，你还去接待他，如果身家清白，不如试着处处，把握好机会。只要你喜欢，五哥就为你做主！”

    石珊珊对刚才不理她的李清峰颇有些怨念，争辩道：“我才不要，我堂堂石家的族人，怎么看得上他。再说了，我不想嫁人，我想一辈子陪在母亲身边。”

    “听五哥的话！”白净修士的声音严厉起来：“找个好夫家不容易。你若是想陪在母亲身边，五哥就豁下脸去和家主说，招他做赘便是，这事听五哥的，知道吗？”

    石珊珊看白净修士的严肃脸，不敢再顶嘴，只能吐了吐舌头，道了声好。这声好尾音长长，充满了不情愿。白净修士也拿她没办法，不过现在这事八字都还没一撇，他也不愿再说，只让石珊珊进内室，自己则堆起笑脸，继续招待客人。

