，(首字母+org点co)！

万星界域是云泽界域的界中界，当年妖族趁着二帝大战后的混乱，拿下了云泽大界，改名万星大界，后又将周边的几个中界圈入疆域，命万星界域。

所以说起玄天七大界域，提到的是云泽界域，但云泽界域中的大界，是万星大界。

这次万星舰群先一步来到风云，然万星帝君仍留在大界之中，尚未出动，只因，万星帝君乃准圣之尊，他若贸然亲自动手，风云界域中的准圣，比如那清妙灵玉上尊、王子夜，也就有理由出面了。

宫殿中，一条长龙闭目盘踞在内，随其呼吸，周身烁亮的星辉起伏而动，碰撞出一场场新生和毁灭，突然一丝神玄的波动掠过龙须，铜铃之眸陡然睁开，“大界？”

神玄的波动在虚空中无形激荡，掠过风云、寒武、云泽、冲墨、崂荒、神沙、九极众界域，凡返虚万劫级的上尊准圣们皆有所感，不能置信，竟有新的大界在形成！

“几百万年也难得一现。”崂荒帝君伟岸的身躯离开宝座，遁入虚空，欲一探究竟。

受命掌管广平天朝的守道.守德.守通.守玄.守静五帝君，几乎是在同时破虚而去。

神沙大界，不朽神庙中的巫灵目视风云方向，轻声感叹，“怎想这颗古老的星界还有醒来的一天。”

其他界域的上尊准圣要抵达风云，得些时日，而风云大界上的尊者们却在感觉到那丝波动时停下了斗法。

他们一边惊疑于新大界的诞生，一边戒备对手。若是平时，和光帝君和众尊者早抛下一切去争新大界上的领土了，但这场大战岂是说停就停的。

龙秦突然听到螣蛇的声音，“风云界域里不可能有中界进化成大界，一定是曾经的大界复原了，山海，对，是山海！”

螣蛇是妖庭的大将，清楚知道山海以前是大界。

一个刚从中界变成大界的星界，比现在的风云大界好征服多了，龙秦恨不得立马就飞到山海去，只是眼下......一旦离开，乾坤挪移阵会暴露，想再攻打风云大界就没那么容易了。

何况，大界出世，觊觎的势力定然不少，其他界域的超级力量也会介入，不一定能得到好处。

龙秦心下一定，拿下风云大界才是要事，再者，图极那边应该快到山海了，顺利的话，新大界也会有他们的一席之地。

如此一想，他长身一摆，摧枯拉朽地攻向段仇等人。

这由神玄波动带来的短暂停顿，好像不曾存在，大战继续！

然它引发的风暴没有停止。

又不是全门派都在此，几位尊者一个念头就将新大界出世的消息传回了门中，令门人立即去寻找，也许新大界会成为他们的一条退路！

姬家

姬朝月从醉梦中醒来，缓了缓神，招来侍从，冷声喝道，“备驾，本君要去拆了那孙子的殿！”

“少族长，出大事了，万星进攻了风云大界，又疑说山海在晋升大界，族长和大长老已经过去了！”

姬朝月以为自己还没清醒，疑道，“姬家参战了？”

“还没有，仍在观望。”

“嗯。”不像另外的宗派和世族在大界和中界都有驻地，她姬家只隐居在紫云中界里，数万年来极少参与外界活动，包括曾经的妖庭天庭之战、中纪元人妖之战。

姬家有祖训，可以为大义亡，但绝不卷入私心而起的利益之争，除非人族将亡。

经历神朝、妖庭、天庭三方大战，他们再也不想成为私心的牺牲品了。

同样，姬家连风云大界都没争，对这新大界，顶多只有一点探索之情，就像对新地域一样。

等等，山海？

姬朝月想到什么，披衣而起，“准备虚空舰，我去山海看一看。”

“是。”

最先抵达山海界外的，不是图极一方，而是阎都帝君，他立在星途上，面前是紧闭的界门。

原来，祖脉一现，巫非鱼就打开了启天祭坛，借天力强行关合界门，免得外来者入界打扰到飞升。

整整三日，大地脉络全部复苏，龙脉腾跃，山海终于突破中界的桎梏，成为真正的大界！

在它成为大界的一瞬，湛长风祭出了护国神将。

护国神将一手抱着国运之剑，一手拿起朝灵杖，鸿运宝树从祂身上浮现出来，勾连各界气运，种种天运异象灿如明火。

月光三角洲中，明心赶来捞起还在找出口的太乙参玄石，忙又回到了望君山。

太乙参玄石化作童子模样，震惊地仰望着顶天而起的威严神将，失去了言语。

不仅仅是太乙参玄石，凡见者，没有不惊叹的。

此时，湛长风却做了一个出乎意料的举动，她投身到了护国神将体内！

花间辞、余笙等人讶异时，钦擅若有所思，“君上是想借诸界气运，更好地掌握世界之力吧。”

这一护国神将的内核本就是她的神识，此刻，她就是护国神将。

湛长风执剑当胸，口念咒语，气运.功德.愿力三力犹如圣辉般蔓延而去，包裹起整一界！

这些后天世界之力，勾动天地元气.自然万象等先天世界之力，二者合一，仿佛冲开了她眼前的迷雾。

她眼中诸般景致褪去，还原出一界的法则架构与本质，这就是天道！

湛长风一半心神沉浸在天道感悟中，一半心神用来继续念咒。

庞大的世界之力聚集到以望君山为中心的方圆二十多万里，瞬时将这一方土地孕育出了灵性，化为灵域。

霞光如织，飞虹挂云，一束天光愈扩愈大，形成飞天之路。

地生灵域，灵域经飞天之路，锤炼成帝域，实则是一种从有到无、从无到有的过程。

即物质与能量分离，由世界之力构成的能量，脱离凡俗，朝着永恒的方向，创造出一片新天。

一般帝域中，是没有白天黑夜的，待在里面也不用饮食，甚至它的时间流速或生灵寿命，都会质变。

比如完整的古天庭中，天官天将无论何种修为，寿命至少有一千岁，而它的一天，是人间百年。

但这种规则特殊的域，怎么也得集一天域的世界之力才能形成。

像南江、长泽的帝域，只是少了昼夜，没有其他特别的地方。

于湛长风来说，这样的帝域，充其量是顶级洞天，它不足以划开天与凡的界限，也减少不了帝域之人，对外界的渴望。

渴望不减，帝域才会继续侵略他界，争夺修炼资源。

她想冒险成为界主，便是希望以大界之力，创造出一个不太一样的帝域，削弱太一臣将的欲望。

晋升大界后的山海界，其世界之力确实足以支撑起一个大帝域，但前提是，要有足够力量将它的世界之力全都引发出来。

这力量，需要其他界的支持，也需要她掌握山海界。

湛长风已有成算，为今之计，她只有先聚他界和本界的气运、功德、愿力飞升，并在飞升的过程中证得返虚，返虚之后，她方有底气，彻底融合世界本源，掌握一界。

任意一环失败，她都可能连小天朝都晋升不了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    