    阴婚是一种民间的习俗，指的是有死者参入的婚姻，分别是死人跟死人，活人跟死人这两种。

    在我们村，也有人结阴婚。

    像村里的刘大爷，就是刘大海的父亲，一生未娶，而刘大海是拣来的孤儿。

    刘大爷死后，刘大海就替他父亲办了桩阴婚。

    隔壁村有个年轻女子死了，帮刘大爷娶了回来，然后合葬在一起。

    还有老村长，也结过一次阴婚。

    不过他是活人跟死人。

    听村里老人讲，老村长年轻时，受父母之命，媒妁之言订了婚姻，但是女方还没有嫁过来，就已经溺水身亡。

    这件事还没结束。

    老村长每晚睡觉，都会做噩梦。

    而他梦到的人，就是那未娶进门的媳妇，竟然每晚都来找他。

    当时老村长，都要吓傻了。

    事后请来个先生，要他娶死者为妻，给女方办场阴婚。

    当时老村长不同意。

    算命的先生又说，要是将这场阴婚给办了，娶死者过门，日后就不会再做噩梦。

    而且他们老刘家，日后将会大富大贵。

    因为他未婚妻很带财。

    还别说，自从老村长把阴婚给办了，他们家的日子，就过得越来越好。

    现在他们家，都成我们村首富了。

    如今每逢清明祭祖，七月十四等节日，老村长都要去祭拜他的亡妻。

    就像是当财神爷样供着。

    但是我没有想到，柳瞎子骤然也要我结阴婚。

    “柳爷爷你没搞错吧？”

    我深吸口气，目露孤疑看着他，“我被狐仙盯上，去娶个死人做媳妇管用吗？”

    “你说的是传统阴婚。”

    柳瞎子没好气道：“一具死尸，是威慑不住狐仙的。”

    “什么才不是传统阴婚？”我糊涂了。

    “这世间有很多孤魂野鬼。”

    柳瞎子抽了口旱烟，才笑眯眯看着我说道：“我说的阴婚，就是让你去找个鬼媳妇。”

    “找个女鬼做我的老婆？”

    闻听此言，我脸上神色就僵硬住，双眼都圆瞪起来。

    有没有搞错啊？

    这老东西，给我出的是什么馊主意？

    玛德。

    估量我没有死在狐仙手里，就已经被女鬼活活吓死了。

    “不行。”

    不带任何犹豫，我果断摇头。

    开啥国际玩笑。

    去娶只女鬼做媳妇，特玛的不是嫌自己命长吗？

    这简直是引火烧身啊。

    到时。

    被女鬼给害死了咋办？

    “别把鬼崇想得那么难堪，它们也有好坏，同样有感情，不会随便害人。”

    柳瞎子认真道：“跟你结了阴婚，那就是自己的丈夫，放心就是，你的鬼媳妇不会害你，只会保护你。”

    “还有没有别的办法？”柳瞎子这个馊主意，我总感觉不靠谱。

    要我娶个鬼媳妇。

    这事想想，就让我头皮发麻，一阵胆颤啊。

    “这是唯一的办法。”

    柳瞎子没好气瞪我眼道：“你要是想被狐仙害死，那就随便你，反正，该想的办法，我已经替你给想了。”

    “柳爷爷，你曾经不是茅山派的道士吗？”

    我立即说道：“狐仙来找我，你帮我灭了不就得了？”

    “我道行浅。”

    柳瞎子气呼呼道：“再说我老胳膊老腿的，怎么去跟狐仙斗？哪怕把老命搭进去也不管用。”

    我听着，顿时就心里拔凉拔凉的。

    为了活命。

    难道真要娶一个鬼媳妇？

    沉思片刻，我就说出自己的顾虑，“如果我娶了鬼媳妇，那还能娶媳妇吗？”

    一只女鬼，可不会生猴子。

    俗话说得好，无孝有三，无后为大。

    我可不想没有后代。

    更不想，跟只女鬼过一辈子。

    柳瞎子听着好笑说道：“娶个鬼媳妇，只是来替你挡灾挡难的，自然是不影响你结婚生子。”

    我掏出根烟抽了两口，最后咬咬牙就答应了。

    然后我又说，这事必须得今天解决。

    不能再耽搁了。

    我真的很怕，今晚狐仙又来找我。

    柳瞎子点点头，就要我回去准备两样东西，第一样东西是喜袍，第二样是准备聘礼。

    喜袍还得是古代的。

    至于聘礼，就是要金银手镯之类的。

    “这两样东西，你要是没有，你给我两千块，我去帮你办得妥妥贴贴的。”柳瞎子笑眯眯说道。

    我听着就一脸黑线。

    张嘴就两千块，真以为我家是开银行的啊？

    “五百块。”柳瞎子说。

    “我已经没钱。”

    没好气看眼柳瞎子，我撇撇嘴道：“家里的钱，都被你坑完了，等我母亲回来，这事都没法交待。”

    柳瞎子听着，老脸上都是尴尬神色。

    “我给了你五千块，那么我的事，你就要负责到底。”

    看着柳瞎子，我黑着张脸道：“但是银手镯，我家里有，你去给我弄件喜袍来就行。”

    “行！”

    柳瞎子也不好意思多说了，满口答应下来。

    “另外这件事你给我保密。”

    我认真道：“不要给村里任何人说。”

    要是让村里人知晓，我为了保命，去娶女鬼做媳妇，估量都会吓得，到时候没人愿意跟我交往了。

    而且在农村，都很喜欢说闲话。

    屁大点事，都能闹得全村人都知道。

    “你放心就是。”

    柳瞎子就要我回去准备，他也得去趟镇里，去给我挑件喜袍来。

    我点点头，就各忙各的去了。

    这个时候，已经是午饭时间，我回家弄了些饭菜，随便吃了几口，也没有急着去柳瞎子家，而是睡了一个多小时，将近两点钟才去的。

    柳瞎子去镇里买喜袍，来回趟是需要时间的，何况他老人家，还老胳膊老腿的啊。

    等我赶过去，柳瞎子还没回来。

    大门是锁着的。

    没有在他家门口等，我去找刘大柱玩了大半个小时，接近三点才回去。

    然而，还是没看到柳瞎子回来。

    玛德。

    这都三点了啊。

    去趟镇里，咋要这么久？

    结果。

    我等到四点多钟，仍然没有看到那老东西回来。

    蹲在他家门口，我阴沉着脸。

    这时候肺都要气炸。

    就在我等得很不耐烦时，终于看到柳瞎子，慢悠悠的走回来了。

    而我看了下时间，都已经四点半。

    “楚南，你来得挺早啊。”走到我近前，柳瞎子一脸笑容。

    他去喝酒了。

    那张老脸通红，醉得双眼都眯了起来。

    摇摇晃晃，站都站不稳。

    “你去喝酒了？”我咬牙切齿地问。

    “是啊。”

    柳瞎子醉呼呼地说道：“在镇里遇到一个老朋友，非要拉着我喝两杯。”

    我听着，肝胆都要气炸。

    我就说等了一个下午，特玛的都没有等到人。

    原来他去喝酒了。

    玛德，这老东西能不能靠谱点啊？

    我的事多重要他不知道吗？

    要是这事办不好，指不定今晚，我就会被狐仙给害死啊。

    “你喝成这样，我的事还怎么搞？”

    看着他，我真想削他一顿。

    “你放心就是。”

    柳瞎子摆摆手道：“就喝了两杯而已，误不了你的事，东西都已经买回来了，你给我提着，现在我们就去。”

    把他手里的袋子接过来，我就往里面瞧了眼。

    里面有件艳红的喜袍。

    而另个袋子，装的是纸钱，还有贡香。

    “我们去哪？”

    跟在柳瞎子后面，我一边问道。

    “白羊山！”

    而我听到这句话，就缩了缩脖子，倒吸了口冷气。

    白羊山我知道，就是在我们村的村尾这边，跟我们村的后山相联，按照风水相术来讲，炎夏有二四十条主脉，而白羊山就是其中一条。

    听村里老人说，古往今来，埋在白羊山里的人，不是王侯将相，就是大富大贵之辈。

    想要葬在白羊山，可不是谁都有资格的。

    当然。

    那是两三百年前的时候。

    如今的白羊山，早就变成乱葬岗了，往往只要是横死的，都会埋到白羊山。

    使得现在的白羊山，到处都是坟茔。

    估量随便在山里挖一锄，都能挖出人骨头来。

    白羊山还闹得厉害。

    很多人都说，白羊山闹鬼，大白天的就能撞见。

    隔壁村的老王，就是去了趟白羊山。

    然后被活活吓傻了。

    这样的案例很多。

    从小到大，我听过很多回，有关在白羊山撞鬼的故事。

    村里的大人，也禁止自家的孩子去白羊山玩。

    总之。

    白羊山以往是块风水宝地，而如今都变成了，让各村的村民听着，都谈虎色变的一块凶地。

    我更没想到，柳瞎子要带我去白羊山找鬼媳妇。

    “听说白羊山闹得很凶。”跟在柳瞎子身后，我深吸口气说道。

    “我知道。”

    柳瞎子笑道：“就是要找凶的，才能奈何得了那只狐仙。”

    理是这么个理。

    但是我听着，谅有些头皮发麻，真担心会不会是玩火自焚。

    过去片刻，我们就来到白羊山了。

    山里头树木繁密，枝繁叶茂，连阳光都射不进来。

    周遭还缭绕着白雾，悄无声息在翻腾。

    我们走了一阵，来到半山腰，我抬眼，就看到白羊山里的乱葬岗了。

    这里，荒坟无数。

    荒坟里长满了杂草，而有的荒坟，竖着有墓碑，但是大部分，都是破破烂烂，石皮都褪好几层的。

    还有的坟墓，连块墓碑都看不到。

    而这些荒坟，很多有人来祭拜过，坟前插着有燃烧未尽的贡香和纸钱。

    我正打量着，突然脸色大变。

    此刻注意到，其中有一座坟墓前，竟然摆着颗雪白的骷髅头。

