    本来韩棋要求的，只是让翼星的员工们把模型高清化。

    在高清现代化的同时，把原版游戏的细节给保留起来就行了。

    但现在看来，牟途的发挥比韩棋预想的还要好。

    他根据历史，为许多高人气的兵种，都加了亿点点的细节。

    而这些历史上兵种的细节，正是韩棋缺乏，也是韩棋想要的。

    满意的韩棋，为牟途竖起一根大拇指。

    “干得漂亮！”

    陆陆续续的看了分发给翼星众人的任务，了解了他们的工作成果。

    整体上，韩棋还是很满意的。

    虽然看得出来，这些员工内部之间也有一定的水准差异。

    但即使是做得相对平庸的人，也达到了韩棋的最低期望。

    做得好的，如牟途那样超水平发挥。

    做得差一点的，也能保证下限。

    当然，也不能说翼星的员工们有多么厉害。

    主要说到底，韩棋已经给了一个完整的框架内容。

    这些翼星的老员工们，只需要在韩棋的基础上进行调整和改善。

    照葫芦画瓢。

    任务难度本来就不大。

    如果连这点能力都没有的话，那他们也没有能力在赛博星的游戏行业立足了。

    总览一遍之后，感到基本满意的韩棋，对众人说道：“诸君的努力我都看到了。”

    “得益于大家的工作成果，我也可以正式的开始开发《帝国时代——前哨之战》了。”

    牟途兴奋的说道：“看了这么多造型各异兵种，截然不同风格的建筑，我感觉我已经看到了一款神作的诞生。”

    “据我掌握，目前赛博星的同类型RTS游戏中，几乎没有哪款游戏，有我们的《帝国时代》这么多特色兵种。”

    “等游戏做出来之后，仅凭这么多精致独特的兵种单位，就可以当做一大卖点啊！”

    另一个员工也说道：“幽灵大师，你之前设计的《暴力摩托》我也我玩了，感觉非常的棒。”

    “古董平台的《暴力摩托》都那么出色，我们的《帝国时代》，也应该会更好的对吧？”

    “那是当然！我们相信韩哥的实力。”

    “期待，说不定我们翼星公司，可以凭着《帝国时代》，一波翻盘绝处逢生呢！”

    士气高涨的翼星公司众人，是纷纷的主动请战：“幽灵大师，接下来游戏开发过程，我们怎么做？”

    不过韩棋表示，接下来的制作过程，暂时他一个人就够了。

    同志们的请战热情很高，但无用武之地啊！

    “你们，暂时放假两天。”

    “接下来，是我的回合了。”

    在之前，乔怡就已经往电费账户里冲了1000万的电费。

    不过在正式开始之前，韩棋还是查了一下翼星公司的电费账户，再次确认一下。

    随后韩棋便一个人，霸占了翼星公司的开发工作室——也就是车库。

    斜躺在大号的办公椅上，韩棋从自己的脑后抽出数据线，插在了扩展坞上。

    扩展坞的另一头，连接着公司电脑设备。

    打开火种系统，将《帝国时代》的游戏内容进行一番筛选。

    去掉了那些暂时用不上的势力。

    精简之后的《帝国时代——前哨之战》，快速的从韩棋的脑海中，传输到了电脑之上。

    同时韩棋，也不断的把电脑上那些经过高清改造的模型，利用火种系统进行重塑再输出。

    韩棋的手指，在高度模块化的键盘上，以惊人的速度飞舞着。

    同时，无限量的数据，在韩棋的身体内部处理完毕，并且以极大的强度输出着。

    如果是一般别的人，仅仅是承受如此过量的数据。

    就足以产生致命的后果。

    运气好点芯片过热，触发重启保护。

    运气差点的直接过热爆炸，在脑瓜里炸开一个大窟窿也不是不可能。

    不过正处于高负荷运载状态的韩棋，他本人的状态倒是还不错。

    在超高速的处理运算的过程中，韩棋仍有多余的精力来观察周围的环境。

    甚至还能腾出手来，一边喝咖啡一边工作。

    许多黑客人物，他们在全力运算的时候，会完全的忽视周围——那是一种非常危险的状态。

    韩棋则不会陷入那样的险境。

    这也是火种系统的BUG之处。

    当然，在工作的时候，韩棋还是会尽量的减少划水的情况。

    要认真的工作，才能更好的使用火种系统来开发游戏。

    得益于前世丰富的996经验。

    那丰富到，令韩棋活活挂掉的996经历，让韩棋如今工作起来也是非常的耐艹。

    高强度工作十几个小时，脸不红气不喘的。

    在韩棋的恐怖的工作效率之下，不过两天的时间，《帝国时代——前哨之战》的游戏主体便完成了。

    只是，由于韩棋的工作经验还不是很充足的原因，导致韩棋一开始预估的开发费用，不太准确。

    之前韩棋估计1000万左右的电力成本，便可以基本完成游戏。

    最多再上浮的20-30%，也就差不多了。

    而实际上的开发流程下来，韩棋所花费的电力差点超过2000万！

    主要是由于对《帝国时代》整体，进行了高清化的处理，外加又是比较先进的金手平台游戏。

    越是高端大气上档次的游戏，韩棋所需要的开发成本，也越是阶梯上升。

    开发的过程中呢，韩棋又临时起意，加了一些设定内容。

    造成了更大的运算量。

    要不是韩棋紧急刹车，又在之前的企划基础上，再删除了一点点不太必要的内容。

    只怕开发的电力成本，是绝对要超过2000万的。

    成本失控。

    这让韩棋，多少有些不好意思。

    因为作为《帝国时代》开发的总负责人，控制游戏开发成本，也是他工作内容的一环。

    作为一名负责人，如果没有控制成本的能力，那么可以说是不合格的。

    对自己的发挥水准。有些失望的韩棋。

    在开发游戏积累经验的同时，也大胆承认自己的失误。

    并且主动提出弥补自己的过失。

    因为韩棋知道，乔怡虽然是一名富婆。

    但毕竟她只有一家农场，和一家濒临倒闭的游戏公司。

    她手头上的现金，应该也不会太多。

