    轻易的击杀暴君，并未让林起有多兴奋。

    这也是凤凰之力的泯灭属性刚好克制罢了。

    将两颗光球捡起查看了一遍，林起就没了兴趣，都是自己用过的东西了。

    【T病毒高级进化液】

    【T病毒中级进化液】

    犹豫天赋冷却了将近两天，所以来了个二连爆。

    暴君丧尸的尸体，林起并未同化，这种级别的丧尸已经不能给林起增加一点实力了, 不过这幅躯体还能用上。

    收入到凤凰空间中后，林起便朝那团藤蔓丛走去。

    这团诡异的藤蔓应该是大雨过后变异的植物，只是短短几天时间，便覆盖了高速通道下方的一个小山谷，并且寄生到了众多的丧尸和一只暴君。

    林起用触手取下来一段，仔细打量着。

    那根藤蔓刚接触到触手，嫩芽下方便延伸出了一根细小的根系，朝触须上缠绕而来，而且那根系的尖端异常的锋利, 竟然直接穿透了触须的表皮！

    “凤凰，能分析出这是什么植物么？”

    林起早就怀疑过植物会变异，可没想到会有这么可怕的东西，一旦让它们蔓延开来，恐怕会形成一片巨大的规模。

    这种植物既然能寄生丧尸，肯定也能寄生虫族和人类。

    “是无根滕，依靠寄生其他植物为生的藤蔓，经过多次变异后，改变了自己的基因机构组，一旦泛滥成灾，威胁性将会极大，建议清除掉。”

    凤凰将无根藤原本的图样和现在的呈现在了林起面前，后者更加粗大, 甚至颜色都有一丝不同, 那藤蔓内部隐隐泛着血丝，甚至还有流动的迹象。

    感受着藤蔓钻入触手中, 林起下意识催动同化之力, 可植物的基因和自身的基因有些冲入，只能将其分解，并不能吸收。

    “可惜这种东西不能同化，不然我也能控制几只丧尸玩玩了。”

    林起略有些失望，将手中的藤蔓甩掉，纵身一跃，跳上了高速路面。

    伊凝早在上面等候着，甚至时刻准备射箭支援，看到林起瞬间便解决掉了那只BOSS丧尸，眼中异彩连连。

    记得刚认识时，这个男人还需要自己搭救呢。

    这才多久，便已经这么强大了。

    “你在这里等着我，我去找些东西来，将下面的藤蔓都烧掉，不然任它们生长蔓延的话，恐怕会形成巨大的灾难。”

    高速公路上有大量的汽车，多少会有汽油残留，而且汽车一旦引燃的话，也能散发出很大的热能。

    林起将近处能看到的汽车都丢进了山谷中，这才引燃了火焰, 丢进了撒上汽油的山谷中。

    看着熊熊火焰燃烧，将笼罩在山谷中的无根藤全部烤的枯黄焦灼，林起才松了口气。

    自己只要随时让凤凰留意此地，即便无根藤再次生长，也可以多加防备。

    “这支进化液给你吧，你应该还没用过高级的吧？”

    伊凝光幕数据上还未开启一阶基因锁，很显然从未接触过任何一系的高级进化液。

    “你怎么会爆出两个光球来？”

    刚才伊凝可是看的清清楚楚，那只BOSS丧尸，竟然爆出了两个光球！

    以前在基地参与围剿BOSS时，大多时候都只会得到一个紫色的光球，有时候运气不好甚至还只爆个蓝色的，从未见过有怪物能爆出两个物品的。

    “这是天赋的能力，算是欧皇属性吧。”

    林起也不多说，任由伊凝自己想象。

    “怪不得你能在不到一个月时间内就冲上了排行榜第一，这种能力可不是战斗天赋能比的。”

    伊凝之前还为自己的远程红色天赋沾沾自喜过，可后来见识了丧尸的爆率后，往往一壶箭射完，若不回收的话，所得收获还不如消耗大，得不偿失。

    所以现在远一些的怪物，她都不愿意出手攻击了。

    接过红色的注射器，伊凝小心的收入到了怀中，生怕弄丢了一般。

    将摩托提过废墟，两人重新踏上行程。

    待继续行驶了一个小时后，路过一座服务区时，伊凝突然捏了捏林起的腰。

    “咱们停一会吧，我想把进化液先注射了。”

    谷羪

    这支进化液，伊凝不敢带回去，如果被家中的那几个人发现的话，恐怕就留不住了。

    只有自己使用了，才能彻底放心。

    “好吧，那就休息一会，顺便看看这里有没有油。”

    服务区有加油站，虽然有可能被抽干了油，可附近却有不少报废的汽车，多少能找到一些。

    两人进了服务区的房间，两个小时后才走了出来。

    “又耽搁了这么久，天都快黑了啊。”

    林起揉了揉腰，自己都已经这么强的体质了，竟然还会感觉累？

    “就当是我奖励你的，我都已经在外面这么久了，晚回去几个小时也没关系。”

    似乎是彻底放开了心结，伊凝脸上带着一股满足的笑意，看着林起忙前忙后的找汽油，伊凝嘴角不知不觉露出了一丝笑意。

    末日仿佛是一条分割线，将以前的她彻底斩断了。

    以前的她喜欢那种温文尔雅，知书达理的人，但现在随着末日的影响，更感觉实力强大和心性阔达的人，才是最完美的类型。

    林起的多次拯救，和忍受她当初的敌视，越发让她感觉心中有愧。

    自己如今能报答的，恐怕也只有在冰冷的末日中，让对方感受到一些温暖了。

    待找好汽油后，两人再次上路，不过伊凝搂着林起腰的手，却是更紧了。

    随着离京城基地越来越近，心中越发生出一丝不舍。

    “就到这里吧，你应该能自己回去吧。”

    远处已经能看到京城基地中的亮光，这附近早已被肃清了一切的危险，稍微有些实力的人就能随意的进出。

    甚至安全区的外围，也修建起了不少的暂时居住地。

    “我们什么时候再见面？”

    少妇粘人总在不经意间，让林起有种再继续留上一晚的冲动。

    “等下次你外出任务了，离我近的话，我就去找你。”

    正事要紧，林起不得不放弃那种荒谬的想法。

    “好，到时候我再联系你。”

    得到满意的回复，伊凝才从阴影中走出，潇洒的跟林起挥了挥手，快速朝基地方向跑去。

    “凤凰，扫描这个安全区，将能下载的资料全都下载了。”

    待人消失在视野中，林起才召唤出自己的智能操作系统。

    凤凰的智能核心在手中浮现，不断的旋转变化着。

    【开启虚空引擎，启动凤凰操作界面。】

    背后的凤凰虚影下次浮现，过了五秒钟后，渐渐消失在了原地。

    【下载完毕，分析筛选中。】

    “先不急着研究，找找有没有针对我的资料。”

    林起有些好奇，自己这个长久霸占排行榜第一的人，肯定会是那些大势力的重点研究对象吧。

    “一共找到三十二份关于主人的文件！”

    三十二份文件形成投影模式在林起面前打开，虽然扫了一眼，林起便看出了大概。

    【林起天赋猜测1】

    【关于林起实力分析详细】

    【林起的来历】

    【城北基地信件】

    【秦渔的私密日记】

    “这是什么奇怪东西？”

    好奇之下，林起将秦渔的私密日记给打开了。

