    秋婉婷是有名的拼命三娘，很难有休息时间，好不容易有半天的空闲，钱宇拿来写剧本给她看。

    因为她在歌坛地位很高，有庞大的粉丝基础。

    在拍戏这方面又很敬业，收视率也不错。

    现在给秋婉婷递本子的特别多。

    好的剧和演员是相互成就的。

    但是你地位越高，愿意想跟你相互成就的剧本质量也会越高。

    同类型的演员很多，很少的角色会非谁不可。

    有的也只是演出来以后，在观众心里已经扎根，思维定势。如果再换一批人重拍，可能效果就不会很好。

    如果没有对比的情况下，同类型的演员很多，很难说哪个角色就一定是谁演得好。

    所谓的和剧本贴脸也只是相对的。

    秋婉婷看剧本，钱宇在旁边说道，“咱们上个月刚出完一首歌，这个月其实不出新歌也没事，你看看这几个本子哪个喜欢，都是年后进组的戏。”

    “发歌和拍戏并不冲突。”秋婉婷笑着说道。

    “那也得有歌发啊。”钱宇知道秋婉婷工作很拼，但还是希望她能把脚步慢下来。

    她发新歌不像是小演员随便唱个片头曲，片尾曲。

    秋婉婷的新歌备受关注，稍有不慎都会被其他歌手拿来拉踩。

    钱宇做事比较稳，宁愿什么都不做，但是不能给对手找到话题发黑通告。

    所以秋婉婷每一首歌都是经过精心准备的。

    “我已经和林雨见面了，他同意帮我写歌，而且还说会尽快呢。”秋婉婷抬头笑着说道。

    “但是写歌也不是一时半会就能完成的啊。”

    秋婉婷想了想，轻声叹气，“说的也是。”

    就在这时门打开了，王小桃气喘吁吁的跑进来，“发来了。”

    “什么发来了？”钱宇蹙眉问道。

    秋婉婷也疑惑的看着她。

    王小桃缓了好久才把气倒顺了。

    “林雨，林雨把歌发过来了。”

    秋婉婷和钱宇错愕的对视一眼。

    “快给我听听。”秋婉婷坐直身子。

    王小桃赶紧连接音箱。

    钱宇还有点难以相信，“你确定是林雨发来的。”

    “是的是的，林雨用公司邮箱加密发来的。”王小桃说道。

    钱宇眉心微蹙，“林雨不会是随便拿个存货搪塞我们吧。”

    秋婉婷原本兴奋的表情僵在脸上，“应该不会吧。随便搪塞我们有什么好处啊。”

    “你还不知道吗？赵妍冰那边也邀请林雨写歌了。”钱宇表情严肃。

    秋婉婷不知道这个消息，但她觉得就算赵妍冰向林雨邀歌，也没什么问题啊，林雨最近是公司的红人，这种写一首歌就能捧红一个人的本事，谁不想沾沾欧气啊。

    “那怎么样呢？我和赵妍冰唱歌不是一个类型，应该不撞风格。”

    “关键是，林雨拒绝了赵妍冰。”钱宇冷笑着说道。

    秋婉婷瞪大美丽的眼眸，竟情不自禁的心中些许的得意，“为什么啊？”

    “说是小娟姐给他安排了很多工作，这边又给你写歌所以抽不开身。”钱宇把自己打听到的消息原原本本的说出来。

    “所以你担心，其实给我写的也是敷衍了事的。”秋婉婷的眼眸暗淡了几分。

    钱宇耸耸肩，“不然说不通啊，如果给你写歌这么快就完成了，没理由不接赵妍冰，你们都和他没有交情，应该一视同仁啊。”

    虽然秋婉婷很想说，说不定是因为林雨更欣赏她所以才给她写歌，不给赵妍冰呢。

    不过也只是自己意淫，这是不可能的。

    上次和林雨见面，他冷冷淡淡的就是干活赚钱，而且还特别暗示了分成，秋婉婷其实是让利给林雨的。

    很明显林雨就是想赚钱，如果写一首歌这么容易，给谁写不都一样了么。

    想到这里，秋婉婷竟然有些失望。

    王小桃终于把音箱接好，轻点播放。

    没有复杂的编曲，前奏缓缓响起。

    “阴天　在不开灯的房间

    当所有思绪都一点一点沉淀

    爱情究竟是精神鸦片

    还是世纪末的无聊消遣......”

    四句歌像是在聊天，又像是在诉说故事，节奏很有特点。

    钱宇原本蹙起的眉心渐渐舒展。

    “香烟　氲成一滩光圈

    和他的照片就摆在手边

    傻傻两个人　笑得多甜......”

    秋婉婷感觉自己心跳加速，慵懒又收放有度的节奏，她从来没有尝试过，虽然是第一次听，秋婉婷竟然情不自禁的开始跟着哼唱。

    “开始总是分分钟都妙不可言

    谁都以为热情它永不会减

    除了激情褪去后的那一点点倦

    也许像谁说过的贪得无厌

    活该应了谁说过的不知检点

    总之那几年　感性赢了理性的那一面......”

    秋婉婷和钱宇下意识的看了对方一眼，两人眼中，都闪烁着惊喜的光茫。

    “阴天　在不开灯的房间

    当所有思绪都一点一点沉淀

    爱恨情欲里的疑点

    盲点　huzhiyuchu?那么明显

    女孩　通通让到一边

    这歌里的细微末节就算都体验

    若想真明白　真要好几年......”

    第二遍的歌词又不一样了，唱出了一个女孩从16岁青春年少，对爱情懵懂憧憬，到26岁的文艺女青年，经过生活的磨练，变得世故，忧郁，又很无奈。

    终于想明白了年少时无法明白的故事。

    “回想那一天　喧闹的喜宴

    耳边响起的究竟是序曲或完结篇

    感情不就是你情我愿

    最好爱恨扯平两不相欠

    感情说穿了　一人挣脱的　一人去捡

    男人大可不必百口莫辩

    女人实在无须楚楚可怜

    总之那几年　你们两个没有缘......”

    秋婉婷激动的站了起来，整个人沉醉在旋律中。

    她似乎看到了一个女孩成长过程。

    有酸，有甜，有苦，有辣。但更多的是经历后的无奈。

    女孩经历的一切，似乎都是秋婉婷亲身经历一般，那时她年少，他也年少。

    再后来，就没有后来了。

    初恋总是美好的，偷偷喜欢一个人是美好的，可是直到长大以后才发现自己是多么的傻，因为他连让你开心都做不到。

    歌曲循环唱了一遍。

    再一遍。

    又一遍。

    王小桃不知什么时候点了循环播放。

    不知道唱了多少遍以后，秋婉婷关掉音箱。

    “快，给我约录音棚。”

    王小桃快步往外走，刚走到门口。

    秋婉婷继续说道，“把林雨老师也请来。”?

