    吹气球那是肯定的，至于怎么玩，秦淮倒是很好奇。

    只见小陆老师目光一扫在场诸多家长，面带微笑道，“第三项考核是团队合作和指挥能力，按照前两项选出的前十名宝宝，分成十队，其他宝宝们可以选择归属前十名任何宝宝团队里。”

    之后，小陆老师让小家伙等前十名孩子站出来排成一排，然后让剩下的几十名宝宝自己选择团队。

    不一会儿团队就分好了，当然这其中免不了小陆老师帮忙。

    毕竟有的团队多，有的团队少。

    尤其是罗嘉嘉的团队，一开始人数有十几个，小陆老师不得不将其分走一大半给其他宝宝团队。

    小家伙的团队里有四人，除了她之外还有小海同学和另外两个女同学。

    罗嘉嘉的团队有五人，其他八人或者四人或者五人，人数多的团队家长自然是高兴，人数少的则是有些埋怨，但也无可奈何。

    “宝宝们，你们可要听清楚了哦，待会儿你们分工合作，把吹得气球装入对面的大箱子里就行了，哪个团队先完成就算赢了。”

    团队分好后，小陆老师对所有宝宝们耐心的说道，一连说了好几遍，见所有宝宝都异口同声的点头回答后才作罢。

    “宝宝前十名家长们，你们注意了，家长们的第三项考核和宝宝们的第三项考核是算在一起的，宝宝们吹得气球你们需要打结，免得漏气，若没有意见的话，你们有三分钟的时间准备。”

    小陆老师开口道。

    秦淮等人均是点了点头，随后各自带着团队开始分工合作。

    家长不能分工，全部由前十名的宝宝分配工作。

    小家伙很有主见，团队里四人就小海同学是男生，所以她让小海同学打气，打气可是个力气活，女孩子的力气肯定要比男孩子小上不少。

    然后又分配一个女宝宝把皱巴巴的气球抖开，这样好打气，最后是她和另外一个女宝宝轮流向大箱子里送气球。

    一共是五十个气球，三分钟很快就过去。

    随着小陆老师一声令下，计时开始。

    一开始小海同学有些笨手笨脚的，在小家伙做了一个示范后，小海同学很快就熟练起来，秦淮则是在一旁接过气球打结，然后交给另外一个女宝宝。

    不一会儿，小海同学就累的满头大汗，小家伙让小海同学先休息一会，她则是接替小海同学的位置，给气球打气。

    结果，小家伙发现自己打气比小海同学还要快，便让小海同学也跑着送气球。

    这项考核活动看上去很简单，可对一群孩子们来说着实有些难了些，尤其是打气球这个环节，不少孩子都笨手笨脚的，打气球的速度很慢。

    没有任何意外，小家伙的团队在接近十四分钟的时候完成了任务。

    紧随其后的是罗嘉嘉的团队，然后是其他人。

    看到这结果，所有人心里都明白，小家伙这个班长是铁板钉钉了。

    活动结束后，小陆老师让众人回到教室，原本还有家长们的第二项考核没有考，不过结果已经很明显了，所以小陆老师征得众人同意后便将这个考核项目给取消了。

    “下面，恭喜我们的秦萌萌小朋友当选小五班的班长，大家鼓掌祝贺！”

    教室里，小陆老师宣布结果，率先鼓起了掌，下面也都跟着鼓掌，有人欢喜有人失落，总的来说对小家伙当选班长，几乎没有几个人有意见。

    “萌萌，你当选班长了，有没有话想对大家说呢？”

    随后小陆老师让小家伙到前面来，笑着问道。

    小家伙歪着小脑袋响了半晌，随后眼睛一亮，大眼睛一扫台下的诸多小朋友们，大声道，“同学们，今天中午我免费请大家吃饭！”

    此话一出，不仅是众人被逗得哈哈大笑，秦淮也跟着笑了起来。

    小家伙真是个鬼灵精，心思倒是和大人一样，知道用美食来收买这些小朋友的人心。

    果不其然，一听到请客，几乎所有的宝宝们都兴奋的大喊大叫起来，就连罗嘉嘉也是跟着大喊大叫，不过被他爸爸罗猛狠狠训斥了一顿。

    “额......秦先生，您的意思呢？”

    请客吃饭，一两个人倒还好，这么多人加上来的家长们，都有近一百人，这可是一大笔消费。

    “没有问题，今天就去萌萌小筑吃吧，正好那离学校也很近。”

    秦淮笑着点头道。

    “切，什么萌萌小筑，听都没听过，肯定是小馆子，这种地方我才不愿意去！”

    秦淮这边话音刚落，只见罗猛抱着膀子一副不屑的哼唧道。

    “罗先生若是不愿意的话大可自己离开就是。”

    秦淮看向罗猛，淡淡的道。

    对方一而再的找茬，他也没有必要给对方面子。

    距离中午放学还有一个多小时，小陆老师便让家长们陪着孩子在教室里玩。

    既然答应了请客吃饭，秦淮自然得有所准备才是，当即给王经理打了一个电话，让其从山庄里送一些蔬菜瓜果直接送到萌萌小筑。

    顺便让王经理带几个人来萌萌小筑帮忙。

    之后又给林婉彤打了一个电话，告诉今天请客吃饭的事情，让其今天不接待客人。

    一边聊着天，一边看着孩子，一个多小时的时间眨眼间便过去。

    放学后，在小陆老师的率领下，同学们排成两队出了校门，然后沿着步行街道向萌萌小筑走去。

    身后则是跟着一群家长们。

    “爸爸，我要去，我也要去吃萌萌家的饭！”

    幼儿园门口，罗嘉嘉拽着罗猛的裤腿，哭闹着央求道。

    “吃吃吃，有什么好吃的，爸爸带你去西餐厅吃大餐，不比她家的饭好吃！”

    罗猛气不打一处来，抓住儿子在屁股上揍了两下。

    这下可好，罗嘉嘉哭的更厉害了，连门口的老师都看不下去了，上前来劝说，也有不少家长也跟着附和劝说。

    “好好好，爸爸带你去！”

    碍于脸面，罗猛只能沉着脸答应。

    只见罗嘉嘉顿时止住哭声，兴奋的从地上爬起来，就向小家伙等人前行的队伍追去，却被罗猛一把给揪住。

    “爸爸开车带你去！”

    五六分钟后，小陆老师带着队伍来到了萌萌小筑门前。

    “这么小的门面啊！”

    “还真是如罗嘉嘉爸爸所说的一样，是个小馆子！”

    “来都来了，进去吧。”

    “我儿子说秦萌萌家的饭菜做的可好吃了，应该是有特别之处吧。”

    ......

    看到有些寒酸的萌萌小筑门头，不少家长露出一副嫌弃的表情，也有家长则是一副好奇之色。

    “小陆老师，诸位家长，快请进吧。”

    秦淮推开门，然后站到一边，笑着伸手示意。

    在小陆老师的率领下，众人依次进入萌萌小筑，看到里面的园林式的风格，顿时惊讶了不少人。

    待得所有人进去后，秦淮正准备关门，只见一辆保时捷豪车停在门口。

    秦淮手中的动作微微一顿，抬头看去，只见从车上走下来罗猛和罗嘉嘉父子两人。

    看到秦淮，罗猛脸色有些尴尬。

    但还是牵着儿子上前，干咳两声一副深沉的语气，“我儿子要吃你家的饭菜。”

    “不好意思，位置不够了，罗先生还是另寻他处吧。”

    说完，秦淮砰的一声将门给关上。

    之前不是听嚣张、瞧不起他的么，现在又舔着脸来，当真以为他没有脾气么？

