    听到这话的凌清林，他的面庞似乎僵硬住了，站在原地一动不动，只有双拳缓缓紧握。

    他死死的抿着嘴，闭上了眼。

    “陈安。”

    凌清林开口了，只是这声音嘶哑，艰涩, 似乎用尽了勇气才吐出字眼一般。

    “你是旅者，不是小丑。”

    陈安点了点头。

    “对。”

    “你是惊悚。”

    “是。”

    凌清林的嘴角上扬了下，他睁开了眸子，面庞的肌肉在抽搐间变得表情极为丰富。

    “那我是什么？”他问道。

    陈安微微一怔，看向一旁的屠兹·摩尔。

    在自己刚进小镇的时候，是屠兹大叔和凌清林最熟络的。

    “怪诞级-坏运气。”

    屠兹·摩尔看着凌清林，面无表情的低沉道。

    “是啊，坏运气...”

    凌清林吸了吸鼻子，他的眸子阴霾的看向陈安, 看向屠兹，看向顾莱茵，看向洛柒。

    “你们，一个个都强大的很啊。”

    “佛芒万丈，诡异不得近身，肉身强横，身为惊悚级的扭曲之物，诡佛双修...”

    他指了指顾莱茵。

    “无头骑士，黑剑灭魂。”

    他指了指屠兹·摩尔，笑了笑。

    “现在，你还掌握了古摩尔语，对么？世界上最古老，最具有魔力的语言...”

    “还有洛柒，因为是冷血者的缘故，天生不会受到幸福小镇的诡异效果影响...”

    “这不该是用战力取代的么？”

    “那为什么，你靠一柄剑，就能拥有比肩惊悚的力量？”

    凌清林低下了头, 他掩面笑着, 只是笑着笑着，却再度留下了泪。

    “你们都多厉害啊！”

    “陈安，我本以为你只是个怪诞级的小丑，可是呢？你在禁闭塔，能一个人杀出去啊...这是被称之为22路径中怪诞级最孱弱的小丑，该有的力量么？”

    凌清林看向陈安，他的呼吸急促，有些喘不过气来。

    “和..和你比起来...”

    “我...更像是一个小丑啊！”

    “你们都太强大了，我呢？我什么也不是！”

    “既然你们都这么强大了，那为什么，为什么还要阻止我，追求我的幸福？！”

    他咆哮着。

    一旁的凌安若已经呆滞住了，他愣愣的看着哥哥，难以置信的道：“哥，你，你在说什么胡话，你也被污染了么？”

    凌清林瞥了一眼凌安若，可他那扭曲的面庞却将凌安若吓到了，让这姑娘脸色苍白的接连后撤，一时间像是没了任何依靠。

    “清林是异变路径是怪诞级的坏运气。”屠兹·摩尔走到陈安身旁, 在他耳畔轻声道：“在怪诞级的唯一能力，是让人类或诡异的运气变坏，事物的走向变得糟糕，但效果很有限。”

    陈安点了点头。

    他的目光有些复杂的看向凌清林。

    所以，他不愿意面对真实。

    不仅仅是因为他自己对妹妹的感情。

    也是因为...

    嫉妒么？

    还记得最初要进幸福小镇的时候，在木屋那里，每个人都各显神通，只有凌清林被动的被诡异压制，并显得毫无作用。

    可到了幸福小镇，他摇身一变，变成了狩猎队的临时队长，那威武与值得信任的模样，那干练而可靠的样子...就连战力，在当时的狩猎队时，他也比顾莱茵要强大的多。

    他沉迷的，也是这样的反差与力量？

    因为...这也能让他感受到幸福？

    再加上妹妹凌安若的存在...

    想到这里，陈安却忽然笑了。

    他的嘴角上扬，咧的很大，他没有使用“小丑解放”，却像是使用了“小丑解放”一样，

    笑的夸张。

    他大笑着朝着凌清林走了几步，半掩着面庞看向他，眸子里透着几分怜悯，几分讥讽的凝视着他。

    “你在说些什么啊...”陈安开口道，听他的语气，仿佛听到了什么滑天下之大稽的事情一般。

    “我说错了么？”凌清林咆哮着，陈安的眼神让他感到不舒服，及其的不舒服，仿佛自己就是一个笑话，自己说的话像是什么狗屎不通的东西！

    “我只想和妹妹，在这里过平静的日子，我有什么错！”

    “外面的事情不公平，根本不公平，我就是个废物，你知道么！”

    “这里是公平的，大家是互相帮助的，哪怕是诡异，哪怕是又如何！”

    “这里不比外面的世界，真实百倍！”

    他歇斯底里的说着，看着陈安越来越近的身影，不自觉的加快了语速，声音颤抖。

    砰！

    陈安伸出右臂，直接打出了一拳，没有任何附加诡异性的一拳。

    可这一拳，却让颤抖的凌清林直接倒在了地面上。

    这是拥有小丑完全吸收后，赋予他的人类极限技巧的一拳。

    是哪怕作为“幸福小镇的勾八骑士”也无法抵抗的一拳。

    看着凌清林向后抛出，撞到门框旁的会砖瓦墙壁上，再缓缓抬起的头颅，愤恨而扭曲的双眸，陈安再度笑了。

    你说的都是些什么狗屁话啊...

    “真实...你觉得这里比外面更真实？”

    “不需要任何付出，不需要任何理由，就可以获得力量，就可以被人拥戴，就可以享受敬仰，家人安康，兄妹关系和睦，死去的人复活在眼前，这就是你所谓的...真实？”

    “这有什么！你怎么知道我在外面没努力过？我努力过多少，付出过多少，你知道什么！”

    凌清林看着陈安脸上愈发放肆的笑意，看着他怜悯而讥讽的眼神，他感到自己的浑身上下都止不住的在颤栗。

    仿佛回到了小的时候，在文湾被街头的恶霸凌辱，自己被扒光了堵在巷子里的时候一般...无助，无奈，绝望！

    可现在，他不再是小的时候，他决定反抗。

    用言语。

    “你觉得我强么？”陈安再度向前，携带着让凌清林感到恐惧的压迫感，他完完全全的释放了属于惊悚级的灵性波动，居高临下的看着凌清林。

    “你...”凌清林抿着嘴，咬着牙。

    “强。”

    陈安点了点头，他觉得此刻...

    自己应该点根烟。

    随后，摸索了下兜里，发现疤哥给的铁匣子早不知道去哪了，或许在小镇的某一个角落躺着吧。

    “哎。”

    “那你知道，代价么？”

    陈安蹲下身子，看向凌清林。

    “你凭什么觉得，强者是那么容易成为的？幸福是那么容易得到的？”

    “你知道我付出了多少，经历了什么...才换来你眼前的这份力量的？”

    命运的无奈，真正作为小丑的绝望，眼看着身边亲近的人一个个死去，自己却无可奈何，甚至于这一切的原因都是因为自己是那该死的“无终旅者”的转世...命运的漩涡必定聚焦于自己的身上，自己身边的人必定受到波澜，而自己也必须一个人孤独的踏上旅行。

    背负着命运的枷锁，可笑，可怜，悲惨，而无奈的命运。

    这样的代价换来的力量。

    軟都事件换来的“完全吸收小丑源质”。

    值得么？

    如果有的选，陈安宁可不要这劳什子的力量！

    “我也很努力，我也努力过了！”凌清林鼓足了勇气咆哮道：“你怎么知道我在外面没努力过？我用尽了一切方法去研究如何吸收源质，可做不到就是做不到啊！”

    陈安摇了摇头。

    人与人之间的悲欢不会相通。

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见空。”

    顾莱茵不知何时走了上来，他念了一首佛号，随后双手合十，眼眸温和的看向凌清林。

    “凌施主，离开这里后，我愿将我的佛法传授与你，你可以获得你梦寐以求的力量，但你知道的，这并非是简单的传授，你需要经历我经历的一切。”

    听到这话，凌清林的眸子忽然一亮。

    “真的？”

    顾莱茵点了点头，温和道：“是的，我修的佛法为苦行，在我六岁的时候，我被父母丢入了森林，我在里面经历了六年的历练，记得那时候我们去了三十一个人，当我们都十二岁了，我们走出来了三个人。”

    凌清林愣住了。

    “佛教会了我们不以物喜，不以己悲，无惧无畏，无喜无怒，我们每个人都是行走在人世间的苦行僧，我们要做的，只是以平静的心态走完这场旅途。”

    “修此佛法，需摒弃情感，无喜无怒，无悲无畏，触其任一即为虚妄，法道破碎，重头再来。”

    陈安看着顾莱茵，他知道，顾莱茵说的是大实话。

    在家中，顾莱茵亲手将他的“妹妹”捆好了，问自己是不是杀了就行的时候，他的面庞依旧是温和的，没有丝毫的波澜的。

    “凌施主，你...做得到么？”顾莱茵看向凌清林，温和道。

    凌清林的面庞僵住了，他看向顾莱茵的眼神，像是在看一个怪物！

    此刻，屠兹·摩尔也走了上来。

    他低沉的声音在此地响起。

    “清林，抱歉，我一直不知道你是这样想的...但我成为无头骑士的方法，你应该无法复制...”

    屠兹·摩尔叹了口气，他道：“作为暴君路径的异变者，我的家族来自第二纪的遗留，我们遵循的修行法则，并非是单纯的扮演与理解，而是带有古老色彩的些许‘超凡’因素。”

    “这正是我渴望的！”凌清林忽然眸子发亮，他跌跌撞撞的站起身来，双手扶住屠兹·摩尔的肩，吸了吸鼻涕，快速道：“我不希望折磨自己，也不希望折磨他人...我无法接受异变路径的阴暗...这个世界不该是这样的...不该是以建立在他人的痛苦与死亡之上，提升自己的黑暗...”

    陈安看着凌清林的面庞，听着他的话，不禁吸了口气。

    是啊，他说的没错。

    屠兹·摩尔轻笑了下，他黝黑的面庞上泛起肯定。

    “我知道，清林，但...这意味着你一生要与自己，与世界做斗争，这是一条孤独的道路...你需要拆解自身力量的构成，将它们化为一个个你能理解的字符与公式，就像是古老时期，破晓纪元之前的世界一样。”

    嗯？陈安微微一怔，他有些奇怪的看向屠兹·摩尔。

    “比如...”屠兹·摩尔微微沉吟，他道：“我的‘无头骑士’能力有三个，它们分别取决于天绝，枢破，合圆三穴，从中构建灵性框架，从遥远的彼岸牵引权柄，传递古老神灵的意志，以构成自身的力量来源。”

    说着，他从包里掏出一本泛黄的本子。

    “这是第三纪元后，我们家族研究出的异变灵性穴位图。”

    凌清林呆呆地接了过来，打开后发现那是一页页的平面人类身躯图案，每个图案上都有着密密麻麻的点穴，上面以蚂蚁般的小字解释着一个个运转的原理。

    并且，这样的内容，有着超过五十页。

    其中的穴位合算，密密麻麻的超过上万个。

    “像是这样。”屠兹·摩尔伸出右臂，他微微眯了眯眼，随着漆黑光芒流转，他的右臂逐渐被乌黑色泽覆盖，变成了一柄古朴剑刃的模样。

    这剑刃不够清晰，更像是附着在手臂上的延伸。

    屠兹挥动了下，顿时刷刷的破空声响起。

    “这是我在惊悚级‘无头骑士’的能力之一，黑剑。”

    他抚摸着自己的小臂，在其中的靠近内测中心的地方点了一下。

    “顺着阴玖。”

    说着，他的指尖划过肌肤，来到大臂处。

    “极干，过九枢。”

    “落肩头这里的络缺，进胸口处的玄干，同时左枢，下枢，合力量，诡异性会形成共鸣，触发枢破穴，传递与共鸣会前往灵界，再从天穹汇聚，重复三次脉络，汇聚成这黑剑。”

    听着屠兹的话，凌清林有些呆滞。

    “这是能力的原理...那该如何变强？”他问道。

    屠兹点了点头，道：“册子上的穴位你都背会，研究明白后，可以尝试进行改进，并且摸索出属于自己的公示，这些都是有迹可循的，当你可以将自身能力按照公示拆解，明白力量的构成，诡异性的共鸣，远离，点穴，就可以进行尝试。”

    “尝试失败，或许会很痛苦，并且伴随着一些危险，小概率会影响到未知。”

    “成功，则进一步，可以继续进行试验。”

    “在从‘罪人’成为‘无头骑士’的路上，我用了十年。”

    屠兹·摩尔看着凌清林。

    却见，他将目光看向了洛柒。

    洛柒的嘴角似有似无的勾了一下，随后她向前走来，清冷开口：“你在好奇的我力量？”

    凌清林没说话。

    而一袭黑色劲装的洛柒则是...

    抓住了自己衣服的下面，往上翻卷...

    随着黑色劲装被她脱下，随着陈安刷的一下有些发红的面庞...

    下一刻，陈安与凌清林的瞳孔皆是微微收缩。

    洛柒穿着白绷带的束胸，也并没有什么骨科内容的浮现。

    反而是。

    那布满白里透红的身子上，那干瘦却精练的肌肤上，一道又一道狰狞的疤痕！

    犹如恐怖的蜈蚣布满全身的疤痕，从胸口下蔓延到整个腰部的疤痕！

    黑红色的，犹如火烧火燎的痕迹，又像是被千百次劈砍毁灭的肌肤，永远的丧失了恢复成原本模样的能力。

    “我修剑，无情剑。”洛柒道：“冷血者，是顺带的。”

    “条件，简单，没有感情。”

    “用自己的剑，划破肌肤，感受疼痛，重复，一日，一周，一月，一年，复年。”

    “感受不到痛苦，确切的失去痛苦，不论是肉体还是内心都不再痛苦。”

    “达到肌肤被利刃割裂，却完全毫无波动的时候。”

    “就满足了，第一步的需求，可以，执剑。”

    “接下来，第二步，五感缺失三年，蒙面，束口，用药剂灭鼻，肌肤被绷带覆盖，五感尽失，三年后出关，完成第二步。”

    “第三步，百万次挥砍，直到持剑，挥劈，变成本能。”

    “这一步，我用了十六年。”

    “第四步...”

    “第五步...”

    “第九步...炼心，正是我现在在做的。”

    洛柒看向凌清林，俏脸平静，没有一丝一毫情感的道：“你想学，我教你。”

    凌清林闭了下眼。

    陈安吸了吸鼻子，走向前来，拍了拍凌清林的肩。

    轻声道：

    “清林，他们那些都太残忍了，我的方法柔和很多。”

    凌清林睁开了眼。

    “我的身份比较特殊...嗯，也因此有一些能力。”

    陈安可以使用自身的“节点”，就像是树那里，上一任“无终旅者”留下印记节点一样，让人感受到自身遗留的东西。

    换句话说，虽然不够清晰，但陈安可以让凌清林达到真正意义上的“感同身受”。

    “我...可以试试。”凌清林咬了咬牙，看向陈安。

    陈安点了点头，将手放到了凌清林的额头上。

    “不要抵抗...”

    “我带你感受一下，我得到现在的，你所羡慕的力量的...”

    “过程。”

