     倘若有鲜郡存在的话，吉州军主力怎么可能悄无生息而来？

      木已成舟，多说无意。李勇前的目光向已是不远之处的北汉山城内看去，随后有些不甘心的摇了摇头，“传命，后军改前军，撤退。”

      北汉山城楼之上，手中拿着千里镜的关直将几里之外的高丽军主力之一举一动看在了眼中，他的一旁，四方军旅长封万里正在听着朴得法喋喋不休的报怨。

      “封旅长，封将军，我们不如趁夜出城吧，现在城内只有不到万名联军士兵，且至少有三成以上是带伤在身，凭着他们根本就不能守住的北汉山城，如果我们在不走的话，怕就是走不了了。”

      尽管之前封万里不止一次的说过，十天之期后战场形势就会好转，现在距离十天之期还有一天的时间。可是看眼下这形势，高丽军哪里有一点后退的意思？就算是再过一天，形势就当真能好转吗？

      至少朴得法是不相信的。即是不信任，现在自保就显得十分的重要，人只有活着，才能去做更多的事情不是吗？

      封万里心中也有些打鼓，他虽然很相信唐傲，但毕竟战场之上，战况可谓是千变万化，谁又能真的做到千里之外的运筹帷幄呢？一旦要是算错了，他将如何？

      或是说整个四方军将如何？

      自已可以死，但四方军不能倒，不然的话，他无法向唐傲交待，也无法向这些跟着他出生入死的将士们交待。

      “难道是殿下计算错了吗？”封万里的心中不由打起了鼓，只是表面上还是一幅风清云淡的样子，他甚至已经想好，一会下了城楼之后找关直参谋长好好的聊一聊，要想好接下来怎么办才行。

      就在封万里心中也有些动摇，甚至做好了弃城的打算时，一声惊喜之音于耳边响起，“哈哈，高丽军正在拔营，看起来是真的准备撤军了。”

      “什么？”朴得法闻言一脸的不敢相信，也不顾尊卑夺过了关直手中的千里镜就向着远方看了起来。不一会便传出他哈哈大笑的声音来。

      封万里站立于原地，一脸的羞愧。亏得他刚才还不信任唐傲呢，现在看来，殿下就是殿下，终还是他的信心不够坚定呀。有了这一次经验，下一次唐傲再下达什么命令的时候，封万里除了严格执行还是严格的执行。

      心中还存着愧疚，甚至是痛骂自己信心不坚之时，肩膀上被人拍了一下，“旅长，敌人要撤了，接下来我们是不是可以按计划行事了？”

      被这一拍，封万里魂魄回归，这才想到自已还有十分重要的任务，当下便连连点头，“是的，参谋长，我们马上回去，召开会议。”

      李勇前迫于王命，哪怕眼前的局势已经十分有利于他，他还是不得不放弃到手的果实，开始安排着大军后撤。为了不让对面城内的敌人有所察觉，他将大军后撤的时间安排到了晚上。

      不打火把，黑夜行军在没有后世科技帮衬之下，是很难会被人发现的。恰巧这几天是月中，月色很是不错，想必赶起路来不会太过麻烦吧。

      终是十几万大军，不管是前进还是后撤，都是一件十分繁琐的事情，其中需要安排的事情也有很多。整整一个白天忙下来，才确定了晚上哪一支队伍先行离开，哪一支队伍后走的事宜。

      白天为了迷惑朴得法的联军，李勇前还有意的组织起了两次攻城举动，不过都是雷声大雨点小而已。他自以为一切的隐蔽措施做的很好，却不知道，在千里镜还有天空上翱翔的海冬青面前，这一切的掩饰都是那么的可笑可悲，就像是小孩子过家家一般。

      当高丽军的一举一动都在四方军的监视之中时，在入夜之后，后撤正进行时，四方军动了。

      封万里亲率一直在养精蓄锐的四方军主力六千人以及朴得法组织起来的八千人开始了追击和掩杀。

      几个月来，都是高丽军在攻，朴得法在守。突然间调了一个个，完全没有防备之下，高丽军吃了一个大亏。

      尤其留下的还是一些受伤或是行动不便之人，指着他们又怎么可能会是精锐的四方军的对手，当大军冲入他们军营中的那一刻，胜负以定。

      李勇前担心着王都的安危，也在第一批撤出的序列之中。但在他离开大营仅仅三十里之后，就看到了后方大营中传来的烟火，不由是大惊失色。

      他想不出为何自已撤兵的举动这么快就泄露了。但现在并不是想这些的时候，现在应该想的是怎么带着更多的人的撤回到王都之中。至于说现在杀回去，呵呵，黑夜之中，信息传达不方便，还是不要逗了。

      现在如果说再返杀回去的话，还不知道大军会乱成什么样子呢。

      当断不断，必受其乱。尽管知道后方的军队正受着重创，李勇前也无法在做些什么，只能不断催促着大军加速前进，心中也在祈祷着损失不要太大，等到天一亮，命令可以传达通畅的时候在考虑着是不是反杀回去的事情好了。

      并未用李勇前去催促，身后的火光燃起，便是傻子都知晓发生了什么事情。想到身后就有敌人在追杀，谁不是全力提升着速度，想着能跑多快就跑多快。

      原本有序前进的大军就此乱了套，等到李勇前发现事情不受自己掌控的时候，想要命人去传各位将军稳住大军之时一切都晚了，能联系到人的实在太少了一些，最终便是他自己都在亲兵的裹胁之下飞快的向着前方赶去。

      黑夜行军，原本就不便，还不能打火把，只是靠着月光走慢一些自然是没有什么问题。可是这一加速，混乱一出现，那各种问题也就来了。但凡是谁走上慢一点，便会被身后之人追上，甚至是挤倒。而一旦倒在了地上，混乱之中，便是被万千之脚踩踏的结果，最终便是不死也得死了。

      而就是这一夜时间，非战斗减员的人数就达到了上万之数，这还不包括那些看到形势不妙，半路就逃跑之人，不然的话，减员的数字还要增加。

      相比之下，封万里他们的追击就容易了许多，他们可以打着火把光明正大的追来，且都是轻装前进，不用带着什么家当，让他们的速度更快。又是突然出现，几乎就没有遇到什么像样的抵抗，所过之处全是高丽军投降的身影，使得他们不仅收获巨大，前进的速度也并不慢。

      黑夜终于过去，已是一头冷汗的李勇前终于看到了黎明的曙光，这一刻面色也好看了一些，“快，去联系其它将军，快去。”

      命令下的很快，也很坚决，可是结果并不乐观。当十几名传命兵跑了出去，带回的消息却是足以让李勇前吐血不止。

      就是一晚上的时间而已，原本有着十二万人的高丽大军，现在能联系到的不过只有三万多人而已，其它人不是跑的太快，找不到踪迹就是已经被敌人给追上，投降了。

      损失如此巨大，李勇前生出了一股无言面见大王之意，若非是考虑到吉州军很可能会兵临沃沮城下，大王需要自己去救的话，怕是他现在都可能自刎以谢罪了。

      “不管了，让这些联系上的将军带兵跟紧着我们，迅速向王都而返。”李勇前不甘心般的说着。即是已经败了，便是想办法把劣势降至最低好了，不管怎么样，三万多大军也是一股不小的实力了。

      李勇前重新的振作了精神，想的是带着三万多大军赶回到王都，助大王一臂之力，却不知晓，在他的前面早已经摆开了天罗地网，只等着他钻进去呢。

      唐傲带着吉州军主力出得了新义城之后并未直向王都而去，而是打了一个斜，来到了壤城，这座历史上以后的朝·鲜王都。

      之前的时候李存仁来了一个神助攻，为了沃沮城的安全，将附近所有城池的兵员和百姓都集中迁到了王都，使得唐傲没有费什么力气就拿下了壤城。

      “少爷，城内查过了，只有剩下不足五千老弱而已，他们已经被我们控制，集中到了一起。”石磊走到正在城楼上勘察地形的唐傲身边，把城内的情况做着汇报。

      “很好。保证他们的基本生活所需，不能饿死一个人。”唐傲闻听之后点了点头。他这一次是要占高丽而不是来杀人的，以后这里就要成为他的地盘之一，四处杀人只会造成更多的反抗，这并不是他愿意看到的结果。

      “明白了，少爷。”石磊点了点头，这是殿下要做一位名君，要收买人心，他当然要举双手支持与赞成。

      石磊下去安排了，卫超代表着参谋部走到唐傲的身边，“老师，我们已经研究过了，壤城前的两边密林足以埋伏下数万大军，且这里地形也算是宽敞，做为伏击之地自是再好不过。”

