    “去死！”

    看到李缙的嘲笑，再加上九叔被轰飞，苏靖脸色阴沉，瞬间祭出多张天雷符，一下子全部甩了过去。

    轰轰轰....

    雷霆咆哮，天雷阵阵，紫色的雷霆，闪烁着天威。

    滋滋！

    “找死！”

    被天雷击中，李缙也并不好受，毕竟如今的他，差不多也已经是僵尸了，作为阴邪之体，对于天雷，那是天然有着惧意了。

    不过好在他肉身强大，阴气浓厚，这几道天雷虽然给他带来伤害，却不致命。

    然而李缙自然不允许，苏靖继续出手，脚下猛然一踏，轰，一道蜘蛛网般的裂纹，瞬间爆裂，而他本人，如同流星一般，冲到了苏靖的身前。

    捏紧拳头，对着苏靖的周身轰了过去。

    咔咔！

    这一拳，力道很大，肉眼可见的劲风气浪，随着身后，金刚符所化的黄色光罩，也转瞬间破灭了。

    苏靖来不及在祭出一张，只能双臂交叉护在身前，挡住这一拳。

    咚！

    李缙的拳头，不但打破的金刚符的防御，同时也印在了苏靖的双臂上，苏靖瞬间如遭雷击一般。

    双臂传来的沛然巨力，差点将他两条胳膊给砸废了，同时他也被这股巨力给轰飞了。

    噗嗤！

    倒在地上的苏靖，猛然吐出一口黑血，对方虽然不会内功，但是这股巨力，也让他的五脏六腑，差点移位。

    “咳咳！

    “苏靖，你没事吧”

    九叔看到苏靖吐血，也是一惊，连忙询问道。

    “没事，师傅”

    苏靖快速站起来，虽然内府被震了一下，不过好在没有多大的问题，这一口血吐了出去，也就没有多大的问题。

    “没事！等会你就有事了”

    李缙冷冷一笑，说完身影再次一动，快如闪电一般，鬼魅至极。

    眨眼间，就来到苏靖的身边，不过这一次苏靖也早有准备，在倒地的时候，就对着自己拍了一张金刚符。

    这时候，苏靖的周身再次出现一个黄色的光罩。

    “该死的”

    李缙见到这金刚符，顿时就是一阵不爽，作为茅山的弟子，他知道金刚符的防护力量。

    自己全力一击，可能可以破掉防御，但是后者手中的金刚符，显然不少。

    而且这时候，苏靖也开始反击了，手中的千年雷击木打造的法器短剑，轻轻一扬，附带着法力，瞬间迎着李缙的拳头。

    仿佛要刺破对方的拳头一般。

    “嘿嘿！”

    然而李缙一看，更是冷笑连连，拳风更甚，他要一举拳烂对方的法器。

    不过就在拳剑要交手的瞬间，只见苏靖手腕一抖，短剑微微向下了几寸，同时剑尖猛然向上一点。

    叮！

    剑刃刺到了李缙的手腕，不过可惜并没有刺进去。

    不过剑刃上的力量，也将他的拳头给震开了。

    苏靖见此，瞬间向后弹射过去，转眼拉开了一段距离。

    “天雷！”

    九叔也瞬间捏了一道法印，双手指着李缙，顿时一道雷霆轰了出来，到了真元境，他神魂强大，法力浓厚，可以直接施展术法。

    轰隆！

    九叔的天雷咒，比起苏靖的蓝色天雷符的威力还要大几分。

    紫色的光团，轰然炸开，李缙顿时被击飞了。

    “好机会！”

    见到李缙倒地，苏靖眼中精芒一身，瞬间将手中的天雷符，全部拿出来，将其甩了过去。

    几十张天雷符，瞬间化为了天雷，雷霆在李缙的上空凝聚，眨眼间，一道道雷霆，轰然降落。

    雷霆落下，击中李缙的肉身，直接炸开，周围三尺之地，也是乱石飞溅。

    雷霆消失后，李缙所在之地，顿时被轰出了一个两三米宽，一米多深的大坑，而李缙就躺在这深坑中。

    此时他的肉身漆黑，是被炽热的雷霆给电焦的，带着一股糊味。

    黑色的阴气，不断的从对方的身上冒出。

    这一次的雷霆之击，让他承受了很大的伤害，脸上带着痛苦的神色，双目更是猩红一片。

    “吼！

    嘴上也爆发了非人的兽吼。

    “咚！”

    “很好！你们惹怒我了，我要你们死！”

    一步一步从深坑中走出来，虽然肉身看起来有些凄惨，但是此刻李缙身上爆发的威势，更加的恐怖。

    苏靖和九叔两人眼神一阵收缩，他们没有想到，在如此恐怖的雷霆轰击之下，这李缙仿佛没有受太大的上。

    虽然肉身看起来有些凄惨，白骨累累，漆黑的血液，不断滴在地上，但是后者身上散发的气势，让两人更加的警惕。

    “吼....”

    话音落完，李缙再次一声长啸，紧接着就看到对方全身猛然冒出一股黑气，弥漫成黑云，笼罩其身，让九叔和苏靖两人都看不清里面的情况。

    不过两人都感觉到对方肯定在发什么大招，所以不敢怠慢。

    九叔再次召唤雷霆，而苏靖的天雷符用完了，但是还有焚火符，此刻他也没有任何的心疼。

    瞬间将这十多张蓝色焚火符，祭炼出来。

    嗤嗤！

    一团团赤红色的火焰，轰然爆裂出现，然后朝着那黑气轰击而去。

    轰轰！

    紫色的雷霆，和赤红色的火焰，全部轰炸在黑气之中，顿时如炽热的火油上浇水一般。

    滋滋！

    两股天然对立的力量，彼此轰击，黑气乃是阴气，至阴至邪，而天雷至刚至纯，火焰也是如此。

    阴阳对立，自然爆发了很大的轰炸效果。

    炽热的温度，仿佛要将周围一切都给蒸发掉，不过那李缙身上的黑气，如同阴云一般，抵抗的力量也超乎苏靖和九叔的想象。

    苏靖见此，没有任何的停歇，手中的焚火符，继续朝着对方扔了过去，一团团的炽热火团，如同火蛇一般。

    轰然炸开，不断的消减那阴云。

    九叔也是如此。

    终于黑气消失，而这时候李缙也显出了身影，不过苏靖和九叔都是一阵，只见此人身上变了大洋。、

    周身一道漆黑的黑甲，连在肉身上，彼此不分开，肉甲别生。

    “僵尸”

    苏靖也忍不住喃喃了一句，之前对方还算是半人半僵，但是此刻，对方身上的气息，完全就是一头僵尸了。

    “嘎嘎！是你们逼我的，让我走上了这条路，那么就用你们的鲜血来为他出生庆祝吧”

    李缙的声音也都变了，变得更加阴邪冷冽。

    