    傻眼了！

    这一瞬间，所有人全部傻眼。

    整个世界区的新手村仿佛都安静了一下。

    而后……

    全世界哗然！

    “卧槽！卧槽？卧槽？神皇之兽首杀？我尼玛我耳朵没听错吧？”

    “我的吗！这可是神皇之兽啊，就算是最垃圾的神皇之兽，按照以前的游戏经验也得有破亿的血量吧？凭什么刚进游戏就能有人首杀神皇之兽？这种级别的BOSS是新手村可以存在的？”

    “什么啊？疯了吧？这个白夜到底是什么人啊？卧槽！首杀神皇之兽！之前哪款游戏神皇之兽不得是到游戏中期，很多人合力才能首杀的？我人傻了。”

    “卧槽！这不是咱们新手村的白夜吗？”

    “就是那个发系统公告追杀【旧梦天宇】和【天行】的白夜，牛逼啊！我TM的竟然有幸见了他一面！”

    “美女，认识一下嘛？我认识白夜大神，啥？我跟他啥关系？被他给秒过。”

    “……”

    樱花国。

    “纳尼？这个华国战区白夜到底是什么人？”

    “怎么可能？怎么可能有人能够在现阶段首杀神皇之兽！开挂了吗？”

    “没有挂，这里哪来的挂，恐怕是他运气好吧？”

    “给我查！一定要把他找出来！”

    “……”

    美丽国。

    “沃特？跟我开玩笑呢？这个【白夜】是什么人物？从未听说过！”

    “查！一定要把这个人的底细查出来！”

    “……”

    风凌怔在原地。

    他刚刚的表情还是充满着喜悦和狂傲，下一秒就凝固住了。

    “草！白夜！”

    他咬牙切齿，面露愤恨。

    自己白银BOSS首杀刚发系统公告，这边来了个神皇之兽首杀，那他首杀白银BOSS还有什么意义？

    现在，所有人震惊的都只是神皇之兽的首杀。

    他风凌像个小丑！

    等等！

    风凌然后怒道：“系统，不是说只能发五遍吗？凭什么这个【白夜】又发了十遍，不对，二十遍系统公告？凭什么我就不行？你还给他ID重音？”

    “叮…因为他首杀的是神皇之兽，所以破例多发几遍。”

    风凌：？？？

    “尼玛的！”

    他握紧拳头！

    然后风凌直接走了出去。

    “【风凌皇朝】有人吗？跟我一起，去找黄金BOSS！今天只要找到黄金BOSS，但凡跟我一起的，到时候一人奖励一万！”

    风凌大喝道。

    他现在必须再首杀一个黄金BOSS把面子拾回来。

    ……

    另一边，楚白戏谑一笑。

    “估计首杀个白银BOSS，刚刚应该乐呵的不行吧？”

    然后楚白将天魔猫皇掉落的东西全部捡起来。

    除了掉落的生命和法力恢复药剂还有金币之外，一共两件装备和一张卷轴。

    其中一件闪烁着神皇之器专属的耀眼的黄白光。

    装备爆率是很低的，神皇之兽并不会100%掉落神皇之器，大概爆率在10%。

    所以楚白运气算是很好了。

    “戒指吗？好东西！”

    楚白拿起那神皇级别的戒指。

    在任何一款游戏，普通的装备有铠甲，战靴，战裤（护膝），武器，护腕和头盔这六样，这六种属于常见装备。

    有几种属于稀有装备，比如项链，戒指，面具，披风。

    这种装备一般带有一些很稀有的属性。

    但是其爆率更低。

    【空间戒指】：品级：神皇之器，使用要求：无，一种极其稀有的戒指，使用稀有的空间晶石打造出来，戒指之中有着较大的空间，可以存放物品，天魔猫皇在新手村无意间拾得便一直带在了身上，属性：悟性+5，魅力+5，幸运+5.

    楚白：“……”

    “竟然是空间戒指！”

    楚白露出惊喜的表情。

    对他来说，这或许是最好的情况！

    如果爆出一件神皇级别的武器或者是铠甲之类的装备那才尴尬。

    要么以楚白的等级现在装备不了，要么就算能装备，但是可能只是几级的神皇之器，其属性也不高，过段时间就会被淘汰。

    而且到时候也不值钱，并且估计新手村也没有鉴定师能鉴定神皇之器吧。

    空间戒指真的很好！而且这种装备无需鉴定。

    玩家有储物背包，背包只有五十个格子，想要扩充就要花钱，很贵不说，最多也只能扩充到两百个格子，玩到后面根本不够用，甚至现在楚白就已经占了十个格子了。

    而这个空间戒指，里面竟然有二十立方米的空间，对于楚白而言真的很有用！

    虽然没有攻击，防御，生命值之类的属性增加，但是这个空间戒指增加了任何一个游戏中最难增加的三大固定属性，幸运，魅力和悟性。

    这三个属性增加一点都是一种奢求。

    “好东西。”

    楚白直接将空间戒指戴在了手上，然后看向第二个装备。

