    林渊先是登陆上自己的韩服账号，然后因为小鹏还没有结束对局的原因，他等待的同时，也在简单回应着水友的弹幕。

    “杰克回去休息了，毕竟比赛打赢了还不准人家偷懒一下？”

    “合理吧应该？嗯，很合理。”

    林渊自问自答，笑着回应。

    然后，就是满屏雪花般的‘不合理’。

    “为什么这么晚了还要播？抱歉，我只是想卷死各位，或者被各位卷死！”

    “今天谁先离开这个直播间谁是狗好吧！”

    林渊在气势这块还没输过，那该死好胜的眼神中满是笃定的神色。

    好像在说，在座的都是弟弟。

    而在弹幕上，水友们也在积极的回应（问候）着他。

    “我焯，我这暴脾气……”

    “我不允许有人比我还能熬，冠军是我的！”

    “好家伙，你说这个我可就不困了！”

    “其他的我都可以忍，这我还真忍不了！”

    “卷，哎，就嗯卷！”

    滔搏基地内，小鹏这时也结束了游戏。

    “拉我兄弟！”

    林渊：“ok！”

    “今晚要给大家表演的节目是滔搏野辅的甜蜜双排，当然，我除了不玩辅助，其他的什么都玩！”

    小鹏：“这……可以。”

    由于林渊刚加入滔搏不久，休假结束后一直都在打训练赛什么的，前面rank玩得不多，目前S12赛季在韩服还是个钻四仔。

    这个时间点其实并不算很晚，韩服高端局人还是比较多的，两人准备好并未等待太久，便进入了一局游戏。

    “我焯，大眉！”

    “撞车了呀，三楼是林伟翔！”

    “凌晨战神LWX！”

    “这不给翔哥打辅助说不过去吧？”

    然而，直播间的水友们太细了，在林渊他们刚一进入游戏便发现了己方聊天框出现了熟悉的ID。

    林渊也有点惊讶，没想到第一把就遇到了林伟翔。

    “原来是翔哥啊，那这把稳了兄弟们。”

    对于翔哥，林渊并不陌生，他们曾在年前杰克组织的活动上见过面，还互加了好友，平时也经常进行‘友好’互动。

    前世林渊登足山巅时，翔哥已经走到自己职业生涯的后半程，两人的交集并不多，像是相隔了一个时代。

    新神崛起，旧神老去，是联盟宇宙不变的命题。

    曾经，林渊虽有幸与他们同处一个时代，但也只能和万千的观众一样，隐于幕后，默默的看着。

    这就像是遇到一部很喜欢追的电视剧，只能够以上帝的视角做一个旁观者。

    所能感受到一切都那么虚幻，犹如泡影。

    但是现在，他进入剧中，身处真实的世界，所有的人物角色都鲜活起来，有血有肉。

    在那些辉煌还未曾完全落幕的时刻，得以提前顶峰相遇，像是在经历另一段人生。

    这种感觉，很奇妙。

    “这……本来不想玩辅助的，但既然遇到翔哥了，那我必须带他小爽一把！”

    就在林渊说完，聊天框内翔哥也认出了他，并且申请互动。

    “？”

    林渊也打了个问号回应：“？”

    “？？？”

    林渊：“？？”

    翔掌门：“！！”

    林渊：“okok！”

    这波两人神操作直接让直播间炸锅。

    “好家伙，搁这加密通话是吧？”

    “我晕了，有无懂哥解释一下，这两人在说什么勾八？”

    “什么联盟特务？”

    “兄弟们，有没有一种可能，他们真的在打暗号！”

    “不可能……绝对不可能！”

    不仅水友懵了，就连小鹏也觉得很搞。

    “你们俩人这是什么鬼？”

    林渊淡定的笑道：“看不懂吧，看不懂就对了，因为我也不懂！”

    “可以。”

    两人聊天的间隙，游戏双方已经开始ban人和选英雄。

    他们被分到蓝色方，己方两个是路人玩家，小鹏在一楼。

    在前三ban锤石没被ban掉的情况下，小鹏先是亮了亮锤石，然后询问道：“要帮你抢锤石吗？”

    “别吧，打Rank而已，给对面点游戏体验不行吗？”

    林渊表示拒绝。

    “别装，我直播间有人说对面五职业，OMG上野，中单牙膏，下路是WBG双人组，这把不认真可能会翻车！”

    “OMG上野？哈哈，那属实是冤家路窄了！”

    小鹏可以说就是被OMG上野给打替补了，这rank了遇到，还挺搞得。

    “拿不拿？”

    “拿吧拿吧！”

    林渊很清楚，小鹏这是好胜心作祟，想找回场子，这把估计会打的非常认真。

    他本来还想打Rank放松一下，这下好了，一上来比特喵比赛还难打。

    自己这边两个路人中上，很容易被打穿的。

    别说两路炸，就是炸一路，那也会非常难玩。

    至于什么路人中上带飞职业哥，爆锤对面五职业，那种剧本林渊想都不敢想。

    不了解的，永远不知道路人和职业的差距有多大。

    对面那五个人加起来就算闭麦打LPL也能虐很多菜B战队了。

    念及此，林渊直接拿出手机给翔哥弹了个语音通话。

    “干嘛？”

    翔掌门几乎是秒接，但声音却是有气无力的。

    “我焯，怎么听你声音那么虚，对面五个职业哥能不能干碎他们，让兄弟赢一局？！”

    翔掌门：“我也想赢一局啊，今晚上连跪六把了，人都麻了！”

    “别说五个职业哥了，就是五个路人我也赢不了啊！”

    “？？？”

    “说好的凌晨战神呢？”

    闻言，林渊面带不妙之色，眼睛瞪得老大。

    “哈哈哈，主播上大当！”

    “翔哥说赢一局就下播，然后连跪一晚上了，韩服鬼见愁的含金量你到底懂不懂啊？！”

    “历史不止一次像我们证明，千万不要随意立Flag！”

    “有没有一种可能，翔哥他是舍不得粉丝，但又不好意思说出口，才会以这种方式留下来陪伴粉丝……”

    “很喜欢主播刚才说的一句话‘这把稳了’。”

    “对面：这把确实稳了！”

    “主播：小丑竟是我自己。”

    林渊也没想到直播间突然就好起来了，节目效果爆炸，弹幕非常活跃，他直播间人气也冲到了十几万。

    看来撞车职业选手，是真能引流啊。

    他也很懂，装作一副很难受的样子。

    “兄弟们不太妙，翔哥貌似状态出问题了，好像刚开播第一把就要寄了！”

