
　　马红俊一听小九要杀他，吓得一哆嗦。

　　唐三也是心中一紧，别看马红俊被提升到了封号斗罗级别，可是在小九面前，就跟一只小鸡一样脆弱。

　　他立刻抓着马红俊往后退，迅速退回到宁风致这里。

　　现在小九已经出来了，他也就没有必要跟小九硬刚，现在，他要跟神祇联手，一起攻破武魂城！

　　马红俊退回到了自己大军的阵营，这才拍了拍心口，一副心有余悸的后怕，然后立刻嘲讽的道：

　　“来啊，又本事过来啦！你不是要杀我吗？”

　　“这里，我们可是有着九位神祇！小九，不敢来杀我，你就是孙子！”

　　马红俊开启嘲讽，不停的挑衅。

　　“混蛋，有本事出来单挑，信不信我捏死你！”

　　鬼斗罗怒骂，然后提醒小九道：“陛下，不要上当，这么拙略的激将，您这么睿智，一定不会上当的。”

　　“狗腿子！”唐三冷笑，然后悠悠的道：“小九，怎么，你也有怕的时候？你不是自诩为不服就干，从不畏惧吗？”

　　小九掸了掸手指，轻笑道：“唐三，我说要杀死胖子，他就得死！”

　　“小九，不要冲动！我们的目标是神祇，不要被这种跳梁小丑影响！”

　　比比东关心的道，这个时候冲过去，她害怕小九中了埋伏。ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东虽然知道小九的战争光环可能不止覆盖五个人，可是她觉得也不会太多了。

　　而且，对方还有奥斯卡，还有宁荣荣和宁风致，就算小九出手抽取对方的属性，可是人家立刻就能给补上来。

　　“怎么，怕了？来啊！”马红俊扭了扭腰，要多贱就有多贱，就跟当初挑衅苍晖学院一样，气的独孤雁牙痒痒。

　　宁风致也是一脸微笑，他们身边可是有着九个神祇，安逸的很。

　　“小九，你已经没有当初的锐气了，当初你可是直接就冲上来了，现在怕死了吗？”

　　剑斗罗鄙夷提着七杀剑，哼道：“这个小王八蛋敢来，必死无疑！还想杀马红俊，做梦！”

　　小九淡然的道：“我要杀马红俊，他跑到天涯海角都得死！我想让他怎么死，他就得怎么死！”

　　“是吗？”唐三嘴角一撇，手中的魔镰握紧，时刻准备给小九致命一击。

　　而他身后的八个神祇，也都对视一眼，要是小九过来，他们必定联手一击，直接诛杀邪魔。

　　胡列娜等人都忧心忡忡，一方面害怕小九一冲动上去送死，又担心小九没有杀死马红俊，而让小九的威望大减。

　　小九呵呵一笑，对着朱竹云道：“这个死胖子交给你了，让唐三和这帮神祇见识一下，什么才叫做杀人！”

　　众人都是一呆，让朱竹云出马？这是什么意思？

　　“小九，看来你真的怕了，竟然让一个50多级的魂王，对付一个封号斗罗，你脑子有问题吧！”唐三冷笑。

　　马红俊拍了拍肥肚子，不屑的哼道：“来，我一拳打爆她！”

　　宁风致等人都在嘲讽小九，以为他不敢应战。

　　就在此刻，朱竹云轻轻一笑，走出城墙，脚踩在吸血神藤之上，款款而立，把她完美火爆的身材呈现在众人眼前。

　　朱竹云舔了舔嘴唇，朝着马红俊笑道：“我美吗？”

　　马红俊当时就是一个激灵，脸涨的通红，只要是见过的美女，马红俊都曾眼馋过，尤其是跟戴沐白有关系的，因为他太羡慕戴沐白了。

　　因为戴沐白每次找的女朋友都是年轻漂亮的，而他找的都是老女人。

　　朱竹云呵呵一笑，身姿摇曳，身上的女王气势全开，悠悠的道：

　　“小子，当初我去找戴沐白的时候，你就差把目光粘在我身上了，怎么，我是不是比你找的那些老女人美多了？”

　　马红俊下意识的点头，他找的那些，怎么能跟朱竹云相比。

　　虽然朱竹云比宁荣荣等人差一点，可是那身材可比宁荣荣强太多了，但身材才是对他杀伤力最大的。

　　“我可是幽冥帝国的女帝，比起火舞来，应该不差吧！”朱竹云轻轻的撩了一下头发，美眸中不经意瞥了一眼马红俊。

　　这一刻，马红俊身上的邪火直接就蹿了起来，脸上露出一抹猪哥像。

　　“想不想跟我共进晚餐呢？我最近好无聊啊，戴沐白死了，我都没有人陪了，一个人真的很寂寞。”朱竹云眼中露出一抹落寞，还有一丝丝的愁怨。

　　这一刻，马红俊吞咽了一下唾沫，下意识的点头，“想，很想！”

　　“那就来吧，我等你哦！”朱竹云勾了勾手指，转身然后回头给了马红俊一个妩媚的而带有深意的笑容。

　　朱竹云身上，有着朱竹清的冷艳，火舞的热辣，胡列娜的妩媚，比比东的女皇气质，她可是专门选练过，如果能展现女人最美的一面，以前是为了能撩到小九。

　　她这一撩拨，让周围的很多魂师都不由得吞咽了一下唾沫，谁能想到幽冥帝国的女帝，会是这样风情万种呢？

　　他们心中都不自觉的火热起来，朱竹云太美了，而且让人觉得唾手可得。

　　帝国联军的士兵一个个兵器落地，他们也是被撩到了，拥有一个美艳的女帝，那可真是人生巅峰，没有人能抵御这样的诱惑。

　　他们都如此了，马红俊就不堪，他可是邪火凤凰。

　　轰！~~

　　马红俊邪火凤凰直接燃烧出有生以来最为恐怖的邪火。

　　“啊！~~”

　　马红俊突然发出了一声惨叫，整个人脸色涨红，如果他还是男人，邪火还不至于让他这么难受，可是他现在是太监。

　　邪火根本无法疏导，只能不断摧毁他的身体。

　　“哦，人家忘了，你是个太监啊！哈哈~~~”朱竹云仿佛刚刚发现一样，捂着红唇大笑起来。

　　“你！~~”

　　马红俊满眼悲愤，痛苦的大叫，感觉身上的邪火在疯狂冲击，仿佛要把他的身体撑爆一样。

　　“胖子！不要乱想，宁心静气！”唐三急的团团转，但是却没有一点办法。

　　“宁心静气，是啊，都变成太监，不想宁心静气也没有办法。”

　　朱竹云咯咯直笑，她的笑声，传入马红俊的耳中，马红俊即使逼上眼睛，都能想起朱竹云大笑时的迷人姿态。

　　“不！~~”

　　马红俊大叫，他真的压制不住了，这段时间他刻意的避免去想女生，就是怕邪火发作。

　　可是被朱竹云一撩拨，他真的控住不住了。

　　“三哥，我受不了，邪火控制不住了，为我报仇！”

　　马红俊九个魂环上都是邪火，脸已经被邪火烧成了紫黑色，突然，所有的魂环炸碎，恐怖的邪火能量，在一瞬间爆发。

　　轰！~~~

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，490 马红俊原地爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 