    于是乎，姜子牙便是跟着申公豹，一路走！

    过了一会儿，姜子牙便是感觉情况有些不对！

    因为这并不是去龙宫的路！

    姜子牙本身就有些提防。

    他赶紧说道：“申公豹，你这是要带我去哪里！这根本就不是去龙宫的路！”

    申公豹这时也是回头看向姜子牙。

    申公豹笑了笑：“姜子牙，这当然不是去龙宫的路，这是送你去封神榜的路！哈哈哈！”

    姜子牙一听，顿时便是皱眉了！

    姜子牙：“申公豹！你！”

    申公豹：“哼，前世你这黑熊精可是把我给杀了，难道你忘了吗？”

    “这世，就因为我是妖，元始天尊那老家伙把主持封神大劫的事情交给你！那也就怪不得我了。”

    “快点，把封神榜还有打神鞭给我交出来！”

    申公豹他冰冷的说道。

    姜子牙皱眉，他便是说道：“申公豹，你休想！”

    申公豹顿时便是阴沉起来，他便是淡淡的说道：“既然如此，那就怪不得我了！”

    申公豹他这话一说完，顿时将身上巨大的威能给爆发出来！

    乃是准圣的实力！

    自从他答应入了截教之后，截教可是给了他不少好处的！

    申公豹自然也就突破的非常之快了！

    姜子牙顿时一惊！

    他姜子牙这才太乙金仙的修为，毕竟他仅仅只是元始天尊手中的小弟子罢了。

    修为根本就不高。

    他现在看到和他之前差不多修为的申公豹，修为居然是准圣1

    他顿时便是被吓到了。

    “你这！”

    姜子牙他惊呆了！

    他一个太乙金仙的修为，要怎么打，才打得过准圣？

    这是完全不可能的啊！

    申公豹：“废话少说，我将你送入封神榜之中，你身上的东西，我自然也就能够拿到了！”

    于是乎，申公豹他便是赶紧将威能给轰击向姜子牙。

    姜子牙他顿时就是震惊了！

    赶紧准备拿出打神鞭。

    可惜已经迟了！

    这个时候，姜子牙便是直接被送入了封神榜之中！

    姜子牙被送入封神榜之中！

    顿时便是让诸多圣人感到震惊！

    昆仑之中的元始天尊睁开了双目，他这才刚从混沌之中回来，没想到这主持封神榜的姜子牙就这么被送入了封神之中！、

    “这到底是怎么回事?”

    紫霄宫之中的鸿钧道祖也是震惊了！

    “这申公豹居然将姜子牙给送入封神之中，这到底是为何？”

    西方的准提道人，接引道人，首阳山的太上，甚至是金鳌岛之中的通天，

    他们都是十分的震惊了！

    而在申公豹这边。

    他这将姜子牙给打入了封神榜之中，自然也就是获得了打神鞭还有封神榜了！

    “得赶紧送到通天教主那里去！”

    他想起了之前截教要把他招揽进去时说的话。

    申公豹便是笑了笑：“我申公豹，说要给你们一个惊喜，便是自然会给你们一个惊喜了。”

    他摸了摸这两个宝贝。

    他便是直接飞行了。

    于是乎，申公豹他便是直接前往金鳌岛！

    等到申公豹来到了金鳌岛之中。

    他看着这金鳌岛的气运金龙，还有那金碧辉煌的碧游宫。

    他觉得自己这么做，定然是没有错的！

    元始天尊看不起自己！

    阐教的弟子看不起自己！

    那自己又何必在阐教呢？

    人的成见就是一座大山！

    申公豹：“通天圣人可在？我乃是申公豹，有要事求见。”

    通天感知到了申公豹过来了，他便是赶紧出来了。

    “申公豹，进来吧。”

    圣人之音，非比寻常。

    申公豹于是乎，便是直接进入了这碧游宫之内！

    当他看到，三霄娘娘，多宝道人，无当圣母等等混元，都在这里的时候。

    他申公豹的内心，当真是觉得十分的震惊了！

    截教在隐士圣人的帮助下，当真是非常的强大了啊！

    三霄娘娘自然那也是知道申公豹将姜子牙打入了封神榜，而且还拿到了打神鞭还有法宝封神榜！

    三霄娘娘笑了笑：“申公豹，欢迎来到截教。”

    申公豹回应：

    “多谢云霄，琼霄，碧霄三位娘娘。”

    等一一打过招呼。

    申公豹他这才进入到了通天的宫殿，碧游宫之内。

    圣人气息弥漫。

    氤氲之气非比寻常。

    那种极为强大的混元之气，绝对不是他一个准圣可以比拟的！

    申公豹他自然是知道的，通天现在可不是圣人了，而是掌握了好几道混元法则的混元！ 、

    实力比之前，还要强大很多很多！

    申公豹他便是对着通天跪下磕头，随后他才说道：“参见通天教主。”

    通天：“起来吧。”

    “是，通天教主。”

    申公豹站起身子，他这才对着通天如此的说道：“通天教主，我这有两样好东西给您。”

    通天：“可是打神鞭还有封神榜？”

    申公豹点点头，他心中略微有些震惊，他心想当真是什么都瞒不了通天教主。

    申公豹：“正是打神鞭还有封神榜，先前的时候我说要给一个惊喜给截教，现在便是带过来了。”

    申公豹他说话间，便是将东西给拿了出来。

    顿时两样金光闪烁的东西，便是出现在了两个人的面前。

    通天手中一挥舞，顿时打神鞭还有封神榜便是到了他的面前了！

    通天摸了摸，顿时哈哈大笑！

    “很好！很好！”

    之前的时候，鸿钧道祖将主持者封神的事情给了元始天尊，通天便是十分的不爽的，

    现在这个封神榜可是落到了他通天的手中！

    由他通天来主持这个封神！

    通天这才将目光给放到了申公豹的身上。

    通天他说道："申公豹，做的不错！"

    申公豹：“多谢通天教主的夸奖。”

    通天:"以后你就是截教的内门弟子，你可是愿意？"

    之前的时候，通天就是去找过申公豹的，没想到这回头申公豹就是给了他通天这么大的礼物，自然是给个内门弟子的身份不为过！

    申公豹心中那叫一个感慨啊。

    他在阐教的时候，处处被人看不起。

    正是因为他是妖精！

    现在来到了截教，这种感觉就好像回到了大本营一般！

    而且通天更是直接给了他内门弟子的身份！

    “谢过通天教主，不，谢过通天师尊！”

    通天点头，随后将目光给放到这两个东西上。

    这要怎么对付阐教和西方教？

