    第93章你有那么大吗？

    有了之前的教训，凌川再谈到这件事已经变得心平气多了。

    “茉茉，那你觉得我应该怎么做？”

    “大嫂不是不肯出钱给你们做生意吗？你让她写下保证书，以后不管是亏是赚，都与她没有半点关系，她更不能以任何名义插手干预你们的经营。

    其实也可以更简单一点，让大哥给你打工，如果亏了，大哥就拿属于他的一份固定工资，如果赚了，他可以拿工资加利润提成。”

    凌川微拧着眉，似乎在思索她的话。

    原本以为以凌川的倔强和固执，至少也要个几天时间才能想明白，可出乎意料，当晚云茉洗了澡准备睡觉时，凌川就过来敲她的门了。

    “茉茉，我认真想过了，你说的顾虑和提议都很有道理，我明天就去找大哥商量。”

    男人的孺子可教让云茉很满意，“最好是能当着大嫂的面，把条款都跟她讲明白了，免得到时犯了眼红病跑来生事。”

    “好。”

    “那你还有别的事吗？”

    云茉想关门睡觉的，可见男人跟大树桩子似的杵在门口不走，她只好又问道。

    凌川抿了抿唇角，“能拿根蚊香给我吗？这两天晚上蚊子比较多。”

    云茉有些诧异，“你没买蚊香吗？”

    “嗯。”

    云茉瞅着他，“那你为什么不买啊？”

    “我以后赚的钱都会拿回家，家里面的一应生活用品由你来买。”

    “……”

    好像也没毛病。

    云茉转身回屋里拿了几根蚊香递给男人，“你先用着，等我周末放假再去帮你买一盒，你还需要什么都告诉我吧，我到时顺便一块买了。”

    话落，就见凌川脸上浮起一丝可疑的红晕，还没等她多想，就听到男人说：“我内裤破了。”

    这下把云茉也搞得脸红了，她没好气的调侃道：“你不是会针线吗？破了你自己补补呗。”

    “已经补过了，又破了。”

    “……”

    你是金钢钻头吗？补丁都能钻破。

    为这事，云茉一晚上都没睡好，做梦都梦到帮男人买内裤，一会嫌小了，一会又嫌紧了，折腾了一晚上，到早上醒的时候，都没买到合适的。

    啊，要疯！

    看着镜子里面自己的黑眼圈，云茉郁闷的直薅头发。

    早饭时，云茉故作淡定的问对面的男人，“你内裤穿多大码的？”

    “最大的就行。”

    云茉不过脑的问，“你有那么大吗？”

    噗……

    “不是，我的意思是……”

    “有。”

    云茉：“……”

    不行，她一定要解释清楚，她问的是腰围和臀，不是问他那个部位的大小。

    “我……”

    “茉茉，你的脸很红。”

    云茉故作镇定的用手扇了扇，“我热。”

    因为要赶着上课，吃完饭放下筷子云茉就提着书包要出门，凌川跟在身后问她，“我一会要洗衣服，你有要洗的吗？”

    “有，我放浴房的篮子里了。”

    “嗯，路上小心点。”

    “知道了，你回去吧，不用送我。”

    凌川没说话，但却固执的跟在她后头，云茉也懒得再说。

    四合院出去就有电车站，坐三个站就到学校了。

    今天运气好，车上还有空座位。

    云茉刚坐下才猛的想起来，她穿过的内衣裤也放在浴室的篮子里。

    她只能祈祷凌川知道避嫌，别帮她把内衣裤也一块洗了，那太尴尬了。

    车下，目送自家媳妇坐上电车后，凌川才转身回去。

    院子里，大白二白悠闲的在小池塘里游水，看看凌川回来，仰起脖子叫了两声。

    凌川盯着两只鹅看了会，去拿了小铲将沙坑里的便便清理收集起来，埋到种着月季的花坛土里，然后回房找出自己的脏衣服，又进浴房把自家媳妇装脏衣服的篮子提到井边。

    打好水，架好搓衣板，凌川坐在井边开始洗衣服。

    先洗媳妇的，媳妇的衣服不脏，轻轻搓一搓就干净了。

    可等他把篮子里的衣服倒进洗衣盆，看见最上面的胸衣和小内内时，整个人都愣在了当场，脸更是像烤火一样的热了起来。

    —

    “茉茉！”

    云茉刚跨进教室，已经坐在位置上的曾芳就朝她招手。

    云茉坐下后，有些惊奇的打量曾芳，“你今天怎么这么早？”

    “嘿嘿，今天蹭我爸的车，不用挤电车，当然早啦。”

    “难怪。”

    云茉拿出书本准备早读，曾芳小声跟她说悄悄话，“听说，咱们南明要跟市里的其他几所高中来一次高三统考，由教育局出题，拿到前十的都有奖励。”

    听到有奖励，云茉立刻来了兴趣。

    “什么奖励？钱吗？”

    曾芳嘿嘿一笑，“我就知道，你呀，真是掉进钱眼子里了。”

    云茉理直气壮道：“你又不是不知道我缺钱，我还等着早点赚够5万去云家赎身呢。”

    说到这，曾芳也认真起来，“第一名奖励现金200元，一只名牌钢笔，第二第三名各奖励现金100元，加名牌钢笔，后面以此类推，分别是现金50、30、20、10元，外加一本笔记本。”

    听到第一名才200元，云茉顿时就失了兴趣。

    见她兴致缺缺，曾芳鼓励道：“钱虽然不多，但要是能考进前十名，全市的学校都会张贴表彰，多有面子啊。”

    这倒是。

    虽然她在蒋瑜的生日宴上揭露了她作弊被开除一事别有隐情，但原主以前的风评和人缘太差，成绩也不好，以至于现在进了南明后，周围的同学都看不起她，背后议论她是靠关系走后门才能重返学校。

    虽然她的确是走后门进的南明，但如果能在统考中拿到不错的排名，应该也让能那些人闭嘴了。

    云茉捏着下巴想了想，“那我争取进个全市前十？”

    “切，说大话也不怕闪了舌头！”

    背后传来一道嘲讽的声音。

    云茉回头，发现是后座的一个名叫单真真的女生。

    可能是缘于女生对女生的莫名恶意，这个单真真从一开学就对她敌对明显，不仅在背后议论她，还在班里搞小团体孤立她。

    在云茉看来，这些把戏都太过幼稚，她是来学习的，又不是为了交朋友，会在乎被孤立？

    不过，泥人也有三分火性，有些人一而再再而三的挑战她的耐心，她也不介意给对方一点小小的教训。

    (本章完)

