
　　整个房间……不，整个旅社都一瞬间被这道耀眼的金色光芒所笼罩起来。

　　旅社外面，那些经过的三三两两的人们，在看到这金色光芒时，甚至有一种忍不住要顶礼膜拜的感觉。

　　房间内。

　　伽椰子和佐伯俊雄被金色光芒笼罩时，发出凄惨的叫声，遂即瞬间被击退。

　　伽椰子眼中满是怨毒的望着楚天，她和佐伯俊雄齐齐的发出诡异的猫叫声。

　　骤然间，这房间内出现了数百张惨白的面孔，瞪着眼睛望着楚天。

　　在这数百张面孔后方有着一团浓浓的黑雾，黑雾中伸出密密麻麻的血粼粼的手臂来，像是有弹性似的，朝着楚天直直的伸了过来。

　　可那些手臂触碰到楚天身边五米左右距离时，好像是碰到了什么屏障似的，被再次弹开。

　　楚天冷笑了一声，起身拿起金钱剑道：“伽椰子，这一切都是你自找的！”

　　使用了驱魔珠以后，楚天信心大增，也不再顾忌什么。

　　拿着金钱剑朝着伽椰子虚空一劈。

　　一道耀眼的金色剑气凭空形成，朝着伽椰子扑面而来。

　　伽椰子只得是惨嚎一声，躲进黑雾内想要逃离。

　　“想跑？给我留下！”

　　楚天爆喝一声，挥起金钱剑便追了过去，同时发动水属性能力。

　　水属性能力凝聚在了剑尖处，便化作了无数枚水针，齐刷刷的砸向伽椰子。

　　若是普通的水属性能力，肯定是伤害不到伽椰子这种怨气的。

　　但只要被金钱剑所加持之下的水属性能力，也就有了伤害怨气的能力了！

　　然而，这时候，门忽然被人重重的推开。

　　楚天抬头一看，门口站着两个人。

　　这两个人面色惨白狰狞，嘴角带着一抹诡异的笑容，他们浑身都是血。

　　这两个人，楚天很熟悉。

　　就是与自己一同来到这个世界的轮回者！

　　不……

　　现在应该不能称之为人了！

　　应该是和伽椰子一样的怨气存在！

　　而其中一个，就是之前在警局的电梯里与楚天过招过的一名轮回者的怨气。

　　而此刻，这些怨气都盯上了楚天！

　　那两名轮回者，一高一矮，其中矮个子的轮回者先发制人，凭空凝聚出了一枚金属，便朝着楚天狠狠地砸了过来。

　　“金属能力？”23sK.com

　　楚天嘴角扬起一抹笑意来，打出一枚水针将其斩碎！

　　然而，下一秒。

　　房间内的所有金属物瞬间发出咯咯的响声。

　　楚天回头一看，瞳孔猛然一缩。

　　房间内的电视，衣物支架，床板之类的任何金属物都随之飘荡起来，迅速朝着楚天袭来。

　　他脚尖猛踩地面，使用轻功在空中完成了一个翻滚，躲过这即将到来的进攻。

　　这两名轮回者们已经化成了怨气，根本无法靠近使用了驱魔珠的楚天，因此也只能使用一些他们本身就掌握的轮回者手段进攻。

　　“找死！”

　　楚天冷哼一声，开启界王拳的状态，随之紧握金钱剑，朝着两名轮回者虚空一划。

　　一个巨大的水柱凭空出现，向那一高一矮两名轮回者袭去。

　　水柱撞击到轮回者的身上，随之发出凄惨的叫声，这两名轮回者便化成了一阵黑烟，缓缓地消散。

　　“叮！您击杀了轮回者‘秀儿’，获得2000积分点！”

　　“叮！您击杀了轮回者‘夜闯寡妇村’，获得1800积分点！”

　　两名轮回者被楚天尽数解决！

　　名字倒是都挺秀的。

　　但楚天此刻没工夫注意这提示音，而是将目光看向了伽椰子。

　　伽椰子明显有些惧怕，还想要逃离。

　　可楚天这次并不打算放过她，爆喝一声，一剑劈去！

　　伽椰子惨嚎了一声，化作了一团黑雾。

　　正当楚天本以为伽椰子要逃跑的时候，忽然看到她化成的那团黑雾竟朝着他扑来。

　　“打算殊死一搏？”

　　楚天冷笑道。

　　有驱魔珠的存在，他并不相信这伽椰子能够伤害到自己。

　　伽椰子不亏是长久以来，生存在《咒怨》副本世界中的怨气，比那些新产生的怨气的实力要更为强大和顽强。

　　但，开了界王拳状态下的楚天，只需要再来一击，也能轻而易举的将其击杀！

　　楚天现在心中已经没有了恐惧，他甚至开始有些兴奋起来。

　　若是击杀了伽椰子，不知道无限空间会奖励自己什么。

　　楚天兴奋的舔了舔嘴唇。

　　“喵！”

　　忽然。

　　在楚天身后，那之前原本一直老实巴交待着的佐伯俊雄发出阵阵凄惨的猫叫声。

　　紧接着，他便化作了一团黑雾扑向了楚天。

　　但很快，还未触碰到楚天时，他便被驱魔珠所形成的壁障给弹开来。

　　“找死！”

　　楚天一剑劈下！

　　佐伯俊雄的身体瞬间被砍成了两半。

　　“叮！您击杀了怨气‘佐伯俊雄’，获得500积分点！”

　　“吼！”

　　身侧，伽椰子满脸凄惨，痛苦的看着被劈成两半的佐伯俊雄，身后的黑雾也变得更加的宽广了不少。

　　可并没有选择进攻楚天，而是转身逃跑。

　　一瞬间。

　　楚天明白了佐伯俊雄为何会那样做，只是为了让伽椰子找机会逃跑。

　　楚天翻窗追赶伽椰子，然而，当他跳窗离开时，却看不到任何伽椰子的踪迹。

　　显然已经逃的无影无踪了。

　　“该死！”

　　楚天有些大意了，他没想到佐伯俊雄竟然会这样做。

　　而且，看样子伽椰子的怨气似乎更加的深沉了不少。

　　驱魔珠只能持续12小时，等伽椰子下次出现时，驱魔珠的效果肯定已经结束了。

　　而等到那时候，若是对付伽椰子起来，还真不是一件容易的事情。

　　不过……

　　楚天忽然想到了一个人！

　　伽椰子的丈夫，佐伯俊雄的父亲，佐伯刚雄！

　　在剧情里，佐伯俊雄被提及时，只是说是失踪而下落不明。

　　可从未见他的怨气产生过，这其中肯定会有什么牵连！

　　楚天当天离开了旅社，转而去了东京另一处警察局。

　　要知道，现在的伽椰子越来越难以纠缠，得想办法找到破解之法才行。

　　楚天隐约的猜到了破解之法在哪了。

　　伽椰子的产生来自于怨气的执念，她认为人间没有真情，所有的全是虚假，只有人性的冷恶。

　　这种执念越深，她的实力也就越强。

　　若是因伽椰子杀死的人越多，她的实力也会愈发的增强！

　　伽椰子没有任何破解之法，但楚天却认为应该存在有一丝的生机，他打算试试看，看看自己心中的想法是否正确！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七十六章 击杀，佐伯俊雄免费阅读。https://xs.23sk.com 