    “情况不错嘛。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    过来购买《反逆的鲁路修》游戏的人数非常多，简直可以说是形成了一个壮丽的风景线，在会展上面十分显眼，就连森夏这边，也忍不住要赞叹两声了。

    “太好了，大家都很喜欢哥哥的游戏呢～”

    在森夏的旁边，雪乃微笑着凑近了身体，在自己哥哥身上揩油。

    “嘛，”森夏看了一眼自己手上收到的问卷调查，然后说道，“不过说起来的话，今天最大的收获应该是这个吧。”

    这些问券调查，都是询问这些玩家为什么购买游戏、对animic会社接下来的游戏的看法之类的东西。

    虽然看上去只是薄薄的一张纸，但是却非常有参考的价值和借鉴的意义。

    要知道，这年头上网的人不多，很多粉丝都是在线下活动的，所以通过网络的消息其实是很片面的，而一般请调查公司进行的调查，也没有办法面向这么多特性的人群，只有在comiket上面的调查，才能够知道在现在的御宅族之中，自己这边的印象和定位。

    当然，会参加会展的人数其实也只是一部分而已，和互联网上的情报一样，这些都只能当成借鉴和参考。

    但森夏依然觉得很有意义。

    坐在后台这边，森夏惬意的翘起了二郎腿。

    清闲下来之后，身上灼热的感觉似乎也消失了，再喝上一杯冰镇的柠檬汁，这感觉倒是清凉而惬意。

    别说，这种乳胶衣穿在身上的感觉还挺不错的，特别是双腿被包裹的感觉，有一种独特的感受，可惜就是受不得热……

    “对了，听说芥川赏的名次，好像也是这几天决定吧？”

    雪乃忽然想到了什么事情。

    “啊，好像是这样的。”森夏点了点头。

    芥川赏啊……虽然森夏这边没有在意，但是好像芥川赏的确有森夏的作品来着。

    但是这件事情，森夏完全不在意，所以都是交给伊纪姐去打理的。

    虽然雪乃问了森夏可能获奖的事情，但是具体情况究竟如何……森夏这边还真不是很清楚。

    这和绅士文化有啥关系呢？

    没兴趣！

    在和自己完全无关的领域，森夏是提不起劲的。

    “但是这样的活动，不是很有趣么？”

    雪乃整个人的上身都压在了森夏的身上，柔软的胸怀因为乳胶衣的影响，所以在柔软之中还有一种紧绷的感觉，这种感觉在森夏的身上压过，感觉……很奇妙。

    “我倒是希望看到二次元也有个有趣的奖项。”

    这就好像是奥斯卡奖。

    得到奥斯卡奖固然有趣，但是如果自己可以搞个奥斯卡来玩，然后其他人为了自己的奖项而努力，然后自己任性挑选获奖作品……嗯，这还是挺好玩的嘛。

    在森夏看来，得到什么芥川赏，完全不如自己搞个什么天海赏来得有趣。

    嗯，到时候我们要挑选最工口的画作、最带感的小说、最丧心病狂的**加入获奖名单！

    ……好吧，这种事情好像暂时不可能。

    “是么？”雪乃大概也不是很明白自己哥哥的脑洞，所以她换了另外一个话题，“哥哥，关于我们cos的角色这样，哥哥你不准备搓出来么？”

    “你是说，我们把这个故事写出来？”

    森夏这边cos的是境界线上地平线这个作品之中的角色，但是这个作品也就仅仅只有人设而已。

    雪乃的话，其实森夏也是想过的。

    但是他思索了一下之后，森夏果然还是摇了摇头：“这种设定还是有些不太现实呢，能够接受的人比较少。”

    境界线本身就是一个偏向小众的作品，这个作品最丧心病狂的地方，就在于这个作品本身有着一本级厚的设定本。

    川上稔这个设定狂魔简直让人不可直视。

    森夏想了一会儿之后，现，这种作品也就只有交给这样的设定狂魔来做才好。

    虽然自己也是设定狂魔，但森夏的想法，显然不在这个作品上面。境界线这个作品，剧情和设定虽然也挺有意思的，但对于森夏而言，也只是局限在有意思的情况下。

    ——除非川上稔这货欠了三个亿，然后带着自己的小姨子跑路去灯塔国了，不然的话，森夏是不打算立刻就弄出这个作品的。

    吉宗钢纪的事情已经够森夏这边头痛了，现在又来一个？抱歉，暂时不行！

    对了。

    “说起来，雪乃你那边的情况如何？muV这个故事，你想得如何了？”

    森夏换了个话题。

    “唔……”在听到了这句话之后，雪乃看向了森夏，然后又低头看了一眼自己身上的紧身衣，然后说道，“关于这个的话，哥哥其实很喜欢这种紧身衣吧？”

    “应该说我很博爱。话说你为什么问这个？”森夏有些不明所以。

    “因为在muV里面，那些角色也是穿着类似的紧身衣吧！”

    muV的部分人设，森夏那边也是还有的，所以雪乃在制作的时候，森夏自然就把这些审定给对方看了。

    “咳咳，那是战斗服。”森夏说道。

    “但是哥哥的确很喜欢吧？”雪乃故意用手拉起了一下自己胸口部分的乳胶衣，然后放下。

    “啪！”

    乳胶衣迅的回弹收缩，和雪乃胸口部分的皮肤接触，然后出了“啪”的一声，还引起了一阵波涛的翻滚。

    我跟你讲哦，赞的！

    “唔……”

    即便是身为兄长的哥哥，森夏这个时候都有些不淡定了。

    好弹……

    森夏心中泛起了愉悦的声音。

    这感觉，好像还真挺不错的呢。

    不对不对！

    这可是自己的妹妹啊！虽然妹妹什么的，好像更带感……

    咳咳，总而言之，以上都是不对的！

    作为一个妹控，怎么能够有这样的心思呢，除非妹妹倒贴，要不然自己怎么能够去伤害妹妹呢……呸，应该说，绝对要阻止妹妹倒贴这种不庄重的事情口牙！

    紧身的衣服将柔软的身体变得有些不同，紧绷而充满弹性的感觉，让森夏的思想都有些错乱了。

    他赶紧推开了雪乃，然后整理了一下自己的脑袋。

    总感觉再这么下去会很糟糕，且不提这边的事情了，就说现在自己和雪乃都是在夏cm的会场上，从这边还能够听到外面的声音这一点看来，这种事情就让森夏感觉不是很踏实。

    想想看，自己和妹纸们在里面秀恩爱，做这样和那样的事情，但是外面却是正在排队和聊天的客人们，这种事情怎么想都感觉……卧槽，感觉好带感啊！

    不得不承认，这样的场景，让森夏感觉挺带感的。

    如果真的能够做这样和那样的事情，这简直就是太美妙了啊！

    森夏现，这种事情简直不要太好！

    “有什么事情之后再说吧，雪乃，我这边还有事情要和你说一下，”森夏说道，“等夏cm结束之后，我会去一趟天海村。”

    嗯，夏cm之后，森夏这边就要回老家了。

    “诶？是这样么？那我准备一下！”雪乃眼前立刻就亮了起来。

    “咳咳，雪乃你不用回去啦，这边是我自己这里的事情！”

    虽然森夏口中义正言辞的在说遇到了很多妹纸很困扰什么的，但是一想到自己能够在天海村里面看到一群可爱的妹纸，但是自己的妹妹却在自己身边，这种感觉让这边的森夏有些不太自在。

    所以如果是可能的话，森夏觉得，自己一个人，应该会更好……吧。

    “诶？”一听到森夏这边说要一个人去，雪乃就有些失落了。

    “说起来，雪乃你对咱们家的天海村了解多少？”森夏又问。

    “这样啊，我也不知道该怎么形容呢，但是那个地方也的确很有趣哟。”雪乃歪着头看着森夏，只不过cos成浅间智模样的雪乃，似乎并不合适这种表情，这让森夏有些忍俊不禁的笑了起来。

    “啊——哥哥真狡猾！”

    雪乃立刻意识到了自己的失态，然后瞥了过了头去。

    “抱歉抱歉……但是你刚刚的模样，的确很新奇呢。”森夏这边说的是实话。

    “哟～”正在这个时候，千佳从外面走了进来，她手上还拿着一个袋子，森夏看了过去，然后便隐约现了“东方”的字样。

    “是在Zun桑那边购买的？”森夏立刻就问了。

    “啊，是啊。你也买啦？”千佳看了看这边的森夏，森夏这里也有一份。

    “啊，是啊，Zun桑做的游戏，还是挺有趣的嘛，而且那个世界观也很好玩……除了立绘。”

    我讨厌圆脸。

    我讨厌灵魂画师。

    森夏这边旁敲侧击了不知道多少次，Zun却从来都是冥顽不灵。

    森夏这边一直想要一个萌系版本的东方，但是Zun却在圆脸的路上越走越远，这简直不能忍！

    而更让森夏觉得窝心的是，自己曾经披着马甲在论坛上大肆吐槽过Zun的圆脸画风，但是却被一群刚刚圈粉的“东方厨”给喷了回去。

    “圆脸是游戏的一部分，不爽不要玩！”

    “圆脸是东方的风格，这种灵魂画风才能够衬托出东方的美好口牙！”

    “你行你上啊！”

    森夏还真上了，他画了一些萌系风格的东方人物的人设到网络上。

    “完全看不出和东方projenetbsp;   “很不错嘛，很普通的萌系画风啦，最近流行的那种吧，作者君啊，但是这并不是东方的风格哟？”

    东方的风格你妹啦！

    吃我大x啦！

    网络上的东方project拥护者们的态度，让森夏痛心疾。

    小心我出圆脸作品造福社会啦！

    已经决定用muV系列造福社会之后，森夏觉得，自己或许还可以来一个圆脸新作来造福社会。

    嗯，用萌系动画的画风做一个黑暗向的作品，这是必须的！

    森夏之前就想要搞这么一个东西，但是都没有头绪，但是看到千佳手上的这份游戏之后，森夏心中却开始产生了一种负面情绪。

    要不要写一本太田顺也先生在东方project的作死之旅，然后取名叫做“从零开始的幻想乡生活”什么的？

    然后剧情就是这位主角不断的被灵梦ko，被八云紫续命，被女仆长玩时停p1ay什么的……

    森夏脑洞了一些东西……嗯，这么想想看的话，好像有爱啊！

    “森夏，你没事吧？”森夏这边陷入了沉思，千佳便走了过来，然后用手在森夏的眼前晃了一下。

    “唔……没什么事。”森夏摆了摆手，“就是突然有了一些灵感而已。”

    “所以我刚刚说的话，你都听到咯？”千佳插着腰问道。

    “诶？啥？”森夏完全没听到。

    “我是说，我也要尝试着写一点轻小说。”千佳说道，“以前没写，是因为我文笔太差了的缘故，但是现在的话，我觉得我还能行！”

    “唔，学姐你的文笔，的确是进步很大呢。”森夏点了点头。

    的确，千佳学姐每天的进步，这边的他都看在眼里。

    森夏还记得自己第一次看到千佳学姐写的那个成年人向的故事之时的感觉，那种文笔根本不能看啊……

    至于后来的话，千佳学姐闲下来的时候，也都会随便写一点东西，想要提高一下自己，每次还都会给森夏这边看。

    森夏想了想，他觉得千佳写一点东西，也没有什么问题。

    “还记得我写的第一个故事么？”千佳问道。

    “啊，那个巫女的故事啊。”森夏点头。

    “嗯，准确来说，是巫女和触手的故事，我现在就在想，这样的故事，我觉得很有趣呢，我刚刚逛了一圈，现现在画触手本的人，真挺多的，我觉得这样或许不错。”千佳笑着说道。

    “咳咳……”森夏看了一眼旁边的雪乃，示意这边的千佳不要在自己妹妹面前说这样的事情，“想写就写吧，反正现在轻小说门槛也低了很多呢。”

    “不，不是轻小说，”千佳学姐说道，“是本子。我想要和姬叶合作，我做脚本，她画漫画，我们出本子。”

    “呃——”

    ……

    说真的，一想到呆唯开高达和基拉pk这样的场景，就感觉有些停不下来啊……

    带感的啊，有木有！

    咳咳……

    二合一～

    喵喵喵～