    “叔叔，我总觉得外面好像有哪里不对？”欧楠楠抬手指了指一步之遥的牌坊外面的景象对陈岳说道。

    陈岳面色有点凝然地点了点头。

    他俩虽然都堪不破大乘期修士布下的幻阵手段，但欧楠楠的先天感应本就敏锐，而陈岳的本命能力也是与幻术有关，所以才在大门之前同时感觉到了不对劲之处。

    “外面确实不对。虽然我也看不出到底有哪里不对，但是我们从这里开始就小心一点，就绝对不会错。”陈岳说道。

    “嗯，我们开始做准备。”欧楠楠认真地说道。

    说是这么说，但其实从他们刚才走出洞府之时，相关准备就一直在进行之中。只不过是现在把准备态势提到了最高程度。

    叔侄俩简短对话之后，互视了一眼，点了点头。下一刻，两人毫不犹豫地一步踏出了青灵客栈牌坊大门。

    刚一接触到大门之外的空间，还没看清大门之外的景物，两人就感到精神一滞，身体一沉，身体能量的运转似乎有些变慢。

    而就在同一时间，大门左右两侧都有两道无比强烈的金刃之风响起，明显是有强大武器在向着他们身后一点的位置快速斩下。

    陈岳和欧楠楠本能地向前腾跃而出，冲出了至少十几步范围，脱出了未知武器的威胁范围。

    站定之后，两人快速转头看去，就发现牌坊大门已经被至少八个炼虚期以上境界的蒙面修士手持各种法宝齐齐站开，将大门死死拦住。

    这显然是堵死了他们后逃回青灵客栈的退路。

    陈岳两人心里微微一惊，当即一动念，想要从储物戒指里召出兵器。但是他俩很快就感到周围空间里的空间规则似乎一下子变得很是晦涩，感应得极不清晰。往日里如臂使指的储物戒指竟然不管用了，不能拿出任何物品。

    而同样因为对空间规则感应模糊的原因，陈岳两人也察觉到他们已经不能借助对空间规则的把握而腾空飞行。

    这个情形就如同他俩当日初次降临鸿钧世界里遇到的情形如出一辙。当日他们降临鸿钧世界时，也是因为对这个世界的空间规则不熟悉，导致他们既无法收放物品进出储物戒指，也无法自由飞行。

    他俩此时产生的空间规则模糊感虽然远不如当日那种模糊感那么强，可能只需要静静感悟一刻两刻钟时间，就可以无视这层模糊感，顺利地从储物戒指里拿取物品，然而很显然的是，他们现在绝对不可能有静心感悟的机会。

    “哈哈哈哈，陈岳，将近二十天不见，还记得本皇子否？”广场上忽然响起一阵得意的笑声。

    陈岳和欧楠楠又是转身，就发觉大门前方一定范围内忽然出现了不少修士。这些修士境界最低的都是元婴期，高的甚至还有几个合体期。

    他们三五成群地分布着，总体上看是有五个群体的样子。

    这些人无不是用看羔羊的神情戏谑地看着陈岳和欧楠楠两人。

    很明显，他们先前是用阵法遮蔽住了自己的身形，让陈岳和欧楠楠不但从大门里面看不到他们，就是走出大门之后也没有第一时间看到他们。

    他们是看到陈岳两人的退路已经被彻底堵死，才得意地现出了行迹。

    现在他们都用着猫戏老鼠的神情看着陈岳两人。

    而在这些人当中，李唐帝室的六皇子李晟身边带着两个合体期境界的护卫，正在稳步地向着陈岳走进。

    在这些人身后的不远处，有着更多的合体期修士，甚至还有渡劫期修士在遥遥守候。

    那么多的高境界修士在后方压阵，一是不适合‘以大欺小’地直接对陈岳出手，二更是为了掠夺陈岳成功之后在分润好处时能让自己的势力不显得弱势。

    因为这是在李唐帝室的地盘上，而且李唐帝室只是底蕴略少，但真实力量却一点不差，所以众多意图掠夺陈岳的势力才默许了由六皇子李晟出面。

    陈岳快速环视了一下周围场景，对整体形势立即了然于心。

    “好险啊。幸好我和楠楠的脱身之策超乎他们的想象，不然还真会栽在他们这样的严密部署之下。”陈岳心里暗呼了一声‘侥幸’。

    “陈岳，你怎么哑巴了？你当日在拍卖场里不是能那么淡定自若地不给本皇子丝毫面子吗？现在怎么不说话了？哦，对了，你是不是因为感觉到你的储物戒指无法使用，然后还不能腾空飞行，所以心里产生了无比的紧张感，甚至紧张到根本没有听清我在说什么？哈哈哈哈......”陈岳的短暂静默让李晟会错了意，跟着就‘噼里啪啦’地说了一大堆。

    说完之后，李晟感到当日因为在陈岳那里吃瘪而一直郁积在心里的不快终于完全宣泄了出去，禁不住发出了畅快的大笑。

    陈岳看着李晟的得意样子，心里很是无语。六皇子，你是在我这里受了多大的委屈呀？我只不过开口说话的速度慢了一点，你竟然就自作多情地以为我是在紧张，然后你就因为我的紧张而如此地开怀大笑？

    “六皇子，你是很高兴吗？”陈岳看着李晟，语气幽幽地说道。

    “高兴，当然高兴。嗯......，你什么意思？”李晟顺口回答，然后很快就感到不对劲。

    陈岳似乎根本就没有紧张神色呀？

    李晟仔细地看了一下陈岳的脸色，终于无奈地承认，陈岳他，真的没有紧张。

    他立即就为自己刚刚的失态狂笑感到了脸红，心里同时也涌起了对陈岳更大的怒火。

    “你很镇定？”李晟紧紧地盯着陈岳的眼睛，轻声说道。

    “不错，我很镇定。”陈岳平静点头。

    “你不紧张？”李晟又问道。

    “不错，我不紧张。我相信你怎么都看不出来我在紧张。除非你喜欢睁着眼睛说瞎话。”陈岳仍然平静地说道。

    两人的这一番对话让周围的人眼睛里露出隐藏不住的笑意。代表李唐帝室的李晟要最先上前，他们阻拦不住。现在李晟在话语交锋中吃了陈岳的瘪，他们就非常乐意见到。

    感受到周围人眼神中对他的嘲笑味道，李晟的怒火再也压制不住。

