    努力催眠自己，告诉自己能够被称为十大武器的装备一定很少的唐三，手指颤抖的将屏幕朝上拉去。

    本就是第一次操作触摸屏的唐三，因为手抖的厉害，没稳住，一下子就从第十翻到了第三，本来他是想翻回去重新看的，看看到第三名那金红色的配图，他就忍不住想起佛怒唐莲，他亲手打造的三枚佛怒唐莲爆炸起来应该也是差不多的颜色。

    图片中的这个武器，着实对他有极大的吸引力：“没想到这个世界也有人制造出类似的武器了，想来一定是某个练器大师，凭借着孜孜不倦的研究与兢兢业业的工匠精神，才成功凭借自己的双手一个零件一个零件的将这件恐怖的武器打磨出来。

    看起威力意似乎比佛怒唐莲还要大一点，或许这位可敬的炼器是最终将自己投入了炼器炉中，以身炼器才做到了这恐怖的效果。”

    一想到暗器，唐三的内心戏就特别多，毕竟是为之痴狂一生的东西。随着他的脑补，他也开始阅读了这第三名的内容。

    “核弹，一直以来，核弹都是恐怖的战略型武器，不到万不得已，很少会被使用。但这也恰恰说明了他威力的可怕。

    核弹最早是郁金香公国发明，秉承了郁金香公爵艺术就是爆炸的理念，核弹拥有无与伦比的爆炸威能。

    一颗十万吨当量的核弹，便可以摧毁一座小型城市，截止至郁金香大撤离前，已被研究出的核弹最大当量已经达到恐怖的3000万吨，后被我国发掘并以之威慑星罗帝国。

    曾经的核弹是珍贵的不可再生资源，只有撤离的郁金香知道如何生产，除了发掘郁金香的遗迹几乎没有其他办法可以获取。”

    唐三看到这里，松了口气，从上面的描述看来，核弹的威力虽然比他想象之中还要大的多。能够摧毁一座小型城市。这已经是佛怒唐莲的十倍威力，但可以看出产量极为有限。虽然不是靠着某个工匠兢兢业业的打磨出来，但制造成本也必然极为高昂，甚至于打造方法都已经失传，如果是失传的技术，那就没什么好担心的了。

    只是他继续看下去，却不由心头一沉。

    “但我国用了七年时间，投入了无数人力物力，终于成功逆向破解了核弹的制造技术，并且成功实现了工业化量产。

    目前为止，我国以有百万吨以上核弹约70枚，十万至百万吨核弹约500枚，十万吨以下核弹约3500枚，万吨当量以下的战术核弹无数，全面领先星罗帝国，成为大陆上第一个拥有自主研发打造核弹的超级大国。”

    文章的作者显然是个天斗吹，秉承着政治正确的选择，消费读者的民族自豪感，但这些数据，多多少少还是有些参考意义的。

    唐三对于当量还没有一个太清晰的认知不过用脚指头想也能猜到，百万吨当量的要比10万吨当量的强的多。而眼前这个帝国的核武器储量简直让他绝望。

    就算他日夜不停的打造佛怒唐莲，一辈子什么都不做。恐怕也只能打造出几百枚这样的顶级暗器，可是根据这上面写的数据，几百枚佛怒唐莲，恐怕根本没办法对这世界的战争造成多大的影响。

    时代已经变了，不再是原著中那样一枚佛怒唐莲消灭几十位魂圣，就能左右一场战争的胜利，现在的大陆上杀死几十位魂圣只能算一场比较恶劣的地区性恐怖袭击。能不能上国家新闻还要看运气。

    唐三捏着移动终端的手指过于用力，以至于指尖都已经微微发青。

    “冷静，我要冷静，不能乱了阵脚。暗器最大的优势就是出其不意。图片中的核弹还需要用到飞在天上的神雕投放，而佛怒火莲却可以踹在怀中，两种东西的作用是不重叠的。

    人被杀就会死，只要足够的出其不意。就算火力没有这些机关武器强大，也能杀死敌人。又冷静，不能因为这点挫折就动摇重振唐门的决心！”虽然内心中一直在这样安慰着自己，但他那通红的眼睛已经说明他绝没有如此淡定。

    “看什么呢？激动成这样？”大师撇了一眼唐三手中移动终端的屏幕，无聊的道：“别看了，都是营销号骗点击的东西。短时间内哪还有打仗的机会呀。这些玩意儿除了维持治安用的全都得扔在仓库里落灰。”

    “为什么不会打仗了？”唐三闻言心头更加沉重，如果没有战争的话。他的暗器又贩卖给谁呢？总不能卖给人用来打猎吧。那也太浪费了。

    “虽然你还小。但多少也应该关注一下实事啊。你难道不知道天下第一武道大会吗？来，我帮你搜一下决赛的录像，好好看看真正的顶级强者。因为比赛的冠军是和平主义者。所以在他们嗝屁之前，是没什么机会打仗了。”

    说话间，大师已经造出了比赛的录像，正是最后一场，承影对冰帝的录像，也是所有场次中播放次数最多的。

    唐三接过移动终端就看到屏幕上有一男一女相对而立，在满目疮痍的赛场中对视，这一幕让他很有亲切感。在他上辈子的比武之中，也经常出现类似的画面，只是背景中不会有那么多爆炸的大坑。

    想来如果这两人人是顶级强者的话，一会儿的战斗定然是漫天的刀光剑影。说不定还有剑气拳罡，能被称为顶级强者，肯定拥有强大的内气外放的手段，全力一击之下恐怕能将一座山头打的龟裂，这已经是他印象中最顶级的武林高手了。

    作为一个习武之人，他也很期待能看到。高质量的比武，整片大陆的最强者之间的巅峰之战，是任何一个习武之人都无法抗拒的诱惑。

    这世界高超的机关术的确有几分门道，便是这让全天下都能看到比武现场的能力，便是功德无量，脑子里转着各种骚念头的唐三，双手不受控制的将移动终端的屏幕朝着自己拉近。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

