    李穆川倚靠在窗前，拿着手机对着远处的星际尘埃就是一阵猛拍。

    就是可惜这飞船不能动了，要不然可以开过去在看看。

    要知道整个银河系有多大啊，直径十多万光年，而主世界的人类到了现在还没有走出太阳系。

    面前的这片星际尘埃可是达到了五百万光年，是整个银河系的四十多倍！

    想想都有些不寒而栗。

    “老古董？”

    女娲从一旁飘了过来，看到李穆川手中的手机时也不由一奇。

    这是落后多少年代的产物了，知道李穆川的世界科技有些落后，但没有想到这么的落后。

    李穆川闻言有些无奈，这东西都成老古董了。

    “后来的手机都发展成什么样子了？”

    说到手机，李穆川也有些好奇起来。

    “也没有太大的改变，就是材料上用上了液态金属，手机不需要充电之类了的而已。”

    女娲说着，给李穆川展示了一下之后的手机模样。

    不需要手机的时候，手机就会自由变体，变成一块手坏，直接套在手腕上。

    需要用到手机的话，可以在手腕上让手坏演化出一块屏幕，又或者是直接变形成一大块屏幕使用。

    就功能来说，还多了不少花里胡哨的功能。

    比如说手机变成手环的时候，手环会有呼吸灯，调节的呼吸灯非常好看。

    另外就是手机也不用在充电了，手机里面的处理器更是尤为先进。

    李穆川看面前这一款手机，看了几眼后摇了摇头。

    就这上面的技术来说，主世界想要短时间内研发出这样的手机来，压根就不可能。

    材料上的液态金属，处理器，屏幕显示技术，电池技术等等，这些东西都是一道坎。

    不过说起这个，倒是让李穆川有了另外一个兴趣，那就是芯片的制造。

    不过当李穆川询问过女娲之后，立刻失望了。

    因为眼下的这个时代，早已经不使用主世界的那种芯片了。

    不过对于芯片的技术要求，女娲用着纳米手臂，接过李穆川的手机后用着光谱扫描一番后，立刻就破解了其中的芯片技术。

    “不是什么高端技术，回头我给你弄上一整套的芯片晋升技术。”

    女娲从诞生之初开始，就已经没有见过这样的芯片技术，不过丝毫不妨碍她破解这技术。

    对于面前唯一剩下的炎黄血脉，女娲自然是宠的很，但凡李穆川有所需求，她就没有不帮的道理。

    女娲说完，把这手机交给了一旁的机器人带走。

    “你这手机太垃圾了一些，还需要充电，万一没能源了也麻烦，我破解了你这里面的技术协议，给你改造一下，过一天把这手机给你。”

    李穆川闻言连忙点头，这要是手机都不需要充电了，他还可以不用在携带太阳能充电器了，完全可以节省下一点空间。

    女娲这边一边说着，一边给李穆川打包起了一些技术。

    “无论是多么强大的科技，都需要极为厚实的工业基础才能发展，所以打好工业基础是关键。”

    女娲这边一边说着，一边招了招手，一块光子圆球飞了过来。

    飞过来的玩意就是一块圆球一样的东西，巴掌大小，散发着一点朦胧光芒。

    李穆川看了看，这东西上面光滑无比，压根就看不出来上面有半点缝隙，这要怎么对接数据？

    “这东西是储存器？”

    女娲：“嗯，储存器。”

    “那要怎么读取数据？”

    李穆川想到了自己第一次来这个世界，那个时候就有光子储存器，问题是那个时候这个东西主世界就读取不了了。

    现在换成了更加高端的储存器，这怎么读取？

    “我刚刚扫描了一下你的手机，按照你手机的输出协议，回头我会制造一下数据转换器。”

    女娲倒是把这事考虑周全了，让李穆川先把这储存器带上。

    听着这么说，李穆川也就把储存器先待在了身上。

    和女娲聊了片刻，飞船在这个时候还在一点点朝着黑洞那滑去。

    越是靠的越近，越是能够感觉到黑洞的壮观。

    李穆川之前拿着手机想要将黑洞完全拍摄下来，手机都完全拍不下来。

    面前的黑洞实在是太庞大了。

    “这引擎还没有开始启动吗？”

    李穆川明显感觉到距离这黑洞非常近了，感觉要是在不远离一点，到时候就靠着那么一点的引擎动力，怕是要被捕获了。

    “还在安装中。”

    女娲给了一个回应，“按照进度来算，十二个小时后引擎就能够启动了。”

    李穆川听到这话，顿时松了一口气。

    要是这样的话，那问题不算太大。

    待在天空中，也没有天黑了这个概念，李穆川按照自己的生物钟来规律作息。

    等到李穆川睡了一觉起来，时间已经过去了七个小时。

    而距离引擎启动的时间也已经快到了。

    就在李穆川有些期待的等着引擎启动的时候，飞船在这个时候猛烈的抖动起来。

    无数碎片在这个时候开始四处飞散。

    “怎么回事？”

    李穆川这边才刚刚发出疑问，一道剧烈的震动传来，李穆川整个人都是被震的飞到半空中。

    “陨石！”

    女娲这边很快有了回应，飞船上的监测设备早已经损坏的七七八八，压根就没有监测到这一堆陨石袭击。

    眼下原本就有些残破的飞船，又是硬生生的挨上了陨石的袭击，导致此刻的飞船上破碎的地方又变多了不少。

    而且又有无数飞船碎片到处乱飞。

    李穆川这边被弹飞到了半空中，这会儿直接下不来了，似乎是重力系统已经失效。

    整艘飞船内部开始亮起了红灯，警报声不断响起。

    一旁的飞船姿态仪上开始标注出飞船受到袭击的点，一个个红点在飞船外壳上绽放，有一些红点甚至是直接冲到了飞船内部。

    每一个红点都是代表一块陨石的袭击。

    “怎么办？有防御武器吗？”

    李穆川急到大吼，眼下的这飞船就好像是随时都会解体一样，本来就是残破不堪的飞船，哪里经得住这样的袭击？

    “船舰上的武器已经破损无法使用，正在紧急使用推进引擎，进行规避！”

    女娲这边一边回应着，一边立刻接通引擎。

    飞船外部的引擎在此刻光芒亮起，随即就是见到飞船开始缓缓调动方向。

    而此刻李穆川通过肉眼可以看到，远处还有数不尽的陨石朝着这边砸来。

    这么多的陨石，看的李穆川瞬间头皮发麻。

    这要是陨石把这飞船砸坏了，那他岂不是要漂泊在太空中了？

    以他现在的状态，在太空中能够活多久？压根就撑不过一个小时。

    “重力系统损坏，飞船外壳耐久度剩余百分之三。”

    “西舰桥完全损坏。”

    “空气循环系统发生故障。”

    一个个故障点在这个时候不断亮起。

    女娲这边立刻给李穆川穿上了纳米宇航服，一边让李穆川立刻躺进唯一剩余下的一艘逃生舱中，接着开始安排机器人连忙去维修。

    李穆川也知道眼下这种情况自己完全帮不上忙，只能咬牙躺了进去。

    而在逃生舱中却是能够感觉到，那种撞击的力度变得越来越凶猛。

    原本就有些断开的飞船，终于是在这些陨石的撞击下，直接断了两截。

    远远看去，原本庞大的飞船在此刻像是步入到了老年时代一般，开始解体。

    残破的碎片飞溅，有些直接嵌入到了一旁的飞船残骸中。

    也不知道过去了多久，飞船终于是安静了下来。

    逃生舱的舱门缓缓打开。

    面前女娲的身影开始出现了一点雪花，像是受到了干扰一般。

    “飞船暂时保住了。”

    女娲开口的第一句，让李穆川紧绷的神经微微放松了一些。

    只是接下来说的话，却是让李穆川心头一沉，“只是由于刚刚的撞击，我们能源损失了六成，另外飞船也被撞击着朝黑洞滑去。

    以目前的引擎推力来说，已经无法让飞船成功摆脱引力，眼下只能够做到延缓被跌落黑洞的时间了。”

    “那能坚持到我离开的时间么？”

    李穆川有些着急起来。

    “按照计算，在你离开的时候，应该是刚好到跌入视界范围的时间，当然也可能会有点差异。”

    遭遇了意外，女娲这边的各种计算都出现了一点问题。

    李穆川心头开始泛冷，原本还以为事情都朝着好的方向走去，万万没有想到怎么还出了这么一茬的意外。

    不过眼下的李穆川却也没有其余办法。

    飞船上的各种功能又开始出现了意外，不过女娲已经开始进行修复，目前来说提供李穆川生活一个月不算问题。

    李穆川走到一旁，仔细的看了看，整个飞船眼下更是惨不忍睹，许多地方都已经被击穿。

    见到这一幕，李穆川出了船舰，然后收集四周的残骸，他准备利用这些残骸做为动力，在飞船上一样样甩出去，用来当做动力。

    女娲虽然说过，这起不到太大的作用，不过李穆川还是想着能够尽一点力。

    要不然万一真跌入到了黑洞里面，那怎么办？

    这么一想，李穆川接下来就显得忙碌无比了。

    除去一些距离这边比较远的残骸，其余的大部分都被李穆川收集了回来。

    然后李穆川开始站在飞船外，朝着飞船外丢残骸。

    这几乎是成了李穆川每天用时最多的工作。

    而在李穆川丢残骸丢到了第十天时，残骸终于是被李穆川全部丢的干干净净。

    飞船里还有一些东西已经不能在乱丢了。

    李穆川一下子又清闲了下来，不过从女娲那边得知，李穆川的功夫没有太白费后，这也让李穆川稍微放松了几分。

    而飞船在这个时候，依旧在不断的朝着黑洞飞去。

    之前被女娲拿走的手机眼下也拿回来了。

    改造一番后，李穆川的手机已经换了一个模样，液态金属的手机，李穆川可以在不需要的时候，直接当做手表缠绕在手腕上就行。

    需要的话，这手表就能够化作液态之中重组，变成一块只有几毫米厚度的手机。

    当然要是觉得太薄了，没有手感的话，也可以随意调节手机厚度。

    手机才刚刚到手，李穆川立刻就喜欢上了。

    之前的手机，还没有办法把黑洞完全拍摄下来，换成这手机后已经完全没有了这种不足。

    李穆川这边能够非常容易的把宇宙的浩瀚拍摄的清清楚楚。

    “高科技的产品就是好啊。”

    李穆川把玩着这手机，显得非常喜欢。

    “之前扫描你这手机的时候，发现你这软件上有很多盗取信息的软件，以后你就不用担心这些问题了。”

    女娲看着李穆川很喜欢这手机，含笑说了一句。

    李穆川听着这话放心下来，他身上秘密太多，有时候还真要担心一下手机上是不是有什么窃取信息的软件。

    之前的一部手机，李穆川都是不能拿去联网用的，就是担心有软件在后台窃取照片什么的。

    而李穆川的手机，拍摄的东西哪里能够让人窃取走。

    “你之前说的二向箔已经快完工了。”

    女娲这会儿说起了另外一件事。

    二向箔在制造出来后，由力场封存起来，到时候力场解封这一块二向箔就会显露出了狰狞面目。

    在女娲说完这事后的第八天，二向箔终于是被制造了出来。

    一块晶莹剔透，完全看不出来一点厚度的二向箔出现在了李穆川眼前。

    整块二向箔看起来，和信用卡大小差不多，李穆川看着这一块东西，心脏却是猛烈的跳动起来。

    在见着二向箔研发出来后，二向箔随后被发射了出去，二向箔会通过前方的一个虫洞顺利进入到对方的星系，

    而发射这么一块东西，又是把飞船仅剩的能源损耗到了所剩无几的地步。

    好在这一点能源还能够接受。

    而女娲这边，也接入了那一片星系的画面。

    “这是什么技术？”

    李穆川看着这飞船都损坏到了这种地步了，这飞船居然还能够监控如此遥远的星系，不由有些好奇。

    “量子技术。”

    女娲这边倒是直接回应了一句，“进入星际时代后，就会发现其实光速慢的可以，只有量子的实时通讯，才能够保证讯息的快速，要是还用以前的那些老旧通讯手段。

    发送一条消息到接收一条消息，那得数十上百年的时间，太慢了。”

