    一身宫装，头插白玉簪，手戴困龙绳，脚踩莲步，款款而来。

    “是宫师姐。”

    “据说六十年前宫师姐将要步入金丹，闭关突破，现在出关了，看来是已经突破了。”

    “她身上气息我感觉不到，只觉得深不可测，一定是突破了。”

    宫美仙容貌秀美，气质不凡，到来之后，人群自动分开，给她让出一条路来。

    任长风惊喜道：“宮师妹出关了？真是恭喜。”

    “刚刚出关就听说沧浪秘境之事，幸好出关及时，否则，就要错过这个盛事。”宫美仙扫了叶倾城和程心瑶一眼，问道，“这两位师妹是？”

    “飞来峰的叶倾城叶师妹和程心瑶程师妹。”任长风介绍，“这两位师妹，都是飞来峰资质出众的弟子，潜力无限！叶师妹五十年便从紫府初期到紫府后期，不光天资极佳，自身也非常努力。”

    原本神色淡然的宫美仙一听，露出一抹讶异来，重新审视叶倾城一番后，说道：“叶师妹真是厉害，已经打破我当年的修炼速度了。”

    从宫美仙出现开始，叶倾城就感觉到了一丝若有若无的敌意，她不知道敌意来自哪里。宫美仙闭关的时候，她还远远没有入门，更不用说有所交集，而且，她刚刚出关就来到这里，自己也是第一次见到她，不知道哪里得罪了她。想了想，叶倾城觉得原因可能出在任长风身上，或许是因为那仙珍茶，或许是有其他原因。

    “宫师姐谬赞了，师妹从入门开始，就一直听着师姐的传说，对师姐一直心怀敬佩，今日见到真人，才知道师姐果然雍容大方，名副其实。”

    叶倾城说道。

    宫美仙只是淡淡一笑：“师妹倒是很会说好话，想必，也是因为这个，才讨得任师兄欢心，让他舍得将仙珍茶这么好的东西拿出来吧？”

    原来是因为这个！

    叶倾城顿时明白，宫美仙对任长风有好感，任长风邀请自己品尝仙珍茶，让她心怀不满，所以才有了敌意。

    众人面面相觑，怎么好像有些不对劲了。

    即使是神经大条的程心瑶，也察觉宫美仙的讥讽，她马上开口替叶倾城说话：“哼，那什么仙珍茶，叶师姐才不在乎呢，她根本就没想去喝，对吧？”

    “程师妹的话，就是我的意思，宫师姐多虑了，我无意仙珍茶，这么好的东西，当然要留给师姐享用！”

    叶倾城神色平淡。

    “这样最好不过。”宫美仙冷哼一声，“仙珍茶是任师兄辛苦得来，寻常人根本不配此物。金丹之下，不要多想了，还是好好修炼吧。沧浪秘境开启之日不远，师妹也不要多想，那里太过危险，还是好好修炼，等待下一次机会吧。”

    言语之中，摆明了不看好叶倾城，也不相信叶倾城能够赢得名额。

    下一次？那要一千年之后，等到那个时候，自己早就没有资格进入！叶倾城皱眉，宫美仙实力出众，气质不凡，怎么就像是市井之人一般，无理取闹、尖酸刻薄？她心中失望，算是知道宫美仙名不副实，对她的挑衅也直接回击：“我和师姐看法倒是有些出入。”

    “哦，哪里有出入？”

    “虽然我只是紫府，但完全有实力也有信心参与此次大比，赢得名额。”

    宫美仙掩嘴一笑，犹如百花盛开：“师妹倒是做得好梦。”

    “做梦的，可不止我一个。参与此次大比的，每个都要有这样的梦才好，否则未战先怯，自己先输了信心，日后有了心魔，又如何能够安心修炼？”

    “牙尖嘴利！”

    宫美仙冷哼一声，那一道哼声，用了一些灵力，针对叶倾城，想要威慑她，同时让她出丑。

    叶倾城将程心瑶按着退后两步，自己拦在前面，六识封闭，灵力暗中流转。

    一道针扎般的刺痛自眉心传来，叶倾城灵力逼向眉心，将那股刺痛感驱赶开，很快恢复正常。

    “多谢宫师姐指教！”

    叶倾城拱手说道。

    区区一道灵力，并不能威胁什么，只是一场警告。

    宫美仙神色冷漠：“没什么事，都散开就回去修炼吧。”

    从始至终，任长风都没有开口，一副无奈的模样。

    好戏结束，众人看得津津有味，以后也多了一个谈资，飞来峰叶倾城和玉仙峰宫美仙为了任长风二师兄争风吃醋，针锋相对，简直是数百年来会仙宗第一大戏。

    叶倾城也和程心瑶离去，路上程心瑶撅起小嘴，大为不满：“都说宫师姐雍容华贵，气度不凡，不差于掌门师兄与二师兄，今天一看才知道徒有虚名。师姐明明没有得罪她，她却一直抓住师姐不放，真是小心眼。”

    本来叶倾城和程心瑶都是一样的想法，但回去路上，叶倾城仔细想想，好像觉得宫美仙的针对太过明显，太刻意。

    “就算是她喜欢任师兄，任师兄也未必喜欢她，她一副任师兄道侣的样子指手画脚，不知道的，真以为他们已经双修了。”

    叶倾城柳眉紧皱：“我觉得宫师姐，可能还有其他意思。”

    “哼，还能有什么意思，她是看你太漂亮，天资好，又肯勤奋，修炼速度太快，怕威胁到自己地位。你没听见，她都不让你参加沧浪秘境吗？也太恶毒了，这和断你修炼之路有什么分别？”

    “算了，不要多想了。”叶倾城想不透，也不再多想，她转而劝说程心瑶，“回去后好好修炼，三年时间很快，忍忍就过去了，你要学会适应修炼，不然进入沧浪秘境，你怎么和那些妖兽还有一些修士斗？”

    “我就是去闹着玩的，怎么可能会进去那里。”

    话是这么说，程心瑶还是要回去闭关。

    师尊给了红色玉简，她不去也不行，程心瑶天不怕地不怕，最怕师尊发话。

    叶倾城踩着飞剑，落在自己洞府门口，看到门口有一道身影正在打量自己洞府，顿时愣住：“宫师姐？”

    身影转身，容貌极美，气质雍容的宫美仙露出笑容：“贸然来到师妹这里，师妹不介意吧？”

    叶倾城愕然：“当然不介意，只是不知师姐为何事而来。”

    前脚刚刚在许多人面前和她冲突，后脚又悄然出现在自己洞府，一副什么事都没发生的样子，让叶倾城非常不解。

    “不请我进去坐坐？”宫美仙面带笑意说道。

    叶倾城心中疑惑，还是打开洞府禁制，走了进去。

    她不怕宫美仙会对她不利，在会仙宗内，从来没有弟子敢残杀同门。只要做了，不需要片刻，宗门大阵就会开启，任何人都无法离去。在会仙宗内，残杀同门，是死罪！她不相信宫美仙会做出这么不理智的事情来，不值得，也没必要。

    而且，她自己的实力也不怕叶倾城，她手里，还有不少秘密法宝，那些，都是她信心的来源。

    宫美仙面带好奇，打量着洞府。

    里面很简朴，并无太多东西，一张床，一张椅，还有一个梳妆台，仅此而已，再无其他东西。

    “师妹这里，还真是朴素。”宫美仙称赞道。

    叶倾城取出一些灵果来，又取出一个玉盘，摆好灵果后，放在梳妆台上，有些无奈说道：“我一直都是一个人修炼，没有准备其他东西，这些灵果是我以前得来的，还望师姐不要介意。”

    宫美仙美眸一亮：“秋水果。”

    她伸出纤纤玉手，抓起一个蓝色果子就往小嘴里送，咬了一口，美眸都弯了起来：“好久没有吃过了，还是那个味道。”

    叶倾城怔住：“师姐吃过秋水果？”

    那不过是一个低阶灵果，灵气并不多，就是味道甜美。

    “以前很喜欢吃它，父亲种了一大片……”宫美仙有些回味，好像在回忆往事，她很快回过神来，带着歉意说道，“有些走神了，师妹不要介意。”

    从现在宫美仙的言行之中，叶倾城知道，她和之前的完全不同，像是两个人一样，这让她更加不解，哪一个才是她的真面目，她来这里有什么目的？

    正思量间，宫美仙挥手布置下几道禁制，完全覆盖了叶倾城自己的禁制，叶倾城心中一惊，暗中掐动灵决，飞剑蠢蠢欲动，准备随时还手。

    宫美仙察觉到灵力波动，笑了笑说道：“师妹不必惊慌，我是担心隔墙有耳，加固了几层禁制，并不会对你不利。”

    叶倾城并未放下防备，一直看着她，直到她款款坐在床边。

    沉吟片刻后，宫美仙说道：“叶师妹和任长风很熟？”

    叶倾城很敏锐的捕捉到，宫美仙是直呼任长风全名，言语冷漠，没有丝毫之前亲近，甚至为了他争风吃醋的态度。

    “只是见过几面，并没有太多交集。”叶倾城如实回答。

    其实宫美仙想知道，随便查查就可以查到。在飞来峰乃至整个会仙宗，叶倾城都很出名。不喜外出，潜心修炼，很少有朋友。会仙宗都称呼她为叶仙子以及，秀脸狂魔。

    也正是因为她的埋头修炼，才会显得更加清冷，高高在上，加上她容貌绝美，让不少男修为趋之若鹜。

    宫美仙松了口气：“那就好。”

    叶倾城不解：“师姐问这个做什么？”

    “叶师妹并不了解任长风。”宫美仙淡淡说道，“他表里不一，是个衣冠禽兽。”

    这个消息顿时犹如晴天霹雳，炸得叶倾城头昏脑涨。

    会仙宗宗主二弟子，金丹修士，宗门未来的元神强者，有望与大师兄并驾齐驱，甚至争夺宗主之位，风度翩翩、器宇轩昂，人人爱戴的二师兄，在宫美仙口中，竟然是个衣冠禽兽？

    即便叶倾城认为没有人是完美的，但从没想过任长风会是这的人。

    这个说法太可怕！

    会仙宗收徒注重人品、心性、资质，缺一不可。程心瑶心性差点，但她人品资质都很好，所以能够进入会仙宗，而且，如果真的需要闭关修炼，在师尊的‘教导’下，程心瑶不敢不听话，那点心性也就不算什么了。

    “画魂画虎难画骨，知人知面不知心！”

    宫美仙幽幽说道，“六十年之前，我和很多师姐妹一样，对白衣飘飘，宛若谪仙的掌门二师兄抱有很大好感，甚至一直都有成为其道侣的想法。如果不出意外，我也会在他众多追求者之中胜出。”她的话中，带着讥讽。

    “然而，从那一件事过后，我就知道他是什么样的人了。”

    宫美仙语气幽冷，眼中带着不屑与仇恨！

