    工厂外，是成片的空地。

    道人的身躯，像皮球一般，不断翻滚，飞出十几米的距离。

    缓下力道来之后，迟迟没能起身，显然是伤的不轻。

    猩红身影从墙头跃过，赫然是打算乘胜追击，干脆利落的解决掉对方。

    骤然间，一具干瘦的身躯，从一侧飞扑而来。

    速度极快、来势凶猛。

    猩红身影没能反应过来，被那干瘦僵尸一把锁住。

    张开大口，僵尸探出两根长长的獠牙，狠狠咬在猩红身影的脖子上。

    “锵！”

    伴随着金属相交的声音，溅起一道光花。

    红色铠甲的坚硬程度过于惊人，这两根锐利的獠牙，竟然无法破开。

    一击不成，僵尸依然不肯死心。

    再一次探着两根长长的獠牙，朝对方脖子撞去。

    “还要吸？瘾怎么这么大呢？”张书安没好气道，“不给你治一治是不行了！”

    旋即，他将手搭在了那僵尸的头上。

    “滋！”

    明亮的电光，直灌那干瘦僵尸的脑海。

    僵尸整个身体为之一抽，但出奇的执着，僵了一下，再次朝着对方咬去。

    依然没能破开那层铠甲，像是咬在了石头上。

    反倒是那猩红身影，又一次按在它脑袋上，狠狠电了它一下。

    这干瘦僵尸被电的直抽抽。

    “这么喜欢咬，给你咬个爽。”张书安不由得笑了，也没有趁机将这干瘦僵尸轰开，“你咬一口，我电你一下，今天给你好好过一过瘾！”

    抽了几下，出于本能，干瘦僵尸，又一次咬了上来。

    张书安站着让这家伙咬一口，然后又狠狠电了它一下。

    双方你来我往。

    像是回合制游戏一般，一人一次。

    几个回合下来，那猩红铠甲看上去一点被咬裂开的痕迹都没有。

    反倒是那僵尸，被电的像是在蹦迪，抽搐着一蹦一蹦弹开了。

    “有点上头是不是？”张书安满脸的坏笑，主动伸出手，“来来来，再咬几口？”

    干瘦僵尸缓过来，见对方主动将手伸到了嘴边。

    它被吓得立刻后跳一步。

    纵使脸上做不出表情，但这位陈年老僵，全身上下都写满了抗拒。

    “别跑啊，再来几口？”张书安抻着脖子，追着让对方咬。

    僵尸被吓坏了，慌忙蹦跶着想逃跑。

    纵观它的尸生，从未遇到过这样变态的人类。

    在对方面前，它反而更像是无力反抗的小白兔。

    “让你咬就不咬了？贱不贱呐？”张书安撇撇嘴。

    陡然间，一道电光，激射而出。

    直中那干瘦僵尸的身躯。

    它身体不由得一僵，身体在原地抽搐。

    猩红身影这时方才猛然冲出，一拳击中那僵尸的后脑。

    “嘭！”

    干瘦僵尸以头抢地，维持脸朝地面的姿势，快速滑了出去。

    最终停在了那道人身侧，在地上留下一道长长的拖痕。

    道人此刻也不好过。

    斗笠甩飞，露出一张沧桑的面容，胸口塌陷进去，脸色惨白，瘫坐在地，一时间起不来身，跟那僵尸可谓是难兄难弟。

    三星难度的任务，对现在的张书安而言，确实过于简单。

    基本上就是随便玩玩。

    都不用考虑底牌，靠着一身骑士服，便能碾压过去了。

    玩的差不多了，那也该结束了。

    猩红身影陡然一闪，来到那道人的身前。

    道人察觉到了对方的意图，眼底不由得闪过几分恐慌。

    “你为什么非得赶尽杀绝？”他捂着胸口，慌忙道，“那些赌场的人还有赌棍，难道不该死吗？”

    【他们该死……】猩红身影声音冷淡，不含半点感情，【难道你就不该死？】

    “我只是为了我朋友报仇，有什么错？”道人不服道，“我朋友本来有着美满的家庭，就是来这里沾上了赌博，最后家破人亡，跳楼自杀！”

    “赌场里那些混混，死一万次都不够赔偿他们的罪孽！”他咬牙切齿，狠狠道，“那些赌棍，活着也是害人害己，他们都该死！”

    “我觉得我没做错！”他梗着脖子道。

    【这么说来，你朋友不也是个赌棍吗？】猩红身影微微摇头，【按照你的逻辑，他这样的人死有余辜。】

    【都不用等到他自杀，你应该提前亲手解决掉他！】他不屑的冷哼了一声，【为这种死有余辜的家伙报仇，杀了这么多人，那你是不是也死有余辜呢？】

    怔了怔，道人一时语塞，不知道该如何反驳。

    连最后一点通过嘴炮说服对方的可能性都没有了。

    心头危机感暴涨，他意识到，自己的死期到了。

    冷汗流淌，道人慌忙道：“我不想再与你争辩对与错，这次就算是我行事偏激了一些，不够冷静。”

    “但是……”他一脸认真的说道，“你无论如何都绝对不能杀我！”

    【为什么？】猩红身影饶有兴致的问道。

    “因为我是钥匙。”道人急忙道，“你要是杀了我……”

    “呼~”

    猛然间，一道黑影闪过。

    竟然是那干瘦僵尸，如野狗一般将道人扑飞出去。

    它张开的大嘴，狠狠咬在道人的喉咙上，鲜血肆意涌出。

    反应过来张书安，立刻上前锁住那僵尸的脖子，硬生生将其扯开。

    但这僵尸像是发了狂一般，疯狂的挣扎着。

    张书安眼神一狠，两道电流直灌僵尸脑海。

    趁着其僵直的时候，一脚将这僵尸踢倒在地。

    拔出黑色巨剑，纵身一跃，剑指地面，从天而降。

    “嗤！”

    黑骷髅巨剑，直接贯穿了干瘦僵尸的胸口，深深的没入地面之中。

    这僵尸被死死钉在了地上，疯狂的挣扎都无济于事，一时间无论如何都无法起身。

    张书安这才去看道人。

    发现对方喉咙都被咬断了，脖子一片血肉模糊，身体抽搐，气若游丝，俨然是到了濒死的境地。

    【你说的‘钥匙’是什么意思？】张书安连忙蹲下身子，快速提问道。

    他希望这家伙在临死之前，至少能发发善心，提供一点有用的讯息。

    道人瞪大眼睛看着眼前的猩红身影，张开嘴巴。

    喉咙被咬断，他已经发不出声音了。

    但是，嘴巴缓缓的一开一合，显然是让对方看他的嘴型。

    张书安全神贯注的看着嘴型，辨认着对方想说的话。

    “你。”

    “也。”

    “会。”

    “死！”

    通过嘴型吐出这几个字，道人嘴角上扬起一抹冰冷诡异的弧度，脑袋一歪，失去了最后的生机。

    “说好的人之将死、其言也善呢？人与人之间的恶意就非得这么大吗？”张书安不由得翻了个白眼，“不过这家伙的意思是……一旦他死了，很可能会产生很严重的后果。”

    “本来这话的可信度，实在是不算高，但是……”他将视线一转，看向那头被钉在地上的僵尸，“现在看来，真不像是危言耸听。”

    这僵尸在这种关键的时刻噬主，说是巧合未免太勉强了一些。

    有可能是藏在暗中的某人，不想让道人将接下来的话，说出来。

    “那家伙是不是现在还藏在暗处观察我呢？”张书安看了一眼四周，没有瞧见看个人影。

    他来到那疯狂挣扎的干瘦僵尸跟前。

    想从这玩意身上挖到讯息，恐怕比从刚刚那死去的道人身上挖讯息更加困难。

    如今那道人也死了，如果其所说属实的话，接下来，说不定会有大事发生。

    只不过，眼前这事，不由得让张书安联想起了赵墨。

    那家伙便是死后，才让伪面来到了主时空。

    “这家伙该不会有同样的手段吧？”张书安眉头一皱。

    事实上，伪面事件一直都最后，他都不知道那些伪面到底是通过什么样的手段来到主时空的。

    本以为这事已经翻篇了，他就没有太在意。

    现在看来，背后说不定另有玄机。

    张书安甚至隐隐察觉到，伪面并非结束，极有可能只是个开始。

    “呜~呜~呜~”

    这时，警笛声远远传来。

    想了想，张书安又快速检查了一番。

    没能从这僵尸身上找到线索，便不再迟疑，快速解决掉了这玩意。

    见任务确实完成了，没有缺漏，他才放心的离开。

    当然，此次张书安没有选择直接回归。

    任务剩余的时限还有不少，他可以利用起来，稍微的调查一下。

    找了个无人的地方蹲起来，他先是打通了三千星的电话，好好的补了补课。

    主要是为了详细了解一下规则。

    原来，子时空的生物，想来到主时空，并非一件容易的事情。

    就算是给他们一件可以穿梭到主时空的道具，他们都无法来到这个世界。

    纵使时空盗贼牵线，用时空穿梭的道具，同样无法将他们从子时空带来这个世界。

    不然的话，这个世界早就各种影视剧人物满天飞了。

    简单点来说。

    子时空的生物，可以理解为游戏里的NPC、也可以理解为二次元的纸片人。

    他们无法主动来到主时空这个更高维度的世界，就算拥有穿梭时空的道具都不行。

    因为他们可能只是一串“数据”、一张“纸片”，算不上真正的生物。

    而唯一拥有将他们变成“真正的生物”的能力的，只有时空主宰。

    比如说，时空盗贼在子时空执行任务时，表现出色，可能会获得子时空生物作为奖励。

    只有通过这样方式的子时空生物，才能来到更高维度的主时空。

    而来到主时空后，他们便由NPC纸片人变成了真正的生物。

    这时，他们才可以享受到各种时空穿梭道具的效果，随意的穿梭各个时空。

    子时空的生物中，非人类生物，是最容易获取来到这个世界的。

    比如说僵尸、变异野兽一类的，获取难度，算是最低等的，任务完成度高的话，很容易获得这样的奖励。

    而子时空的人类，想要带来主时空的难度极高。

    如果是子时空的重要角色，难度还会成倍提升。

    想要将一部影视剧的主角，带来主时空，难度简直无法想象。

    反正三千星压根没听说有人做到过。

    所以说，到目前为止，张书安都没有见过有时空盗贼，带着子时空里有名的角色来作战。

    这样一来，才更加能感受到，整个伪面团队跑到主时空里来的震撼感。

    理论上来说，以赵墨的实力，压根不可能做到这样的事情。

    故而，张书安先前才会猜测，这家伙只是有一把可以帮子时空生物开门的“钥匙”。

    至于这钥匙从何而来、跟刚刚那道人所说的“钥匙”，是不是同一种，那就不得而知了。

    这正是张书安现在需要寻找的答案。

    这样的“钥匙”，一把就足够可怕了。

    很多子时空的生物，强的不讲道理，随便一个来主时空，都足以造成毁灭性的打击。

    伪面在各种子时空里，单论实力，肯定是排不上号的，这都能给这个世界带来这么多麻烦。

    要是有几十上百把“钥匙”，让各种其他更恐怖的生物跑到主时空来，想想都令人胆寒。

    届时，才是真正的世界末日！

    询问讯息的同时，角色一直都在原地一动不动的待着。

    当然，自始至终张书安的注意力都没有离开过眼前。

    他倒是希望那个藏在暗中的家伙，趁着这个机会来袭击一下他。

    只要能看到那人，一切都会好办不少。

    可惜并没有。

    随后的几个小时，张书安都待着这片区域。

    主要是想看一看会不会有异变发生。

    同样，也顺便调查一下，看有没有可能捕捉到藏在暗中那人留下的蛛丝马迹。

    当然，他知道这多少有点痴心妄想了。

    那样的存在，基本上不可能留下半点出现过的痕迹。

    也有可能，对方其实只是远程用了手段，本尊压根没来过这附近，那他所做的都是无用功。

    一直到任务时限结束的时候，张书安都没有实质性的发现。

    摘下VR眼镜，看了一眼手机。

    这个时候都晚上七点多了，微信上还有几条未读讯息。

    扫了一眼，发现是李元在催他。

    张书安正好肚子饿了，出门蹭一顿饭也好。

    不过一想到刚刚发生的事情，又想到是慕夏那个老倒霉蛋的生日，为了谨慎起见，他还是稍微准备了一下，才选择出门。

