
“什么？你啊！！”　　盖罗脸色狂变，根本没想到恩佐已经突破骑士，而且拥有远超于自己的速度，还没来得及反应，突然觉得手腕一阵剧痛，竟然已经被恩佐斩断了。　　“怎么可能”盖罗脸色惨白，不可置信的抓着鲜血淋漓的断腕处。　　“好了，现在说说你们的计划吧。”恩佐目光平静，望着半跪在地上的盖罗，淡淡的问道。　　盖罗抬起头，死死的盯着恩佐。　　“不说吗？”恩佐挑眉，短刃抵在盖罗喉咙处。　　“呵，杀了我吧。”盖罗伸出另一只手抓住短刃，咬牙切齿道“：泽维尔大人会为我报仇的，等他解决了奥奎恩，就轮到你的死期了！”　　“泽维尔！？”恩佐脸色微变。　　“没想到吧？泽维尔大人早就进阶大骑士了。”盖罗咧嘴冷笑，眸光狂热道“：铁镰刀家族的大骑士已经前往巨狼城解决泰伦，等泽维尔大人杀掉奥奎恩，凯渊城将在冰冷之原彻底除名！”　　“没人能救得了你们呃！！”　　没等盖罗的话说完，恩佐就已经一刀划破他的喉咙，鲜血顿时喷涌而出，失去生机的尸体重重的倒在地上。　　“看来父亲有危险了。”　　恩佐目光望向窗口，凯渊城外，守卫军和铁镰刀家族士兵的战斗一片混乱，城内到处都是奔走的人影，连城门都被巨大的攻城器撞击的发出沉闷声响，似乎下一秒就要破开。　　“不能再等下去了。”恩佐眸光闪烁，转身离开房间。　　冰罚森林深处。　　铛！！兵刃碰撞溅起火花。　　又是一个回合的交错后，奥奎恩神情凝重，气喘吁吁的注视前方，他的肩膀处多了一处伤口，是被面具男的长枪贯穿导致，此刻不断涌出鲜血，滴滴落在地上。　　“是你吧？泽维尔！”奥奎恩忽然沉声道。　　单手擎着银枪的面具男身形一颤，似乎徐徐吐出一口气，发出一阵低沉笑声，随后抬手摘下了脸上的面具，露出一张英俊的面孔，正是奥奎恩的义子泽维尔。　　“您是怎么猜出是我的？”泽维尔扔掉手中的面具，唇角微微上扬。　　“别忘了，你的武技是我教导的。”奥奎恩面色平静，注视着泽维尔道“：虽然你已经尽力掩饰，但持枪的手法却没变，我只是没想到你已经突破了大骑士的境界！”　　“当然不会然您知道，否则我还能活下来吗？”泽维尔自嘲一笑，冷声道“：您想对我下手，应该也不是一两天了吧，如果不隐藏的深一点，怎么可能瞒得过您呢。”　　“是从什么时候开始，令你决定背叛凯渊城的？”奥奎恩眸光渐冷，沉声问道。　　“从你命令泰伦暗中除掉‘雷克斯’之后！”泽维尔面无表情，眸中却闪过一丝恨意。　　“什么！？”奥奎恩瞳孔一缩，脸上浮起惊异神色“：原来你早就知道了！”　　名叫‘雷克斯’的男人曾是流浪骑士，后被奥奎恩收入凯渊城，是泽维尔少年时期的教官，与他拥有着亦师亦父的羁绊，但就在几年前的一次任务中，却意外的死在了荒野。　　“呵，以雷克斯先生的天赋，如果不被压制的话，早就应该突破大骑士了。”　　“为了恩佐那个废物能继承凯渊城，你当然不会允许，身为流浪骑士的雷克斯突破大骑士，就像你不会任由我成长，威胁到他的地位一样！”泽维尔咬牙切齿，寒声道。　　“所以，我当然要先下手为强了！”　　“原来是这样”奥奎恩徐徐吐出一口气，目光低沉的注视着泽维尔，道“：自从雷克斯死后，你就已经计划着颠覆凯渊城，而这一切，我竟然毫无察觉！”　　“现在说这些，已经没什么意义了。”泽维尔冷笑，提起手中长枪，指向奥奎恩道“：就让我来送你上路吧！”　　恩佐脚步飞快，在森林之间奔走。　　凛冽寒风吹起漫天雪花，天色渐渐低沉，幽暗的冰罚森林如同深渊一般，纵横交错的树枝就像魔鬼的爪牙，恩佐的身影灵活跳跃，经过芯片的计算，每一次落脚都非常完美，丝毫不受环境的约束。　　在解决了盖罗之后，恩佐没有时间理会凯渊城的混乱，以最快的速度赶往冰罚森林。　　“芯片，扫描周围环境！”恩佐心中命令。　　距离冰罚森林腹地已经很近，在芯片的扫描功能下，恩佐很快便发现了，在北边不远处的区域，正有两伙人在厮杀，从生命波动上看，其中有两人拥有大骑士的战斗力。　　“就是那里！”恩佐脚步不停，快速朝着北边狂奔。　　奥奎恩挥动巨剑，奋力向前斩去。　　铮！一声金属摩擦声响。　　泽维尔横起长枪格挡巨剑攻击，接着身形一闪，下一刻，手中长枪如毒蛇般刺出，逼得奥奎恩身形急退，而就在这一瞬间，他的身体却忽然伏低，整个人猛地冲了上去。　　嗤！　　长枪气势如虹，直接贯穿奥奎恩的腹部，捅出一个血窟窿。　　“呀喝！”奥奎恩低吼一声，巨剑猛地斩去。　　泽维尔身形后撤，快速抽出长枪，在这个时候，奥奎恩也猛的后退，与其拉开距离，而腹部的伤口却喷出鲜血，令他的脸色瞬间变得惨白。　　巨剑拄在地面，奥奎恩咬牙稳住摇摇欲坠的身体。　　“不得不说，您真的很顽强。”泽维尔胸前起伏不定，却咧嘴笑道“：明明身体已经被诅咒所腐蚀，却依然能坚持到现在，不愧是冰冷之原的最强者！”　　奥奎恩沉默着环顾四周，脸色变得阴沉。　　刚才经历了几个回合的战斗，泽维尔展现出的实力令他暗暗心惊，而周围的士兵，也与黑衣人的激烈战斗中，变得越来越少，现在只剩下不足二十人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365833"  chaptername="第二十三章：泽维尔">加入书签</a>
</div>
