    刚进入幻天市，高牧就遇到了他人生中第一只的王者异兽。

    那是一只看上去和哈士奇非常相似，身体却非常庞大，且双眼血红的奇怪异兽。

    这异兽身上并没有长任何的毛发，但它的身上却长满了犹如刺猬一般的倒刺。

    就算高牧没有密恐，可看到这些东西，也感觉浑身不舒服。

    “既然你是我遇到的第一只王者异兽，那我就不客气了。”

    高牧说着，便直接朝着这异兽冲去。

    “金刚不坏神功！”

    “草字剑诀！”

    高牧之所以没使用皆字秘，并不是因为他托大。而是他想看一下，自己现如今的实力，能否与王者异兽一战。

    草字剑诀出，剑气弥漫。

    可这异兽却丝毫不在意。

    甚至它血红的眼眸中，还露出一抹和人类极为相似的不屑。

    它就任由草字剑诀的剑气在它的身上肆虐。

    等草字剑诀消失，它还轻蔑的看了高牧一眼，仿佛在说‘就这’。

    高牧这还是第一次被异兽鄙视，他感觉自己非常的丢脸。

    “皆字秘！”

    高牧既然实力已经试过了，那他就不再这异兽的身上浪费时间。

    十倍的实力提升，让他的战力瞬间爆炸。

    “草字剑诀！”

    高牧再次挥剑。

    起初这异兽的表情，异兽很是不屑。

    可当剑气临身后，它的表情发生了变化。

    起初是震惊，后来是痛苦，最后是不甘。

    没错，这一次的草字剑诀，直接将这异兽给秒杀了。

    挑开其头颅，取出内核，扔进背包，高牧开始寻找自己下一个猎物。

    内核猎取计划，进行的非常顺利。

    高牧有望在天黑之前，将自己的背包装完。

    帝都基地市，某一深宅大院。

    这大院，一看就不是普通人居住的地方。

    红砖绿瓦之间，依稀可见有不少穿着憾岳卫制服的人在巡逻。

    在大院的最深处，一位老者正躺在摇椅上，摇晃着蒲扇眯眼哼曲。

    哼着哼着，他的眼角就开始有泪水涌出。

    “蓝图啊，是我最器重的孙子。这高牧是吃了熊心豹子胆吗？敢杀了他。”老者的声音听上去毫无烟火气，给人一种非常平淡的感觉。

    “爷爷。”这时有一年龄和韩蓝图年龄差不多的人站了出来，双膝跪地道。“让我去吧，我一定会为蓝图报仇的。”

    老者眯着的眼睛，甚至都没有睁开，直接一摆手道：“蓝图都不是他的对手，你会是他的对手吗？”

    “蓝图不是他的对手，那一定是蓝图大意了。”

    当时在场的人，除了高牧和马俊以外，都认为高牧能杀韩蓝图是场意外。

    “大意吗？”老者摇晃着摇椅，同时也摇晃着蒲扇轻声道。“就算蓝图大意了，也不应该不是这种少年的对手啊！”

    老者声音很轻，像是在自言自语，又像是在和其他人说话。

    “爷爷。”跪在地上的人，抬起头来再次请愿。“我保证，可以诛杀那高牧。”

    老者依旧没有睁眼。

    他略显虚弱的摆了摆手道：“他现在在极道武馆的总部，你确定可以在哪里击杀他吗？”

    这人非常自信的点头。

    “他是个中级训练营的练习生，想要拿到更多的资源，他就必须要努力提升自己的排名和评级。”

    “他可能会在第一个月闯浮屠塔，但他第二个月想要再次提升排名的和评分的话，他就能选择猎杀异兽。我们在外面蛰伏，一定有机会杀了他。”

    这哥们的调查非常的详细。

    “不错。”老者这个时候睁开眼睛，很是满意的点头道。“但你也要明白，如果你杀不了他……”

    这人率先道：“我会自杀，并且不会有人知道我的真实身份！”

    “记下他的名字。”老者对旁边的一个如管家一样的人慢条斯理的说道。“如果他做到了，他就会成为他这一代第一顺位的继承人。”

    管家点头，跪在地上的人狂喜。

    离开深宅大院后，他没有任何的停留，直接来到了帝都基地市的机场。

    坐上他们家的专属飞机，直奔极道武馆总部。

    这次他出行，一共带了20名左右的王者武者，其中有15人是王者九星，剩下的5人则是王者九星巅峰。

    别看相差了仅仅只有两个字，但中间的差距却是天差地别。

    “诸位。”在飞机上，他站起身来非常认真且严肃的说道。“这次的猎杀计划，我们一定不可掉以轻心。”

    “是。”20人齐齐大吼。

    飞机在距离极道武馆总部还有100公里的地方停下。

    他们在飞机上，摘下了所有关于自己身份的东西。

    甚至自己身上的纹身，他们都用刀子划花。

    *等确定了每个人都已经没有了‘身份’后，韩蓝风面色阴沉的走下了飞机。

    “这次，我一定要把握住机会！”韩蓝风拳头紧握。

    天逐渐黑了，在幻天市疯狂猎杀的高牧，也完成了今天的任务。

    看着慢慢一背包的内核，高牧笑了起来。

    背好背包，他便朝着极道武馆总部方向赶去。

    “哥们，等一下。”高牧刚走没多远，就被几个武者拦住。

    据高牧观察，这几个武者的境界应该都在王者以上。

    而年龄的话，应该也在5、60岁左右。

    在这个地球上，*5、60岁左右的人，被称之为少年人并不过分。

    毕竟这个地球上，普通人类的寿命都达到了120岁左右。武者们的平均寿命，更是达到了250岁左右。

    说5、60岁的人为少年人，到也是一点都不过分。

    “有事？”高牧看着他们，手已经警惕的摸向自己的天梭剑。

    领头一个满头黄发的少年人，笑呵呵的说道：“我想买你一点内核，不知道你卖不卖啊？”

    说这话的时候，他的表情却是是笑呵呵的。但高牧却从他的眼眸中，看到了深深的贪婪。

    “什么价？”

    可能是因为对方眼中的贪婪，所以高牧的警惕性又增加了几分。

    “市场价多10%如何？”黄毛继续说。

    高牧则没有再说话，他感觉有些不太对劲。

