一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐桧和女儿对视了一眼。

    没想到连海翼集团的大BOSS都说不要逼迫叶凡，这是什么情况？

    难不成那个叶凡还是他在华夏安插的棋子？

    藤真不想多说，随意的摆了摆手，便继续低头看书。

    两个武士对齐桧、齐瑶做了一个请的姿势。

    “齐先生，齐小姐，随时可以出发了。”

    “好。”

    齐桧不敢询问藤真原因，向他行了个礼，转身走出办公室。

    直到房门被关上，藤真才缓缓抬起头来，看向窗外，自言自语道。

    “呵呵，要不是华夏军区那三个老家伙也来了，我怎么可能放任叶凡那小子活着离开……”

    在远处的海域边境，三颗黑洞时隐时现，仿佛在警告藤真不要轻举妄动。

    午夜十二点，三文岛。

    叶凡和董玥君两人站在沙滩上，凝视着波澜起伏的海平面。

    叶凡的神情很是凝重，手掌冷冰冰的，掌心满是汗水。

    董玥君拉着他的手，声线有些颤抖：“叶凡，你……你别那么紧张，爸妈和李小姐一定不会有事儿的！”

    “嗯。”叶凡点点头，淡淡一笑：“小君，你好像比我还紧张吧？”

    “我紧张不是正常么？”董玥君深深吸了一口气，咸咸的海风汇入心肺，让人有种窒息的不适感。

    忽然，叶凡的身体一震，低声道：“来了！”

    “在哪里？”董玥君连忙看向漆黑的海幕，除了“唰唰”的浪花声，根本察觉不到任何变化。

    过了三分钟，两艘快艇乘风而来，每艘快艇各站着七八个人。

    叶凡把董玥君拦在身后，静静看着对方登陆沙滩。

    齐桧第一个下船，带着女儿和四个护法，大步来到叶凡面前。

    双方相距不到二十米，叶凡神情微冷，周身气劲大盛。

    齐瑶迫不及待，高声喝道：“叶凡，《血魔功》带了没有！”

    “先把我的家人带出来！”叶凡鼻端轻轻一哼。

    齐瑶扭头看向另外一艘快艇上的黑衣人，点了点头。

    快艇下来四个壮汉，每人手里都拎着一个人，赫然便是叶凡的爸妈、李若昕、李阳生。

    四人神情疲惫，表情惊恐，但衣装整齐，看上去没有受到齐瑶等人的伤害。

    他们的手脚被反捆着，嘴巴用胶条封闭，只能用眼睛看向叶凡。

    “把人送过来。”叶凡从怀里取出蓝色封皮的《血魔功》。

    “叶凡，你最好别耍花样！”齐瑶心里无比激动，当下让人把李若昕和李阳生松开，先让他们俩过去。

    “我先看看你手里的功法是真是假。如果没问题，我再把你爸妈还给你！”

    说着，齐瑶退了李阳生一把，“看什么看，还不滚？！”

    李阳生惊惧的打了个颤抖，连忙扶着李若昕，一步深一步浅的朝叶凡小跑而去。

    李若昕挺着个大肚子，在沙滩上行走十分不方便。

    董玥君有些犹豫，最后还是上前搀住了她，返回叶凡身后。

    叶凡手中气劲一凝，汇入李若昕和李阳生的体内，没有发现什么异常，顿时松了一口气。

    到了叶凡身边，李若昕才揭开封条，颤声哽咽：“叶哥……”

    “没事就好。”叶凡抱着李若昕，低语了几声，让她到自己身后躲好。

    董玥君眼神幽幽，红唇撅起，醋意十足。

    李阳生大口大口喘着粗气，“小凡，老叶和嫂子还在他们手里。”

    “放心，我会救他们的。”叶凡点点头，超前走了几步，伸手扬起，把《血魔功》抛给齐瑶。

    “是真是假，你一试便知！”

    “好！”

    齐瑶早就等不及了，快速抓住血魔功，手中气劲涌东，打开封皮研习。

    “嗡……”

    蓝色的封皮上泛起一层淡淡的光晕。

    齐瑶只觉得一股奇异的意志涌入心扉，牵引着自己修炼血魔功。

    她很快陷了进去，进入了修炼状态。

    叶凡皱起眉头，沉声低喝：“齐瑶，你特么的要修炼也不选选地方，赶紧放人！”

    齐桧冷声回道：“叶凡，时间还很多，你别那么着急。”

    “老家伙，你真以为我是软柿子，任由你们拿捏吗？”

    叶凡怕齐瑶修炼到后半部分，发现血魔功是伪造的，当下周身气劲狂涌，一股股实质武劲透体而出。

    “快点放人！”

    强大的气息扩散开来，卷起阵阵飞沙。

    齐瑶的修炼被迫打断，依依不舍的收起气劲，将蓝皮书放进怀里。

    齐桧低声问道：“瑶儿，这卷《血魔功》是真是假？”

    “嗯，是真品！”齐瑶点点头，眼眸闪烁着激动的光晕。

    对于她而言，修炼血魔功是进入血魔宗核心的敲门砖。

    就算将来被别人发现了也不打紧！

    自己那时候，已经将血魔功修炼到一定的境界，实力强大。

    再加上父亲和一众师叔帮衬，宗主也不会过于刁难。

    说不定，还能因此再得一次圣女传承的机会！

    人生巅峰，指日可待啊！

    “放人。”齐瑶心情大好，巴不得叶凡赶紧带人滚蛋，自己好回去继续修炼《血魔功》。

    叶钟华和老妈立马松开束缚，朝叶凡快步跑来。

    “我们走！”

    齐桧转身挥了挥手，带着一众人返回快艇，很快消失在夜幕之中。

    叶凡看着齐桧父女远去，愣了愣神。

    “就……这么走了？”

    太顺利了吧？

    叶凡有点不敢相信。

    董玥君轻轻扯了扯叶凡的袖子，“我们也走吧！爸妈和李小姐都受了惊吓，咱们回去再说！”

    “嗯。”叶凡点点头，低喝道：“林前辈，可以出来了！”

    “嘭！”

    二十米外的沙滩忽然震动，一道身影从沙尘下方冲了出来，留下一个硕大的深坑。

    “他们走了？”林墨崐同样愕然。

    “不走还能怎么样，留下来过年吗？”叶凡哼哼道：“赶紧通知吴老前辈，让人过来接！”

    “特么的，就这么走了！”林墨崐咬牙切齿，“便宜他们了！”

    叶凡三人搀扶着李若昕他们，快速返回三文岛西南岸礁。

    林墨崐传出一阵深远的低鸣。

    不一会儿，一艘快艇靠上海岸接应他们。

    很快，众人返回珊瑚礁群，登上改装游轮，朝西南公海方位驶去。

    叶凡担心齐瑶他们还有什么后手，把游轮的速度提到最快。

    一众武者站在甲板上四处眺望，游轮上戒备森严。

    叶凡定好方向，来到船舱里。

    爸妈他们身上披着小毛头，缩在沙发上喝热茶压惊，董玥君坐在他们身边轻声安慰。

    见叶凡回来，叶钟华立马站了起来，心有余悸的问道：“小凡，他们追来了没有？”

    “应该安全了。”叶凡笑了笑，“爸，你的脸色怎么吓得这么白？你看我妈，多淡定啊！”

    “臭小子！”

    叶钟华翻着白眼，把茶杯塞到叶凡的手上，神情一变，恢复做长辈的威严：“什么时候轮到你来数落你老子了？去，再给我倒杯茶！”

    “好好好，我给你倒。”叶凡打了个哈哈儿，从小厨房里拿出热水壶，给叶钟华倒满一杯。

    “爸，海上浪大，你慢点喝，有点烫。”

    “嗯！”叶钟华绷着一张脸，老老实实坐到一旁去。

    老妈表现得还算冷静，不过两只手颤抖的厉害，眼睛也没多少光泽，显然还没完全缓过劲儿来。

    叶凡捧起老妈的手，发觉她的双手很是冰凉，笑着哈了一口热情：“妈，我给你被子里再加点热水吧？”

    老妈缓了缓神，忽然把杯子往边上一放，沉声喝问。

    “叶凡，那些绑架我们的人说了，你这段时间根本没去什么国外，就是在我们华夏……你这段时间，到底在干什么！”

    “……”叶凡张了张嘴，不知道怎么回答。

    董玥君连忙挽住老妈的胳膊，低声道：“妈，你别怪叶凡，他最近一直陪着我……”

    此话一出，不仅老爸老妈愣住，李若昕也连忙扭过头来，脸色十分难看。

    “嗯？”老妈急忙问道：“小君，你这话是什么意思？”

    “我……我一个朋友生了病，叶凡会治，所以我便请他来帮忙。”董玥君想了想，低叹一声：“那个朋友对我很重要……”

    老妈皱起眉头，“男的？”

    “……嗯。”董玥君点点头，“妈，你放心，这是我最后一次求叶凡，以后保证不会再打扰你们的生活了。”

    董玥君把话说到这个份上，老妈的神情好看了许多，李若昕心里的大石块也落了地。

    老妈瞪了叶凡一眼，“臭小子，小君有急事，你直接跟我们说就行，为什么还要拉着老潘陪你撒谎？”

    “这个……我……”叶凡挠挠头，说不出个话来。

    “行了行了，他们孩子之间的事情，你就别掺和了。”叶钟华拉了拉老妈的胳膊，悄悄冲李若昕努了努嘴。

    老妈会意。

    有些话不用说得太明白，大家心里知道就行。

    董玥君的“朋友”生病，自己儿子去帮忙，也不是什么见不得人的事情。

    这样也好，董玥君找了好人家，大家还是朋友，以后也可以相互照应。

    “小君，你在这里陪我爸妈说说话，我扶小李去船舱房间里休息。”叶凡说道。

    “好。”董玥君点点头，对李若昕笑道：“李小姐，不好意思，给你们添麻烦了。”

    “没关系。”李若昕回了她一个笑容，站起身来，在叶凡的搀扶下走进船舱里的小房间。