    十年前，杨永新是市大学的一个医学教授，还担任着市医院主治医师的职务，在医学界享有一定的声誉。

    但是这位医学家的爱好显然不止于此。在给人治病的过程中，他逐渐对人体产生了近乎狂热的兴趣，从研究人体器官开始，到尸体防腐技术，再到器官再造技术，研究的方向越来越冷僻和深奥。

    任何技术的发展都不会是一片坦途，杨永在进行这些研究的时候逐渐发现，某些方面的东西远不是现代医学能够解决的。但这老头子偏偏有一种不服输的劲头，在明白这条路走不通之后，开始朝别的方面去琢磨。

    比如神秘学。

    在接触神秘学之前，杨永新和其他的教授专家级人物没有什么区别，都坚定不移地相信着唯物论。尽管医院和医学院里经常会发生一些奇怪的事，老头子仍然坚信一切都可以用科学来解释。

    让杨永新彻底改变自己世界观的是一个挺神奇的人，最终也是这人把他领上了现在这条道路。在那之后，这位曾经的医学教授突然打开了另外一个世界的大门，曾经无法用常规手段突破的一系列问题，也终于得到了解决方法。

    “那会儿我已经当上了学院的副院长，而且又在医院里面担任着重要的职务，手里握着的资源很多。”杨永新似乎仍在回味着自己当初的风光，“为了能进一步探究生命的秘密，我可没少下功夫，刚一开始是用医院太平间里的尸体做实验，后来有的实验用尸体的效果就不明显了，于是改用医院的病人。可才没多久就出了事情，也不知道谁举报了我，医院和医学院同时把我的职务给停了……”

    老头子说话的时候颇显气愤，但是我们可听明白了，这老东西是把人当成了自己的试验品，不被停职才怪。

    “虽说是停职，但是我那些门生旧部可不少。他们也明白，一旦我的试验成功，人类几千年来一切关于生物技术的成就都会变得黯然失色，所以仍然在背后偷偷地对我进行支持。”

    说到这里，杨永新指了指后面的那些仪器：“呶，这些东西就是他们送给我的，和正规实验室的相比可是一点儿都不逊色。”

    “那你的试验品呢？”上弧月突然道，“试验品也是他们送过来的？”

    “以前是，不过最近一段时间用不着了。”杨永新用雪茄朝旁边的孙哲指了指，“呶，这位孙经理的父亲，可是给我出了不少的力呢。”

    在听到这里的时候，坐在他旁边的孙哲脸色出现了一些变化，眉头微微拧起。看得出孙哲并不想把杨教授做的这些事情和自己的老爹扯上关系，但是却又不好反对，只能闷声不说话。

    “你的意思是说，你这里用的都是医院的尸体？”上弧月问道。

    “没错。现在这年头，还有比医院尸体更多的地方么？”杨永新笑了起来，“镇子里医院和殡仪馆的关系，一般人都知道医院给殡仪馆提供生意，却不知道殡仪馆也能给医院提供资源。”

    按照杨永新所说，镇子里那些无人认领的尸体一般都有两种处理方法，一种是送到高校或科研机构用于研究，另一种则是火化处理后封存起来。

    殡仪馆做了手脚的便是后一种尸体。那些按要求要被火化的尸体，实际上被他们偷梁换柱暗中转移了出去。一般是先放在镇医院的冷藏室，然后再统一拉到杨永新这边。

    “我这里也有一个冷藏室。”杨永新指了指旁边，一副颇为惋惜的样子，“为我一个人专门安排了一个冷藏室用来研究，实在是太破费了，光电费就不菲啊。”

    对这种没有任何诚意的自我检讨，上弧月只是一笑置之：“那杨教授有没有什么研究成果？”

    “成果自然是有。”说到这方面，杨永新又显得高兴起来了，指指门口，“就说看门的那个丑奴吧，就是我利用高人教给我的术法，再加上自己的医学经验弄出来的。别看这东西模样怪，但是忠诚，力气也比单一的人类要大。刚才孙哲不就是因为进门没经过我的允许，所以被丑奴给打成了这样子？”

    旁边的孙哲面色阴沉，并没有什么表示。

    “外面被你们打死的那只蛤蟆，也是我的研究成果之一。一些见识过的人还以为那是转基因技术形成的，呵呵，哪儿有那么简单。那可是我在各种各样的毒物里面精心挑选出来的，蛊虫里面的佼佼者……”

    人在一个领域取得了成果，原因往往是对那个领域极其痴迷。眼下杨永新听到有人愿意了解他的研究成果，就好像一时之间忘记了我们的敌对身份一样，嘴上喋喋不休说个不停。

    红毛狐狸抛出这样一个问题的原因也在此。兵法上说得好，知己知彼百战不殆。上弧月学没学过兵法我不知道，但是用起来绝对得心应手。

    “行啦，这就是我老头子的生平了。”杨永新似乎仍然没有意识到自己透露得太多了，只是满脸温和地笑，“你们想知道的，应该就是这些吧。”

    红毛狐狸摇摇头，也笑起来：“正好相反，我们想知道的东西，您可是一件都没说。”

    “那让我再想想。”杨永新还真就摸着额头琢磨起来，仿佛恍然大悟般说道，“那你们应该是想知道教给我阴阳风水的人是谁，还有除了天井上的怪物以外，医院里发生的其他事情和我有没有关系吧？”

    上弧月点点头。

    老头子这会儿笑容却显得阴冷起来，朝后面沙发上使劲儿一靠：“那对不起了，这些无可奉告。

    “你们以为我真的有那么傻，把自己的所有家底都掏给你们？呵呵，学术方面的东西我们可以随便交流，甚至你想了解我祖宗十八代，我也可以毫无保留地告诉你们。但是有些东西，如果我要是说了，要么就是现在死在你们手里，要么就是将来在另一拨人的手里生不如死。”

    对杨永新这样突如其来的变化，我可是完全没有做好准备。敢情这老头并没被红毛狐狸给牵着走，而是在那儿糊弄着我们玩儿呢。

    “你的意思是说，另一波人要比我们势力大许多？”上弧月总能从只言片语中提炼出对自己有用的信息，紧接着又问，“你说的这些人，是不是在冀北地区的养尸人？”

    “养尸人？没听说过。”杨永新一边将手里的雪茄摁灭在烟灰缸里，一边轻轻摇着头。

    上弧月略显愠怒。

    旁边的小和尚本来一直没吭声，这会儿朝上弧月这边偷偷瞄了一眼，见红毛狐狸眉头微微蹙起，也突然怒了，插嘴道：“阿弥陀佛！你这老头子怎么不知道好歹。像你这样做了这么多恶的人，我们现在是想给你个机会来抵消罪业。再说了，你既然早就已经知道了我们的身份，难道不知道我们的厉害？”

    小和尚说起话来总是显得很不着调，而且还颇有一种狐假虎威的意思。我在旁边听得尴尬癌都犯了，但是他自己却浑然不觉。

    “你们的厉害我当然知道。”杨永新轻轻点着头，然后没看小和尚，却看向了上弧月那边，“文家村那四百年的恩怨都让你们给解决了，还有北山的飞僵，炼尸体的康三爷，那可都不是简单的货色。但是我这个老头子在这里不妨说句大话，我知道你们有多厉害，但是你们知道我的厉害之处么？”

    小和尚眼睛微微睁大了一些，似乎觉得杨永新的答话有些不可思议。

    在我看来，这老家伙的话无异于是赤裸裸的叫板。但是对方到底是有真能耐，还是唱了一出“空城计”，那就不是我这个小不点能分辨的了。

    看到我们几个人不再说话，杨永新似乎挺满意这种效果，突然又打了个哈哈：“哎呀，我就是随口那么一说，你们有什么可紧张的啊。我这么一个半只脚迈进棺材里的老头子，说起话来总是没遮没拦的，你们不用太在意啊，不用太在意。”

    老头儿变脸的本事我们在刚进门那会儿就已经领教过了，这会儿看到他在很短的时间里展现出截然不同的两面，更是让我们对他的真正能力感到捉摸不透。

    就连一向敏锐的上弧月，似乎也在努力斟酌着这场仗是应该打还是应该和。一时间双方都不说话，气氛显得很是微妙。

    大人物进行深入思考的时候，小人物往往会因为沉不住气而先打破沉默。

    这会儿孙哲显然感受到了气氛的压抑，他大概觉得有必要提醒一下我们，于是冷哼一声道：“我劝你们还是先管管自己吧，快大难临头了都不知道。你们做的一切自以为很是周密，但最后还不是让我们都知道了？既然我们知道，难道别人就不会知道？那些藏在后面的势力，恐怕早就已经对你们产生兴趣，打算进行一场报复行动了吧。”

