    御司廷突然觉得今晚发生的所有事情都像是老天在帮他。

    生病也病得好，风浪也来的及时。

    此刻，他就能顺理成章的留住姜卿卿在自己身边。

    在这个时候，姜卿卿的脸色有些纠结。

    自从有小珩和宁宁两个孩子后，她将自己的性命看得很贵重。

    保护好自己，才能保护好两个孩子。

    继而今晚游轮没有冒险回码头，她并没有觉得生气。

    唯一的问题是，她没有心理准备要和御司廷同房过一夜。

    “我先去洗手间。”

    姜卿卿找到理由拎着包包起身。

    御司廷知道她肯定是要联系路易斯，态度很配合。

    随后，在洗手间里，姜卿卿先确认周围的安全，这才拨通姜星珩的电话。

    晚上11点。

    姜星珩秒接电话，显然就是还没有睡。

    “妈咪，你要回来了吗？”

    几乎是同时，旁边就传来姜星宁奶声奶气的说话。

    “妈咪，嘉妮阿姨开电脑让我和哥哥看到了你今晚走红地毯的新闻视频，妈咪真的好漂亮，还让想欺负你的坏阿姨当众丢脸，嘻嘻非常解气。”

    果然，小珩和宁宁都会看娱乐新闻。

    姜卿卿在心里想，还好她没有和御司廷传出绯闻，否则就解释不清楚了。

    “小珩，宁宁，你们怎么还没有睡觉？”

    “嘉妮阿姨给我们叫了披萨外卖，才刚刚吃完。”

    可想而知，林嘉妮宠着两个孩子是没有节制的。

    姜卿卿莞尔微笑的说道：“宁宁，小朋友不可以太晚睡觉，如果有黑眼圈就不好看了。”

    “妈咪，我现在去洗脸，等会就睡觉。”

    姜星宁就是很好哄。

    同时，姜卿卿继续说道：“小珩，抱歉，妈咪今晚不能回家了。游轮遇到海浪没办法行驶回码头，我会在酒店住一晚，等明早再坐车回家。”

    “妈咪，那你现在安全吗？”

    “不用担心，妈咪很安全，妈咪是不放心你和宁宁。”

    姜卿卿通电话的时候，是有种鬼鬼祟祟的紧张感。

    此刻，姜星珩想到自己在看娱乐新闻的时候，有提到邀请宾客名单里有御叔叔。

    虽然妈咪没有说，但是他觉得妈咪肯定是和御叔叔在一起。

    “妈咪，有嘉妮阿姨照顾我们，你不用担心。”

    “那嘉妮在哪里？能让她接电话吗？”

    “妈咪你等等。”

    姜星珩疾步跑过去，通话转到林嘉妮手里。

    “卿卿，我刚刚听到你说今晚不回来了？”

    “为什么你的声音听起来很兴奋？”

    “哈哈被你发现了，小珩和宁宁真可爱，我都舍不得回去，正好今晚代替你照顾他们。”

    这时，姜卿卿不自然的咳嗽两声，暗示说道：“嘉妮，我还想单独和你说两句。”

    林嘉妮听懂姜卿卿的暗示，同时姜星珩也听懂了。

    “嘉妮阿姨，你先和妈咪说事情，我也去洗脸。”

    两个孩子不在场的时候，林嘉妮压着声音问道：“卿卿，你是今晚遇到什么事情了吗？”

    闻言，姜卿卿急忙低声说道：“我没事，就是突然变成公众人物，自然就会和以前那些人有接触。但是我没有告诉小珩和宁宁这些事情，我也不想让他们知道。嘉妮，如果他们询问的话，你也不要说，我想要保护好他们。”

    “我明白你的顾虑，放心吧，我什么都不知情。”

    其实林嘉妮也不是很清楚当年姜卿卿与御霍两家的纠葛关系。

    片刻后，姜星宁洗完脸跑出来。

    她刚刚听到妈咪不能回家的坏消息，不高兴的瘪着嘴。

    这时，林嘉妮实时转达的说道：“卿卿，你的女儿有点不高兴，亲自哄哄吧。”

    通话的手表递过去。

    姜卿卿温柔的说道：“宁宁，洗完脸有没有擦香香？”

    “擦了，妈咪，哥哥说你今晚不能回家。我和哥哥从来都没有离开过你身边，这是第一次，妈咪为什么不回家？难道是有其他比我和哥哥更重要的人需要妈咪吗？那妈咪你在哪里睡觉？”

    姜星珩并没有完整的解释，就导致姜星宁只知道结果，还用小孩子的思维在追问。

    闻言，姜卿卿蓦然心虚的微微慌张。

    今晚和御司廷在一起。

    竟然就变成，她在儿子女儿面前欲盖弥彰的秘密。

    “宁宁，妈咪不回家是因为安全问题，我没有和谁在一起，真的没有……我今晚会住在酒店，明早就回来了，你在家里要听嘉妮阿姨和哥哥的话，好不好？”

    “那妈咪晚上会不会想我？我肯定会很想妈咪。”

    “妈咪当然会想你们……”

    在说话的时候，姜卿卿突然听到外面好像有脚步声。

    她下意识以为是御司廷来催促，当即说道：“宁宁，妈咪要下游轮了，明天再聊，拜拜。”

    挂断电话，她的脚步慢慢走到门口，探着脑袋张望。

    工作人员看到她，恭敬的说道：“姜小姐，我们正在通知宾客撤离。”

    “嗯，好的。”

    原来不是御司廷。

    姜卿卿是觉得有点意外，御司廷这次不黏人了。

    随后，她走回到休息区的位置。

    御司廷懒洋洋的靠着沙发在等她，抬眸望过来，眼瞳深不可测。

    “卿卿，慕少说房间已经安排好了。”

    “嗯，这里很冷，赶紧走吧。”

    姜卿卿注意到御司廷就只是穿着单薄的丝质白衬衣，连领带都没有系。

    光线不太好，她其实看不清楚他的脸色。

    连她穿着他的西装外套都觉得凉，他畏寒的体质更不可能没事。

    所以，御司廷就是在她面前强撑身体。

    姜卿卿看着御司廷走过来，正好周围没有人，她突然伸手摸上他的脸。

    指腹触感，一片冰凉。

    倏尔，御司廷挑了挑眉，顺势抓住她的手，轻笑说道：“卿卿，你这是对我把持不住的色心吗？”

    听到这句话，姜卿卿凶巴巴的冷着脸，她在生气。

    御司廷蓦然收敛戏谑的笑意，眯着眼眸，声音低哑的说道：“别生气，是我说错话了。”

    不仅认错态度快准狠，而且眼神里都是对她的温柔。

    这时，姜卿卿还能感觉到御司廷的手也是冷的。

    “你出门的时候应该多穿一件衣服，不冷吗？明知道自己的身体情况，你的病症越来越严重就是自己作的。”

