    现在两人这样的姿势暧昧又危险，郁尘睫毛隐约颤了一下，眸色冷淡清醒，他薄唇刚刚张开，只吐出来一个字，音色清透冷然：“你……”

    在少女尾音缠绕着落下的下一秒，染白完全没有听郁尘到底说了什么，用力捏住仙君下颚，气息直接落了下去，殷红唇瓣压在了郁尘薄唇上，趁着他张口的刹那肆意掠夺。

    郁尘微微睁大双眸，瞳孔隐约摇晃。

    两人的呼吸声交缠在一起，急促了几分，郁尘身上淡香萦绕，干净清醒中平添了几分令人沉沦的意味。

    染白将人压在王座上挑起人下颌狠狠亲吻，似乎是想要将空白了数天的全部补回来。

    仙君那身纤尘不染的雪衣凌乱了些，往日的冷淡严正，此刻却被魔尊压在魔界大殿的王座上冰冷肆意的**，毫无反抗之力，长睫湿湿的垂落，冷淡锋利的眼眸此刻因为被迫承受着亲吻而氤氲着迷蒙的雾气，连眼尾也泛起红。

    颈项微仰起的弧度清瘦而好看，绷成了漂亮的弓，带着几分脆弱的让人为所欲为的诱人，很想让人摧毁孤高。

    垂在身侧泛白的指骨，以及几乎压抑不住的**声昭示着他的沦陷。

    红衣魔尊看着他这幅模样，眸色愈发的深，低笑慵懒，溢出唇齿间的呢喃，带了几分痴缠戏谑的意味：“师尊好甜。”

    声线几乎模糊的碾碎，落在郁尘耳边，他后背抵着冰凉王座，没有一丝温度，可偏偏让他感到烧灼的悸动，修长冷肃的手指绷紧攥住了魔尊一截黑红衣袂，衬着指骨色泽苍白，显出反差的惑人，被亲得狠了的时候会克制不住的溢出几声咬在唇齿间不可能轻易声张的破碎低咽。

    这幅模样实在诱人，染白意味不明的眯起眸，眸光潋滟深邃，听着仙君被亲到呜咽的声音，像是另外一种方式的服软，她一边压着他亲，一边伸手慢条斯理的扯开了仙君束着身形的雪白腰封。

    郁尘在迷蒙间意识到他的动作，身形一僵，伸手按住了染白的手，开口时声音极哑，仰眸看她，眸中水雾涟涟，毫无震慑力，更像是欲拒欢迎：“你做什么……”

    “做什么？”染白轻笑了一声，尾音懒散又勾人，她垂眸看了一眼自己被仙君按住的手，意味不明的看着他，指尖划过他腰腹线条，轻声道：“我想要您。”

    她说的实在是过于平静又慵懒，甚至带了几分理所应当的意味，一字一顿。

    郁尘绷到冷僵，几乎是没敢相信自己听到的话，连扣着少女手腕的指尖都僵了下来。

    在魔界，随时会有人进来的宫殿，堂堂魔尊还是他的徒弟，毫不收敛的把他压在王座上接吻已经是极限，现在居然想要在这里……

    “……你疯了？”仙君长睫垂落的弧度冷淡又诱人，残留的雾气并未褪散，唇色清冷绯靡，嗓音沉冷中带着几分沙哑。

    染白不置可否，没有反驳，手指还停留在郁尘腰封上，俯身在他耳边呢喃：“徒儿一直都很想要师尊。”

    “我记得在离开前，我曾跟您说过。”染白将仙君压在王座上，单手勾着郁尘素来严谨妥帖的雪色领口，漫不经心的轻轻扯开，锁骨线条****，干净分明的漂亮，“什么时候师尊同意了双修，就来找我。”

    锁骨暴露在空气中，微泛着凉意，少女的话带着几分似笑非笑的意味。

    仙君顿了一瞬间。

    他来找她时没有想太多，潜意识里忽略了双修的问题，只是想有自己看着她，别过于犯下杀障。

    可是现在这件事情被提及，好像变了一个味道。

    郁尘还没有说些什么，染白不轻不重的咬了一下仙君锁骨，像是惩戒般的力道，郁尘只听染白说。

    “师尊前来，不就是同意了吗。”她轻笑，意味不明又嚣张的很，压低的嗓音带了几分惑人意味：“在这里双修，又有何不可。”

    仙君微僵，耳尖的温度灼烫，他强迫自己清醒，淡冷道：“本君不是……”

    “整个魔界都是我的，不会有人闯进来。”染白漫不经心的打断了郁尘的话，轻轻挑着他的下颚，“师尊尽管放心便是。”

    她说着，垂眸咬了一口仙君脆弱精致的喉结，要扯开他腰封，动作邪异。

    郁尘下意识的绷紧指骨，他用力攥住了染白手腕，呼吸乱了几个瞬间，垂眸，平静冷淡道：“如果魔尊只想如此，那看来本君没必要前来。”

    仙君数年来一贯的雅正到几乎严苛的肃然，怎么可能轻易接受这种行为，还是在这里。

    染白动作停了一下，眯起眸子。

    “师尊不会真的以为，到了魔界您还可以轻易离开吧。”她勾了勾唇角，也不恼怒，指尖饶有兴致的划过了郁尘指骨，倒是没有再做什么过分的举动，笑的似是而非。

    郁尘平平静静的看着她。

    “徒儿好不容易才让师尊过来，怎么可能放您离开呢。”染白漫不经心，带着几分戏谑的危险，气息擦过郁尘的耳，冰凉又危险，她咬了一下仙君耳垂，像是某种亲昵的动作，“师尊你好天真。”

    郁尘喉结滚动了下，他很快意识到什么，静了静之后，听不出情绪的说，嗓音还带着几分哑意：“外界的传言是你放的。”

    他的语气实在是没有任何起伏，让人听不出来到底是疑问还是陈述。

    染白也不在乎，很无所谓的嗯了一声，弯着眼眸，模样看起来还有点无害：“一半一半吧，这么大的事情，外界不可能一点风声也没有。我也只不过是做了一个推手而已。”

    她说话的时候在笑。

    “那些人呢。”外界传言说她杀了数万人，仙君瞳孔空冷而深邃，映着染白的眉眼。

    “是我杀的。”染白没有任何遮掩，也不屑隐瞒，说的随意又漫然：“他们曾经是叛徒，现在是阻碍。”

    郁尘微静，眸色深邃而冰冷，微风细雪沉浮其中。

    他在某一刻清清楚楚的意识到，

    她不仅仅是他的徒弟，更是魔族尊主。

    世人口中的杀神。

    “怎么。”看着仙君淡漠模样，魔尊舌尖抵了抵上颚，她指尖轻抚过郁尘修长清瘦的后颈，冰冰凉凉的问：“师尊介意？”

