    林修年前期直接拿下双杀，这几乎是梦幻开局了。

    可林修年却依旧要保持极度谨慎。

    很多时候，你人头越多，队伍优势越是集中在你身上，你就越不能浪。

    因为你的赏金最高，对面击杀你的收益最高。

    林修年现在要做的，依旧是猥琐发育。

    拿下双杀后，林修年在中路吃了一波线，随后去了一趟上路。

    当然，你可以永远相信吕德华的意识……

    只要你敢抓，我就敢死！

    于是，林修年成功拿到了本局第三个人头。

    “李奶奶的雅典娜！”

    “你们几个鸟人，就会搞针对！”

    “这局要是给我拿到吕布，打你们几个，那还不跟砍瓜切菜一样！”

    被击杀后，吕德华还是愤愤不平。

    此时，脾气比较好的竹竿开口说道：

    “华哥，你猥琐一点塔下清兵就行，等下我们这边打团，你盯着马可波罗飞就好！”

    “好！”吕德华欣然应允。

    而此时，对抗路的四级线已经到了。

    林修年迅速帮燕青清了这波线，然后钻进了一旁的草丛，蹲在里面没动。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    林修年大概算了一下时间，拖动二技能，存了一发强化平a。

    紧接着，吕德华的哪吒果然跑到塔下来了……

    这是一波四级线，吕德华想也没想，一个一技能刮了出去。

    就是这一刻。

    “以暴风雪的名义，恒久的守卫！”

    林修年悍然冲进了塔内，二技能强化枪戳出去后，没有丝毫停顿，又是一发二技能。

    紧接着，林修年使用一技能击退吕德华，瞬间刷新二技能，打出第三记枪刺。

    一整套技能丝滑流畅，赏心悦目。

    吕德华连二技能都没来得及释放，就被林修年打残了。

    “李奶奶的电灯泡！”

    吕德华怒吼一声，情急之下，终于点出了二技能。

    可哪吒的二技能，是往敌方后背翻滚。

    而林修年的背后，是塔外。

    于是乎，吕德华一个的二技能，就冲出了防御塔的保护范围。

    燕青本来就准备配合林修年越塔击杀吕德华，哪会放过这个机会。

    而且，现在比越塔更省事。

    只见刘邦在燕青的操控下，蓄力二技能轻松命中吕德华。

    紧接着，燕青护盾一炸，吕德华就残血了。

    林修年适时退出防御塔的攻击范围，轻松一个平a收下人头。

    这已经是林修年本局比赛的第四个人头了！

    不过与此同时，贺操也在下路带了一波节奏。

    虽然说贺操打定主意要针对雅典娜，可都刷到下路来了，又刚好有机会，他自然也不会放过。

    这会儿，顾梦梦还是要来帮刘一川协防的。

    主要目的，自然是营造一种假象——让对方以为马可波罗才是绝对的核心。

    而苏雨清的瑶，此时也跟在马可波罗身边。

    可这，根本阻止不了对方越塔的决心。

    鲁班大师二技能拉着贺操，悍然一闪突到了马可波罗脸上。

    刘一川连忙二技能拉开距离，可这么小的一段距离，根本无济于事。

    贺操点击鲁班大师链子传送过来后，迅速一技能突进。

    就在镜的突进过程中，一个慢悠悠的光球眼看着要撞上贺操。

    瑶的一技能！

    苏雨清抓住这个机会开启干扰，想在这期间凭借防御塔的伤害，将贺操打残。

    然而，谁都没想到，贺操居然瞬间展开大招，依靠那一瞬间的无敌，躲过了瑶的控制！

    紧接着，贺操就开始了飞雷神。

    顾梦梦连忙将棋阵释放在刘一川的脚下，想要挡住贺操。

    却在这个时候，几道飞剑凌空射来，精准地命中了刘一川。

    “这干将好准！”

    刘一川惊出一身冷汗，顷刻间血量已经见底。

    贺操换位后，果断脱离大招，用一技能突了过来。

    眼看着刘一川要阵亡，一道血红色的光柱在他身上升起。

    燕青传大了！

    只是燕青为了配合林修年击杀吕德华，已经把一二技能用过了。

    落地后，燕青只能贴身刘一川，为他增加一点双抗。

    只可惜，这依旧于事无补……

    不仅是贺操冲了过来，就连子景也操控着公孙离突了过来。

    “谢幕演出！”

    子景一记二技能“霜叶舞”，刚好收下刘一川的人头。

    可这，并满足不了子景。

    “别让他们跑了！”

    子景大吼一声，继续追击上去。

    可最凶猛的，还是竹竿的这手干将莫邪。

    他调整好位置后，飞剑全部命中，还闪现过去，把进塔的刘邦和弈星推了回来。

    贺操、子景简直跟闻到血腥味的野兽一般，疯一样扑了上来，顾梦梦与燕青双双阵亡。

    苏雨清被卡在一塔下面，也是难逃厄运，直接被两记飞剑收走人头。

    只是一瞬间，双方的人头比就持平了——4:4。

