    风于兮颇为好奇的望着云岚峰上的法台，双手背负在身后，有怡然自得之意。

    他也是月例任务实在完不成了，积累的太多，才不得不来云岚峰刷任务，但是会跟他交接的新入门弟子许了，却一脸不大舒服的表情，居然还不想离开。

    风于兮肚内好笑，也不催促，只是颇有些玩味的看着其他四个守护云岚峰的弟子，想要瞧一眼他们有什么反应。

    但是让风于兮比较失望的是，居然没有人往他和许了这边多瞧一眼，似乎对此时漠不关心一样。

    按照正常的情况，许了稍有犹豫，自然就会有其他师兄出头，“替下”他的名额，这也不算是欺压新的同门，只算是一种“规矩”。

    风于兮暗暗揣想道：“这个叫做许了的新人，看起来人缘不错，其他几个师兄弟居然没有催促他，抢了他的名额，把他留下来继续看守云岚峰。”

    许了思考了良久，忽然提气喝道：“哪一位师兄急于下山，只要以五个月例任务兑换，我便可让出此次名额。”

    许了一开口，其余的四个人就都活泛了起来，立刻就有人叫道：“我愿意！”

    不等他走下法台，就有人喝道：“我愿意出七个月例任务，兑换此次名额！”

    其余两个守护弟子，微微思忖，觉得再多加月例任务已经不大换算，就任由此人抢了名额，笑嘻嘻的走下了法台，冲着许了和风于兮一拱手，洒然下山去了。醉心章&节就在嘿~烟~格

    许了应付了这件事儿，也是微觉轻松，又复把心神沉入“井口”，去搜寻他的黑甲虫了。

    风于兮悠然上了法台，见其他人都没理会他，也没有多说什么，他可是老弟子，来云岚峰做月例任务也不止一次，驾轻就熟的在法台上依偎，开始闭目养神，昏昏沉沉的苦熬时光。

    魔狱之中，七百余头黑甲虫，结成了天罗地网，拼命吞吸泄漏的灵气。

    过了大半日，垮塌的山峰泄漏的灵气殆尽，露出了一座洞府。

    这座洞府显然非是有人常年居住的模样，十分粗糙简陋，除了一副淡金骨架和骨架跟前散落的几件东西，就再无旁的东西。

    这副淡金骨架也没有任何腐烂的衣物，大约有一米七上下，并不算甚高，每一根骨骸上都有淡淡的符箓流转，看起来煞是奇异。

    散落在淡金骨架身前，总共有六件东西，一个是小巧的银色斧头，一个是拳头大的金锤，一个是面镜子，还有一旗一幡和一口宛如透明的短刀，每一件都灵气四溢，应该是六件法宝。

    许了猜测，此人应该是不知什么原因陨落在魔狱之中，临死前找到了这处山洞，布置了阵法，遮掩了自己的尸骸和几件遗物，没有被仇家或者魔狱的妖魔找到。

    许了分出了数十头黑甲虫下去，才略接近，淡金骨架脚下的银色小斧头忽然跳了起来，悬空一转，化为一轮湛银斧光。

    许了的黑甲虫在斧光面前，根本没有抵御之力，纷纷爆散成一团团的黑光妖气，甚至肚腹中的金矛草都没来得及吐出，就给一起绞散！

    许了微微感应，不由得心头大骇，倒抽了一口冷气，他的黑甲虫都是黑光妖气所化，只要核心符文不损，就能聚散自如，生生不灭。银色小斧头一击之下，竟然把数十头黑甲虫的核心符文一起斩灭，他虽然能收拢散逸的黑光妖气，但却再也不能复原那些黑甲虫了。

    饶是许了分出这数十头黑甲虫，并没最初那六头，最强也不过相当于四级妖士，但这柄银色小斧头居然一击就能悉数灭杀，这威力也太过惊人了。

    许了心头吃惊，心中暗忖道：“这柄银色小斧头不知遗落在魔狱多少年了，不得主人时刻以气息温养，凶威已经减灭了十之**，仍旧有如此厉害，真不知道全盛时候有多威风！”

    他虽然吃惊，反应却是极快，立刻就运转天妖诛仙法，推动了其余数百头黑甲虫一起催动吞星式，凭空生出了一团黑色漩涡，罩向了这枚银色小斧头。

    在铺天盖地的黑气扑下，这柄银色小斧头铮铮作响，斧光吞吐，竟然把吞星式硬生生顶住。

    六百余头黑甲虫联手催动吞星式，威力已经远超许了自身所能发挥的最强实力，就算妖王的级数也都不一定能抵挡。

    许了已经从吃惊变为了震惊，他一时间也判断不出来这柄银色小斧头品阶如何，但却知道它一定比自己手头所有的宝物加起来品阶都高，说不定就是大衍士，甚至道人之流所用兵刃。

    一想到这里有六件这个品级的宝物，许了的就忍不住心下火热，瞧向了那副淡金骨架，忍不住暗暗忖道：“此人生前也不知是什么人物？只看他能独自一人横行魔狱，纵然死了也能保护自己的遗骸，就可知他绝非凡俗，一身法力神通必然是惊天动地。”

    许了催动手下所有的黑甲虫都奈何不得那柄银色还有五件威力相若的法宝在守护淡金骨架了，所以他立刻就放弃了强行收取，把所有的黑甲虫散开，化为团团黑光妖气。

    银色小斧头毕竟是一件法宝，并无灵识，只懂得本能反应，当下就微微呆滞，盘空不动，轻轻震鸣，却不知该向哪里攻伐。

    许了分出十团妖气，重新化为十头黑甲虫，银色小斧头立刻清啸一声，盘空向上，又复追杀了上来。

    这十头黑甲虫得了许了的操纵，越飞越高，把银色小斧头越引越远，待得把这件宝物引开，许了就再分了十头黑甲虫下去，那柄拳头大小的金锤，忽然跃起，化为磨盘大小，望空砸来。

    许了哪里肯正面争斗？

    他仍旧让十头黑甲虫往远处飞走，把金锤也引了开来。

    许了在天帝苑中用过这个法子，只不过那时候他实力太差，这个法子也并没有什么卵用，没能收伏天帝苑另外一处废墟中的三件兵器妖怪。但是这一次他的运气就挺好，先后分了六十头黑甲虫出去，居然容容易易的六件法宝一起引开。

    引开了六件宝物，淡金骨架就再也没法保护自身了，很快就被许了重新凝聚了数百头黑甲虫扑下去，把尸骸分成了十七份，让最强横的十七头黑甲虫将之吞落肚内。

    过不得一会儿，就有十头黑甲虫飞了回来，许了分出了一头吞过淡金骨架的黑甲虫迎了上去，心底也颇忐忑，不知道自己的构想是否有用。(未完待续。)

    p