    

    秦三郎是个很自律的人，虽然很想一直抱着顾锦里，可一刻钟后，他还是松了她，笑道：“我先出去安排，你在屋里歇着，毒药的事儿不用急，让戴大夫做也成。”

    他知道她想要帮他，才会让她求毒药。

    顾锦里摇头：“今天时辰还早，我做完毒药再休息。”

    又问道：“你要进城去吗？要当心点，别被段同知他们为难。”

    官大一级压死人，段、戴、叶三人的官职可都比他高，要是见他进城了，把他叫去为难他，她会心疼死的。

    秦三郎笑了，亲了亲她的唇，道：“小鱼不用担心，为了避嫌，我不会进城，只安排游平、游喜他们乔装进城去勘查。”

    顾锦里听得放心了：“这就好。”

    秦三郎听得笑了，他不想让小鱼担心自己，不过他却很喜欢小鱼关心自己。

    又想起一事，秦三郎再次抱住她，问道：“小鱼还是不相信阿霁？”

    小鱼不喜欢阿霁他是知道的，可刚才她问坤子叔的话，明显有着打探、提防阿霁的意思。

    顾锦里点头：“嗯，我觉得他有些阴沉，且做事不够大方，人多的时候温文尔雅，没人的时候就是另一个模样，就像他在油坊里背着人骂我一样。”

    当初他发现她不喜阿霁的时候，是问过原因，得知阿霁曾经在油坊训斥过她的事儿，且训斥的那番话明显是想让她远离自己。

    秦三郎是不高兴，时隔多年再想起，依然皱起剑眉，郑重的道：“小鱼是我心里唯一的姑娘，这辈子唯一的女人，不用在意别人说什么，且论起门第，我觉得自己是高攀了。”

    顾家虽然是农门，可秦家确实罪臣之家，能娶到小鱼已经是他的福气。

    又温声安慰着：“小鱼，不用理会阿霁说什么，你要是讨厌他就不用理会他，生意方面的事儿，由我跟他谈就成。”

    秦三郎知道小鱼是担心阿霁对他不利，又道：“你放心，我会提防着他。生意是跟雷家商队合作，不会跟阿霁单独合伙。”

    顾锦里听得终于放心，扬起一抹笑容来，又有些愧疚的问：“你会不会觉得我是小题大做？故意针对阿霁？”

    秦三郎笑了，不过还是很认真的道：“确实有点针对的意思，不过小鱼是我的妻子，我自然是信小鱼的，阿霁毕竟是个外人。”

    他抬起她的下颌，俯身看着她道：“小鱼，咱们是夫妻，你要记住，我永远会跟你站在一起，不会站在你的对立面。”

    说完，见她眼睛亮晶晶的，满脸藏不住的欢喜之色，是趁机要好处：“亲我。”

    顾锦里脸红了，踮起脚尖要亲他，却突然一把推开他，道：“先等等。”

    言罢是跑到里屋去了。

    秦三郎有点莫名其妙，却还是乖乖等着。

    片刻后，里屋门口是一抹红色晃过，他的小鱼穿着一袭红裙，双手背在身后，已经去掉痘疮贴的脸上干净漂亮，带着明媚的笑意，正朝着他一步一步走过来。

    秦三郎一怔，不由自主的朝着她走去，在她开口说话的时候，把她搂进怀里，抬起她的下颌，俯身吻向她……甘甜的滋味钻进他的心里，让他整个人都欢喜起来，心头的悸动让他的身躯有些颤抖，砰一声，把她抵在墙边，越发热切的亲吻着她。

    “唔~”顾锦里被他吻得差点喘不上气，依然坚定地抱怨一句：“说好，我亲你的。”

    秦三郎笑了，用更加浓烈的吻回复她的话……片刻后，他伏在她的身上，轻轻咬着她的肩头，语气里带着隐忍，抱怨着道：“她们收拾屋子的动作太慢了。”

    早知道这样，就把院子里的人都轰出去，谁也不许待在这里！

    顾锦里听得笑出声来，肩头又是一痛，被他给咬了一口，是收起了笑声，改而安慰他：“不生气，等晚上再说。”

    秦三郎的嘴角勾起笑来：“嗯，我记住了，咱们晚上再说。”

    顾锦里一愣：“怎么觉得我上当了？”

    秦三郎：“这是错觉，我是不会坑小鱼的。”

    只是想吃掉小鱼，解解馋。

    顾锦里：“……”

    你这么说，我越发觉得自己被坑了。

    少顷，秦三郎是松开她，给她把退了一半的衣服穿好，又去拿了一件袄子给她穿上：“春寒料峭，多穿些。”

    等给她穿好袄子后，又看着她，认真的道：“小鱼这么在意我，我很欢喜。”

    特意换了衣服、去掉痘疮贴和臭味荷包，才来亲他，这种被心爱之人重视的感觉，很美。

    顾锦里哼唧一声，道：“别臭美了，我可没有在意你，只是不想丑到我自己。”

    秦三郎笑了：“又嘴硬。嘴硬也没用，我已经知道你的心意。”

    顾锦里恼羞成怒，催促着他：“不是要去安排游平他们去城里办事吗，还不赶紧走，再晚一点，城门可就关了。”

    “嗯，我走了。”虽然很舍不得，可秦三郎是很快整理衣服，离开屋子，见了游平游喜等人，把计划跟他们说了，让他们进城去打探消息，以备刺杀之用。

    游平的伤已经养好，去执行任务没问题，两人是带着手底下的人，乔装打扮后，再分批进城。

    秦三郎又去找戴大夫，说毒药的事儿，才去看扎营的情况，路过章家营地的时候，见章延出来送郭大明。

    郭大明不想走，是一路哀求着章延，看见秦三郎后，眼睛一亮，想要过来求秦三郎，却被章延拽住，说了几句话后，郭大明只能垂头丧气的走了。

    秦三郎是站在原地没动，等郭大明走后，才走过去问道：“他是想带着手下的将士进庄住宿？”

    章延点头道：“嗯，他们这一路上委实受了大苦，不但被匪贼伏击，死伤不少将士，还被其他抗戎军队抢了物资，如今是住在距离府城一个时辰的山脚下。”

    永城府外的兵将太多，靠近府城的宽敞荒地都被有本事的兵将占了，郭大明他们这些兵少又没啥银子的，是连扎营的地都租不起，只能跑到远处的山脚下扎营。

    秦三郎听了问道：“章大哥是什么想法？”

    章延听得一喜，三郎是个轻易不开口的人，他能问这话，就是有收留郭大明他们的意思。

