    “娘娘。”

    “阴姬娘娘…”

    峡谷洞窟上躲着涛涛水流的妖怪们都瞪大眼睛看着，它们这娘娘可是化神期大妖。称霸一方，道行高深的很。

    百姓们也惶恐看着，这是发生什么事了？天昏地暗，狂风呼啸的，是要天塌了不成。

    而只见阴姬娘娘气势汹汹冲到天空上，刚开口说了一句，张口吹了一道风，接着就被一刀杀成了虚无。

    下面的妖怪和百姓们顿时震惊了。阴姬娘娘死了？

    这时候就看出道心高低来了，元婴大妖还是镇定的，毕竟也是能笑傲一方的大妖，连忙开口道：“别急别急，娘娘没事。”

    它话音刚落，洞窟中青风一个盘旋，转瞬又化成了一道身影，这身影正是阴姬娘娘，不过此刻阴姬娘娘的眼中也有着惊骇。

    “刀法意境大圆满？真元气息…”

    一瞬间，阴姬娘娘就知道对方肯定是人族修士了，妖怪们悟性太低，感悟意境的哪有什么前途，都是修行法术神通的。

    意境大圆满，还是刀法这等攻杀意境，单单这一点，就让她敬畏了。她虽然是风妖出身，还修炼成「千变万化」神通，道行更是化神后期，可妖体却弱，一刀就杀的她成了这样，这怎么斗？

    “这是谁？和我过不去？”阴姬娘娘迷茫得很。

    “娘娘，娘娘，不好了，那水流漫上来了。”妖怪们惶恐提醒。

    有的妖怪飞上天，结果被阴阳二气绞杀城血沫，看的这些妖怪一阵阵头皮发凉。

    “哼。”

    阴姬娘娘哼了一声，唰，又飞上去。

    “敢问是哪位高人，我阴姬…”

    哗。

    她话没说完，就被一刀斩过，众妖呆呆看着。

    下方洞窟中又凝聚一道身影。

    “可恶！”阴姬娘娘怒的很，对方竟然连说话的机会都不给她？

    “大风吹。”

    阴姬娘娘也不上去了，就站在洞窟边缘，身影猛地一变，变成了一青面獠牙，体型巨大环绕清风的狰狞大妖，背后还有一对布满斑斓花纹的翅膀。其嘴巴一吹，配合翅膀一煽动。

    轰。

    恐怖的风直接形成巨大的青色风暴，同时阴风峡中一道道青气升腾而起，环绕在阴姬娘娘身上，一时间妖气升腾，滚滚弥漫。

    阴风峡做为阴姬娘娘数千年经营的巢穴，自然有其倚仗的手段。

    巨大的青色风暴席卷着欲要卷动那些冷灵玄水，倒灌而回，可上方突然一股强大水流化成巨大浪涛拍过来。

    一气吞江袋！一气可吞江，一气也可风波起！

    浪潮之力，虽受风影响，可是浪涌时连绵不绝的力道，见过大潮的人都知道，那威势惊天动地，拍山破石绝对不在话下，岂会被风阻隔？

    轰隆隆。

    玄水仿佛猛兽，霸道强势的冲刷着，一个浪头猛地席卷，阴姬娘娘狂风形成的风暴便被拍散了。

    只见水流越来越高。

    阴姬娘娘狰狞的面孔上喷涌着煞气。周围的妖怪们也看着慢慢弥漫上来的水流。

    谁不知道阴姬娘娘在阴风峡手段了得，可是阴风峡没了，阴姬娘娘种种手段都会大幅削弱。

    “起。”

    阴姬娘娘怒吼一声。

    轰隆。

    整个阴风峡竟然生生向上拔高了一丈，别小看这一丈高度，整个阴风峡何等大，一丈高度就得多一条江！

    阴风峡看不到天空景象，徐川就站在夏无争身边，下方景象却是看得清清处处。

    “这峡谷…原来是两座山形法宝形成。”

    两座山都是法宝，形成峡谷，阴姬娘娘又在这峡谷中布下众多手段，也难怪都说阴姬娘娘在阴风峡中了得，近乎不死不灭。

    徐川不得不感叹，到底是修真界成名的妖怪，手上宝物就是不少。

    “呼呼呼。”

    夏无争手中操纵着一气吞江袋，冷灵玄水冲刷而下。水位不断涨高。

    “不好，这“两极山”最大的作用是镇压，重量惊人，若是这人族修士敢进来，我轻易调动法宝口诀就能镇压了他，可他偏偏用玄水漫，我这小妖们可挡不住，拔高一丈，也是我如今的极限了。”阴姬娘娘身为化神大妖，这才能凭借元神之力把两极山抬起一丈。

    单靠力气，真元？这山动都不会动。

    这可是一等一的洞府根基，当初阴姬娘娘一发现就霸占了此地，也算是有了崛起的根基。

    “哗。”

    冷灵玄水弥漫着，达到近乎七尺之时…眼看又要漫过峡谷洞窟。那些妖怪都屏息了，突然水面停止上升了。

    整个阴风峡谷现在就是一片奇特的水流大湖上悬浮的两个小土包。

    “哈哈，到头了？小的们，无需怕。”阴姬娘娘松了口气，笑道。

    这时黑洞洞的天空中出现了两道身影。

    “嗯？”

    阴姬娘娘看过来。

    这两个人族修士，一个身穿青衣，一个身穿白衣，都年轻的很，也都陌生的很。

    “你们是？”

    哗。

    一刀刀光划过，夏无争出手了，一刀斩过，阴姬娘娘空中的本体，直接被切割而过。

    噗。

    瞬间消散。

    洞窟中。

    唰。

    又是一道身影凝聚而成，狂风呼啸着冲出来。

    “你…”阴姬娘娘怒视夏无争，一句话不说，就出手？不过出手又如何，能杀得了她？

    “千变万化，又是风妖，这保命手段果然逆天。”徐川默默看着，本领不大，可就是不容易死。

    当然，他相信夏无争既然先前说有八成把握，那肯定有准备，冷灵玄水先漫阴风峡，烛龙之眼阴阳二气镇杀。

    这么多准备。

    岂会杀不了这阴姬？

    夏无争眼中冷芒一闪，袖中一颗青色的珠子飞了出来。

    那珠子一出现，周围空间的风突然凝固了。

    “那是…定风珠？”

    阴姬娘娘青面獠牙的面孔神情大变。

    ……

    同时，距离阴风峡百万里外。有一处城池，这城池大小可比夏朝一府城，城门前雕刻着“玉扇”二字。

    玉扇城，乃是界会一百零八城之一，玉扇城城主之名便为玉扇，道行大乘，修为了得。

    城主宫殿中，玉扇城主锦衣华袍，身姿妖娆，玉面含春，仿佛一仙子。尤其是其神情，看人一眼，便让人感觉如沐春风。她正坐在梳妆台前打扮着，可只有见识过她杀伐的，才知道这女子多可怕。

    在玉扇城主身后的大床上，则是躺着一赤着胸膛的大汉，大汉头生一双黑角，眉心有鳞片，双眼却带着温和宠溺，两人似乎刚刚欢愉过一场。

    此刻正说着话。

    “那夏朝徐川，真这么厉害？”玉扇城主面露惊讶。

    “修为自然离我等还差一头，可是修行不足百年，端的厉害，贺魔君大意下，不就着了道了，不然长老也不会让我这黑角使者出面相请了。”大汉笑道。

    “人族修行不足百年，就如此了得，真是…天道不公。”玉扇城主娇哼道。

    她却忘了，人族真正惊才绝艳的，才有几个？

    突然，她的脸色微变，嘴巴一张，飞出了一令符，令符正散发着青光，一道声音从中传出：“姐姐，姐姐，快来救我…”

    正是阴姬娘娘的声音。

    “妹妹莫急，发生了何事？”玉扇城主神色大变，连忙问道。

    阴姬娘娘保命的手段她是知道的，这么急切？

    “是两个人族修士，修为高深莫测，其中一个刀法意境大圆满，法宝也诸多，先是用冷灵玄水漫我阴风峡，后又拿出定风珠。姐姐，你也知道我最怕这定风珠…”令符中声音急切。

    “定风珠？修真界才有几颗定风珠？”

    定风珠也是仙器，数量极上，可定风，定空间。

    “姐姐快来救我，我怕是撑不了片刻。”阴姬娘娘真急了。

    “好，姐姐这就过去。”

    玉扇城主起身。

    玉扇城主，本身乃是一扇子通灵成妖，扇子撩拨生风，可想而知她和阴姬这风妖的关系多亲热，感情多深。

    “阴姬？”双角大汉也起身，身上自然而然便罩上了一身皮毛大袍。

    “东林大兄，你在此等我，我去去就回。”玉扇城主道。

    “你说的哪里话，阴姬妹妹有难，我岂能不管，再说，能用冷灵玄水漫了阴风峡，还能拿得出定风珠的人族修士，我也想看看是谁，走走走。”双角大汉道。

    当即两道流光飞出玉扇城。

    速度惊人无比。

    百万里距离，眨眼就过了。

    ……

    “海量的冷灵玄水，一气吞江袋，还有定风珠，真是…财大气粗。”徐川都有些佩服夏无争。

    不用说，一定是竹源氏支持的，这些宝物不说卖给夏无争，夏无争借来用用还是可以的。

    “死。”

    定风珠光芒大盛，配合夏无争的意境掌控，前方的阴姬娘娘身形时而化成风，时而化成人，时而化成青面獠牙的妖…都无法挣脱。

    “你到底是谁，为何对我出手？”阴姬娘娘急道，这一刻她是真的慌了。

    “哼。”夏无争冷哼一声，手中短刀抬起，就要真正斩杀这阴姬娘娘。

    “住手！”

    远处传来一阵怒喝声。

    “嗯？”

    徐川转头看去。

    轰隆隆，

    一朵火云以惊人的速度弥漫过来。

    “来救兵了？你尽管出手，我来挡住。”徐川道。

    同时他的脚下已经浮现出一片剑河星图。

    “好。”

    夏无争毫不犹豫，一刀斩下。

    “玉扇姐姐！”阴姬急吼着。

    徐川心头一动，玉扇姐姐？玉扇城城主？

    噗。

    夏无争一刀落下，阴姬死！

    轰，

    两座大山重重一落。

    火云冲过来，露出了其中的一男一女两道身形，这两道身影看过来。

    女子眼中寒光荡漾：“我让你们住手！”

    “可惜你来晚了。”

    徐川则摇头。

    “好胆！”玉扇城主发狂了。

