    柳城，一间茶馆。

    赵三爷每天都会提着鸟笼，来到茶馆喝茶。

    这个习惯，一直保持了十几年，几乎是风雨无阻。

    今天，赵三爷也和以前一样，提着鸟笼来到了茶馆。

    “哟，赵三爷来了。您的位置已经沏好了茶，您请！”

    小二看到赵三爷，也非常熟络的打着招呼。

    “嗯。”

    赵三爷点了点头，提着鸟笼坐在了靠窗的位置上。

    这是他“包”下的位置。

    或者说，这是长年累月，赵三爷与茶馆的默契。

    不管茶馆生意有多好，都会给赵三爷留下这张桌子。

    赵三爷在靠窗的椅子上坐下。

    只是，他却无心逗弄鸟笼里面的鸟。

    他的目光越过了长街，一直到自强会的方向。

    “都过去这么多天了，唐立还没有动手？”

    赵三爷皱了皱眉头。

    唐立是什么人？

    那可是百里人屠！

    他一动手，不杀个血流成河，那就不是唐立了。

    一旦唐立动手，必定会闹出巨大的动静，相瞒都瞒不住。

    可是，现在整个柳城却一片风平浪静。

    几乎没有任何一点动静。

    只有一种可能。

    唐立还没有动手。

    只是，唐立究竟在犹豫什么？

    赵三爷并不知道。

    鬼面易容成赵三爷的样子，已经在柳城呆了很长时间。

    目的就是为了第一时间掌握石运以及自强会的消息。

    不然，唐立又怎么能轻易找到石运的院子？

    其实就是鬼面提供的消息。

    鬼面有些坐立不安。

    他心里很清楚，柳城一直都没有任何动静，其实还有一种可能。

    只是，这种可能，鬼面压根觉得不可能发生。

    但内心深处，鬼面却隐隐觉得，或许真的发生了什么。

    如果唐立动手却没有成功，甚至唐立自己死了，那柳城也会没有任何动静。

    “嗯？那是......石运？”

    忽然，鬼面看到了从自强会当中，走出了一道身影。

    那道一瘸一拐的身影，不就是石运？

    看到石运还活着。

    甚至没有任何伤势，鬼面心中大震。

    “唐立也许真的失败了......”

    “可是，唐立是百里人屠，乃是炼骨武者，他怎么可能失败？”

    “难道石运成了炼骨武者？”

    鬼面脑海当中转过了无数个念头。

    石运若成了炼骨强者，那就太惊世骇俗了。

    他甚至都不敢想！

    鬼面再也坐不住了。

    “走，必须立刻离开柳城。”

    “石运，暂且不能再对付了，甚至我都得彻底隐藏起来，不能向任何人暴露位置......”

    鬼面毫不犹豫，立刻起身离开。

    “咦？赵三爷今天这么早就走了？”

    小二本来想来给赵三爷倒茶。

    结果看到桌子上留下了几文钱，而赵三爷的身影却不见了。

    这是很奇怪的事。

    赵三爷十年如一日，风雨无阻来到茶馆喝茶。

    平时可很少提前离开。

    不过，小二也没有在意。

    兴许赵三爷家里有了急事。

    ......

    石运从自强会回到了石府。

    他并不知道，鬼面就在柳城，甚至已经被吓得准备逃出柳城。

    “相公，家里来信了。”

    “父亲让我们回一趟阮家。”

    “说是有很重要的事。”

    “这是父亲给你写的信。”

    阮琳拿出了一封信。

    石运觉得有些奇怪，阮家现在能有什么重要的事？

    而且，他还必须去阮家才行？

    不过，石运还是接过了信封。

    他打开了信。

    信里的内容，都是阮正刚亲自写的。

    除了一些寒暄而外，阮正刚也提到了正事。

    原来，阮家最近接待了一位身份非同小可的“大人物”。

    这位“大人物”指名道姓要见石运。

    但为何没有亲自到柳城来找石运，反而是去了阮家？

    这一点，阮正刚没有提。

    甚至，大人物究竟是谁，阮正刚在信里也没有提。

    只是隐晦的提到，这个大人物对石运来说也非常重要。

    如果取得大人物的信任。

    那石运想要获得的东西，几乎应有尽有。

    石运重新放下了信。

    阮琳好奇的问道：“相公，爹爹让你回阮家，究竟是什么事？”

    石运看了一眼阮琳，笑着说道：“阮家似乎来了一位大人物，点名道姓要见我。”

    “不过，按信里所说，这应该是一件大好事。”

    “如此，我的确该去庆州府一趟。”

    石运若有所思。

    最近他也没有什么事。

    魔门或者说鬼面，现在绝对不敢招惹他。

    而石运的武功也陷入到了一个平缓期。

    只能默默的锤炼骨骼，争取早日炼骨入髓。

    想要叠加铜皮，却也没有铜皮境武功。

    所以，现在石运算得上是“无所事事”。

    去一趟庆州府阮家，去见见这位大人物。

    看看究竟是谁？

    能当得起阮正刚这么夸赞，甚至是兴奋。

    对，石运在信里从字里行间当中，似乎都能看出阮正刚很兴奋。

    “大人物......”

    阮琳点了点头，只是，她却有些心不在焉的说道：“相公，我和你成亲也有很长时间了。”

    “可是，我的肚子迟迟都没有动静。”

    “柳城的名医我也找了不少，但没什么用。”

    “这趟去庆州府，你请一些庆州府的名医过来，看看究竟是怎么回事？”

    阮琳小声的说道。

    这一点，石运也颇为头疼。

    不知道什么原因。

    他和阮琳、荷冷月成亲这么长时间，甚至每天也很努力。

    可是，无论是阮琳还是荷冷月，肚子都始终没有动静。

    石运隐隐觉得，应该是他的原因。

    毕竟，他的两个女人肚子都没有动静，多半是他的原因。

    难道练武还能导致不孕？

    这一点，石运也问过金福。

    但金福却说没什么影响。

    石运也问过内家拳武者，也说没什么影响。

    因此，石运也只能安慰道：“不要胡思乱想，该有的以后一定有。”

    “我不在的这段时间，你有什么事就去找牛大力或者白丹。”

    “白丹......可以信任！”

    阮琳点了点头。

    她毕竟出身大家，属于大家闺秀。

    即便石运不在，她也能将自强会的事处理的井井有条。

    这是真正的贤内助！

    于是，石运也不再耽搁。

    让人准备了马车。

    石运坐上了马车，缓缓朝着庆州府驶去。

