    听完张大超的描述，宋北望满不在乎地说道：“这有什么稀奇的？麻醉恢复室的病人发生躁动，多数是因为术后镇痛水平不足！”

    李大伟、张大超和皮凯凯都点了点头，宋北望看在眼里，很是满意。

    但徐慎不这么认为，只是他还在观察，收集信息。

    首先，回肠还纳术，一般是不会产生如此剧烈的术后疼痛。

    而且这种痛感源于腹部的病人，不可能表演“仰卧起坐”，那样只会加大腹部受力，进一步使疼痛加重。

    如果是因为腹部疼痛，病人多数会采取侧卧、平卧的方式来缓解痛感。

    徐慎翻开病历本，看了看老大爷的基本信息。

    先是基本的住院信息：邱国安，男，73岁，直肠癌术后6月，全麻下行回肠造口还纳术。

    再是麻醉记录单：手术时长2小时50分钟，麻醉时长3小时35分钟，术中血流动力学平稳，无其他特殊情况，无特殊用药。

    这么一看，除了手术时间长一些，确实没有特殊情况。

    难道真是术后镇痛不足？

    想到这里，徐慎再看了一下术后镇痛泵配方：舒芬太尼90μg+酮咯酸氨丁三醇150mg+托烷司琼10mg。

    术后镇痛泵，麻醉科专属医疗物品之一，通常是一个塑料的密封小瓶，内有药物，主要作用是为手术病人提供术后镇痛。

    按照给药方式，又可分为静脉给药和椎管内给药两大类型。

    发展到如今，静脉给药已经成为了主流的术后镇痛泵。

    比如这位邱国安老大爷的术后镇痛泵，就由三类经典药物构成。

    首先，舒芬太尼，强效阿片类药物，是术后镇痛泵发挥镇痛作用的主力军。

    其次，酮咯酸氨丁三醇，非甾体抗炎类药物，可减少阿片类药物的用量，是提供术后镇痛作用的副手。

    最后，托烷司琼，五羟色胺拮抗药物，无镇痛作用，但可产生镇吐作用，以此对抗阿片类药物引发的恶心、呕吐。

    邱国安的术后镇痛泵里就装着上述三种药物，并且已溶解至100ml生理盐水。

    并且，这款术后镇痛泵的背景输注速度为2ml/h，即通常情况下可维持术后两日的镇痛需求。

    接着，徐慎检查了术后镇痛泵的开关，也是处于开启状态。

    随后，徐慎对宋北望说道：“宋老师，这个病人术后躁动的原因应该不是镇痛不够吧。”

    “怎么可能？我刚才也看了他的病历信息和麻醉过程，他现在除了术后镇痛不足，还能有什么原因？”宋北望对自己的判断很自信。

    “我不知道。”徐慎的回答很干脆，“我还在找原因。”

    宋北望笑道：“不知道？那你就在一旁看着，看我是怎么给他调整过来的。”

    徐慎不做声了，只是在一旁观察着事态发展动向。

    此时，镇静状态下的邱国安监护仪显示：心率65次/分，血压114/67mmHg，氧饱和度97%。

    与刚才躁动状态下相比，邱国安的心率和血压都有所下降，且回归到正常范围。

    躁动状态好比是一种机体处于兴奋状态的异常运动，同样在交感神经作用下，机体反应会表现为心率增快、血压升高和呼吸加快。

    这解释得通，但关键是哪里来的刺激呢？

    正想着，只见邱国安睁开了双眼。

    宋北望迎了上去，“你感觉怎么样？是不是好了很多？我们给你加药啦，你好好休息一下吧！”

    如果邱国安真是镇静、镇痛不足，那么凭刚才宋博士“神仙水”的一过性作用，也的确可以提高病人的舒适度。

    但是，邱国安还是老样子，嘴里喊着：“我要起来！快！你们让我起来啊！”

    一边喊着，邱国安一边就要挣坐起来。

    与刚才一样，老爷子的力气已完全恢复，但还是近乎失去理智一般，一副我就是拼了这条老命也要下床的样子。

    “你们快把他按住！”宋北望指挥着李大伟和张大超。

    有了徐慎传授的按人经验，这一次李张二人直接控制住了邱国安上身的发力关节，老大爷的上半身便动弹不得。

    但邱国安下半身还能动啊，他的双腿一阵乱蹬，直接把放在床尾的病历本给踢到了地上。

    塑料制的病历本被踢到地上，发出“啪”的一声，给一旁的皮凯凯吓了一跳。

    “皮凯凯，你还愣着干什么？赶紧抽药啊!”宋北望大声吼着，“徐慎！你来把他腿给按住！”

    的确，在这种情况下，第一步是要控制住躁动的病人。

    一旦发生坠床事件，那么很有可能导致其他外伤，比如各类骨折、颅脑外伤等，到时就可比术后躁动麻烦得多。

    于是，徐慎也一步上前，按住了邱国安的双膝。

    此时的邱国安，肩关节、肘关节和膝关节都被按住了，只剩下脑袋和屁股在不断地扭动。

    他一边扭，一边大喊：“让我起来啊！你们按我干嘛？为什么不让我起来？”

    一阵扭动和喊叫之后，邱国安的脑袋和屁股又开始奋力抬起和落下，把平车撞得框框作响。

    屁股撞一撞问题不大，可脑袋不行啊！

    徐慎看了一眼监护仪：心率122次/分，血压164/92mmHg，氧饱和度99%。

    从邱国安的表现和监护仪来看，他甚至比上一次躁动时更亢奋了！

    “拿药来啊！皮凯凯，你快把他脑袋按住！”宋北望有点慌了，要是撞出什么问题来，到时麻烦可就大了！

    皮凯凯再一次把抽好的药递给了宋北望，然后按住了邱国安的脑袋。

    于是，四人按着躁动无比的邱国安，一人拿着注射器的场面诞生了。

    宋北望快速推着药物，只见一管“神仙水”下去，邱国安不断抬起又重重落下的屁股逐渐失去了力量。

    头部的皮凯凯、两侧的李张二人和下半身的徐慎，也都松手了。

    皮凯凯松手之后，又走过去把病历本捡了起来，此时他已经开始微微喘气。

    徐慎貌似在检查邱国安的各处关节有没有被按坏，掀起被子一阵上下打量着他的身体。

    李大伟一阵恍惚，呢喃道：“我们这是在杀猪呢？”

    张大超接话道：“像配种。”

    宋北望听到这话，怒道：“你们说的什么鬼话！不知道尊重一下病人？”

    李大伟被骂醒了，嘴上也是没说什么。

    但张大超不乐意了，心想自己反正也不是麻醉专业的，宋大博士以后也管不着自己。

    于是，张大超顶撞道：“宋老师，你别站着说话不腰疼，这老爷子力气大得很！我们刚才都快按不住了！”

    宋北望眼睛一瞪，就准备发作。

    张大超这会儿头铁得厉害，心想你不会处理就别瞎处理，还连带我们一起受累干什么。

    两人正要大干一场时，一旁的徐慎缓缓放下了被子。

    接着，徐慎一句话止住了将要爆发的争吵，“我知道是怎么回事了。”

    一听这话，其余四人几乎是同时问道：“怎么回事？”

    徐慎看着平车上已经再次入睡，但面容有些痛苦的邱国安，笑道：“我会让他亲口说出来。”

