
　　最近茶馆发生了很多事，让夏星辰有些心累得喘不过气来。

　　这也让他认识到，自己一直很渺小。

　　没有足够的能力去保护自己身边的人和自己想要的东西，而她们在自己身边，随时都有可能面临着危险......

　　一想到这些，瞬间让夏星辰有一种宿命的无力感。

　　他看着窗外，今天难得的艳阳高照，便决定出门走走，散散这几天的坏心情。

　　夏星辰一个人出门，把车开出去转了一圈后，最后还是来到了古玩街。

　　踏入古玩街，再丧的心情也瞬间被这里的“热闹”气息给赶走了。

　　两旁熙熙攘攘的人群，瞬间把人走进一个不一样的世界。

　　运气好的话还能在琳琅满目的商铺，摊位上捡到个漏，让你尝到久违的惊喜感。

　　这也是逛古玩街最大的乐趣之一了。

　　夏星辰开始漫无目的逛了起来，看着琳琅满目的商品，不禁让人眼花缭乱。

　　“夏先生！”一道悦耳清脆的声音忽然从人群后方传来。

　　所有人下意识回头，见两个身材高挑的美女气质优雅地站在人群里。

　　特别是穿黑色大衣的美女，美丽端庄大方，知性美得很有淑女味。

　　对方径直朝夏星辰走过来，郑重的伸出手自我介绍道：“夏先生，您好，我是孟子芳，久仰大名！”

　　夏星辰沉默地看了一眼伸出来的纤纤玉手，又抬头看向女子的眼睛：“你认识我？”

　　对方的眼睛很漂亮，是那种看了一眼便会不自觉为之着迷的。

　　对于拥有这样一双眼睛的人，还是个美人，夏星辰觉得，如果他之前有遇见过那是绝不可能会忘记了的。

　　但现在是，他真不认识对方，也没有记忆。

　　夏星辰不与自己握手，孟子芳也不介意，她笑道：“我与‘有缘来’的老板叶玲是好友，她跟我提过您。”

　　听闻这，夏星辰笑了一下，算是打招呼。

　　只是那笑却不及眼底。

　　“后来您帮了她的忙，因为我之前一直在国外，所以没机会见到您。”孟子芳解释道。

　　夏星辰不知对方在想什么，但很明显，她在示好。

　　他抬眸看了一眼孟子芳，此人身上有些小功德，是一个正派的人。

　　见状，夏星辰缓缓开口，说道：“你好。”

　　孟子芳似是松了一口气。

　　她是有心想结交这个青年，现在的情景，感觉是个好的开始。

　　她深谙话术，毫不犹豫，“夏先生年轻有为，其实一直想与之认识。”奈何对方实在太低调，一直没有机会。

　　据她的调查，夏星辰虽为人低调，但本事是真的有。

　　而且整个临市，那些举足轻重的人物有一半以上他都认识，这些还不是他自己想去结交的那种。

　　现在上流社会圈里，谈论的话题十个有一半是关于眼前这位夏大师的。

　　没有办法，这很难不让人想与之结交认识。

　　这人神秘又有实力，还处事低调，大家好奇的同时也想见识一番。

　　“嗯。”夏星辰淡淡应声，不明白眼前的女子到底想做什么。

　　孟子芳知道她今天有些唐突，而且对方似乎有事要忙，没敢继续打扰，打完招呼递了名片后便也离开了。

　　夏星辰看着美女离去的背影，就感觉挺莫名其妙的。

　　他耸了一下肩，转身再次涌入了人潮里......

　　他像个普通的看客，在人群里自在地转悠，也没什么想要向前看一眼的商品。

　　就这么一直瞎逛着，又路过了一个摊子，全是古家具。

　　古家具虽然也算罕见，可惜年代不长，价值就那样。

　　二是他茶馆放不进去，所以也只是稍微逗留了一下下，看了两眼也就离开了。

　　期间吕广林知道他来了古玩街，让他逛累了就到店里休息休息。

　　自从上次出去带回了那个铁疙瘩后，吕老板便安静了一段时间，不再闹腾了。

　　这段时间里，他不是在自家店里喝茶看报，就是邀约好友去喝茶聊天。天籁小说网

　　过的生活那叫一个滋润。

　　夏星辰胡乱地走着，直至来到一个卖玉器的摊子。

　　摊子上的玉器是成堆成堆堆放的，他走到摊位前，正准备猫下身子细看的时候后背被人拍了一下。

　　夏星辰好奇地转过身，心想，这会儿又是哪位的朋友认出了他？

　　不曾想，一个转身，一坨巨大的身子板便布满了眼。

　　来的人正是刚才刚刚联系他的吕老板。

　　原来和夏星辰结束聊天后，吕广林也坐不住了，便出来寻夏星辰了。

　　结果找了半天，大的商铺没见着人影，却见那人准备猫一个小摊看热闹。

　　不禁上前来打招呼，加入组织，一起玩耍。

　　夏星辰和对方打了个招呼，看着好好休息反而还瘦了一些的人，露出一副不可思议的表情。

　　这个世界真魔幻，好多事情解释不了......

　　摇头失笑后他便转身，继续刚才被打断的事情。

　　夏星辰饶有兴趣地蹲下身子仔细地瞧了起来。

　　吕广林很是好奇，也蹲下肥胖的身子按奈不住在其中翻找了起来。

　　他也不知道自己在翻什么，这些玉器，不是人工合成的就是一些残次品。

　　难不成还能在里面翻出花来？

　　这么想着，便见旁边的人有了动静。

　　夏星辰在玉器堆里翻扒了半天，还真翻出一枚平安扣。

　　平安扣，也称怀古、罗汉眼。

　　从名字上来看，就被人赋予了吉祥美好的寓意，而佩戴平安扣，有一定祛邪免灾，保出入平安的意思。

　　这枚小巧玲珑的平安扣虽通体圆滑，但比起摊位上有些石头里有紫水晶的真的逊色不少。

　　“怎么？遇上了......”吕广林实在看不出来，这枚平安扣哪里不一样。

　　他也算半个鉴赏师级别的人了，难不成，今天真在这小摊上拙了眼？！！

　　夏星辰嘴角扬起，没理会吕广林的问题，转头问摊主这个平安扣要多少钱。

　　摊主瞧了一眼一胖一瘦两个鲜明对比的人，伸出拇指和食指打了个手势。

　　八百！

　　吕广林听闻皱了一下肥硕的脸面，便见夏星辰毫不犹豫拿出手机扫码付款，把平安扣收入口袋里了。

　　好吧，看来这次真是他眼拙了。

　　夏星辰这个人，他自诩还是了解一些的。

　　八百块钱一个脚趾大小的平安扣虽不贵，但这也是一笔钱啊。

　　这人能这么痛快地掏出来，想必这枚平安扣是有点料的。

　　随后一想，要是是个好货，最后收的也是自己。

　　吕广林：“......”

　　也不知该高兴还是该高兴！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，169 眼拙的老吕免费阅读。https://xs.23sk.com 