    洪野是第一次看到时慕寒脸上的情绪变的这么多的，哪怕就是生气，也会分许多种的生气情绪在。

    愤怒，抓狂，压抑，恨不得直接上手打人。

    这些都是因为沈烟才有的，哪怕全是一些恨不得撕了沈烟的想法。

    要知道以前沈薇在时慕寒身边的时候，除了温柔和面无表情这两种情绪切换，其它的都没有。

    感觉时总被沈烟的影响是越来越大了，虽然表面看不出来，可很多东西已经在悄然变化着，大概连时慕寒自己都还没有反应过来。

    就像现在他会来淮园一样，要知道时慕寒和傅砚淮也算是两个王不见王的狠角色了，如果可以的话时慕寒应该相当不愿意和傅砚淮打交道的。

    现在却为了沈烟，亲自来了淮园，这可是傅砚淮的地盘。

    不过说真的，洪野是真的很喜欢现在有些变化的时寒慕，因为这样子的时慕寒看起来越来越有人情味了。

    “时总，沈小姐，早上好。”

    车门被打开，外面站着的是一身英式管家服的中年男人，面色严肃冷漠，头发梳的一丝不苟，这种沈烟刚刚在脑海里面预想的人物很切合。

    果然是从欧洲贵族里面走出来的英式管家，很有漫画风。

    “你好，管家先生，我是沈烟，我来找我朋友许歆娅的，请问她还好吗？”沈烟赶紧下车，犹豫的看着管家开口，还是有些着急的。

    “许小姐还在睡，二位先里面请。”管家依然面无表情的开口。

    沈烟回头看了一眼时慕寒，这男人才慢悠悠的从车上下来，矜贵冷漠又高傲的不行。

    这可是人家傅砚淮的地盘，又不是他的地盘帝星苑，还一副主子视察的神情，这傲起来给谁看呀。

    这是准备输人不输阵，就算是来到了傅砚淮的地盘，也一定不能输气势。

    沈烟跟在管家后面小心翼翼的进去，城堡里面的豪华程度是沈烟预想到的，真的是很豪很漂亮。

    反正在她看来一点也不浮夸，很是喜欢。

    “果然，浮夸！”时慕寒站在沈烟身边，黑眸大略的扫了一圈这里面的装饰，然后给了很直接的评价。

    又是浮夸！

    时慕寒能不能稍微的谦虚低调一点，这可是在傅砚淮的家里面。

    这么不客气的在别人家里面评头论足的，时大总裁是不是也太过了点。

    沈烟只想劝他善良一点，一会不要人还没有接到，就先得罪了傅砚淮。

    “看来，时总对我家的装修很是不满意啊。”

    一道冷漠的声音从楼上传来，两人抬头看过去，就看到了从楼梯上走下来的傅砚淮，穿着一身灰色的睡袍，头发还有些凌乱，明显就是刚起床的样子。

    所以，他们过来是真的打扰到了傅砚淮的休息了。

    “傅总，你的品位我可不敢有意见。”时慕寒极为淡漠的开口，面色沉冷，好像真的不敢一样。

    可明明一点没有怕的意思，还说了两次人家风格浮夸。

    “时总和时太太能光临我的寒舍，也算是让寒舍蓬荜生辉了。”傅砚淮人已经走到了他们的面前。

    时太太？

    沈烟虽然名义上挂着时慕寒妻子的名份，但从来就不是正宗的时太太，也不会有人这么叫她。

    头一次从别人嘴巴里面听到这个称呼时，沈烟还是有些不适应的。

    “傅总，不好意思不打招呼就过来打扰到你了。”沈烟想要解释一下她和时慕寒的关系，想想还是算了吧。

    反正，全国人民都知道她和时慕寒的婚姻是假的，又何必再多解释呢。

    “没事，二位先坐吧。”傅砚淮淡淡的说着，转身去旁边的单人沙发坐下去。

    沈烟现在终于见识到了王不见王的气场是什么样的，两个站在食物链顶端的雄狮，真的是不用说话也足够用气场打起来。

    沈烟真的怕他们两人直接互咬起来，那也就是最无辜的群众，肯定会被波及的。

    “傅总，我过来就只是为了找我朋友，许歆娅，她人呢？”沈烟直奔主题，并不想浪费什么时间。

    “时太太……”

    “傅总，你可以叫我的名字，沈烟。”

    沈烟这一次不再犹豫什么，直接打断了傅砚淮的话。

    沈烟不想一直听到别人叫她时太太，这跟她的身份不符，尤其还是当着时慕寒面前，虽然第一次傅砚淮叫的时候时慕寒没有说什么，但是沈烟明显的感觉到了时慕寒不高兴。

    “好，沈小姐。”傅砚淮明白沈烟的要求。

    毕竟沈烟和时慕寒两人的婚姻是假的，沈烟不喜欢这个称呼，傅砚淮也尊重，谁让沈烟是许歆娅的好朋友。

    “傅总，小娅呢？”沈烟直接问。

    “她还在睡。”傅砚淮也不避讳什么，直接开口回答。

    这可是他的地盘他的家，需要避讳什么，本来许歆娅就和他有关系。

    估计现在沈烟也知道他们两人之间的关系了吧。

    “昨天晚上的事情，很感谢傅总出手相救。”沈烟相当客气的说着。

    “沈小姐，感谢的话就不用说了，我是为了救许歆娅，救你是顺便。”傅砚淮淡淡的开口，完全没有一丝想要接受沈烟的感谢一样

    。

    反正他是冲着许歆娅去的，救沈烟完全就是顺便，更没想过得到沈烟的感谢。

    “不管怎么样，还是要感谢你一声。”沈烟还是很客气的感谢。

    谢不谢是她的事情，至于要不要接受她的感谢，那就是傅砚淮的事情了。

    这个男人看起来比时慕寒还要难相处，为什么她总是碰上这么难相处的男人，沈烟觉得自己是不是上辈子做错过什么事情。

    想着许歆娅居然会有傅砚淮在一起过，莫名的心疼她，果然是好闺密，遇上的男人都是同一款，难姐难妹来的。

    “傅总，等小娅醒过来了以后，我会带小娅回去。”沈烟语气很坚定，这话不是在跟傅砚淮商量，是直接过来提醒一句罢了。

    傅砚淮听完她的话，微微的眯了一下眸子，嘴角事之着一抹若有似无的笑意。

    “沈小姐，这是过来问我要人了？”傅砚淮冷冷的开口。

