    观众席众人有些懵，怎么那么强大的一斧头突然没了呢？

    “这一战，胜者：韩寒！”

    天空中传来了一道洪亮的声音。

    许多人想到之前神者之路负责人似乎欠了红衣剑客一份人情，他刚才很有可能对红衣剑客施以援手了。

    他们没有想到帮他不是因为还人情，人情早就在之前用珍贵物品给偿还完了。

    负责人出手是看中了红衣这根好苗子，他也想要收个好徒弟了。

    红衣剑客都准备好被力劈华山给撕成碎片了，可突然空气中强烈的灵气波动都消散了，他的心里也是十分的纳闷？

    难道是韩寒突然心软放他一马？

    不现实，韩寒的实力也无法将自身力量控制的那么好。

    看来，那就是天上那位出手了。

    “红衣小子，老夫刚救你一命，你可愿意当老夫的弟子？”

    负责人的声音突然在红衣剑客的耳边说道。

    果真如此！    红衣剑客想到了自己的散修岁月，走了许多的弯路，也为资源浪费过许多的时间，于是立刻朝着负责人的方向跪地拜道。

    “弟子参见师尊。”

    听到这一局话的众人瞬间明白了，为什么必死的红衣剑客能够安然无恙的活在这里，原来是神者之路负责人动了爱才之心，想收他为徒。

    在这里一片其乐融融的景象时，林凡与荒子真在展开殊死搏斗。

    一开始，荒子就直接跳上林凡所处的黄金擂台，对林凡道：“打肯定要打最强的，我觉得你就是最强的，这局战斗我们都要全力以赴！”

    说完，朝着林凡用力挥舞了两下拳头，说不出的强势霸道。

    林凡还是一副平静如水的模样，直接点了点头，道：“荒兄这样的洒脱性子林某佩服，待会就多有得罪了！”

    一般的人林凡还不愿意多费口舌，这是替他说过话的荒子，他才愿意同人家互相客套一番。

    荒子摆了摆手，直接摆出了战斗姿势，准备开始迎接战斗。

    一个冷静如水，一个嚣张如火，究竟谁能够取下这一局的胜利呢？

    林凡自然是觉得自己一定能赢的，荒子也是战意沸腾，远处观战的叶婉清却情不自禁的握紧了双手。

    荒子的强大是有目共睹的，常常能够一拳将对手打下擂台，霸气无双的姿态给很多人留下了深刻的印象。

    她担心如果林凡被直接打下擂台，会不会影响到他的自信心。

    可是事实就很快证明了她的担心是多余的，因为林凡表现的实在是太强了。

    刚开始，荒子就像野兽一样扑杀而来！强大的体魄带着的澎湃的拳劲直接朝着林枫一拳轰打而去。

    众人本以为林凡会退避三舍，暂时躲避一下拳劲的锋芒。

    不曾想林凡身形未动，直接使出了剑招。

    承雷在手中疯狂舞动着，两套玄妙的剑招瞬间出手。

    “霜天冻地！”

    巨大的黄金擂台表面瞬间覆盖[男人小说网 www.9nanren.com]成了一层冰霜，强烈的寒气沁人心脾，让荒子感到十分的不适应。

    他的体内此时似乎有一团烈火，可是这种冰霜阻挡了烈火的澎湃之势。

    他刚想着面对林凡的剑招扑作出反应，又一剑招扑面而来。

    “冰天雪地！”

    强烈的冷空气直接笼罩了整个黄金擂台，就连荒子如此强劲的体魄，也感觉到了刺骨的寒意。

    地上的冰霜逐渐凝聚成了冰层，荒子现在不要说出手，连移动都是个大问题。

    可荒子也不是一个坐以待毙的人，朝着自己脚下的冰层用力挥打了两拳，蜘蛛网般的裂缝就在冰面上展开了。

    地面强大的反震力震得荒子手上的虎口发麻，他感觉这一场战斗不会这么简单就结束了。

    林凡看着远方不断挥打地面的荒子子，也不多做言语，在一旁静静的看着，他想看看自己的冰天雪地威力到底如何。

    台下的众人对于这一幕的发生是没有预料到的，不是一场龙争虎斗吗？

    为什么变成了荒子在拆迁黄金擂台呢？

    如此别开生面的战斗确实难得一见，由此可见出，林凡的剑招的确是难以抵挡。

    荒子还在继续努力着，终于，他给自己打出了一块不被冰层覆盖的地方。

    看着远方不断努力的荒子，林凡也忍不住露出了一丝笑容，他对冰天雪地的威力十分满意。

    可是荒子心中是十分郁闷的，他就喜欢拳拳到肉的对打。

    什么时候被人这样对待过，困在冰层里面连动都动不了，还需要自己去手动破冰才能够有立足之地。

    这样的战斗对他而言不能说是战斗，简直就是一场折磨。

    林凡这套折磨人的方式太厉害了，他已经耗费了如此多的精力。

    而林凡就在一旁静静的看着，让他不自觉的大动肝火。

    见荒子快要破冰而出了，林凡再一次动手。

    “霜天冻地！”

    地面上再次出现一层厚厚的冰霜，荒子看到这都快要傻眼了，怎么还来？

    “冰天雪地！”

    熟悉的寒冷感再一次席卷向了荒子，他此时郁闷的都想骂人了，可是连最基本的行动都做不到。

    他想象中的战斗，是与林凡你来我往进行互相厮杀，无论最后谁赢了，都可以留下一段佳话。

    怎么现在比赛变成了，他一个人总在疯狂的打擂台的地面。

    而林凡跟在旁边跟看戏一样，只要稍微施展点剑招他就动不了了。

    于是荒子又开始了破冰行动，心中暗狠狠的想到。

    折磨！这是赤裸裸的折磨！    台下的观众都快看傻了，看看韩寒那边，一招一式都充满了美感。

    而这边擂台上，荒子就像个不知疲倦的铁人一般，疯狂的捶打地面。

    这是真的是在进行比赛吗？

    不知道的还以为在进行表演什么的……    林凡的目的很简单，他也不想伤到荒子，只需要让荒子说出认输就好了。

    不过荒子也是一个心性坚定的人，认输的话语也没有那么轻易能够说出口。

    远处的叶婉清看着擂台上的这一出闹剧，忍不住捂嘴轻笑了起来。

    心想：“还是林郎技高一筹，看来刚才的担心都多余了。”

    

