    胡嘉月低头，再次扭动幸运十连抽的金色把手。

    神魔奖池转盘开始快速旋转。

    第三发十连抽……

    获得普通石块X5，先天杀神体精血一缕，生锈的铁衣X4。

    第四发十连抽……

    获得筑基期极品灵器禁蜃枪一柄，先天枪神体精血一滴，普通石块X8。

    第五发十连抽……

    获得炼气期极品淬体丹一瓶，普通石块X7，普通青草X2。

    ……

    最后一发十连抽。

    获得云龙神魔经元婴篇残片X6，普通青草X3，普通石块X1。

    胡嘉月看着满手的物品，越发的觉得这个致富神魔种植园园主是个好人。

    自己一千块下品灵石，居然获得了这么多东西。

    “园主，你是个好人！”

    胡嘉月转头对着玄铭天认真的说道。

    玄铭天笑着点头，内心翻涌。

    我擦？这奖池我能不能用灵石抽？

    这么良心？

    还是这个小女孩是个欧皇？

    来到道元界第一次被发好人卡，以后估计得叫我黑心玄了吧。

    赵铛铛与赵铃铃见胡嘉月用一千灵石抽了那么多东西，顿时心动不已。

    之前以为这里是骗人的。

    可胡嘉月手上的极品灵器没有骗人啊，那光泽、那纹路。

    两人一拍储物袋，很是豪气地说道：“园主，我们要兑换抽奖币。”

    “好嘞，来，收着。”

    玄铭天热情无比，又是一万下品灵石入账，能买多少东西？

    抽吧，如果你们都是欧皇，算我倒霉。

    将灵石收入储物袋中。

    顿时其中的一半灵石诡异消失？

    玄铭天勃然大怒，淦？

    做生意不容易，在自家地盘还能碰到贼？

    【叮，出售神魔种植园货物、神魔奖池转盘抽奖所得，分配比例五五分成，概不还价】

    机械提示音适时响起，玄铭天默默地收回已到嘴边的口吐芬芳之语。

    算你狠！

    待我称霸灵玄城，能给自己升级的时候！

    我自力更生！

    一旁。

    “哥，你先抽。”赵铃铃兴致勃勃地说道。

    “好！”

    赵铛铛直接转动幸运十连抽金色把手。

    第一发十连……获得普通石块X10。

    第二发十连……获得普通青草X10。

    第三发十连……获得清新薄荷糖X10。

    ……

    第十发十连……获得普通石块X10。

    ……

    第五十五发十连……获得普通石块X10

    赵铛铛两眼空洞地看着他身前堆满的石块，手中空空如也。

    “哥，你这运气也太差了吧。”

    赵铃铃也是十分无语，全是石块，这是什么运气？

    玄铭天心中暗笑。

    这才是熟悉的感觉啊，我就不信你们都是欧皇。

    不行，还得设置一个机制，抽奖次数达到一定程度后。

    怎么也得给一些小东西。

    一点甜头都不给，人家会抑郁知道不。

    不能杀鸡取卵，咱们是良心商家！

    脑海中的混沌光团听到这话十分雀跃。

    紧接着货柜旁的神魔奖池转盘似乎发生了一些变化。

    此时，赵铃铃兴冲冲地开始抽奖，“哥，你看着，我的运气绝对比你好！”

    第一发十连……普通石块X6，普通青草X4。

    第二发十连……普通衣裙X3，普通石块X7。

    第三发十连……普通肚兜X6，普通长袍X4。

    ……

    第五十五发十连……练气期极品灵器翠灵剑一柄，普通石块X9。

    “哥，你看！哈哈哈哈，我抽到灵剑了，练气期极品灵器啊，园主亏了吧。”

    赵铃铃拿着翠灵剑在赵铛铛面前不断来回舞动。

    赵铛铛脸都黑了。

    玄铭天嘴角微微一抽。

    年轻人还是太年轻，随你怎么抽，我永远不亏。

    要真能亏，前世的小马哥都穷得只能坐公交车上班了。

    玉晓岚看着赵铛铛黑脸模样。

    原本想要抽奖的心渐渐冷却。

    自己从小就没什么好运气，吃饭老能吃到小石子，出门总撞树。

    应该也抽不到好东西吧？

    玉晓岚心中纠结，“园主，我要买杀神经的练气篇和筑基篇，另外再买一滴先天杀神体精血。”

    对着储物袋轻轻一拍，十六万五千块下品灵石出现在玄铭天面前。

    储物袋中只剩下了如海般的道符与阵盘。

    我要这些有何用？

    等会提升了修为就拿去砸妖兽！

    玄铭天看着玉晓岚立下大道誓言，将杀神经的练气篇、筑基篇取出。

    “来，收好。”

    “园主，我们这次来是准备请你帮忙的。”

    “我们都是乘风道院的内院学员，正在进行内院大比……”

    玉晓岚轻拍光洁的额头说明来意。

    刚刚被玄铭天的一顿推销，差点忘了正事。

    “你的意思是说，你们想要租借强者帮你们削弱妖兽的战力。”

    “让你们的成绩提高？除此之外还需要阻拦一位清风道院一位监考考官？”

    “是的，这一次的内院大比十分重要，关乎到进入道院秘境的名额，不能让齐家夺了去……”

    【叮，发布任务：帮助有钱的少女完成大比，良心神魔种植园义不容辞】

    【任务介绍：三位有钱的少女邀请你帮助，助他们的内院大比成绩名列前茅，你忍心拒绝吗】

    【任务奖励：随机低阶神魔种子两颗，低阶神魔催熟肥料两袋，神魔雇佣交易任务奖励】

    【失败惩罚：扣除诸葛亮低阶神魔树、吕布低阶神魔树】

    这神魔种植园不对劲！

    瞧不起赵铛铛？

    亲，人家才是最会送钱的那一个啊。

    玄铭天看着最新发布的任务沉吟了一会。

    这任务必须做，自己目前的修为暂时没法提升。

    低阶神魔则是我最强大的战力。

    赵云再过两日便能突破至金丹期。

    到时覆灭齐家的任务也可以准备开始了。

    诸葛亮、吕布的神魔树果实即将成熟，不知道他们的实力如何。

    不过至少也应该有筑基期巅峰才对。

    想到这里。

    “你们乘风道院的监考人员是什么修为？”玄铭天问道。

    玉晓岚想了想说道，“不会超过筑基期的修为，乘风道院的老师一般都是筑基中后期。”

    “只有长老是筑基期圆满以上的修为。”

    “很好，那么我让赵云与白起两人帮你们完成这次内院大比。”

    “他们两人都是筑基期圆满的修为，一人帮你们引开监考考官。”

    “这样的话你们得按人数来算，四个人相当于雇佣四次。”

    “筑基期圆满的出手价格是一万下品灵石。”

    玄铭天做出决定。

    转头看向白起、赵云两人，传音吩咐了几句。

    “赵云，你得这样……如此如此……这般这般。”

    …………

