    管全面无表情，迅速吩咐了下面的人找来几个大夫为这不知来历的女子诊治。

    她本不想管，而是去处理自己的事情，最近乱七八糟的事情太多，她有些吃不消。

    却又惶恐有心人假装受伤接近自己，以此谋利。

    现下进去，陪同大夫们一同诊治, 也无不可。

    管全皱皱眉头，同那些大夫进去了。

    大夫们都备好了伤药，可看见这女子的身上的伤痕，很久是有些触目惊心。

    将腰间的衣服剪开，能看见血肉模糊的腰部，甚至还有树枝刮伤的痕迹。

    管全闻见血腥味和兰芷味，忍不住皱皱眉头：“伤势严重吗？”

    “只怕是这个伤不养十天半个月是好不全的！”大夫也叹了口气，“这女公子长得好生貌美, 在下平生都未曾见过呢！”

    管全不说话, 只待这几人把那伤口里的木刺挑出来，连带着还有些沙子石头，伤口都让人有些不忍直视了。

    如此悬崖边上，只怕是真的遇上什么事情了，否则应该不至于发生这种事情。

    这女子也算是求生无门，瞧着年纪不大，竟然真敢从崖边跳下来。

    云缚安还在呻吟：“娘亲，救救我……”

    “娘亲，别离开我……”

    管全心中凛然，想起了自己的娘亲，也不知道自己的娘亲在北楚过的好不好，有没有饭吃，生病了有没有诊治，当下便有了疑虑，自己问来使，人家三缄其口，什么也不说，便让她猜测到了。

    “来人！”管全走出里间, 随后叫出自己的亲信，“去北楚一趟，看看老夫人身体如何。”

    那黑衣人只稍微停顿片刻，便立即领命去了。

    管全手里摘下一朵春栀子，分明是夏季了，这栀子却常开不败，心上起了恶，直接揉碎了一把丢在地面上。

    过了好久，那些大夫才额头带了些细汗，随后出来道：“管大人，那女公子的伤势，我们都处理好了！”

    管全点点头：“来人，带她们下去领赏吧！”

    稍后，她才进去，里面的药味笼罩在房间里，让他一下子皱起了眉头，却又不敢开窗通风，若是因此, 再让那小姑娘伤情繁复, 自己所做的这些事情，岂都是白做了？

    云缚安皱皱眉头，似乎要醒来，管全优哉游哉地靠近：

    “醒了？”

    云缚安张开眼眸，澄澈无比，进入她眼帘的是一个英姿飒爽的女子，甚至可以说的上俊秀帅气！

    原来，管全长这幅模样。

    云缚安在心里暗忖，表面却显现出一副孱弱的模样：“是你救了我？”

    管全看着眼前女子娇弱如白花，却也未曾放下心中的警惕，她本可以放弃，不施救于她，但是她还是这样做了。

    这样的一张脸，便是连整个南诏都无法找寻的一抹角色。

    “是我。”管全端详了好半晌，才道，“你身上还疼吗？”

    若不是知道管全是那个杀人不眨眼的恶魔，云缚安恐怕就真的信了。

    云缚安稍微动了一下，瞬间便疼的龇牙咧嘴的：

    “真疼！”

    管全挑挑眉，并未说什么：“你若是有事就喊婢女……”

    “你叫什么名字？”云缚安眼中也带着警惕，“你虽救了我，可我也不是不知晓报恩的人！”

    管全摩挲着下巴：“我叫……管笙，笙歌的笙。”

    竟然不叫管全，会不会是她认错了人？

    云缚安掩下自己的怀疑！

    不可能，眼前这人，浑身气质便带着混不吝的感觉，她不可能认错。

    那便有可能，告诉她的名字，不是真的罢了。

    云缚安闭着眼休息，看不出神色来。

    管全还有别的事情处理，便先离开了，临走时眼神示意，好好看着这里面的人！

    她是鹊州的太守，身份却又有多重，实在不能掉以轻心。

    别让自己的好心办了坏事才是。

    一连多日，管全都再没踏进过这小院，看守的人也做的很好，每日事无巨细地将女子的事情报给管全。

    云缚安每日就是在画画，品茶，下棋，偶尔也看看雨后的风景，确实是闲情逸致。

    这就导致云缚安的伤口好的很快。

    有时候在府上遇见管全，她也会露出个好看的笑模样来：

    “管笙。”

    这是管全家乡的名字，除了母亲，已经有很多年都没人这么唤过她了。

    多日已经过去，应该很快去往北楚的人就要回来了。

    这日，雨下的大了。

    大约是夏季多雨，管府的湖中养了很多漂亮的荷花，云缚安偶尔会去看看。

    今日这一去，这菡萏荷花，开的确实好看，云缚安正想走，却下起了大雨。

    她不愿同管府的人说话，便就一个人待在这亭子中，看着雨打荷花，雨打睡莲，雨打荷叶。

    有些想念元国云家自己的小院落了。

    也种满了很多很好看的花，还有一些小动物，也不知道桃花怎么样了，一直丢在元国，桃花会不会已经将她忘记了？

    想到这，云缚安也是真的觉得有趣，自己竟然将一只小黑豹子唤做桃花，若是被旁人知道了，岂不是要笑掉大牙。

    想到此，她便轻轻笑起来。

    笑容恍惚是雨中的一尾天光，让路过的管全，眼中也闪过一抹惊艳。

    真美啊……

    管全修长的手撑着伞，正巧路过亭子，正好和听见动静转头的云缚安对上了目光：

    “……”

    管全不知道说什么，甚至不知道如何称呼眼前这昳丽女子。

    分明年纪还不大，可即使这样，也已经能窥见她日后的倾城容色了。

    云缚安倒是不见外，起身道：“管笙，我还没告诉你我的名字吧？”

    “我叫云妱。”

    管全点点头，示意自己已经知道了：“你被困在雨里了吗？”

    云缚安点点头，又摇摇头，看着雨势见大，轻声道：

    “我被困在无法挽留的过去，出不来了。”

    像是一阵风，慢慢悠悠地吹进管全的心里：“云姑娘，如果你不介意，可以与我共用一把伞。”

    云缚安毫不犹豫，便点了点头，冲她粲然一笑：“管笙，你可不可以稍微靠近一些。”

    管全微微靠近，又将伞倾斜了一些：“好。”

