
　　从战斗一开始，这就是一个局，炽火学院专门给杨子安布下的一个局！

　　四对一，他们甚至不惜一换一，二换一！

　　原本这个局是针对王秋儿的，但杨子安上场后，火舞果断把这个局对准了杨子安！

　　无他，女人的直觉！

　　女人的直觉让火舞猜出，杨子安才是这个队伍真正的核心，而非队长王秋儿！

　　为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一变二，二变四，瞬间增加了四倍，同时朝着负责攻击的四人涌来。

　　绚丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。炽热的火光已经将杨子安包围在了死地。

　　攻向杨子安的四个人也同时发动了自己的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。

　　火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙。全身都燃烧着炽热的烈焰。

　　两声鹤鸣之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，火影分身，火豹魂师爆发的是七颗幽蓝色的火焰弹。

　　但在中心的杨子安却是看着火舞道：“你想看看我怎么玩火的吗？”

　　这一刻，杨子安身上的气势仿佛是一个老师一般，在细心的教导自己的学生！

　　这便是他给火舞的感觉！

　　在如此危机的时刻，杨子安还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。

　　火舞很美，她的身材和小舞有些相似，只是比小舞略微丰满几分，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛，如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前十之列。

　　如果是别人看向自己，火舞一定会认为那是倾慕的眼神，可是，当她的目光与杨子安接触时，她看到的，却是充满了自信和执着的目光，以及对于后辈的关爱。

　　他到底是什么人？

　　下一刻，杨子安动了！

　　他的手指不知何时多了一团小火苗，然后i那火苗被他轻轻的一弹，直接弹进了这个包围圈中央！

　　然后，中心开花！

　　杨子安的火焰很一般，跟炽火学院的火焰差不多，但他随手弹出的火球，却是可怕到了极点！

　　这这个火球溅出来的火苗，直接引燃了炽火学院的火焰包围圈，然后火自己烧到了炽火学院的学员身上，甚至一个不多，一个不少！

　　靠一丝火苗，形成了燎原之势！

　　这便是对于火的控制！

　　直到杨子安淡然的走出了包围圈，火舞还在震惊着...........

　　他对于火的控制，怎么会如此可怕！

　　但，不甘心啊，最后再试试吧。

　　火无双起身回过头，目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。

　　火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起。冒起一米多高。

　　这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。

　　两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己的第三魂技，而他们的第三魂技这次施展的对象却只有一个人，正是手上火光大放的火舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　一团团凝实地火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得越发明亮起来，并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色，从橘红色变成幽兰色。再从幽兰色变成白炽。

　　之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了，似乎那已经不再是火焰。

　　作为四名攻击者，以火无双为首，四人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止杨子安这边的任何突击行动。

　　紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个。火舞身上的第四个魂环，紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

　　“火----舞----，耀----阳----。”

　　清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中的白炽都会变得强烈几分，当最后一个阳字出现的时候，一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成。

　　那真的就像一颗太阳般绽放着光彩。此时此刻，甚至连天空中地阳光都已经被它的光芒所掩盖。

　　贵宾席上，宁风致动容道：“火力内敛。没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的。”

　　但看了看杨子安这次亲自出手，他也就不再多余的担心了，那是多余的。

　　..........

　　王秋儿皱眉道：“师父，我要出手吗？”

　　现在王秋儿觉得正是出手的好时机，否则待会的那一击，她也有点扛不住了啊。

　　杨子安却是摇了摇头：“不急，为师今日就要好好打磨一番你师妹！”

　　王秋儿瞬间秒懂。

　　其实火舞的第四魂环选择要跟一般控制系魂师不同，这是一个极其霸道的攻击能力，但却是与伙伴们结合在一起才能施展出全部威力的攻击能力。

　　杨子安能够清晰的感觉到，隐藏在那白炽之下，火舞的目光正牢牢的盯视在自己身上，而那充满了白炽之光的太阳锁定的也正是自己，她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。

　　一丝淡淡的微笑流露杨子安唇边。脸上的凝重就那么在对手七人的注视下消失了。因为，他知道在这个时候火舞的魂技已经不可能停止，但自己也早已有了应对之策！

　　而就在这个时候，杨子安在自己背后却又重复了一次按兵不动的手势，而他自己，却就那么迎着对方七人走了上去。

　　一步步前进，杨子安的步伐十分轻盈，脸上依旧带着那丝微笑，面对对手七人，他似乎在说，你们不是要对付我么？那好，我就把自己一个人放在最外面，让你们来攻击。

　　火无双的脸色有些变了，杨子安虽然在微笑，可是他的笑容看在火无双眼里却是赤裸裸的挑衅。如果不是因为早有战术安排，他恨不得立刻就冲上去发动攻击。

　　“你很强，比我想象的还要强。”火舞突然开口了，她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头顶上那颗太阳所导致。她的目光正像杨子安感觉中那样，牢牢的盯视在他身上。

　　“但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。

　　太阳飘了出来，前飘半米，当杨子安真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向他轰击而来！

　　这是完全无法闪避的，与之前的攻击都不一样，在发动的一瞬间，这颗耀眼的太阳就已经完全锁定了杨子安的身体，而且它的速度就算是最快的敏攻系魂师也绝对无法逃脱。

　　但杨子安根本没有闪避的意思，甚至都没有防御的动作，就任由这恐怖的攻击落在了自己的身上........

　　这个时候火舞已经在考虑，是不是应该减弱自己魂技的威力，万一杨子安在那炽热的火焰中丧生，炽火学院岂不是要被判失败么？

　　但，爆炸并没有出现，而是被暂停了一般。

　　杨子安单手托举着那个大太阳出现在众人眼前，就像个卖气球的老爷爷那般轻松，高热量的火球在他手上安稳的很。

　　“姑娘，你与我有缘啊，不如拜我为师如何？”

　　..................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第254章 姑娘，你与我有缘啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 