    苏铭目光闪动，神色很是警惕，在走出了几步后，突然在远处的雾气内，苏铭看到了一个白影一闪而过。

    那白影的速度极快，瞬息就无影，只留下雾气的一片翻滚，没有丝毫声音传来。

    苏铭脚步一顿，这白影不仅是他看到，兰兰与阿虎也同样看到，他二人立刻更为紧张，相互不敢距离太远，在一起紧紧的跟着苏铭。

    “前辈……那……那是什么？”兰兰低声问道。

    “我看好像是一个女子……”阿虎握紧了拳头，死死的盯着方才那白影出现的地方。

    苏铭目光一闪，右手蓦然抬起，在前一挥之下，立刻一声闷闷的低吼传出，在苏铭的前方，那三十多丈之高的阴灵大汉，其身影幻化出来。

    这大汉在出现后，其右手虚空一抓，顿时有红芒闪动，凭空出现之后竟凝聚成了一把红色的战斧。

    这战斧，与他之前和那巫神殿长老一战时崩溃的战斧，看起来一摸一样。

    他握住那战斧，回头看了苏铭一眼。

    “你的任务，是保护这两个孩子。”苏铭缓缓开口。

    那大汉点了点头，目光在兰兰与阿虎身上扫过后，看向了四周。

    众人继续前行，一路走向这雾气范围的中心，那中心的位置，就是这条烛九阴的骸骨之处。

    到了那里后，兰兰与阿虎就可以靠近这骸骨，感受其残存的意志，若能获得认可，便算完成了这一次的试炼。

    苏铭从南宫痕那里了解到，这试炼实际上没有太多难度，而且此地他们也并非是第一批到来，历次的九阴界开启，都会有不少具备摄魂体质之人，来到这里。

    这片雾气内，不存在什么危险，实际上这种试炼最大的危机，往往是来自途中与同伴，但苏铭来此的时机很早，其他人都在巫城赌宝，如此一来，本不会有太多凶险才是。

    但，一个多月前那奇异的森林内的一幕幕，还有此后他遇到的诸多事情，都表示着这一次的九阴界开启，似与以往大不一样。

    原本安全的地方，也会出现生死的危机，这样的话，难保此地不会如此。

    就在苏铭等人在这雾气内走出了约莫一个时辰之后，突然地，在苏铭的前方，把之前曾出现过的白色身影蓦然间再次闪动，与之前一样瞬息远去。

    苏铭目光一闪，没有去追击。

    可兰兰与阿虎那里，则是更为害怕起来，二人手拉着手，都能感受到彼此手心内泌出的冷汗。

    就在这时，苏铭突然眉心青光一闪，那青色小剑瞬息幻化，直奔兰兰与阿虎身后猛的一剑斩下，在这一剑斩下的刹那，这少年男女身后的迷雾，突然翻滚，有一只雾气兽爪伸出，与青光小剑碰到一起后，在一声闷闷的轰鸣中，那兽爪直接被斩断，化作雾气散开时，阴灵大汉狞笑中，战斧直接抛出，那战斧化作一道红色的长虹，瞬息冲入雾气内，一声凄厉的惨叫传来，很快远去。

    这一幕发生的太快，以至于让兰兰与阿虎还没有来得及反应过来。

    苏铭神色阴沉，走到了那片雾气处，先是看了看远处，随后目光落在地面上，大袖一甩，顿时这小片区域的雾气向四周扩散，露出了黑色泥土大地上，一个巴掌大小的肉泥，阵阵恶臭的气味散出，让人闻之作呕。

    苏铭盯着那肉泥，皱起了眉头。

    突然的，他的耳边又一次传来了那雾气内沧桑的声音，这一次次声要比之前清晰不少，仿佛传来的距离也近了很多。

    “烛阴一脉，左目为日，右目为阳，闭目天黑，开眼昼明……”

    在这声音中，邯山钟内的那条异蛇，嘶鸣更为强烈，回荡在钟内，使得苏铭听到后，沉默不语。

    “走吧。”苏铭转不过身不再去理会那地面的碎肉，带着兰兰与阿虎，在那阴灵大汉于后中，向着雾气深处，继续走去。

    时间慢慢流逝，一路上他们遇到了数次如方才那样的攻击，好在那阴灵大汉存在，以其强悍的力量，阻断了这一次次隐藏在雾中之物的杀戮。

    数个时辰后，在这里分不清外面的天空是明亮还是黑暗，但从时间上判断，此刻应该是黑夜，苏铭正带着兰兰与阿虎前行，他的前方雾气内，慢慢出现了一个巨大的暗影。

    这暗影看起来足有千丈之高，隐藏在雾气内一动不动，乍一看如同一处建筑，一股说不出的感觉，于四周弥漫着。

    这种感觉很让人压抑，苏铭望着那暗影，正凝神看去的瞬间，突然兰兰发出了一声惊呼。

    随着其惊呼，苏铭立刻转身看去，他的神识在此地无法散开太远，只有数丈的样子，故而可以察觉那些雾内之兽的攻击，但更远的地方，就只能以肉眼查看了。

    此刻他顺着神色带着恐惧的兰兰其目光，一眼就看到了在他们的身后，于他们走过之处的雾气内，约莫十多丈的位置，模糊中有那么一个白衣的身影，似坐在一块石头上，背对着他们，在那里低声的哭泣。

    阵阵哭声于这寂静的雾气里，回荡开来。

    在这哭声传出之时，兰兰的双眼出现了迷茫，一旁的阿虎也是如此，仿佛失了魂。

    苏铭神色更为阴沉，正要有所举动之时，忽然那哭泣的声音一下子多了起来，多出的那哭泣声，赫然是从苏铭的右侧传来。

    在他看去之时，立刻看到在右侧的雾气内，数十丈的位置，赫然还有一道白色的身影，背对着自己，只能看到长长的秀发，在那哭泣。

    苏铭被这哭声弄的心烦气躁，此刻冷哼一声，身子向前一步迈去，直奔那右侧的白色身影疾驰，至于阴灵大汉那里，在苏铭的神念之下，右脚向着大地一踏，顿时在兰兰与阿虎身体外，出现了一层光幕将他们保护在内，其身迈步而去，向着那出现在后面的白衣身影，轮着战斧迅速接近。

    苏铭身子闪动，其分身出现在他左侧，毒尸于右侧显露，瞬息接近那白色的身影后，那哭泣的声音越加的清晰。

    但就在他接近的一刹那，这白衣身影突然的钻过了身，露出了一副足以让人怦然心动的绝美俏脸，只是从这女子的口中，于此刻突然传出了一声尖锐的嘶吼，这嘶吼嗡的一声，如音浪般化作波动卷向苏铭。

    与此同时，这白衣女子身体骤然膨胀，竟直接从内部被撕裂开来，化作了一片黑色的血肉，散发着恶臭的气息，直奔苏铭扑来。

    在那血肉来临的瞬间，苏铭右手抬起，五指虚空一抓，立刻便有一团风漩在其手心内凝聚，卷动四周雾气来临，向着那片血肉一掌按去。

    紧接着，他的分身青光一闪，那小剑膨胀成为大剑，横扫之下，向着这片血肉斩去，其右手更是掐诀中，连续变化了数次，将最后的印决，直接点向了那片血肉。

    毒尸这里，最为直接，他根本就没有任何举动，只是张开口，向外喷出了一口与四周雾气看起来没有区别的毒雾，这雾如具备了生命，在被喷出后化作了九条小蛇的样子，狰狞的冲去。

    这一切神通只是刹那完成，与那扑来的血肉碰触到了一起，只是就在它们相互碰到的瞬间，那片血肉在半空相互凝聚，竟化作了一张女子的脸，那脸上露出凶煞之意，居然还没等苏铭的神通临近，就自行的燃烧起来。

    瞬间就燃烧成为一片烟雾，消失无影。

    苏铭双目收缩，猛的回头间，他的身后与四周全部都是雾气，没有阴灵大汉，没有兰兰与阿虎……四周并非寂静，而是有一声声哭泣如环绕一般存在，那哭泣的声音越来越多，数息后就如这雾气内存在了不知多少女子一般。

    “雕虫小技！”苏铭冷哼一声，压下心底的那之前升起的心烦气躁，平静下来后其右手蓦然抬起，手中光芒一闪间，立刻一根牙棒赫然在他手中出现。

    这牙棒一出，顿时被苏铭轮起，嗡嗡之声回荡间，此牙棒的长度蓦然增加，转眼就化作了十多丈长，更有丈许粗细，苏铭的身体更是一跃而起，一声低吼中，轮着此牙棒，在身体外化作一道扇形，向着大地，狠狠地一棒砸去。

    “给我开！！”随着苏铭的声音，那牙棒在落下之时，再次膨胀了数倍，在落地的一刹那，已然是近百丈之长，数丈之宽，即便是苏铭也都青筋鼓起，体内蛮骨散发金芒。

    轰的一声巨响，这巨大的牙棒猛的砸在了大地上，使得这大地一片震动，更是让这地面上如海一般的雾气，如被两只大手向外狠狠撕开一般，以那牙棒为中心，向着两边蓦然倒卷而去。

    转眼间，方圆数百丈内的大地，再没有丝毫雾气，苏铭清晰的看到了远处身子颤抖，挣扎的九阴大汉，其面前有一只数十丈大小的眼球，这眼球如具备了摄魂之力，其内中心裂开如一张大口，正引着那阴灵大汉慢慢走来。

    在阴灵大汉的身后，是一片快要崩溃的光幕，那光幕外有数个白衣身影在尖锐的哭泣，不断地冲击这光幕，光幕里，兰兰与阿虎面色惨白，一脸恐惧与绝望。

    更远的地方，在这数百丈范围内，随着雾气此刻的倒卷，清晰的显露出了一副足有千丈之高的巨大骸骨！

    这骸骨看起来是一条巨大的蟒蛇身体的尾部，其尸体已经腐烂了大半，只有不多的一些鳞片还在，看去之时，这骸骨的长度一眼看不到尽头，但仅仅是尾部就如此惊人，其整个身躯怕是无法想象。

    “烛九阴……”苏铭瞳孔收缩，邯山钟内的异蛇，传出了最强烈的嘶鸣！

    （未完待续）

