    玩家进军新界是有门槛要求的，这从最开始那位外星领主执政起就有规定，到五大城市接管权利后都根据自身城市情况有所改动。

    比如第三城市城主宋在意，当初明显提高了去往新界的门槛，除了硬性二级生命等级和两项武器专精外，还要求玩家精通至少一门生活技能或者两门采集技能.....

    给出的理由有二，一是提高第三玩家在外的竞争力、二是由于城市基础建设当时更需要大量人工，所以提高了门口，延迟了玩家外飞的时间线.....

    遭到了很多玩家的不满和吐槽.....

    相比来说当时第五城市在这方面放得最宽，甚至要求只精通一向武器专精，甚至提供贷款鼓励玩家前往新界.....

    可在早上通知新界要重新开放的时候，第五城市却又新增了条件，叫种族名额调配.....

    意思便是要按照族裔比例来决定前往新界的名额.....

    什么意思呢，大概意思就是华中玩家升级速度太快，需要平衡一下保证第五城市的公民竞争公平，所以按照比例来进行名额限制.....

    新政策规定第五城市每一年对新界开放一次，有条件的可报名参加测试，测试合格者方可也前往新界，如果测试没过，则要等下一年....

    光是这个到没什么，但关键是要执行种族平衡制，按种族比例来，比如这次固定合格名额有一百个，那么这一百个里有十个必须是白人玩家、有十个是其它族裔，而华中玩家也只能占据一定比例，无论成绩多好.....

    就是你华中玩家整体成绩再好，分给你们的名额就是那么多，你们只能内卷，不能侵占其它族裔的名额....

    最特么关键是，这个所谓平衡政策，说是体现平等，但分给华中玩家的配额却只有百分之八！

    而白人玩家却有百分之三十一！！

    理由也很正当，因为白人玩家的数量比例是最大的，所以应该占据最高的比例份额.....

    这特么不是废话吗？城市对D球招收人口完全由城主说了算，你说招什么人口就招什么人口，你当初招得最多的就是白人玩家，现在却拿这个当理由占好处，这特么哪里是什么公平主义？分明就是种族主义！！

    得知这一消息的华中玩家彻底怒了，大部分之前还有些强制忍耐的玩家直接发起了暴动，今天就直接被关押了数百名泰坦华中玩家。

    而此时一群玩家汇聚一堂，也是为了今天那则赤裸裸的针对政策！

    “可行的机会并不多了.....”杨瑞压低声音道：“根据消息说，明天总基地会召集五大城主制定关于新界的所有政策，现今唯一的办法便是闹大，将事情闹到上面去，毕竟如今唯一能管得住那狗城主的，就只有总基地了！”

    “好....我们听你的！！”一群玩家纷纷附和道。

    第五城市里，霍家和杨瑞最初组织的华中玩家联盟影响其实不算大，至少大部分精米份子都没响应，如今至少有一半人被打醒了，当然，还是有那么一部分家伙，即便被欺负得再惨，也死不认输的那种，相反还来责怪他们，说就是因为有他们这群人才导致华中玩家被歧视、孤立的....

    想到那群人杨瑞是真的觉得心累，但也没办法了，不过那群要自甘当狗的他管不着，但自己和这一群抱团取暖的同胞总得拼条出路呀！

    “好......”杨瑞见一群人都众志成城，安慰的笑了笑：“那我们等会就出发，到了华夏城后集合到总基地位置，一定要确定在会议开始的时候开始闹，那个时候不光五大城主和总基地管理者在，D球上很多媒体也会来参加，我们必须在那里闹出规模，才有可能让上面解决我们的事情，但这是有风险的，因为我也不知道后果，你们可要想好！”

    “怕个锤子！！”那叫阿明的泰坦吐了口唾沫道：“当初就是畏畏缩缩没听你的，不敢和那狗城主闹，让那些商铺开起来了，现在结果如何？再不闹，以后怕都没机会闹了，能有什么后果？大不了劳资不在这里待了，劳资来这里又不是来个人当狗的！”

    “就是！！！”

    一群玩家纷纷附和，当初大家来这里，都是怀揣梦想来的，哪个不是想当个征服星辰大海的男人，结果现在当个旷工都被人排挤，意义何在？

    “可我们怎么过去呢？”

    突然，人群中一个花灵玩家小心翼翼问道。

    众人一愣，顿时很多人才反应过来，是呀.....明天就开会了，他们怎么过去？

    根据城市规划图，第五城市和华夏城隔了上万公里，放D球上差不多都跨一个州了，开飞机也得十几个小时吧？

    城市倒是有传送阵，可那不允许私用啊......

    “这我有准备.....”杨瑞说着手一翻，凭空出现了一张卷轴类的东西，顿时引起了大家注意。

    “这是啥？”一群玩家愣愣道。

    “传送卷轴.....”杨瑞淡淡道：“我在华夏城的朋友求导师给他做的，能一次性传送上千个二级泰坦！”

    “我去，还有这种好东西，早知道劳资当初就该排华夏城的队，麻蛋，信了那狗洋XX的邪，又送别墅又给现金的，我就知道北米佬没安好心！”

    谁不是呢.....

    一群人顿时都叹气起来，贪小便宜是人天性，再加上当时很多人对自身所处社会也很不满，可也不想想，在自己地盘得不到公平，去别人家的地盘人家就能给你更好的？

    不过现在想后悔已经晚了......

    “好了.....”杨瑞拍了拍手道：“就这样，大家回去准备一下，这可能是一场硬仗，都先去休息，火星五点的时候准时这里集合......”

    “好......”

    -----------------------------

    在众人慢慢散去后，杨瑞却留在了原地，默默的等着什么，在散场后差不多又过了半个小时，一个身影才缓缓的走了过来。

    杨瑞见状精神一振，赶紧迎了上去.....

    “李老......”

    来人正是华夏城如今的副城主李老.....

    “说好了？”李老望了望地上残余的火堆问道。

    “说好了.....五点集合，报名的差不多有上千人，规模应该是够了的.....”杨瑞道：“感谢李老您的支持，要是没您，我是真不知道该怎么办了.....”

    “哎......”李老叹了口气：“米斯特也做得太过分了！”

    五大城主里，除了第三城主宋在意外，其它四位城主都有针对华中玩家的政策，可做得如此明显且过分的只有米斯特一家。

    这样的事可不能放纵下去，如果让其它城主知道，米斯特这般对待华中玩家依旧能混得风生水起的话，以后华中玩家的处境只会越来越糟糕！

    必须要有人打破这糟糕的境况.....

    “李老.....”

    “嗯？”

    “我听说......”杨瑞犹豫了一下，最终还是咬牙道：“总基地现在管理者雷雪是雷家的人对吧？”

    李老看了一眼杨瑞，随即笑道：“看来你在华夏城朋友不少呢，这你都知道.....”

    “她会站我们这边吗？”杨瑞连忙问道。

    “以前会吧......”李老脸色复杂道。

    “以前会？”杨瑞一愣，这是什么回答？

    李老见对方疑惑，微微叹了口气，回想起了昨天见雷雪的场面......

