
    得到顾乔乔允诺的小白和白狼又高兴的跑了出去，蹲在门外，准备和顾乔乔一起回秦家别院。

    顾乔乔笑了，看来这两小只非常喜欢她家的另外两小只啊。

    不过现在她还有更重要的事情要做。

    本来她想避开的，但是司马小雯希望她在场。

    顾乔乔给他们几个沏了茶之后，就坐在书房的另一侧安静的看起了书。

    司马长老面色严肃的，一口口抿着茶，也不知道在想什么，不过大家都在等一个人，那就是褚成峰。

    很快的，外面响起了小白的喵喵声，还有白狼的轻微的低吼声，褚成峰大步流星的走了进来。

    在看到褚成峰的一刹那，司马长老最后的一丝不确定也没了。

    他忙走上前，伸出双手拱手施礼，“司马见过莫离族长。”

    顾乔乔和司马小雯对视了一眼。

    看样子，这褚成峰的新身份是没跑了，他也果真叫莫离，不过现在司马小雯关心的不是这件事儿。

    她刚要说话，褚成峰却连忙上前一步，一把扶起了司马长老，恳切的说道，“司马长老，你也是我的长辈，别说现在了就是从前，我们也没有这般客气的。”

    司马长老满意的点点头。

    随后介绍身旁的顾君白，“想来你也应该知道了，这是凰族的恩人，没有顾先生，当时的凰族就被灭族了。”

    这个时候的莫离族长早就脱去了刚刚血脉觉醒的时候意气风发和冷漠绝情，变得越来越沉稳内敛了。

    也知道当年的事情，如果没有顾君白出手相助，凰族一脉，真的是就此绝迹了。

    他反倒是对顾君白施礼，“感谢顾先生，救了凰族。”

    顾君白依然和从前一样，哪怕面对的是有神族血脉的莫离，他勾起嘴角，“不用谢，凰族也给了我丰厚的回报，莫离族长坐下吧，不要客气。”

    身份已经确定，顾君白就不想掺合进去，站起身子，双手负在身后，对顾乔乔说，“乔乔，陪小叔叔出去走走。”

    “小叔叔……”

    喊人的是司马小雯，她不大想和褚成峰，还有不知内情的老爸待在一个房间。

    顾君白却没再看她，而是自顾自的走出了书房，将这里留给了凤凰族的三个人。

    司马小雯也就不再坚持了，不过也不想耽搁，于是干脆利落的将她和褚成峰的事情一五一十的和司马长老讲了起来。

    司马长老都听愣了，哪里想到竟然还会有这样的事情。

    他将目光投到了新族长的身上，眼睛里带着疑问，褚成峰只得点点头，“小雯说的都是对的。”

    司马长老坐在椅子上，他的手放在八仙桌上攥成拳头，狠狠的捶了一下，皱着眉头问司马小雯，“我上次回来的时候，你为什么没和我说？”

    如果当时司马小雯和他说了，他肯定会见一见，这个要和自己女儿结婚的臭小子，那个时候不就什么都知道了吗？

    “你来去匆匆的，我没来得及和你说，况且我也没当回事儿。”

    司马小雯老老实实的说着。

    当时的她也确实是这么想的。

    否则这件事情早就解决了。

    不至于让自己这么被动。

    所以现在的司马小雯是有点后悔的。

    司马长老皱着眉头看向褚成峰，这个时候已经没有了见到新族长的喜悦，但是他却也不能说什么。

    “柳灵现在在哪儿？”

    “我将她安排在我的一个公寓里，她涅槃之后失去了记忆，被一户人家收养，十五岁就出来打工，不过我已经将她的名字和资料信息都改回来了。”

    褚成峰淡淡的开口说道。

    随即看向司马长老，“长老，您知道柳灵吗？”

    “我当然知道。”司马长老点点头，接着又皱眉说道，“你不用特意提醒我，我知道她是你的未婚妻，当时我们以为你们会成亲的，可是哪里想到凤族发生了那样的事情，最后导致凤凰一族支离破碎，差点灭族……”

    “爸，我也想问的是当年到底怎么回事？”随后她指向褚成峰，“这个人，刚刚恢复记忆的时候差点要杀了我，他说凤族毁灭是因为我的原因，是我将一个外人带进了神地，可我一点都不记得了。”

    司马长老目光沉沉，沉吟了半晌，看向褚成峰，“族长，我司马长老说的话你信吗？”

    “我相信。”

    褚成峰回答的倒是毫不迟疑。

    司马长老还算是满意，不管这个褚成峰，现在做的事情有多么混蛋，但是他的本性还在那里，而且他如今的修为真的很高，高的他都看不出来了。

    所以说凤凰一族，不说重回往日的荣光，但是要将流落在各地的血脉重新找回来，还真的需要这样一个人。

    否则传承了几千年的凤凰族，就真的要消失了。

    这不是他和其他三个长老想要看到的。

    “……当年的事情事发太过于突然，据我所知，我认识的长老及护法，没有人亲眼看到是小雯带着那个人进了凤凰族的神地，而且那个人不单单和小雯认识，他和你的未婚妻柳灵也是认识的，如果真要说起来，他们两个的关系比和小雯还要好。”

    褚成峰愣了一下，幽深的目光看向了司马长老，随后又扫视了一眼眉头紧皱的司马小雯，然后对司马长老说，“长老，你能将您知道的告诉我吗？”

    “刚才我和你们说的，就是我知道的十之八九，出事的时候，我女儿正好去了神地，不过她被人打伤了，昏迷不醒。”

    “当时神地大殿里到底发生了什么事儿，我们几个长老都不清楚，不过，当时有个小凤鸟知道一些，不过那小姑娘受了重伤，断断续续的说了一些她看到的。”

    “她说了什么？”褚成峰急急的问道。

    “她说她看到水流子和柳灵还有我女儿，他们三个在神殿争执……”

    褚成峰腾的一下就站了起来，“司马长老，你说的是真的？”

    水流子就是那个外人。

    “我司马长老从来不说谎话。”他的声音虽然不大，但是却带着一丝不悦，这莫离，竟然这么问他，看来这融合记忆还需要一段时间啊……
