    轰！

    势如破竹一般。

    那一条奇经，也没能挡住分毫，就被他的真气冲开。

    不过，他的修为并没有随之突破。

    气海境第七重之后的修炼需要足足贯通四条奇经，才能跨入下一境界，奇经八脉全部贯通，也才不过是气海境第八重之境。

    而想要突破到气海境第九重，则需要十二正经和八大奇金全部连接起来，形成大循环。

    大循环一成，修为自然而然就可以跨入气海境第九重，成为上品大武师，实力比之气海境第八重，可谓强了不止一筹。

    只是，从气海境第九重到先天境，就又是一道关卡。

    这一道关卡，乃是后天与先天的区别，是人体生命本质的一种蜕变，升迁。

    当然，想要突破，也要更加艰难无数倍。

    到了那时，就不仅仅是真气的积累，就可以跨过了，需要对天地交感的理解，需要靠‘悟’。

    所谓一入先天，万物不同。

    就连呼吸的空气，都会与之前，有根本性的区别。

    更别说，寿元的增长了。

    那可是任何人都梦寐以求的。

    ……

    第二条奇经洞穿，陈少君体内的真气就再次凝实几分，然后继续积蓄，随之对第三条，第四条奇经，开始发起冲锋……

    无数混杂灵气，被他吸收。

    而陈少君的武道修为，也随之不断获得提升。

    “嗯？混杂灵气这么快就没了？”

    陈少君在运转造化心经修炼的同时，也始终注意着禁灵石内的情况，察觉到混杂灵气即将耗尽之时，他脸上不由露出一丝意外和失望之色。

    意外，是意外于这一次混杂灵气的吸收速度，太快了一些，比之前快了无数倍。

    失望，则是失望于他的修为进境，比他想象中的更弱一些，不仅没有突破到气海境第九重，大循环之境，更没有将奇经八脉全部贯通，提升到气海境第八重。

    仅仅将八条奇经，贯通了四条，达到了气海境第七重顶峰。

    固然，这同样也让他的武道境界，提升了一大截，却远没达到他的预期。

    要知道，他手中的这枚禁灵石，可要比之前的两枚，要大了许多。

    “或许，也是因为我的造化真气的品质太高了，以至于突破所需要的混杂灵气，都要更多一些的缘故。”

    陈少君心中猜测着，倒也不是不能接受。

    毕竟他确实感觉到了自己实力的提升。

    造化真气的浑厚程度，更是比之前增加了两倍不止。

    同样的武功威力，自然也不可同日而语。

    就拿一阳指而论。

    之前陈少君全力使出，也顶多只能够发挥出四品一阳指的威力，浑厚有余，威力不足。

    而如今，他随意一点指出，就可以发挥出三品一阳指的威力出来。

    若是全力施展，二品一阳指，也未尝不能被他施展而出。

    动念间，禁灵石内最后一缕混杂灵气，被他吸收。

    与此同时，那原本禁锢在禁灵石之上的禁制之力，立即就化作了黑色铁链，封天锁地，化作擎天巨网，迅速向着他笼罩而来。

    “就是现在。”

    陈少君自然不会忘记，这禁灵石之上的禁制之力。

    也是他解宝的关键所在。

    是以在禁制之力发动的刹那，他的精神力就迅速涌动起来，化作一个精神屏障，将陈少君整个笼罩其中。

    轰隆隆！

    一声震响。

    黑色铁链，如一道道长鞭，鞭打在精神屏障之上。

    嘭！

    “不好！”

    陈少君脸色一变。

    感觉到自己的精神屏障，在瞬间崩塌。

    固然，他的精神力已经今非昔比，经过一次次修炼坐忘经，有了长足的进步，可这禁灵石越大，其中的禁制之力也越是强大。

    此刻化作铁链鞭打之下，陈少君的精神力竟然没能防住，被轰碎了开来。

    顿时间，那黑色铁链，势如破竹一般，直冲而来。

    “该死。”

    这时候，他以断煞尺打断，已经来不及了。因为这黑色锁链，乃是从四面八方从来，而断煞尺，只能够打破其中的一面。

    于是，陈少君心神刹那间就沉浸在自己身上的两个灵符之上。

    护身符，渡厄符。

    两个灵符在身，也是他心中的一大底气所在。

    不过，也正在这时，那始终护持在他身边的红衣女鬼，突然动了。

    身化黑影，直接影响了锁链。

    “啊……”

    一道巨大的惨嚎之声，立即就从女鬼口中传出。

    她的灵魂，瞬间就变得虚幻了开来，原本凝实的魂体，几乎被打的生生散开。

    不过，经她这么一挡，那黑色锁链的威力，也随之大减。

    陈少君连忙以断煞尺打出，就生生将之打断。

    而后重新聚起的精神力，立即化作了磨盘，将这一道道锁链，全部磨灭，消弭。

    “你这是何必呢？”

    陈少君心中有些复杂。

    固然，他将女鬼召唤而出，是有过在关键时刻，以防万一的想法，但对方这般主动为他挡刀，还是让他有些动容。

    “你为我报仇，我为你替死，很公平。”

    红衣女鬼低语，灵魂虚幻，修为已经从厉鬼层次，转退为了阴魂状态，也就是俗称的孤魂野鬼，再也不复原本的威势。

    “倒是个有情义的鬼。”

    陈少君感慨一声，道：“你还有什么愿望，我却是可以为你实现，也不枉你这一扑了。”

    “只求能够，转世重修。”

    女鬼声音虚幻道。

    “告辞！做不到！”

    陈少君脸上一黑，伸手一点，就将对方重新收入了驱鬼符之中。

    转世重修，涉及到了轮回之道。

    陈少君就算有天大的本事，也做不到这一点。

    虽说这方世界之中，有超度亡魂的安魂曲，度魂经，但一入轮回，谁知道会是什么情况？

    能否转世，也并不清楚。

    或许，将来他实力强大之后，能够做到引渡灵魂，渡入轮回，令其转世。

    但不是现在。

    “如此，解宝终于结束了。

    果然凶中带吉。

    虽然最后逢凶化吉，但却也为我招惹了一个大麻烦。”

    陈少君摇头叹息。

    他固然拒绝的干脆，但对方既然提了，他有可能的话，自然也会愿意帮上一把。

    想到这里，他就一阵无奈，早知道，就不将对方召唤出来了。

    凭借护身符，渡厄符，他自可以安然度过这一危机。

    “接下来，就是扫除粉末，将里面的宝物取出来了。”

    早在之前，他就从鉴宝画面中，知道这禁灵石内的宝物，到底是何物。

    是以也并没有多少期待。

    直接拿着断煞尺往禁灵石上一抹。

    一个灰色小鼎，随即出现在了他的面前。

    “从之前鉴定那储物戒子之时所看到的鉴宝画面来看，这灰色小鼎，应该是一个炼丹鼎，品阶比我之前从当铺库存之中获得的，好了许多，应该是上品法器层次。

    平时若是炼丹，倒也用得上。”

    陈少君心中想着，灵眼术已经在下一刻就落在了灰色小鼎之上。

    这炼丹鼎，本身的煞气倒是不重。

    其中的精神印记，也并不算强，毕竟前一个主人已经陨落多时，岁月消磨之下，只有少许残存。

    可是丹鼎之内，那一缕缕的丹毒之气，却十分难缠。

    丹毒，毒煞，对于精神力的伤害可是极大。

    “有点难办了。”

    陈少君的眉头微微皱了起来。

    上品法器，毒煞极多。

    陈少君有把握，这一件宝物若是鉴定出来，在通灵宝鉴之中，绝对能够达到灵级层次。

    可其中的鉴定难度，却也让他一阵皱眉。

    想了想，他还是将三枚铜钱取出，顺手一丢。

    占卜之术使出。

    铜钱落地，卦象生成。

    凶！

    “得，看来以我如今的精神强度，想要将这一宝物鉴定出来，果然还差上一些。”

    陈少君有些无奈。

    精神力限制之下，他的鉴宝实力，确实会受到一定的影响。

    另外值得一提的是，神望之术对比解宝师所学的神解术，差距也极大。

    通俗来讲，同样的精神强度，以神解术来解宝，也会比神望之术轻松数倍不止。

    这是两个法术之间，根本性的不同。

    “看来，我确实要尽快将神解术学到手才行了。”

    陈少君想到了自己身上的幸运符和许愿符。

    目光微动，看向了那从吴迅吴邪爷孙俩手中买下的那黑钟。

    这东西，他花费其实也不小，达到了三千两银子。

    除了本身对于这黑钟有些好奇之外，真正让他看中的，还是其中那浓厚的煞气。

    没错，当时他之所以购买这一黑钟，纯粹的是想要鉴宝，看看能否从中奖励到什么而已。

    另外值得一提的是，能够储存那般浓厚的煞气，本身就证明了这一宝物的不同寻常之处。

    就算自己用不上，鉴定之后转手一卖，也不会亏。

    如今，他鉴定那炼丹鼎出现了困境，不由就将注意，打在了这黑钟之上。

    “或许，我将这黑钟鉴定出来之后，就能够品阶许愿符，将神解术给奖励出来。”

    陈少君心中注意一定，几乎立刻就行动了开来。

    ………………

    还是求一下订阅，求一下月票，谢谢！！！

