    薛宇点了点头，也算是对周家生意有了一个大致的了解。

    强龙不压地头蛇，虽然有着国外商品的冲击但周家发展也算是不错，只是势头相对受到了撞击。

    “世界潮流浩浩荡荡，逆之则昌顺之则亡，国力虚弱洋人逞凶，所谓变则通通则久，周家布庄也需要改变自身，不然早晚也会变成枯骨一堆。”薛宇道。

    周少白叹息一声，他又如何能不知道呢！

    “大哥可有什么办法？”

    薛宇笑了笑说道：“不外乎两种办法而已，第一种就是学习，既然洋人的技术比我们好那就跟洋人学习，师夷长技以制夷嘛！想办法联系洋人购买机器开办工厂，不管洋人的布多么便宜但从大洋彼岸运过来都需要人力物力，如果我们自己开办工厂自然就可以生产出更便宜的布，问题自然就能够解决了。”

    周少白点了点头：“这的确是一个办法，只是这机器……我担心洋人不愿意卖给我们。”

    “不用着急，而且这也不是我们一个周家能够独立完成的，联络其他布商，想要生存就必须联合起来，唇寒齿亡的道理他们还是懂得，我估计他们也在想这个事情，只要联合起来总有机会能够做到的，至于说机器，呵呵，不要把这些洋人看得太高贵，准确的来说他们也是商人，商人嘛！只要给足够的钱就是把他妈的底裤买过来他都愿意给。”薛宇冷笑道。

    薛宇可是比任何人都知道这群所谓商人的底线，他们的底线就是没有底线，不要说什么机器了，只要钱够长枪利炮都能给您送过来。

    周少白脸上也露出一抹古怪，自家温文儒雅的大哥可从来没有这种语气说过话，不过感觉还不错，也许是知道自己的病有的治才难得显露出一抹霸气。

    “还有一种办法呢？”周少白问道。

    “还是变，此变非彼变，既然布这个生意我们走不下去那就换一个生意。”

    周少白明显一愣，疑惑道：“大哥你是说……做其他生意？”

    “不行吗？”

    “这个……”

    当一个家族或一个企业把生意做的大起来之后思维就会变得僵硬起来，脑海中任何的活动都会围绕在自己所做的生意上进行转动，不愿意踏出自己这个圈子。

    当然，也不能完全怪他们，不过这个时候是民国，百废俱兴，到处都是金子，就看你能不能抓得住了。

    所以薛宇就说不一定非要缠着这个布庄上，既然这条路不好走那就换一条路。

    民国时期很多的爱国商人都是走的什么路？

    面粉、火柴、肥皂……

    没有看错了，就是这些没有什么技术含量的轻工业，而这些也有关系到千家万户，如果要发展的话很容易就可以发展，最主要的是周家有这个实力资金。

    周少白依旧是有些期期艾艾，道：“大哥，这个还得需要仔细考量一下，不过关于联合其他布商购买机器的事情倒是可以尝试一下。”

    “行，就按照这条路走，等我的病好了再说具体其他的。”

    “嗯。”

    把生意放下两兄弟倒是好好的聊了一会儿天，薛宇也趁着聊天的机会多了解一下外面的具体情况。

    一直到中午时分周少白才离开，至于饭菜一大家的也没有聚在一起，而是薛宇和林静云在这小院中单独吃饭。

    “不用喂我，我拿的起筷子。”薛宇一脸的无语道。

    自从早上的事情之后林静云简直就是兼职保姆，吃饭也要用汤匙一点一点的喂，想吃哪道菜了还没有等说林静云就已经用筷子把菜给夹了过来。

    虽说这种衣来伸手饭来张口的日子过得很舒服，但总感觉自己变成了一个废人，嗯，虽然真的是废人。

    林静云站在原地静静的不说话，一双会说话的大眼睛泪眼朦胧的看着薛宇，颇有一种你只要不同意我就哭的感觉。

    “好好好，喂，我要吃那个。”

    林静云这才破涕为笑，快速的夹起一道菜送入薛宇的嘴边。

    林静云是一个典型的中国女人，准确的说是古代女子。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    在家从父，出嫁从夫。

    简单的来说就是认命。

    仅仅只是一天的时间就已经完全的任命，即便自己的这个丈夫是一个残废。

    薛宇在她的双眼中并没有看到爱，更多的是顺从。

    想想也正常，昨天才刚成亲，晚上才知道自己的丈夫是个残废，想要有爱？开什么玩笑。

    周少朴这副皮囊虽然长得还可以，但是可没法跟张显宗相比，不会有女人倒贴的。

    不过时间是最好的调味剂，眼前的这个女人已经成为了自己的媳妇，那么以后有的是时间慢慢改变。

    吃过饭之后也没有外出，在林静云的搀扶下两个人在这花园中慢慢行走。

    长时间的躺在一个地方对身体的恢复并没有什么好处，动静结合才是最好的。

    “穆先生，来了快请坐，静云，泡茶。”薛宇笑着说道。

    穆先生也就是一直给周少朴瞧病的老大夫，之所以周少朴能够活到现在穆先生功不可没，一身医术的确是很厉害，当然，也只是相对而言，跟薛宇这个挂逼相比那自然是比不了了。

    “少朴你看起来脸色不错，果然新婚大喜能够让人心境开朗。”穆先生笑呵呵的说道。

    薛宇也笑着说道：“穆先生不是说过常保持心境开心对我的身体恢复有利吗，为了能够多活一段时间我必须要每天开开心心的。”

    “哈哈，不错不错，来，我给你把把脉。”

    薛宇伸手将手腕放在早已点好的布包之上，穆先生手指搭在薛宇的手腕上，双目微闭，左手不断摸着胡子。

    半晌之后穆先生睁开双眼，眼神中满是惊讶的神色。

    薛宇自然也是微微一笑，有这种反应很正常。

    “穆先生，可是我的身子有什么不对？”

    “不对，太不对了，你的身子竟然好了很多，实在是太不可思议了。”穆先生惊讶道。

    周少朴的身子到底有多么差穆先生自然是非常了解，这么多年都是他在给周少朴调理，说是每况愈下都不为过，现在竟然开始慢慢转好，这如何不让他惊讶。

    “难道冲喜真的有这么好的疗效？”

    说完这话就连他自己都笑了。

    “身体变好了不是好事吗？”

    “哈哈，当然是好事了，来，我再给你扎几针，而且我新研究了一个方子。”穆先生哈哈大笑道。

    说完两人回屋让薛宇趴在床榻上，一番银针扎过之后就离开了。

    薛宇则是趁着这个机会开始进行吐纳术2.0的修行，银针配合吐纳术效果至少提升了三倍不止，整个房间中都弥漫着一股药香味儿。

    “咳咳。”

    林静云赶紧跑过来不断的拍打薛宇的后背。

    “把痰盂拿过来。”

    一阵呕吐，从薛宇的口中喷出一口黑色的污血。

    随着这一口污血的喷出薛宇只感觉神清气爽，胸口处更是一阵清凉，呼吸也不再如刚刚那般沉重无力。

    舒服。

    薛宇现在越来越庆幸当时举全国之力创造吐纳术了，也许在修行世界可能并不大用，但在这种无魔世界简直就是开挂，效果实在是太明显了。

    比那些所谓的补药要强的太多太多。

    林静云一脸惊恐的看着薛宇，如果不是薛宇拉着这个时候早就已经跑出去去喊人了。

    薛宇笑着说道：“不用担心，这个是污血，是体内的恶物，排出来是好事儿。”

    林静云还是有些不信，在薛宇的一再劝说之下在艰难的点了点头

    晚饭也是自己吃的，两个人带着小院子中，颇有一种躲进小楼成一统的感觉。

    晚上依旧是躺在一张床上睡觉，薛宇自然也不会去碰林静云，身体没有好之前薛宇不打算去接触男女之事，对身体的恢复不好。

    第二天一早，薛宇刚醒来就看到早已准备好的热水和洗漱用品。

    不过不是丫鬟们弄了。

    “不多睡一会儿？”薛宇看着忙碌的林静云问道。

    林静云双手比划道：“天亮了，我也睡不着。”

    薛宇很自觉的伸手让林静云服侍，口中低声说道：“有丫鬟们在做这些事情，你现在是大少奶奶，该享受的享受。”

    “没关系的，而且我也不太习惯别人服侍我。”

    薛宇这时候也不再说话，毕竟每次林静云回话的时候我要先听一下手中的动作一阵比划，然后再继续给薛宇擦脸。

    麻烦。

    林静云的身高并不高，最多也就一米六，其实也不算低了，毕竟这里是民国，不是现代社会，再加上多年的穷困让她本身就有些营养不良。

    至于周少朴则不同，虽然没有一米八但也有七八左右，足够低头俯视林静云了。

    林静云并不是那种极美的女子，但是却越看越漂亮，很耐看，尤其是在认真的时候。

    阳光透过窗户撒了进来，点点稀碎的阳光照在林静云的脸颊上，看着正低头给自己擦手的她薛宇鬼使神差的低头亲了一下。

    下一刻只感觉一股大力传来，林静云被吓了一跳，一把推在薛宇的胸口上。

    林静云的力量并不大，但奈何此时的薛宇根本就是一个残废，虚弱到了极点，毕竟才刚刚练习吐纳术2.0两天，然后直接后退一屁股坐在地上，后背重重的撞在身后的桌椅上，伴随着桌子的倾斜上面的茶杯茶壶也都摔在地上发出碎裂响声。

    “咳咳。”

    薛宇艰难的咳嗽着，胸口一阵气闷，虚弱的身子让他一时间都爬不起来。

    林静云这个时候也惊呆了，眼神中满是惊恐之色，下意识的低头看了看自己的双手，然后慌忙的朝着薛宇跑去。

    看着跪在自己脚下不断哭泣的林静云薛宇也是一阵蛋疼。

    只能说自己活该。

    刚刚林静云的反应估计也是下意识的，两人自然已经成亲，林静云也已然顺从，但再怎么说也不过是两日的时间，而且还没有洞房，刚刚自己那一下偷袭真的吓到她了。

    不过现在估计更害怕，自己的男人亲了自己一下，自己反而将他推倒，虽然自己的力量不大，但面对一个病秧子可就不一样了，万一要是真的受伤，那事情可就大发了。

    “好了，别哭，了我没事，咳咳。”薛宇语气平淡道，甚至有些微冷。

    林静云只感觉浑身一颤，心中更是惊恐，毕竟之前薛宇跟他说话时从来都是温声细语。

    薛宇这么做是故意的。

    嗯，错虽然是在自己，不过呢，谁让这是一个古代世界，男人就是天。

    林静云依旧跪在地上不愿意起来。

    薛宇详怒道：“起来。”

    林静云身体一颤，这才小心翼翼的爬了起来，静静的站在薛宇身边不敢抬头。

    “有吧！去吃饭。”

    林静云很自觉的搀扶着薛宇的手臂朝着客厅走去，一路上薛宇都是沉默不语，林静云更是不敢有其他的动作，甚至更加的小心翼翼。

    因为刚刚的事情两个人明显有些来晚了，不过老夫人三人一直在等着，饭菜明显有些凉了。

    正要开口说抱歉，柳湘君直接阴阳怪气的说道：“呦，大表哥，我还以为你今天不起床了呢，也不早点说，我们都等到现在了，菜都凉了，你当自己是皇帝上朝啊！”

    薛宇脚步一顿，冷眼看着自己这位被宠坏了的表妹，直接回怼道：“不想吃可以滚出去。”

    柳湘君瞬间怒了，恋上露出委屈的表情对着老夫人撒娇道：“姨，你看他表哥……”

    周老夫人笑着拍了拍柳湘君的手，对着薛宇道：“少朴，怎么说话的，湘君也是……”

    “妈，这里是周家，不是柳家。”薛宇直接打断道。

    周老夫人脸色也有些变了，正要开口呵斥。

    薛宇根本没有给老夫人说话的机会，扭头看向站在一旁的管家周福道：“周伯，顶撞家主该当何罪？”

    一句话整个客厅瞬间沉寂了下来，甚至可以说大气不敢出。

    众人这才想起来眼前这个残废是周家的家主。

    所谓父死子替，周宝川死后作为长子的周少朴自然就是这周家的家主，周老夫人则是相当于皇太后垂帘听政。

    周福下意识的看了老夫人一眼，赶紧低头说道：“顶撞家主者，家法十棍，以敬效尤。”

    “十棍就不用了，出去跪在外面，一直到中午。”薛宇道。

