    第61章洗脑大嫂

    刘桂枝一直在给谢明珠帮忙，她这个大嫂，很有大嫂的范儿。

    谢明珠也挺喜欢和刘桂枝这样的人交往，干净纯粹，没有太多复杂的算计，她也不需要想东想西的，更不用担心自己说的哪一句话不对，就惹得人家生气。

    “大嫂，你这会忙么？”

    刘桂枝轻声道：“我不忙，知琴在你这，家里也没有什么事，娘说，就我们两家人干脆还是一起吃饭算了。”

    主要是，赵氏是真的不敢让刘桂枝进灶房。

    她倘若要是把灶房给烧了，那就麻烦了。

    “那挺好的。”

    之前之所以分家，就是因为夏满杏不忿。

    “明珠，你还有啥忙要我帮不？”刘桂枝一向很听婆婆赵氏的话，“娘说余婶不在，你一个人在家让我来陪陪你。”

    刘桂枝的性子，又是那种停不下来的性子。

    她一停下来，就觉得全身都不得劲，总想着做点什么，心里才没有那么慌。

    谢明珠想着自己的山地里种了一些红薯苗。

    “大嫂，我们去看看红薯。”

    刘桂枝应道：“好。”

    姑嫂二人去了屋后的山地里，红薯这个东西，饱腹感特别强。

    若不是这个季节，不是种植土豆的季节，谢明珠还是会再买一些土豆来种。

    太阳晒的红得红薯苗有些蔫了，不过，从谢明珠的观察来看，红薯苗长势真真不错。

    这地挺肥的，就是有些缺水！

    “大嫂，我得红薯浇点水。”

    “我来！”

    刘桂枝大包大揽的揽下浇水这个活。

    她做别的不行，浇水什么的还是可以的。

    就在谢明珠和刘桂枝准备去浇水时，石二椄手了这个活，刘桂枝又闲了！

    “明珠，还有啥事不？”

    谢明珠看着刘桂枝这般急切找活做的样子，好奇的问，“大嫂，你是不是有点闲不住？”

    “可不……”

    刘桂枝不好意思的挠了一下额头。

    “那我们去掰点竹笋吧！我看竹笋再不都快老得咬不动了！”

    “行。”

    刘桂枝不管明珠做什么，她让做啥，她就做。

    姑嫂二人在房前屋后的竹林里忙碌着，掰了好些竹笋，然后坐在阴凉处剥着笋壳。

    谢明珠把竹笋嫩和稍微老得分开。

    稍老一些的竹笋，她准备晒成笋干，炖肉煲汤都行。

    不那么好的笋，她准备做成笋丝，笋丝可以下稀饭。

    嫩嫩的竹笋，谢明珠就准备做成泡竹笋。

    刘桂枝看着谢明珠那一双像白葱一般细细嫩嫩的手，忙道：“明珠，这些粗活我来做，别划伤了你的手。”

    “大嫂，我没那么娇气。”

    谢明珠不禁想，若是夏满杏将自己的心放在谢家，若是她的性格能像刘桂枝这般纯粹一些，或许她的人生也不会这样。

    可……每一个人的性格都是不一样的。

    “明珠，我没说你娇气。”刘桂枝做事干脆利落，颇有赵氏的风范，“就是你看你的手，白嫩多好看呀，划伤了婆婆会心疼的。”

    谢明珠浅笑问道：“我娘很凶么？”

    “那倒没有。”刘桂枝由衷说道：“婆母是再好不好的人了，明珠，你不知道，我娘家隔壁的那家闺女，嫁得那个婆婆……”

    刘桂枝并不是一个会在背后说人家闲话的人。

    她点到为止，笑盈盈地说道：“我就希望我们知琴以后能遇上一个好婆婆。”

    一个女人在婆家过得好与不好，婆婆很是重要的。

    谢明珠知道刘桂枝的思想和这个时代的女人思想是一样的。

    不过，她并不赞同，甚至还想潜移转化的纠正。

    “大嫂，知琴可以像我一样招个女婿上门嘛，就不用受婆婆的气啦。”

    刘桂枝心直口快的说道：“入赘的有几个好的？”

    说完后，刘桂枝才惊觉秦澈也算是半个上门女婿，忙纠正道：“明珠，我不是说妹婿。”

    “我知道。”谢明珠当然知道刘桂枝这话是什么意思，她声音轻柔的说道：“大嫂，你说的这些，我都能明白的，可你想想，倘若大哥高中入朝当官，知琴能找得婆家，那肯定是不一样的，甚至有可能会高嫁！你说若是知琴嫁到高门大户，她在里面倘若有个什么事，咱们都不知道，依我说，我个人还是觉得与其将希望寄托在别人身上，不如让知琴好好学习，学着强大自己，学着保护自己。”

    刘桂枝一边剥着笋壳，一边不解问道：“女孩子学哪么多，有啥用？！”

    “怎么没用？”谢明珠没有一开始就把现代的一切摊开来说，而是轻声道：“你看秦澈，每天都教我认字读书，他为什么这么做？他不也是不希望我是大字不识一个的蠢货么？”

    “妹婿还教你认字啊？”刘桂枝还是第一次听说，不禁有些羡慕道：“你大哥他就不教我！”

    倒也不是谢明瑾不教，是刘桂枝自个曾说过，她一看见那字，就头疼眼花出不上气，闷得要去打套拳法，才能平复这种心情。

    “那我让大哥教你。”

    刘桂枝苦着脸道：“别别别，明珠，你还是饶了我吧！”

    她宁愿干活，也不想认字。

    “大嫂，你想想倘若大哥以后入朝当官了，那你作为他的夫人，肯定也是要交际的，我听秦澈说，京城那地方的妇人交际在一起的时候就是玩什么飞花令呀之类的，旁的不说，你总要和大哥的上峰夫人搞好关系？若不然，上峰以为哥哥对他不喜，专门针对哥哥怎么办？”

    刘桂枝深知有理，为了自家男人的前程，咬着牙，心一横道：“那我学。”

    “必须学啊，大哥教你写字，你交大哥习武，这不挺好的么？”谢明珠掏心窝的劝着刘桂枝。

    刘桂枝诧异的问，“他学武作甚？”

    “大嫂，你想想，你和大哥的婚事，是不是就是因为亲家老爷救了爹？此去京城，路途遥远，路霸土匪多着呢，大哥倘若会点功夫在身上，真遇上什么事，也能自保不是？”

    刘桂枝拼命的点头。

    谢明珠说得好有道理。

    她以前咋就没有想到呢？

    “更何况，你教他，他教你，你们夫妻之间的感情，不是会更好了么？”

    刘桂枝瞬间羞红了脸。

    弄得谢明珠一脸莫名其妙的想着，她难道说了什么不应该说的么？

    ?  ?宝贝儿，有票吗？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

