    龙宫修炼室。

    外面一天，里面百日。

    炼制火雷珠的材料并不缺，炼制过程虽然复杂，但是对于胖爷来说不成问题。最耗时间的就是火雷珠上的阵法，这阵法精细，同时需要小心雕琢，否则一不小心就可能自动引爆。

    胖爷小心翼翼雕刻着阵法，有些不耐烦道：“该死的，早知道不接这活了。老子好不容易弄了这么一具肉身，要是一不小心爆了，那可亏大了。”

    这话自然是念叨给张铭听的。

    只是张铭不回话，依旧静静得坐在那里，应该是说尊主之身和修罗之身同时坐在那里。

    “小子，你身上出问题了？”胖爷问道。

    张铭两具身体同时睁开了眼。

    尊主之身眼神还算平静，修罗之身眼神中透着一丝杀意和冷漠。

    张铭开口道：“心魔虽然现在还被修罗之身压制着，但是前面超脱控制的短暂时间就已经影响到了修罗之身上的神魂，我感觉到修罗之身上的杀意很重，甚至难以控制。”

    “你放心。”胖爷嘿嘿笑着开口道：“只要你大罗不灭金身不碎，这心魔就跑不出来。你有时间坐在这里，还不弱多修炼修炼大罗不灭金身。”

    张铭微微点头，又问道：“火雷珠的情况怎么样？这东西真能对付尊主？”

    “对付尊主就别想了。”胖爷回应道：“我检查了一下，这火雷珠的威力不足本体的千分之一，炸死帝境之下的人不成问题，帝境中了要受重伤甚至死亡。不过尊主，一颗最多轻伤。当然，要是一下子扔个几十颗，尊主也得退避三舍，帝境肯定会死。”

    张铭随口道：“这么说，只要数量够多，完全可以对付玄天域？”

    “理论上是的。”胖爷点头道：“不过，尊主不是傻子，遇见这个东西一次，下次有了防备，就不会被我们得手。所以，我们第一次出手必须得狠，让他们知道疼，甚至不敢再来侵犯我们。”

    一招制敌。

    张铭点了点头道：“怎么对敌还需要计划一下，你在这里炼制，我去和他们商量一下。对了，十天内能炼制多少颗？”

    十天，那就是一千天。

    接近三年时间。

    胖爷回应道：“时间虽然多。但是材料也不是用之不尽的，而且都要小心翼翼。基本上，抓紧时间，差不多能炼制一百颗。”

    一百颗？

    张铭点了点头就向着外面走去。

    龙宫大殿。

    该来的人基本上都来了。

    就连上一任的通天帝君李通天也凭借一具肉身到场了。

    张铭见到众人，恭敬开口道：“张铭见过诸位前辈。”

    “不必客气。”李通天和巫行风笑着点了点头。

    一旁通天尊主开口道：“张铭，找我们来，是有消息吧？”

    张铭微微点头，指了指不远处的狐夜山道：“这狐狸现在是我的妖宠了。据他所说，这一次进攻苍天域的主帅叫玄明，一个玄天域的玄武圣兽，尊主巅峰之境。同时一起来的，还有七位尊主，以及五万妖族。如果加上已经被狐夜山赶走的，应该还有至少七八万妖族会攻打苍天域。”

    七八万。

    那都是皇境之上的高手。

    酒仙儿乐着道：“人不少，但是我们不至于应付不了吧？这狐狸不都被你收服了？”

    “不同。”张铭回道：“这个玄明实力远在这狐狸之上，而且跟着来的七位尊主也都是玄天域的，并非变天域的尊主。玄天域是中三天，战力远在变天域之上。”

    通天尊主迟疑道：“张铭，你打算怎么办？”

    “我从这狐狸手里拿了火雷珠的炼制方法。”张铭回道：“焚天炉正在炼制火雷珠，大概可以炼制一百颗。”

    不远处狐夜山惊讶道：“一百颗？”

    张铭看了一眼道：“一百颗，虽然威力不小，但是要消灭玄明，恐怕还不至于。”

    狐夜山微微点头道：“玄武圣兽，擅长防守。火雷珠威力大，但是却难杀尊主。就算数量多了，威力有所提升，但是提升的上限也有限，杀不了玄明。”

    “再来一次……锁仙阵？”巫行风开口道。

    通天尊主看向张铭。

    一旁曹婴急声道：“不行，这一次我主子已经受伤了，再来一次，恐怕会有生命危险。除非你们派其它人执掌锁仙阵。”

    其它人？

    其它人执掌锁仙阵未必能够灭的了玄明啊。

    张铭也的确不打算继续用锁仙阵了，这一次锁仙阵，张铭五道龙魂还剩下一道，这要是最后一道龙魂灭了，那张铭就会神魂俱灭，光有一副躯体，也会变成行尸走肉。更何况，张铭还有修罗之身，要是神魂没了，修罗之身失控，这苍天域就真的完了。

    “锁仙阵风险太大。”蚩尤开口道：“不仅张铭有极大风险，要是灭不掉玄明，还让他挣脱了，那到时候苍天域一样生灵涂炭。我们需要找其它办法。”

    李通天缓声道：“还有一个办法，毁了两域战场的通道。”

    毁了？

    众人看去。

    李通天回应道：“当年，为了应付玄天域，赤牙帝君想出了一个毁了两域战场通道的法子。这法子说难也不难，但是做起来却不容易，那就是用一颗星辰去撞击两域战场入口。”

    用星辰撞击两域战场！

    众人惊讶得看着李通天。

    李通天挥手之间，地面之上便出现了一副星图。

    李通天指着星图三颗星辰开口道：“当初，我们选择了这三颗星辰。这三颗星辰都是靠近两域战场的荒芜之心，大小正合适。按照道理来说，撞击能够封住两域战场，只是要想将这星辰移过去，却也是很难，当初我们计算过，至少需要二十位帝境同时出手。那时候这种设想根本不可能成功，因为我们那时候没有二十名帝境。不过现在却不一样了，我们有，所以可以试一试。”

    众人议论起来。

    酒仙儿开口道：“封闭了两域通道，那我们岂不是就永远无法离开苍天域了？”

    “这的确是一个要考虑的问题。”李通天开口道：“张铭能够突破尊主，那是因为在两域战场。如果封闭了入口，我们进不去，那只能止步于帝境。更别说尊主之上，还有圣主之境。”

    关闭门户，那就断了突破尊主的机会。

    可是不关，苍天域这一次很难抵挡。

    蚩尤开口道：“难道要离开苍天域就只有这一个出口吗？”

    李通天轻锁眉头道：“那倒也不是。当初苍天域似乎有三个出口。其中一个就是通往变天域的两域战场，第二个是浮屠宫，第三个我不知道。至于这浮屠宫通往其它天域的门似乎也关上了，传闻只有成为宫主才能打开那扇门。”

    浮屠宫？

    张铭愣了一下，开口道：“前辈，你是说成为浮屠宫宫主，就能打开通往其它天域的门？”

    “对。”李通天点头道：“浮屠宫是玄天域第一宫，执掌玄天域门户，只是后来和玄天域一战，才关闭了宫门。而以前也有人加入过浮屠宫，想要成为浮屠宫宫主打开宫门，只是却从未听说有人成功过。”

    张铭现在也算浮屠宫弟子。

    只是要成为宫主，似乎还有好几关要闯。

    张铭开口道：“既然有办法，那我们就不用多考虑了。我们现在要做的是解决眼前的问题，先抵挡住玄天域的进攻再说。还有十多天时间，玄天域的人马应该会就攻入苍天域。我们如果要做，现在就必须出手移动星辰了。”

    “移动星辰，差不多也需要十五天时间。”李通天开口道：“这样子，我带人去移动星辰。张铭，你负责镇守入口，在星辰到达之前，尽量抵挡住玄天域的人马。”

    张铭点头道：“好。从新看在开始，我们就按照计划分头行动。”

