    “小猫咪快点儿跟上，御膳房在这里。”

    就在零冲想着这些铁人里面是什么样子的时候？耳边传来了小姐姐的声音。

    听到这话，零冲连忙转身跟上了。

    “陛下好！殿下好！”

    跟着亡者小姐姐进入了古色古香的御膳房后，清一色的宫女们行礼道。

    看着两边脸颊红的厉害的宫女，零冲闻到了纸的味道。

    “聪明的小猫咪猜到了这些宫女们的本体是什么没有啊？”见到零冲探着脑袋拱着鼻子，亡者小姐姐笑着问道。

    “闻出来了，好像是纸吧。”零冲听了, 不假思索就脱口而出。

    “是的，她们全部都是纸扎人。”亡者小姐姐笑道：“是不是觉得很有意思呢？”

    “还……还好吧。”听到这话的零冲回道。

    说实在的，被一排纸人给看着。

    他感觉心里有些发毛呢，但这毕竟是小姐姐的宫殿，他也不好意思说些什么。

    而且如果他实话实说的话？这些宫女们说不定就会被姐姐给送去烧掉了呢。

    “那就好。”亡者小姐姐笑道：“来看一下姐姐给你准备的食物吧，你应该会喜欢才对的。”

    “嗯嗯。”

    一听这话，零冲立马来了精神了。

    跟着亡者小姐姐就来到了桌前。

    就见红木长桌上摆放着好几个大碟子, 在这些碟子里有已经切好了的鱼片鱼骨还有鱼头。

    看这条被肢解掉的鱼的个头, 不比他以前在湖里的那条小呢。

    “小猫猫怎么不吃啊？”看着愣住的零冲, 亡者小姐姐拍着他的屁股说道：“不要客气呀，快点去吃吧。这些都是为你准备的呢，姐姐的好猫猫。”

    “真的嘛？”听到这话，零冲忍不住咽了咽口水问道。

    “这是当然的。”亡者小姐姐点了点头，朝着一旁站着的宫女说道：“你们全部下去吧，没有我的命令不许过来。”

    “是！陛下。”

    宫女们回道，便相继离开了。

    身后没有了那么多道视线看着，零冲这才一跃跳上了桌子开始吃了起来。

    见到零冲这幅样子，亡者小姐姐忍不住摸了摸他的耳朵道：“小猫咪，你什么时候脸皮变得这么薄了呀？”

    “居然被人看着就吃不下东西了，以前刚见到姐姐的时候，你可不是这个样子的呢。”

    她刚刚就发现了小猫咪被注视着很不习惯，不然也不会让宫女们下去了。

    只不过他这毛病是什么时候有的呢？明明以前他脸皮挺厚来着啊。

    “以前是俺不懂事，现在稍微懂点事，当然要注意一下自己的形象了。”大快朵颐的零冲听到了解释道：“而且这里还是小姐姐的宫殿，俺也不能给小姐姐丢脸不是？”

    要是让宫女看到了他跳在桌上多给小姐姐丢脸啊？所以为了小姐姐的形象, 他也不可能那样无所顾及的。

    当然了, 主要还是这些宫女们的眼神，实在是让他太不自在了一些。

    他被这些宫女们盯着有些发毛呢。

    “想不到一段时间不见我们的小猫咪还成长了很多样啊。”亡者小姐姐把玩着零冲的耳朵道：“猫猫吃吧，小猫咪。姐姐先去看电视了啊。”

    “看电视？”吃着生鱼片的零冲听到这话不由愣了愣，这种地方居然还有电视看嘛？

    这到底是怎么回事呀？

    “是的。”亡者小姐姐笑道：“我毕竟是不属于这个时代的，所以想要融入这个时代总需要做点什么不是嘛？”

    “没有比看电视跟上网更好了解这个时代的方法了，说不定以后姐姐还要去找你玩呢。”

    说着，捏了捏零冲的脸道：“你慢慢吃吧，吃完了就回去了。”

    “以后姐姐每天都会找你聊聊天，你开心不开心呢？”

    “开心开心。”零冲闻言连忙点着头。

    “嗯，真乖。”亡者小姐姐笑道，这才迈着步子离开了。

    “嗯嗯嗯……”

    平房台阶上，熟睡着的零冲张着嘴巴不停的咬着什么？看起来似乎正在吃什么美味的东西一般。

    这让雷泞菲和邹琳琳见了不由走了过来。

    “大糯米团子，这是梦到什么好吃的了吗？”雷泞菲看着零冲嘴角滴落的口水说道。

    “应该是的，大猫猫这副样子估计还不是梦到了一般的好吃的，是非常好吃的那种呢。”邹琳琳点头道，从口袋里拿出了纸给零冲擦着口水。

    “是嘛？那可真是太有意思了。”雷泞菲笑道，拿出来手机就开始拍照了。

    “嗯嗯？”

    就在这时，睡着的零冲感觉到了什么？

    突然睁开眼睛就发觉面前多出来了两个人。

    “大猫猫你醒来了呀，你这梦到了什么？怎么口水流成了这个样子了啊。”见到零冲醒来，邹琳琳出声问道。

    “俺梦见了亡者小姐姐带着俺参观她的大宫殿带俺吃生鱼片呢。”听到这话的零冲迷迷糊糊的回道。

    也不知道自己是做梦梦到了亡者小姐姐？还是说亡者小姐姐真的托梦带他去玩了呢。

    “是嘛？那生鱼片好吃嘛。”邹琳琳笑着问道。

    没有怎么在意零冲说的大宫殿，倒是对零冲说的生鱼片很好奇。

    她也给过大猫猫买过金枪鱼吃, 也没有见到过大猫猫口水流成这个样子啊。

    “非常好吃，那鱼肉好甜好香。俺刚吃进嘴巴里，它就像是那雪花一样直接化开了。”

    零冲说着，眼睛不由微眯起来裂开了嘴。

    看上去一副十分幸福的模样。

    “那大猫猫你记不记得那条鱼是什么鱼呢？”听到这话，邹琳琳好奇的询问道。

    难道还有什么鱼会好吃到这种层度嘛？居然会让大猫猫在梦中流口水。

    “不记得了，俺只记得那鱼非常好吃。”零冲摇着脑袋说道。

    他就光记着鱼好吃了，哪里还记得鱼长什么样子呢？

    “是嘛？那真是可惜了。如果知道了你吃的是什么鱼的话？姐姐就可以买给你吃了。”邹琳琳捏着零冲脸说道。

    “那要不然俺再想一想呗。”听到这话，零冲耳朵立马竖了起来了。

    “可以啊，大猫猫你慢慢想。”

    “等你想到了的话？跟姐姐讲就行了，姐姐去菜市场给你买来。”邹琳琳笑道。

    “嗯嗯。”零冲听了点着脑袋，闭上眼睛就打算去梦里看个清楚。

    可就在这个时候，一股非常香的气味吸引了他的注意，让他不得不睁开了眼睛。

    “大糯米团子你看看这是什么？香不香？想不想吃呢。”雷泞菲打开了鹅肝酱举在零冲面前笑着问道。

    “想……想。”

    听到这话，零冲连忙点着脑袋。

    “那你不要生姐姐气了，怎么样？”雷泞菲举着鹅肝酱说道：“只要你答应了。姐姐不但把鹅肝酱给你吃，还给你好喝的酸奶喝。”

    “你看怎么怎么样？大糯米团子。”

    “好的好的。”零冲点着脑袋说道，口水都快流下来了。

    好香的鹅肝酱啊，味道一定非常好吧？

    至于生气什么的事情已经被他丢到了一旁去了。

    这生气也不能吃也不能喝的，还容易气坏了自己的身子。

    他才不干这种傻事情呢。

    既然对方愿意道歉还给他送吃的话？那他就不跟对方计较了。

    毕竟，他也是只大方的雪豹。

    “嗯，鹅肝酱现在是你的了。”

    听到零冲答应，雷泞菲笑着把鹅肝酱放在了零冲面前。

    零冲见了，立马开动吃了起来。

    “怎么样？大糯米团子。鹅肝酱好不好吃啊？”雷泞菲蹲在地上单手撑着下巴问道。

    “嗯嗯，确实很不错。”零冲闻言点了点头。

    这鹅肝酱的颗粒好强，吃起来粉粉的呢。

    “是嘛？那就好。”雷泞菲笑道：“那姐姐现在给你开酸奶喝好不好？”

    “酸奶？好好好啊。”一听还有酸奶喝，零冲止不住的点头。

    一觉醒来就能吃得这么好，真是太棒了呢。

    “那你能姐姐摸一下？”打开酸奶盖子的雷泞菲把酸奶放在了零冲面前后，出声问道。

    这么大颗的糯米团子，摸起来肯定QQ弹弹的吧。

    她还没有摸过这么大的雪豹呢，也不知道跟老虎的手感有什么不同？

    “你想摸俺？”听到这话的零冲顿了顿说道：“不可以，俺和你不太熟悉。俺们还是等以后熟悉了再说吧。”

    “那好吧……”

    刚准备下手的雷泞菲闻言只能尴尬的收回手了，现在看来这只大糯米团子还没有气消呢。

    不过想想也对，气哪里是说消就消的呢？

    “好了，大猫猫。”

    “快点儿吃吧，吃完我们就要回家了哦。”邹琳琳见状开口道，打断了尴尬的气氛。

    “今天小姐姐你这么早就回去吗？”舔着酸奶的零冲惊讶道。

    现在太阳都还没有落山，小姐姐就要回去吗？怎么今天这么早收工啊？

    要知道平常都是天快黑了，小姐姐才去特殊部门接他的。

    “因为姐姐的事情干的差不多了啊。”邹琳琳用纸擦了擦零冲爱心状鼻子上的白点笑道：“所以今天可以早点儿回去了。”

    “怎么了？你不想这么早回去？大猫猫。”

    “没有没有。”听到这话，零冲连忙摇着脑袋道：“俺老想回去了，恨不得现在就回去呢。”

    “那也得等你吃完才行啊。”邹琳琳笑道：“大猫猫你在这里先吃啊，姐姐先去把车子空调开起来。”

    “等会儿，我们上车了以后就不会那么热了。”

    “好的，小姐姐。”

    零冲闻言点了点头回道。

    邹琳琳便和雷泞菲一起朝着越野车走去了。

    “菲菲你也不要心急，稍微等一阵子吧。”

    “大猫猫他没有那么容易气消的，所以有些抵触你摸他。”坐到了车上后，邹琳琳跟雷泞菲说道。

    也就只有这个距离坐在车里面，大猫猫才听不到她们谈话了。

    不然，她们说什么都要被大猫猫给听到了。

    “嗯，我知道。”雷泞菲闻言笑道：“我没有生气，琳琳你放心吧。我知道猫科动物们都有些小脾气呢。”

    “大糯米团子的脾气还算好的。”

    “那就好。”邹琳琳笑道：“等过几天，大猫猫心情好点了把这件事情给忘的差不多了，他应该就会接受你摸了。”

    “嗯，希望如此吧。”雷泞菲说道：“既然琳琳你打算带着大糯米团子回去的话？那我就先走了啊，我也有点儿事情得去做呢。”

    “好的，菲菲。”邹琳琳点了点头。

    雷泞菲便下了越野车坐进了自己轿车回家了。

    邹琳琳见状看了看手机，便打开了空调换着车内的气。

    不多时，吃完了鹅肝酱舔干净的零冲就小跑了过来。

    “大猫猫，鹅肝酱好吃？”

    见到零冲吃的满嘴都是，邹琳琳给他擦着嘴巴问道。

    “非常好，就是有些油腻。”

    零冲想了想后说道：“要是味道再清淡点儿就更好了。”

    “那恐怕做不到的，这种肝酱就是这样子的。”邹琳琳笑道：“大猫猫做好来哦，我们要出发了。”

    “嗯嗯。”零冲闻言点了点头，连忙躺好了。

