    “那就等大长老回来吧！”陈醒如此说着。

    红脸道士想起什么，说：“恩，你别忘了血丹，入了天门宗每月也得缴纳血丹的！当然，没有你在外面宗门缴的多！”

    “具体缴纳的地方，是在宗门大广场办事处，排行榜和交易的地方都在那附近，挺方便的！”

    陈醒点了点头，感谢红脸道士的提醒，便和唤来的童子走了。

    在童子的带领下，陈醒来到了属于他的居所。

    这是一处偏僻的小山头，只有一间屋子。

    屋子没什么特殊的，不大不小刚刚好。

    好在屋里有个小型的聚灵阵，比紫阳宗的木屋配置好。

    没有师尊的他，反而待遇和普通弟子差不多，甚至更差！

    不过能在天门宗安定下来，陈醒的第一步计划已经完成了。

    眼下在天门，一切都得靠他自己了。

    这样也好，至少在大长老回来之前，陈醒可以自由自在地做想做的事情，没有任何束缚！

    接下来，就是争榜，提高实力，想办法去所谓“宗门深处”了！

    直觉告诉我，灵兽境不简单……

    潜伏，变强吧！

    骄阳位于正空中，现在是晌午时刻。

    陈醒在屋中盘膝坐下，打开了系统面板。

    系统里存放着两个一次性的消耗道具。

    【熟练度提升器】X2。

    熟练度提升器的作用，是将一项功法/技能熟练度直接提升一级！

    陈醒目前的进攻手段是蓄意轰拳和无名剑诀。

    无名剑诀已经是大成，只差最后一步，便可踏入超凡。

    之前系统说过，功法、技能踏入最高的超凡阶段时，就能获得一次效果加强！

    今天陈醒便想试试，满级技能的效果。

    将一个提升器用于无名剑诀之上，熟练度那一栏立刻发生变化。

    “大成”被抹去，逐渐出现了“超凡”两个金光大字！

    紧接着，一股股热流于陈醒胸膛浮现，流淌向右臂。

    右臂肌肉撕裂重组，变得愈发粗大，似有一层层死皮从右臂脱落。

    右手是他的惯用手，被这股热流刺激之下，不断成长着。

    同时，他的脑中出现一幕幕场景。

    都是他朝夕挥剑，练习无名剑诀的记忆。

    一次又一次的挥剑，一次又一次的习练。

    在脑海记忆中，他的出手动作愈发的快。

    原本，他只能短时间挥出百剑，可是现在，他可以挥出千剑，到最后，甚至能挥出万剑！

    在这些记忆碎片下，陈醒对无名剑诀的感悟愈发透彻。

    每一剑如何出手，每一道剑气如何释放，他都了然于胸。

    不知过了多久，陈醒从感悟状态中退出。

    此刻已是深夜。

    他眼前一片黑暗。

    【叮！】

    【您的无名剑诀熟练度提升至超凡，升级为无名剑诀·万剑诀！】

    【无名剑诀·万剑诀：原本是剑尊长老独创的剑法，随着你的感悟加深，你已经有了自己的理解！你现在可以施展万剑攻击，万道剑影齐出，无人能与你争锋！】

    好家伙！

    当初认为无用的无名剑诀，在系统的加持下，现在逼格日渐提高！

    看着自己的右手，陈醒满心欢喜。

    不光右手，右臂也因为剑法熟练度提升变得愈发粗壮。

    这样自己蓄意轰拳的威力也会胜过从前吧？

    还有一个熟练度提升器。

    目前攻击暂时尚可，缺的是防御和身法。

    夜魇之力只能顶一段时间，结束后，自己战力将大大下降。

    没有比较好的防御技能，不如将这一点用在【狂风疾雷步】上。

    但是直接使用，性价比又太低。

    熟练度的提升，自然是越往后越难，越往后付出的精力和时间越多。

    不妨先将【狂风疾雷步】的熟练度提升到大成，再用提升器一步到位。

    这样是最不浪费的。

    先将【狂风疾雷步】提升至大成阶段，加点完成后，再去挑战榜上之人，争一个灵兽境的名额！

    如此想着，陈醒激活屋中的光源，再看自己的面板。

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/300】

    【精力：50/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟一次）】

    夜已深，还有一次模拟机会……

    心念一动，眼前浮出一行文字。

    【本次模拟修行需要消耗50点精力，是否开启模拟？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你在居所苦练狂风疾雷步！】

    【由于从未练习过身法技能，你的进展缓慢。】

    【你一边练习，一边反思。】

    【第二天，你在居所继续苦练狂风疾雷步！】

    【你的身法技能狂风疾雷步熟练度提升至娴熟！】

    【第三天，有天门宗弟子发现了你的存在。】

    【他们并不知晓，你是何时出现在这处山头上的。】

    【你亮出了身份令牌，证明了自己的身份。】

    【几人依旧前来挑衅，并未离去！】

    【从他们的口中，你得知一件事情。】

    【天门宗弟子，在争榜、切磋下战死或受伤，死伤不论！】

    【听到这个消息，你十分满意。】

    【你挑战那些修士。】

    【这些修士嘲笑你的行径，认为你是自寻死路。】

    【你并未多说什么，而是直接出手！】

    【你将他们逐一击杀，不留活口。】

    【第四天，你前往宗门大广场。】

    【你将昨日几人的财物，一并换成血丹。】

    【你在办事处缴纳了血丹。】

    【你发现一人立于排行榜前，终日寻求对手！】

    【他是宗门核心榜第九十九位，实力是金丹境八层，被人尊称为不败九九！】

    【不败九九之所以不败，是因为他明明实力足够，却因为喜欢九十九这个数字，而执意留在榜单第九十九位。】

    【同时，不败九九曾立誓。】

    【此人扬言，只要能击败他，便可以得到他的一件宝贝，品质不低于上品法器！】

    【当然，输了，也得交出一件等价宝物，并且永远不得向他发起挑战！】

    【你对不败九九发起挑战！】

    【你的挑战赌注是双子剑！】

    【不败九九看不透你的双子剑品质，欣然接受！】

    【你与不败九九约定，于三天后展开大战！】

     PS:第二更，今日更新结束，错字先发，然后再改！

