    第114章羊奶糕

    张嬷嬷和春喜两人，忍不住在心底吐槽，但还是不敢表露出来。

    羊奶糕......

    真亏主子想得出来，如此…特别的名字。

    见三人都没有说话，苏轻轻便知道她们都不赞成这个名字，不由得撇了撇嘴，“这个名字，难道不好么？”

    “当然不好！“张嬷嬷忙否认。

    “那你说，该叫什么名字？”苏轻轻瞪大眼睛看着张嬷嬷。

    羊奶糕多好听？

    不仅符合小兔子的外形，听起来还有一股奶香味。

    叫它羊奶糕，苏轻轻觉得尤为合适。

    张嬷嬷说不出话。

    苏轻轻不乐意了，“你倒是说啊，这个名字到底有何不妥？”

    张嬷嬷犹豫着，最终还是开口道：“娘娘，这是皇上送给您的，您把它叫做羊奶糕，是不是有损皇家的风范？”

    “本宫觉得这个名字很好。”苏轻轻不高兴地撅起嘴巴，“皇上都说了，让本宫来取名字，这名字是本宫取的，本宫想叫什么就叫什么。”

    “可是......“张嬷嬷还想劝说。

    苏轻轻不耐烦地挥了挥手，打断张嬷嬷的话：“本宫已经决定了，你们谁也不许反对，就叫这个名字。”

    又低头看着那个小兔子，苏轻轻小声地道：“羊奶糕，你喜欢这个名字么？”

    小兔子没有什么剧烈的反抗，只是呆呆地看着苏轻轻，眼神纯洁无辜。

    把一切看在眼里的张嬷嬷有些哭笑不得，心道，要是它能应你，那才奇怪呢。

    “既然你没有反对，那本宫就叫你羊奶糕好了。”苏轻轻像个强盗似的宣布着。

    张嬷嬷、春喜、晴雪三人也不好说什么，只能任由苏轻轻这么叫了。

    苏轻轻将小兔子抱在怀里，摸着它光滑的毛，直接倒在床上。

    看起来是要午睡了。

    苏轻轻平躺着，直接把兔子放在自己的肚子上。

    张嬷嬷看得胆战心惊，赶紧上前阻止，“娘娘，快把兔子放下。”

    “没关系。”苏轻轻点了点羊奶糕的小鼻子，“它现在很乖巧，不会闹腾，本宫抱着它很舒服。”

    张嬷嬷年纪大，很是迷信，觉得兔子这种东西邪乎得很，娘娘还抱着放在肚子上，若是突然有个什么事情，岂不糟糕？

    “娘娘，还是把它给老奴吧。”张嬷嬷走近床榻，试图抢夺苏轻轻怀中的兔子。

    “不用。”苏轻轻把兔子护得紧紧的，不让张嬷嬷碰。

    别看苏轻轻平时怂得很，遇到自己喜欢的东西，就变得格外地固执，谁的话也不听。

    羊奶糕也粘着苏轻轻，明明是只兔子，偏偏像个小狗狗一样，一下一下地蹭着苏轻轻的肚子。

    苏轻轻觉得痒痒的，笑嘻嘻地拍了拍羊奶糕的小屁股，“别闹。”

    羊奶糕不肯离开苏轻轻，还继续蹭着苏轻轻的肚子。

    张嬷嬷无法，只好让晴雪帮苏轻轻宽衣。

    苏轻轻把小兔子放在床上，自己站起身。

    将红色的胡服脱掉，露出里面的亵衣。

    毡包里面有些凉凉的，苏轻轻缩了缩身子，便钻进了被窝。

    被窝很暖和，苏轻轻掀开被子，留着一个洞口，“羊奶糕，你要不要进来？”

    羊奶糕自然不会回应，但它一蹦一跳的，朝苏轻轻奔去。

    ?  ?打滚求票票、打卡、评论～

    ?  

    ????  

    (本章完)

