    说到这时，她的话一下子顿住，接着话音又一转，很富有哲学地给出一句，“原来传说，果真也是源于生活的一种体现。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    秦岭凑过来，摩挲着下巴表示：“主母说得很有道理。”

    马屁精！

    拍马屁的表情，还做得这么自然，不动声色！

    其他人一致表示，学不来！

    其实，他们能来到这里，就是相信了淄王界曾经出现过淄王城和闻风石。而这里绝大部分的人都只当是传说。很可能是随着时间的流逝渐渐成为不确定的历史，也或者是暗中有着某方势力，有意为之，故意抹去了淄王城的痕迹。不过在采灵楼这里，又看到淄王的一座雕像。看样子也不太像是后者了……

    过了一阵。

    木流苏示意他们去看门口，那几个面无表情守着大门口的侍卫。

    他们在石雕面前停留的时间过长，已经引起了守卫的注意。

    其中一人持着长矛，正欲抬步。

    冷不防地，看见墨连城带头，对淄王的石雕，恭敬地拜了三拜。

    某爷做了，其他人也纷纷照做。

    守卫脚步一顿，颇为认真打量他们一眼，似乎还抬头，看了某方向，才安静地归位。

    墨连城等人转身离开。

    而所谓的报名，他们也并不急。

    对于他们来说，此行的目的，可不是报名考试什么，是要寻找闻风石下落的。等走远了，墨允煜才奇怪地小声问道：“爹，刚才我们为什么要拜淄王的石像？”

    墨连城告诉他，“刚才有人隐匿在采灵楼上，观察我们。”

    墨允煜一听，表情一凛。

    有人躲在楼中观察他们，可是他居然一点都不知？

    论实力，他虽比不上某爷，但也远胜过这里许多人了。那人藏在一角，却一点没被他觉察，至少，证明对方的实力远在他之上。墨允煜顿时警惕了几分，对淄王界有了真正的正视。其实，一路上，他说是有惊，在众人的庇护之下，还称不上险。因此，墨允煜多少都有种，跟着爹娘和叔叔们一起，不会有危险的感觉。并且，来到淄王城这些天，也没遇到过什么高手，因此，他也是轻视了。

    墨允煜又正色问道，“有人隐匿在楼上，爹，知道是什么人？”

    墨连城道，“看侍卫的态度，许是楼里长老之类的人物。”

    那侍卫原本要驱赶他们离开，却在他们一拜之后，停顿脚步，往某个角落处看去，大概，就是在那个时候请示上级意思。

    听着他这样说，墨允煜更不懂了，“爹，那跟我们拜淄王有何关系？”

    墨连城淡淡地看他一眼，“没关系，对先人拜拜，无妨。”

    居然是这个原因……

    墨允煜不但没释疑，反而越迷惑。

    木流苏抚额。

    这小子在这么简单的问题上，竟然还敢问自家老爹？

    给消遣了，也是活该。

    墨连城刚才那样做，分明是不想让他们这一行人，站在采灵楼大门口前显得另类和突兀。谁让当时，他们一行人竟然研究似地站在石像前，举止很可疑。