    如先前所说的一般，张家的交际活动骤然多起来。行完冠礼后没几日，竟下起了飘飘洒洒的大雪，各种赏雪、赏梅、赏XXX的请帖几乎堆了一桌子。

    其实张昌宗这里不太好请。他虽行了冠礼，但是还没成亲，家里是老娘主事。韦氏年纪大了，天气寒冷，不好出门，请她基本难成；张昌宗要上差，闲暇时间少，也不好请。

    请不到本人，请他的兄弟和叔叔们，张易之年轻位卑，请帖怎么下，由谁下，又是一番头脑官司。斟酌来斟酌去，唯有张鲁客、张梁客合适，骤然间最忙的居然是张鲁客和张梁客。

    两人能去的就去，不能去的也好言好语的婉拒，既没有因张昌宗的骤然得宠而张扬跋扈，也没有因突来的追捧而得意洋洋，日子该怎么过还怎么过。

    虽然这种作风，让某些人暗自骂了不少，但在朝臣中却意外地收获好评。言道行成公的家风果然好，张氏族人这般作为，不坠先祖声名，意外地刷了一波好感。

    张昌宗连续在进宫的时候收获了好几枚朝臣大佬们慈爱的目光后，才知道这件事，不过，就算知道了，他除了感慨一句运气好之外，也没空感慨别的，女皇陛下生日要到了，然后年后又要行册封太子的典礼，张昌宗很忙，但也不至于忙到连去赴个宴请的时间也没有，纯粹就是不想去。

    人确实是社会性的生物，行走社会也需要人脉和关系，但是，在得意时凑上来的人，最终又会有几人能真正成为你的人脉和关系？所谓人脉要能动用的才是人脉，不能动用的，叫做点头之交，直接点的叫法叫酒肉朋友。

    大浪淘沙，这一开始就涌上来的，张昌宗不大想理会，志同道合的朋友，慢慢总会有的，不必急于一时。于是，为了躲宴请，张昌宗每天在羽林卫大营的事情做完，少不得就只能在宫里晃荡，还美其名曰巡视。

    其实是想去婉儿师父那里蹭点吃喝的，只是，成丁类那日，送未来的丈母娘太平公主和婉儿师父离开的时候，太平公主一脸的笑意盈盈，而婉儿师父却板着一张脸，估计师父应该暂时不太想看见他。

    想起就头疼，太平公主啊，上官婉儿啊，这俩儿就没一个好相与的。张昌宗看看这个，看看那个，感觉都得罪不起，想来想去，干脆就躲了吧。与其夹在俩母老虎之间头疼，他宁愿去面对女皇帝！

    看看他这日子过的！张昌宗咧咧嘴角，忍不住为自己鞠一把同情之泪，真是太惨了！也不知道薛老师有没有办法帮他解决一下，夹在中间实在是蛋疼。

    张昌宗板着脸，神情凝重，周围的士卒似乎被吓了一跳，赶紧抬头挺胸，拿出最好的精神状态来，然后，连大气都不敢出，似乎呼吸都小心翼翼地。

    看似严肃，实则走神的继续巡视，走到女皇的寝宫处，正犹豫要不要进去女皇面前晃荡一下，就听见有人笑着从里面出来，还是那种压抑不住的笑声——

    “哈哈哈哈哈，憋死我了！那没见过世面的田舍郎样子，崇训你看见了吗？”

    是个少年的声音，比张昌宗的变声期公鸭嗓好听，显然，年纪肯定把他大。年纪比他大，又常在你宫里行走的……张昌宗需要想想。

    听脚步声应该有好几个人。果然，另外一道生意劝道：“还没出宫呢，你且收敛些，若是传出去对大家都不好。”

    “怕什么！又不是只有我们在笑，两京之内，凡是见过他的，哪个不是在暗地里看笑话？小地方出来的就是小地方出来的，没见过大世面也就算了，连些常用的物件也没见过，啧啧，这些年过的究竟是什么日子啊！”

    嘲笑的意味依旧明显。又有一人连忙道：“快别说了！旁人说是在宫外说的，可没人在宫里说。敢在宫里乱说，你也是胆大。”

    “嘻嘻，你说得对。”

    一群少年的脚步声在笑谈中渐近，转过拐角，恰恰迎上张昌宗面无表情的脸，有人挑眉，有人吓了一跳——

    都是武氏子弟，武承嗣、武三思的儿子们。张昌宗行礼：“见过诸位郡王。”

    “啊，张将军免礼。”

    有不自在回礼的，也有马虎虚应了事的，还有不开腔搭理的。张昌宗淡然道：“我这里还有事求见陛下，先告辞了。”

    “将军有事尽可先走便是。”

    武崇训虚笑着应道。张昌宗点点头，迈步朝女皇的寝宫去。武延义看着他进去，恨恨地啐了一口：“呸，横什么！”

    武崇训果断的捂住他的嘴，把人拖出去。

    张昌宗把跟着的人留下，自己一个人进去寝宫，刚迈过门槛，就看到一道身影躲在门口，立即出声：“谁在哪里？”

    宫里的人都知道，不要随便躲在门后面，容易造成误会。

    “张将军，是我。”

    李重润从门后走出来，虽笑着，眉宇间却神情沮丧。张昌宗行礼：“见过邵郡王。”

    李重润努力的微笑：“张将军是来见皇祖母的？”

    张昌宗点头：“对，来给陛下请安。”

    李重润勉强笑着道：“真好，张将军似乎不论面对谁都能自若处之，不像我，虽年长将军，却还没将军做得好。”

    神情隐隐有几分懊恼，甚至还有些自卑。张昌宗心里叹了口气，十四年的时光啊，真的太长了！看女皇陛下干的都叫什么事儿！

    女皇陛下真是个霸道又任性的人，还十分冷酷。前些年，她或许真没想过继承人这件事情，也或许先前是存了要传位武氏的心，看把李显、李旦两兄弟折腾的，看把这些孩子给毁的，这是亲儿子跟亲孙子啊！

    张昌宗心里疯狂吐槽女皇，面上道：“郡王是急性子的人吗？”

    李重润有些懵逼，不懂他为何突然问这个，摇头道：“阿娘和阿耶都不曾说过我是急性子。”

    “那你自己觉得呢？”

    李重润想了想：“以前觉得不是，最近……感觉有些着急。”

    张昌宗笑起来，笑容温和：“我是急性子，整天闲不住的那种。刚拜我师父门下的时候，还被她训斥过，说我看似能静下心练字，但写的字每一个都在赶，一笔一划缺少一种从容不迫、行云流水的气度，写字没写到心里去。后来我仔细想了想，我大概是想练出一笔好字，在求好求全，所以便不知不觉的急了。小时候想着要把所有事情都做好，想让所有人都称赞我一声好。”

    李重润一脸的深有同感，向往道：“张将军这样的人，定然是做到了吧？”

    张昌宗摇头：“没有。”

    “连张将军也不成吗？”

    李重润有些不敢置信。张昌宗认真道：“我也是凡人，也有擅长和不擅长，有做不到的事情不奇怪吧？”

    李重润一想也是，笑得有些赧然：“话虽如此，可张将军看着就是那种凡事都能得心应手的人。”

    张昌宗哈哈大笑：“多谢郡王看得起，其实不是的，我也有能做好和不能做好的事情，只不过，我擅长有选择的经验，知道什么应该为之努力，什么可以放弃一下。”

    比如说，写文章他觉得可以做到，于是努力的学习；写诗一直不开窍，自己写的自己都看不入眼，挣扎了两回后，果断的走上了抄袭的康庄大道，还是一走就不带回头的那种。

    “选择？！”

    李重润若有所思。张昌宗笑着道：“对，就是选择。没有人是无所不能的，人的精力都是有限的。所以，我自己想了想自己定下的目标，选了需要坚持和努力奋斗的，放弃不擅长、不喜欢，与目标关碍不大的。小的时候雄心万丈，求好求全，甚至为此委屈自己也在所不惜，等大了才知道完全没有必要，也不可能做到，我又不是金子，天生就人人喜爱，我只要做好自己就行，旁地其实并没有当初想的那么重要。”

    “这样吗……”

    李重润茫然失神。张昌宗笑着坚定的道：“就是这样。”

