    李承乾忍不住两眼望天，心中吐槽。

    爹啊，他们这哪是去救驾啊，分明就是组团去刷你……

    他看着兴高采烈，跃跃欲试的一群人，整个人都有些不好了，你们当着我的面直接这个样搞，一点掩饰都不带有的，是不是有点过分了啊。

    但没人鸟他。

    奉旨闹事，机会多难得啊，一辈子都不一定能碰上一回，以后可有吹牛皮的本钱了。

    “快走，快走，快走——”

    虽然三个人都没多叫人，但耐不住凑热闹的人多啊，这拦着拦着，一家就三十多个人了，加上程咬金、秦叔宝和牛进达这些人还拖家带口的，直接就一百多人了。

    一个个骑着战马，拎着棍棒，呼啦啦就奔着万年县杀过去。

    这是要分明是要打群架啊！

    这还了得！

    有那些机灵的，赶紧就通知了附近的巡街武侯。其实哪里用得着他们通知啊，这三家闹得动静那么大，还特意在街头等了一会儿自家儿子，巡街的武侯哪里会不知道？

    但他们还能怎么办啊？

    领头的是当朝太子殿下，跟着的不是国公，就是大将军啊……

    但不敢拦归不敢拦，该上报还是得上报啊，这可是长安城，闹这么大没法交代啊。

    于是一层一层报上去，然后他们就发现自家将军人不在！

    负责守卫皇城的大将军不见了，你确定不是在开玩笑啊，这种职位你也敢擅离职守的吗？

    这么办啊？

    大家一琢磨，赶紧上报吧。

    等到这个消息的时候，长孙无忌、房玄龄、杜如晦、李孝恭这些人，正对着头在皇宫的偏殿里午餐呢。

    这算是这些大佬们的福利，公务繁忙，中午皇帝管饭，每个人四菜一汤，算不得丰盛，但也绝对算不上寒酸。

    在这种事情上，李二做得还是挺漂亮的，自己宫里开支虽然抠儿八搜的，但是在这一方面一点都不吝啬。

    “什么！”

    几个人不停下手中的筷子，脸上露出不可思议的表情。

    你们要是说程咬金和牛进达这两个老货出去惹事我们信，但你们说秦叔宝也跟着出去闹腾我们咋就觉得这么假呢。

    对了，还有太子！

    太子那么稳重识大体的一个孩子，怎么可能干出这种事？

    “你们不会是看错了吧……”

    但前来通报的校尉言辞确凿，而且还信誓旦旦的说找不到自家大将军了。

    不说别的，李君羡也不是玩忽职守的人啊，还能跑哪里去？

    这事，让他们也有些摸不着头脑，这到底是玩的什么鬼把戏啊。

    但事情毕竟牵扯到太子，大家一合计，还是去给陛下说一句吧，千万别出了什么其他岔子。

    玄武门之变距今不远，他们也不敢大意，纷纷扔下饭碗，直奔御书房。这个点，如果不出意外，陛下十有八九是在这里休息。

    然而，他们走到才发现，不见的何止一个李君羡啊，就连自家陛下也不见了啊！

    叫过来值守的护卫，一打听，才知道陛下带着李君羡微服出宫了！

    陛下带着李君羡出宫了，太子带着秦叔宝、程咬金、牛进达去冲击县衙去了，而且还没调集官兵，用的都是护卫。

    两件事往中间一对，几个大佬脸上顿时就浮现出一丝古怪的神色，一个大胆的猜测忽然出现在脑海里。

    我们的陛下，不会是微服着，微服着，就被人抓大牢里去了吧？

    如果是真的话，那就真的是太有意——咳，太糟心了。

    “走，走，走，去看看——”

    一听有这么有意思的事，几个人也不忙着吃饭加班了，干脆换上一身常服，结伴出宫了。

    留下一群护卫：……

    ……

    万年县县衙后院，在一众同窗好友的恭维中，高挺已经喝得脸酣耳热，晕陶陶，如在云中。

    “子直兄，以后还请多多关照啊——”

    “子直兄，小弟再敬你一杯，愿你来年青云直上，更进一步——”

    “子直兄……”

    ……

    大丈夫当如是啊！

    高挺端着酒杯，乜斜着眼睛，看着眼前的这些朋友，心中不由隐隐自得。

    这些人当年有的考得比自己差，但有的考的比自己好啊。自己二甲进士，人家可是一甲，但是那又怎么样啊，如今还不是在自己面前拿捏做小？

    这就是机遇，这就是能力啊！

    科考只是入仕的第一步，第二步，还是要靠个人的能力和手段啊。

    想到这里，高挺脸上露出谦虚的笑容，把手中的酒水一饮而尽，然后站起，亲自给这些同窗一一倒酒。

    “各位兄台过誉了，过誉了——别管小弟走到哪一步，我们大家都是亲同窗，亲兄弟，大家还是要互相帮衬啊……”

    这边话音未落，就见一个小厮连滚带爬的冲了进来。

    “启禀县尊，大事不好了，大事不好了啊——”

    高挺脸顿时就沉了下来，这群狗东西，真是太不开眼了。就这长安城内，天子脚下，还能有什么了不起的大事？

    左右不过是些权贵子弟喝酒闹事而已，连小偷小摸都很少。

    他这里是万年县，不是长安县，辖区内，不是达官就是贵人，平日里虽然要装着孙子做人，但还真不会有什么大事。

    这里要是发生点什么大事，直接就惊动刑部，大理寺或者是宫里了，也轮不到他插手啊。

    “慌慌张张，成何体统！”

    高挺说完，怒气未消地骂道。

    “什么大事不好，天塌难道还能塌下来不成！”

    “子直兄，何必动怒，这些下人，没见过什么世面，有什么难免就会大惊小怪——我们家那些狗东西也是这幅德性……”

    “是啊，是啊，我们家那些也一样——”

    “……”

    大家闻言，不由纷纷附和，这种事啊，大家都一样就不会丢面子啊。高挺这才脸色和缓了几分，挺直腰杆，神色淡然地问道。

    “说吧，何事惊慌——”

    “启禀县尊——有人，有人打进县衙来了……”

    小厮看了一眼自家县尊的脸色，这才咽了口唾沫，结结巴巴地说道。

    什么？！

    客厅里瞬间就静下来了。

    一个个脸上露出不可思议的神色。

    这是哪里啊？

    这是万年县县衙啊，就离着皇城不远，竟然有人敢打进来？

    这怕不是要造反啊！

