    第481章 穆馨然发威   

    毕竟卫新雨和陆安然完全能做到一个人当十个人使，根本就轮不上她出手。

    

    如果贸然出手，以陆安然那性子，还有可能呵斥傅乐珍抢她的怪。

    

    不要以为这不可能，以前陆安然真的做过类似的事情，当时让傅乐珍一时无语。

    

    她也不知道为什么陆安然会变得这么暴力，但相比于以前一两个普通人站在道德的制高点逼迫的陆安然无话可说的情况。

    

    现在的情形已经是很好了，如果几个月之前陆安然也是这种性子，宁安市的那群人还敢不知廉耻的指责她的话，估计连坟头子都没有，早就化身养料反哺天地了。

    

    傅乐珍耸了耸肩，“在终归不是什么坏事。”

    

    她心安理得的在后方扣着魔晶。

    

    两人势如破竹一般横推，前进的过程中少不了断肢残臂，血液横飞。

    

    不知道多少人看得心惊肉跳的同时又有一种痛快的感觉。

    

    实在是被压制的太久了，不敢反抗，就算是击杀丧尸十有八九也是使用兑子的方法，一换一甚至一换多，这次见到丧尸近乎毫无反抗力的被击杀，当真是扬眉吐气。

    

    纵使血腥也皱着眉头一直看下去，时不时的叫好声从他们的嘴里发出。

    

    每一次陆安然轰爆丧尸的脑袋，张家明的心中就不由自主的随之猛地蹦一下，这一会儿频率高的他都有些受不了了。

    

    张家明喘着粗气，平复自己的内心，陆安然给他的感觉就想是大人欺负娃娃一样，轻松随意，他不由得有些怀疑人生。

    

    这还是以前那彪悍无比，悍不畏死的高等级丧尸吗？

    还是那需要牺牲几个人作为诱饵才能兑子击杀的丧尸二级丧尸吗？

    

    陆安然也就罢了，但卫新雨可是他亲眼看到的，明明是魅惑的技能，杀起丧尸来怎么也这么猛。

    

    挥出的斧头有专门的步伐配合，很明显是技能或者职业，一个人怎么可能拥有两种完全不搭边的技能。

    

    “是这个世界疯了，还是我疯了？”

    张家明一再受到打击，喃喃出声。

    

    见到卫新雨和陆安然出手，穆馨然也没闲着。

    

    她深深的知道，别看现在陆安然两人这么轻松的就击杀了二级丧尸，但是遇到同等级的三级丧尸之后，很容易被纠缠住。

    

    一旦形成合围之后，这股一往直前的气势卸掉，就会陷入苦战。

    

    所以很可能阻挡住她们的三级丧尸，当然是交给她这个灵活性最高的副队长来。

    

    打定主意之后，她身躯如同流星般降落，在紧邻冰面的时候，风翼猛地打开，一瞬间变为横向。

    

    风翼的两侧在穆馨然的风元素加持下宛如锐利的兵器一般狂飙过去。

    

    穆馨然没有想要一次性将所有的丧尸击杀，仅仅是将自己这一条道上丧尸的腿横切断了而已。

    

    使得丧尸完全没有了行动力，省力的同时效果也做到最好，剩下的事情自然有人来解决。

    

    在穆馨然离开不久，几个巨型的菱形的土黄色泽护盾缓缓压在了倒在地上挣扎的丧尸身上，紧接着一道冰链凭空浮现，缓缓的缠绕住。

    

    很快这些丧尸就被冰冻在了原地。

    

    傅乐珍对郑晴敬了一个俏皮的礼，郑晴回了一个笑容  ，如此行云流水的默契，两人显然不是第一次这么配合了。

    

    穆馨然没有管身后，她的目标是一个刚才在天空中就注意上的领头的三级丧尸。

    

    就在她面前不远处，刚刚拔出一条腿的。

    

    在临近的时候，穆馨然果断的收起了双翼，暗自推动自己身体，速度猛地一快。

    

    眼前这个三级丧尸是一个类似于铁臂丧尸的强化物种，不过略有些差别。

    

    铁臂丧尸的双臂并没有壮大多少，只是就像精钢铸成的一样，黢黑中反射着金属的光泽，让人一看就能感觉得到其中的精悍。

    

    而眼前这个丧尸只是双臂异常的粗状，单单是小臂就相比于自身的腰肢一般粗了，现在站直身体之后，握拳可以捶到地面。

    

    穆馨然也不知道它是什么种类，双臂真的就如同猿猴一样，粗壮而又极长，他一拳拳的锤着限制住自己的冰面，冰碴四溅，已经脱离了一条腿了，看样子马上就要脱离。

    

    穆馨然的眼睛眯缝着，即将接近它的时候，在半空中突兀的收起双翼，调整了一下方向，旋转着前进。

    

    不过她显然被这个三级丧尸察觉了。

    

    “吼……”三级丧尸感觉到风险，冲着穆馨然嘶吼着，嘴角留着不知名的黑褐色液体，还能够看得到它齿缝间那已经腐烂的烂肉。

    

    它毫不迟疑的朝着面前这个飞来的东西一拳疯狂轰出，它的手臂居然无端的裂开了一些口子，仿佛是承受不了巨大的压力一般，血液顺着口子呲呲的溅出。

    

    三级丧尸毫无所觉，面目狰狞。

    

    “不好！”

    

    穆馨然惊诧的感觉到它在轰拳的时候，空气中居然诡异的出现了两次震爆的现象，这股迎面而来的气浪险些让收起双翼的穆馨然失去平衡。

    

    “轰隆……”   

    更让人害怕的是它挥拳的同时，以拳头为圆心，形成了两个圆圈向周围扩散，惊爆声就像是迟钝一般，现在才传出，震耳欲聋。

    

    “这是天赋技能吗？”

    穆馨然耳膜都被震的有些发疼，有些惊骇。

    

    这玩意居然徒手震出了两个空气产生的气浪圆环？

    

    “它的手臂应该能够推动二次发力。”

    穆馨然脸色变幻间，心中有了决定。

    

    这一拳绝对不能硬接。

    

    不是惧怕硬碰硬，而是完全没有必要。

    

    又不是陆安然，和它硬碰硬完全是以己之短，攻敌之长。

    

    要知道穆馨然最擅长的可是速度，五次觉醒的风元素绝对领先别人一大步。

    

    而且以这种声势，硬接下来绝对会受伤，一旦受伤肯定会影响接下来的行动。

    

    穆馨然抓准时机，左侧突然涌现了一股强风，推动了穆馨然的身体在空中流畅的横向一侧。

    

    险之又险的躲开这个像猿猴的丧尸手臂攻击的方向，青钢两刃剑激射而出，穆馨然翻转着，双手握住把柄，行云流水的挥出一剑。

    

    剑身瞬间亮起一点青绿色的光芒，光芒在一眨眼的时间由初生到强盛，转瞬离开了两刃青钢剑。

    

    凤天舞斩！！   

    

    

