    第759章 黑擎到来

    “敢杀我魂殿之人，丹塔，古族？”

    “会是你们哪一个呢？”

    魂殿殿主轻喃一声，右手微微一握。

    “卡擦！”

    碎裂声响起，其手中，半块玉牌化为齑粉，从指间缓缓飘散。

    ……

    南域，一处密林之中。

    “呼！”

    火焰蒸腾，泛着淡淡的红光，空气中，一股无形的香气席卷开来。

    “咕噜！”

    紫妍咽了口口水，紫宝石般大眼睛泛着精光，眼巴巴地看着陆云霄手中的烤肉。

    金黄色的烤肉带着扑鼻的香气，饱满的油脂使得烤肉晶莹透亮，看上去极具诱惑力。

    “陆云霄，好没好啊，本小姐快饿死了。”

    紫妍嘟囔着，不争气的眼泪从嘴角流出。

    今日赶了一整天的路，她早就饿的前胸贴后背了。

    陆云霄的烤肉又如此之香，她哪里承受的住啊。

    “快好了，别急嘛，好肉不怕晚。”

    陆云霄笑吟吟地说着，只见他拿出一个个玉瓶，朝着烤肉上撒着各种调料，这一下，烤肉更香了。

    紫妍再度咽了口口水，同时用小手擦了擦嘴角，眼中的渴望毫不掩饰。

    小医仙和清衍静见到这样的小紫妍，同时温婉一笑，刹那间，宛如春光乍放，人比花娇。

    “好啦！”

    撒上最后一味调料，而后烤了烤之后，陆云霄宣布烤肉完成。

    右手一挥，一个大玉盘浮现而出。

    陆云霄手中剑气吞吐，轻易便将烤肉分割开来，切成一片片等同的小块。

    而后，陆云霄取出碗筷，分发给众人，又取出一些灵果，摆放在一旁。

    烤肉配灵果，这就是他们的晚餐了。

    “吃吧，吃完了好好休息会。”

    陆云霄招呼道。

    听到这话，早已经等待不及的紫妍拿起筷子就夹了好几块烤肉，放入碗中，而后有滋有味地吃了起来。

    “真香！”

    紫妍面露享受之色，然后埋头苦干起来。

    陆云霄摇了摇头，取出紫晶葫芦，给紫妍倒了一杯，对着小医仙喝清衍静说道：“你们也吃吧。”

    “嗯！”

    两女微微颔首，也开动起来。

    陆云霄喝了一口灵酒，夹着烤肉，同样吃了起来。

    烤肉外焦里嫩，肉汁爆满，可谓极佳。

    多年过去了，陆云霄的手艺一点也没有退步。

    几人围坐着，吃的很是开心。

    约莫十几分钟后，陆云霄停下了筷子，拿起一颗紫晶葡萄，扔进口中，陆云霄双眸微闪，眸中神采变幻。

    “不吃了？”

    小医仙看向陆云霄。

    “吃饱了。”

    陆云霄微笑道。

    “既然你吃饱了，那剩下的，就都归我了哦。”

    紫妍脆生生地声音响起。

    紫妍本体为魔兽，胃口从来都好的很。

    “都归你了。”陆云霄笑着说道。

    闻言，紫妍小脸上涌现出些许欣喜之色，开始埋在烤肉中，大吃特吃起来。

    陆云霄含笑看着她，不时喝上一口灵酒，眸中尽是宠溺之色。

    紫妍这个娇憨可爱的小丫头，陆云霄是疼到了心里的。

    他亲人不多，紫妍无疑早已经被其当成了亲妹妹，于他而言，紫妍就是他的家人。

    看着紫妍吃的这么开心，他的心里，也是不由得生出欢喜之感。

    陆云霄就这么一直宠溺的看着她，眼神温柔无比。

    也不知过去了多久，一直温柔看着紫妍的陆云霄突然神色一凛，面露警惕之色。

    在他旁边，清衍静也是美眸一凝，眼中闪过一抹寒光。

    两人齐齐看向西南方向，身上斗气流转，整个人蓄势待发。

    “谁？出来！”

    陆云霄冷喝一声，眼睛微微眯起。

    如今这般时间，正是他警惕性最强之时。

    任何的风吹草动，都会引起他的注意。

    “嗯？”

    小医仙和紫妍也是察觉到了不对劲，不由得看向了西南方向。

    在众人的注视下，西南角半空处，空间抖动，一道壮硕如铁塔的男子从中走出。

    在他的身后，七八道同样颇为壮硕的身影从中走出。

    这群人身上的气势极为凶悍，并且充斥着尊贵与霸道，仅仅只是一出现，便让陆云霄的眼睛猛的一凝，镇妖剑已经是自动出现在了手中。

    为首的壮硕男子并没在意陆云霄和清衍静地警惕，他看着手中滚烫，散发着强烈金光的玉佩，虎目之中，充斥着浓浓的惊喜，一张粗犷的脸上也是挂满了笑容。

    “终于是找到了。”壮硕男子感叹一声，从半空中落下，朝着陆云霄等人缓缓靠近。

    陆云霄当即站起，手中镇妖剑已然出鞘。

    清衍静身影一掠，来到陆云霄身旁，两人并肩，挡在了这群人前方。

    “你们是谁？”

    清衍静冷冷地声音响起。

    “这气息，有点熟悉。”陆云霄皱了皱眉，这群人身上的气息，竟然莫名的有些熟悉。

    就好像从哪里感受到过一样。

    “哟，两个小娃娃，实力不弱呀，不过我不是找你们的。”

    为首的壮硕男子面带诧异地看了陆云霄和清衍静一眼，随即目光直直地射向了紫妍。

    紫妍筷子一顿，烤肉掉下，紫宝石般的大眼睛中，写满了错愕。

    “太虚古龙族，黑擎，参见殿下！”

    壮硕男子朝着紫妍半跪而下，其身后，那一道道身影也是随之跪下。

    “太虚古龙？”

    听到这话，陆云霄一愣，一身气势缓缓消散。

    难怪那气息他会觉得如此熟悉，竟然是太虚古龙。

    这是太虚古龙一族感应到紫妍的血脉，找上门来了？

    倒不怪陆云霄没有第一时间认出来，第一因为时间不对，为了躲避魂殿，陆云霄过于紧张，难以发现什么不对劲。

    二来，这些人都是普通的古龙血脉，和紫妍和小星都有差距，气息虽然有些相似，但与她们有着很大不同。

    不过黑擎这一说，陆云霄心神一凛之下，倒是发觉了太虚古龙的那股熟悉味道。

    一时间，警惕之心消散不少，这黑擎是东龙岛之人，忠心于皇族，倒是不会对紫妍不利。

    而且这些人找来也好，有他们在，紫妍便可以直接回归东龙岛了。

    古龙岛那地方，若是没有人带领，一般人，还真的很难找到入口呢。

    (本章完)

