
“看吧，既然宁末然同学都已经算出来了，就说明这些数据根本不难，我给她的都是需要用到的数据。”

见她到了这种时候还不承认自己在故意针对宁末然，顾衡的眼色越发阴冷。

左玉涵被他盯着心中一阵心虚，就当她想再为自己辩解些什么的时候，顾衡却转身就走，丝毫没给她面子。

“末然同学，你接下来的工作都交给我。”

顾衡直接走到了宁末然旁边，将她手中的纸笔接了过来。

宁末然微微一愣，还没等她拒绝顾衡的好意，一旁的左玉涵却已经气势汹汹的走了过来，微微有些控制不住脸色。

“顾衡，我都说了她一个人可以完成的，你这样做是故意在和我作对吗？”

左玉涵心中一阵怒气，没想到顾衡对宁末然维护到了这种地步，既然如此，她就更不可能这样放过宁末然了。

但让她没有想到的是，当着这么多人的面顾衡也丝毫没给她好脸色看，只是冷着脸说。

“既然你说这些都是实验中所要用到的数据，那我也无话可说，但以后你让末然同学做什么任务，我就做什么任务，还希望你做到公平公正。”

这番话一出，左玉涵的脸色瞬间就变了。

她知道顾衡这样做是在帮宁末然撑腰，可偏偏顾衡所说的话无懈可击，让她就算想挑出差错来都找不出。

见她站着不动，顾衡面色不善的看了她一眼，像是在嫌弃她挡住了一样。

“听明白了你就可以先走了。”

听见这话的左玉涵气得差点直接哭了出来，但她却无可奈何，只好咬了咬牙，转身离开了他们这边。

宁末然将两人的反应都看在眼中，心里隐隐约约明白了些什么。

不过她也没让顾衡帮自己完成任务，只是淡淡在一旁坐了下来。

“还是交给我来做吧。”

知道宁末然的脾气，顾衡也没有强求，将纸和笔交给她，只不过依旧坐在她旁边不时的帮她辅助一下。

等两人将手上的题目都做完的时候，已经差不多过去一小时了，就连窗户外也彻底黑了下来，校园的路灯孤零零的亮起。

“末然同学，今天的任务都完成了，你早点回去。”

宁末然点头，甩了甩自己微微有些发酸的手腕，拎起背包就打算走。

这时，注意到他们动静的左玉涵和夏凡纷纷围了上来。

“宁同学，顾衡，你们都做完了吗？既然做完了就早点回去休息吧，天色已经很晚了。”

说这话的是左玉涵，相比之前的脸色，此时她看起来缓和了不少。

之前她也是一时冲动才会针对宁末然，如今冷静了一会儿，她才想明白，自己就算再怎么嫉妒宁末然也不能当着顾衡的面耍这些小动作。

为了挽回自己在顾衡心中的形象，她当然得上前来表示关心了。

但谁知，宁末然只是淡淡看了一眼，随后直接越过她背起了背包，看向顾衡和夏凡，微微点头。

“我先回去了。”

说完，便径直离开了实验室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555719"  chaptername="第598章  护短">加入书签</a>
</div>
