    

    小米纠结的捏着手指，张了张口，却还是不敢说，那三番五次犹豫的样子。

    真是把蒋夕瑶急得不行。

    女人瞅了一眼还在远处聊天的记者们，得亏没让他们看到自己秘书这样子。

    “说啊，磨蹭什么。

    小米支支吾吾，不敢看蒋夕瑶道:“是这样的蒋总，刚刚..刚刚您不是让我去看刘月月的新闻吗，我发现新闻上说她有男..男朋友了。”

    蒋夕瑶脸色古怪;“男朋友?你是说刘月月有男朋友了?”

    女人心想那丫头原来有男朋友了吗?

    她没跟自己说过啊。

    小米点点头。

    “新闻上是这么说的，不过!那新闻肯定是假的!不是真的!蒋总您千万别信!也别生气

    蒋夕瑶笑了出来:“说什么呢?她有什么就有呗，我为什么会生气?”女人声音变得小了一点，显然是只对小米一个人说:

    “现在能让我生气的除公司，恐怕也就你方哥，刘月月男朋友是上杂志?有照片吗?”小米都不知该怎么开口了，尤其是办公室里还守着这么多记者。

    “有是有.但是蒋总，要不还是等采访完再看吧。”

    蒋夕瑶看小米怎么忽然就变得这么奇怪，走向沙发边走边说:“我去喝口水，你把杂志给我拿一份就行了，为什么要待会?”

    小米点头说了句对不起，看到蒋夕瑶现在还优雅的去到沙发坐下，慢慢品着咖啡。心想蒋总，您待会可千万要受住啊，不然守着电视台的记者可怎么办。

    她去到摄像大哥那，顺手要了一份杂志，小米打开封面，看到里面方正跟刘月月的头版头条。

    小米小拳头锤着自己脑袋，慢慢悠悠，磨磨蹭蹭的小碎步走过去。

    来到蒋夕瑶身边，对方看到小米手里的杂志，刚想伸手去接。

    小米却抬头低声道:“要不蒋总还是算了吧!等下午采访完再看，到时候您要是着急还能打个电话什么的。”

    蒋夕瑶冷冰冰的瞪着小米，显然已经失去了耐心。

    小秘书这才把手里的杂志递过去，委屈道:

    “那您看吧。’

    蒋夕瑶接过杂志，率先看到硕大的刘月月封面，每次自己这位好闺蜜基本都在娱乐杂志的封面呆着，足以看出她在少男少女心里的地位有多少。

    这丫头男朋友长啥样，蒋夕瑶还真挺有兴趣的。

    只是在女人手放在杂志翻页的位置时，她明显犹豫了一下，抬头看了一眼小米。

    随后慢慢的翻开第一页的头版头条。

    蒋夕瑶敏锐的第六感无论是蒋氏集团或者是对头公司都无比夸赞。

    她只所以没有把方正跟刘月月往男女朋友上去想，完全是因为这压根就是不可能的事!但当她手放在翻页位置上的那一刻，女人脑海中忽然冒出了刚刚方正给自己发的微信消息

    他好像也不让自己看今天的娱乐新闻。

    为什么?

    漂亮的眼睛盯着杂志第一页的大图，上面是一张男人的侧脸还有刘月月背影的照片。照片里男人抬起一只手像是在做告别状，刘月月站在门口像是在目送。

    新闻记者还把贴心的将男人脖子上的一个创可贴给标记了出来，旁边备注“吻痕!”蒋夕瑶的脸在这一刻就宛如一具没有灵魂的石膏，愣在那。

    她眼瞳一点点缩小，眉头一点的收紧，瞅着新闻上的照片描述。

    其他字都不需要看，因为前面那几个字就足以代表一切。

    《刘月月神秘男友现身!脖子上已有吻痕!》

    一旁的小米闭着一只眼睛都不太敢看了。

    颤颤巍巍道:“蒋.蒋总这就是新闻记者乱说的，您别生气，肯定是假的。

    蒋夕瑶的眼睛慢慢扫过下面的描述，如果此刻有人细细观察蒋夕瑶的表情。

    能看到的视线在很多关键词上停了片刻。

    例如“私人休息室”“一小时才出来”“两人激情热歌”“刘月月深情目送”

    蒋夕瑶的左手按理说是负责抓着杂志，右手负责翻页。

    可现在她的左手却显然不想给右手任何翻页的机会，手指慢慢捏紧杂志，指甲白因为过度用力显得更为明显。

    杂志的特殊材料因为过度用力也发出特有的粘磨声。

    但面对办公室里的记者还有摄像，女人的却仍是不行于色。

    她只是胸口的起伏明显了一些，慢慢闭上眼睛，把杂志合上，递给小米。

    “蒋总..您没事吧?”

    蒋夕瑶慢慢睁开眼睛，缓缓吐出一口香气，随后她竟还露出一点点微笑，可是女人的眼神小米跟了蒋夕瑶这么多年，却从没见过那么恐怖的目光。

    那目光透骨的冰冷，就宛如穿到了小米的骨头缝里!杀人不见血。

    “我没事，假新闻而已。”

    小秘书瑟瑟发抖的接过杂志。

    “蒋.蒋总..方哥他肯定不会.”

    蒋夕瑶打断小米的话道:“今天上午做完采访，下午公司里还有其他事吗?

    小米赶紧回答:“有，下午蒋副总说是有关于营业季产品售后的问题要开会，您说过会到的”

    蒋夕瑶平淡如水，又似冰:“能不能推掉这个会，我下午有点事。”

    小姑娘咽了口唾沫:“这个..我.我.我要不问一下蒋副总.”

    蒋夕瑶再次闭上眼控制情绪，深深的吸了口气:“算了，晚上再处理也行，你再去给我倒杯咖啡。”

    “好的，我这就去!”

    对方小鸡啄米的点头，拿着杯子赶紧离开了蒋夕瑶身边，再待下去她人都没了。

