    他拿出手机，给老郭打电话。

    在叶少阳这段日子为了人间的事到处奔走的时候，叶小木正沉醉在修炼的乐趣之中，这一点他跟很多人不一样，很多法师虽然也会刻苦修行，但会认为修行是一件很苦的事情，能撑着他们一直修行下去的原因，是为了让自己变强、为了在法术界出人头地。

    这一点跟学习很像，很多人觉得学习辛苦不得不学，但总有那么一些人，学习对他们来说是一件很开心的事，并不需要有什么现实的目的性来逼着自己学习。

    于是同样的努力之下，这种人学习的收获总是要超过一般人。

    叶小木在修行方面就是这种罕见的情况，其实这也算是一种天赋。

    老郭把这一切看在眼里，基本上啥也不干了，每天就负责指导他，将自己一生所学全交给他。苏烟和王小宝也得到他的教导，三个年轻人互相探讨印证，进步都非常快。

    叶小木跟苏烟天天一起生活，久而久之，两个年轻人有了一种伴侣的感觉，谁也离不开谁了，但都没有明说。

    苏烟挺喜欢叶小木的腼腆，有时候逗他他就脸红害羞，苏烟就会哈哈大笑，各种嘲讽他，不过叶小木实在太呆了，从来不会主动做什么，苏烟内心也经常抱怨，于是两人在一起的日常都是她在主导。

    日子一天天过去，鸡仔也在成长，妖力的积累，让它经历了生平的第一重雷劫，老郭知道它不是凡鸟，一直都在注意在它，在它经历雷劫之前，特意为它用香火和泉水摆了一套九九引雷阵，这么做不是为了避雷，反而是为了增强雷劫的威力。

    凤凰是百鸟之王，老郭虽然第一次见到活的，但相信它承受能力一定比别的妖兽要强的多，雷劫越强，渡劫之后的收获自然也就越大。

    当然毕竟事关生死，老郭也不敢托大，这是征求了苏烟和鸡仔自己同意的，他私下也做了防范措施，他精心准备了……一把水枪，递给鸡仔。

    “这东西是塑料的，不导电也不会被雷劈坏，你在身下拿好，待会雷劫中万一你实在承受不住，记住不要死扛，免得把性命送了，到时候你只要拿起这个对自己滋地喷一下，把里面的液体喷到你身上，雷劫就会暂停了，不过我可提醒你，雷劫是你这种灵兽证道的最佳途径，这次你错过了，下一次不知道要等到什么时候……”

    “嗯嗯，我记住了，放心吧，我不会用的。”鸡仔用翅膀拍着鸡胸脯（肉），一脸的自信。

    老郭哼哼两声，干笑道：“可别太自信，雷劫的滋味很不好受的，你一会就知道了。”

    这时候暴雨还在下，云层中间响起了隆隆的雷声，由远及近地传来。

    这是他们特意等到的一个雷雨天，这样的天气最适合渡劫。

    老郭又嘱咐了它几句，打着伞跑开了，来到不远处的树林边上。

    叶小木、苏烟和王小宝三人都穿着雨衣站在边上，老郭挤到他们中间去。这里离鸡仔渡劫的地方有大概百米远，这个距离是安全的。

    已经被淋成落汤鸡的鸡仔回过头来，目光搜寻着苏烟，说道：“老妈，我怕怕的！”

    “不怕，一会就结束了，晚上让小木给你煮面吃，鸡汤面！”

    鸡仔听到这三个字，本来还能支撑，吓得一屁股就坐在地上了。

    这时候一道闪电划过天际，直落下来，击中了鸡仔。

    鸡仔扑腾着翅膀，发出哀嚎。

    苏烟紧紧握住了叶小木的手，紧张说道：“没事吧！”

    “没事，它可不是一般的鸟，撑得住的。”叶小木安慰她。

    这时候闪电不断落了下来，一道接着一道。叶小木也是第一次看到这番奇景，惊得说不出话来。

    “没事吧！”

    苏烟不放心，又问了一遍。

    “没事没事，再说不是还有郭伯伯的秘密武器吗，实在不行就用了，保命还是可以的。”叶小木突然好奇，问老郭，“那水枪里装的是什么，你调配的法水么？”

    “圣水。”

    “你又不信上帝，什么圣水啊。”

    老郭冲三人挑了挑眉毛，道：“所谓圣水，就是尿啊，人尿……”

    三人惊呆。

    苏烟回过神来，要上去揍他。

    老郭赶紧躲开，说道：“你们懂什么，一切圣洁的法术，不管是天法还是人法，最怕的就是污秽！一旦它身上喷了尿，雷电会嫌弃它，不会再打在它身上，它不就安全了！”

    苏烟呆呆地望着他，倒：“但愿事后你别告诉它那是你的尿，否则你这辈子都不会安生的。”

    “放心，我早有安排，所以我放的是你的尿。”

    什么！

    苏烟憋红了脸，怒吼：“乱说，你怎么会有我的尿。你个老变态！”

    “昨天晚上我在马桶下面的管道做了点手脚，谁先进去上厕所就收集谁的，并不针对你，你们三个都在啊，结果你第一个进去的！”

    “你个变态！”苏烟羞愤至极，上去就要打他，老郭早就逃开了，远远躲在一边。

    苏烟刚要追上去，又听见鸡仔一声惨叫，转头看去，鸡仔在持续的雷电攻击之下，已经瘫软在了地上，一动不动像只死鸡。

    只要有雷电落在身上，立刻会打飞一团鸡毛，它身上毛发已经所剩无几，光秃秃的，加上不动，看上去就像是一只案板上等着下锅的鸡。

    “看上去很美味呢！”老郭故意舔了舔嘴唇。

    苏烟这次真生气了，怒道：“这种时候你还有心情开玩笑！”

    “放心放心，它是凤凰，死不了，实在不行还有秘密武器！”

    “不要再提这个！”

    苏烟狠狠剜了他一眼，双手笼在嘴边，对着鸡仔喊道：“你可撑住啊，实在不行就用那个……那个水枪，不要硬顶！千万不能出事，知道吗！”

    老郭打着伞，拿出旱烟袋来默默抽着，静静地望着正在承受雷劫的鸡仔，心想，这家伙到底是不是个可塑之才，很快就知道了。