    高老道当年被代天府逼迫毁去了自己最得意的妖虫，这么多年自然不会只是简单地躲起来避世苟活。

    他比谁都要更关注代天府的动向。

    可关注代天府的人又何止他一个，这江湖之上被代天府处置过的人和门派不知凡几，背地里追查代天府行踪的自然也如过江之鲫。

    随着代天府在江湖上的名声越发响亮和神秘，所有人都迫切地想要找到它。

    可这代天府却真的好像是个神仙洞府似地，除了发代天行狩令，其他时候根本无迹可寻。

    而这代天行狩令的发布也每次都从不同的地方发出，让人根本摸不清他的总舵在哪。

    这就让这些想找到代天府的人每次都扑个空。

    其实他们也不想想，凭代天府的实力，就算真的被人打上门去，又会怕谁？

    起初，高老道也遇到了这样的瓶颈，在数次追踪代天府的人失败之后，他甚至一度觉得这个组织根本就是一群妖怪。

    他们精通江湖各种奇门方术，对江湖上几乎所有门派的弱点了如指掌，更是对妖鬼习性洞若观火，许多门派费尽多年心血培育出的镇派妖鬼，只要实力超出了某种微妙的平衡，代天府都能立刻查探到，然后派出人手，轻松破除。

    有些速度甚至比收拾番天蜈蚣还要快。

    高老道曾经有那么一刻，心里甚至泛起一丝庆幸：幸好代天府没有称霸江湖的野望，不然凭这样的本事，江湖之中谁是对手？

    “可惜啊，这么厉害的代天府，突然一下子消失了。”

    高老道仰天长叹，像是自己也对此大为不解似地，眉头拧成了一团。

    这会儿功夫我们几个正坐在马车上赶去灵枢馆，希望能在天黑之前拿到赵神医配的驱虫药，这样才能尽快赶到张家去防患于未然。

    我们三个本来还在代天府的传说中震撼，可一听高老道这话，顿时就吃了一惊，齐声问道：“啥？咋会一下子消失呢？”

    高老道眼珠子一瞪，不满道：“我咋知道咋会一下子消失？我就是感觉它一下子消失了，当时我追踪一个作恶多端的小门派，这小门派甚至还接到了代天府的代天行狩令，当时吓得魂飞魄散，可到了代天府给的最后期限，却什么事儿都没发生，代天府根本一个人都没派来，反而那小门派自己扛不住，闹着解散了。”

    “代天府不是一直言出必行么，怎么会出了代天行狩令，却根本没有执行呢？”贾山来了兴趣，摸了摸下巴揣测道；“要说是整个代天府消失了，我觉得不可能，明明之前还发代天行狩令，证明没来是个突发事件，一定是出了什么事，才让代天府没能按时出现。”

    高老道点点头，唏嘘道：“是啊，我也是这么猜的，最开始以为只是个别事件，可这么多年过去了，代天府都没有再出现过，甚至连一丝踪迹都没有了，就好像江湖上从来都没有这个组织出现过一样。”

    “别是被人寻仇了吧。”贾山啧啧两声。

    我坐在旁边一直默不作声，心里却开了锅，心道这代天府既然有这么大的本事，人员又多如牛毛，江湖堪称无人能敌，又怎么可能有人无声无息地就把这么大一个庞然大物给彻底泯灭，其中定然有我们根本不知道的内情存在。

    只是这事儿和眼下的麻烦并无相关，讨论了几句也就罢了，眼看马车行驶得飞快，穿过镇上的车水马龙，停在了吉祥面馆门前，我和贾山先跳下车，习惯性地朝四周看了一眼。

    这一眼我不禁皱起了眉头，目光落在了吉祥面馆的门脸上。

    吉祥面馆今日竟然没有开张。

    眼看就要到晚饭的饭点儿了，往天这个时候通常是面馆最忙的时候，洗菜备菜，准备各种凉菜小食，老板带着厨师和帮厨里里外外忙得不亦乐乎，偶尔我和贾山经过跟他打招呼，他也只急匆匆招招手，根本没空站下来闲扯。

    今天却是门可罗雀，偶尔几个食客习惯性地走到门前，瞧见大门紧锁，还有点错愕，最后也只能一脸纳闷地摇头走开了。

    “咋回事儿？怎么还关门了？”贾山一脸古怪地说，像是在问我，又像是自言自语。

    我无言地缓缓摇头，最后看了写着“吉祥面馆”四个字的招牌一眼，在心里打了个问号，随后迈步追上高老道和胖丫，朝灵枢馆赶去。

    灵枢馆的招牌摘了，门上只余空荡荡的门楣，门把上挂了一块不再营业的牌子，一看就是临时写上去的，淋漓的墨汁还没干透，字迹也透着一股子稚气。

    “想不到净明还会写毛笔字。”贾山摇头晃脑地假装品评了一番，惹来胖丫一顿笑话：“他咋能不会写毛笔字，他天天也帮着写药方子啥的呢。”

    贾山正要再说两句找回场子，门却吱呀一声开了，从里头探出净明的小脑袋来，见是我们，顿时笑得露出了八颗大牙，“快进来，我师父正等着你们呢，药都备好了，就等师叔来试效果了。”

    大家一听，都觉得真是一桩大好事儿，这药要是成了，老叫花子的两条妖虫就不足为惧了，顿时高兴起来，也不用净明让，直接鱼贯而入，径直找到了灵枢馆的配药室。

    这屋子是用一间西厢房改成的，挺大个房子被隔成了好多个小屋，每一间都放满了药柜，有的用来储存常用药材，有的用来储存稀有药材，堆得满满当当，满屋子都是药香味。

    赵神医在厅堂里布了一张大方桌，上头杂七杂八地摆了不少药材，好多我认都不认识，高老道搭眼一瞧，喜得眉开眼笑，上前拣了几簇药材闻了闻，道；“亏你能找出这么多药材来，我写那方子的时候心里还没底呢。”

    赵神医嗤笑一声，“看不起你师兄还是啥，我这只要是人吃的，就没有找不到的药材。”

    说完用镊子从旁边一个小玻璃瓶里夹出一样东西来，在高老道面前轻轻甩了甩，笑道：“就用它试药了。”

    我一瞧，那镊子尖上弯弯曲曲，扭来扭曲地，竟是一条白色半透明的虫子，长有三厘米，看上去生龙活虎地，拼了命地想要挣脱镊子的束缚。

    看着倒是眼熟。

    高老道吓得往后退了一步，白着脸不可思议地问：“你从哪弄来的蚀骨虫？”

