
　　“该死的家伙，怎么会这么热？那里就是小孤山无疑了。山势如鹰，展翅而起，但是中央地带的山脊，似乎发生了变化。”

　　孙枭龙沉声说道，眉头紧皱，不知道这里究竟发生了什么。

　　“如果天外陨石真的落在了这里，很有可能是天外陨石造成的，否则的话，这里不会如此的燥热，更不会连山脊都是发生了巨大变化，如果没有山崩地裂的地壳变动，山势是永久都不会发生变化的。”

　　吴震天低声说道，眼神扫视着周围，他们感觉到越来越燥，说明这里真的很可能是有天外陨石降落而下，才会导致现在这等局面的。

　　“山顶光秃秃的，看来这小孤山，真的是什么也没有了。连可爱的小动物也没有了，该不会都被天外陨石降落而下之时的撞击焚烧殆尽了吧，阿弥陀佛。”

　　霸者和尚一脸惊讶的说道。

　　“你想的还真多，出家人看来以慈悲为怀，你终于是感觉到了一丝明悟。”

　　江尘也有些错愕的看了霸者和尚一眼，上天有好生之德，没想到霸者和尚终于是感觉到了一丝佛家的心得。

　　“阿弥陀佛，那是自然，小尘子，你根本不懂，越可爱的小动物越好吃，这些年我都吃出经验了。”

　　霸者和尚一本正经的说道。

　　“……”

　　江尘翻了翻白眼，看了霸者和尚一眼，这家伙是认真的吗？越可爱越好吃？这是什么道理……

　　江尘本想着夸他一次，觉得他境界提高了，但是没想到这个出家之人，竟然是以可爱的小动物为食，你变态不变态啊！

　　青玄嘴角也是微微抽搐，连她都替霸者和尚有些害臊，可是他还是一副傲然的姿态，无拘无束。

　　“呵呵，真人乃是真性情也，酒肉穿肠过，佛在心中留。”

　　吴震天笑了笑说道，转头而望，眼神也是变得犀利起来。

　　“前面就是环形山脊了，赶紧去看看有没有什么收获。”

　　吴震天冲在最前面，老当益壮，脚踏虚空而行，直接是落在了山脊之上的一块巨石之上，正好俯瞰万里之内的山脊，一览无余。

　　越是逼近山脊深处，江尘越是能够感觉到一股无比炽烈的能量，似乎在不断的冲击着一样，想要将他们冲散而去。

　　不过江尘也并没有在意，因为别人似乎并没有这种感觉，也许是他有所幻觉而已。

　　“吴师，你看，那里似乎有一块极大的红色陨石！”

　　澹台经藏目光微眯，指着前方，瞳孔紧缩。

　　“真的是天外陨石，我也感觉到了，那里有着极其恐怖的能量波动传来，就是那里！”

　　吴震天神色一凛，重重点头，江尘也是看到了那块足有十丈大小的鲜红色陨石，放佛就像是一头蛮荒巨兽一般，随时都有可能会爆炸开来。

　　“是它，是它，就是它！我们要找的天外陨石，就是它了！”

　　连孙枭龙也是极其的震撼，忍不住叫了起来，心中充满了喜悦之情。

　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无匿处，诸位，实在是让你们辛苦了，找到此处，实属不易啊，真是让人唏嘘啊。不过我们还是要感谢化石宗的诸位朋友，否则的话我们要找到这儿，何其的艰难啊。”

　　一声震耳欲聋大笑之声，穿裆千里之外，回荡在虚空之上，七道身影出现在澹台经藏等人的身后，为首的长发老者，一脸的阴冷之色，笑容之中带着冷冽与阴柔。

　　“老匹夫，你这个不要脸的东西，你竟然还想要趁虚而入！”

　　吴震天猛然回头，看向那长发老者，怒声说道。

　　“吴老狗，我们可是有年头没见了，你的实力，倒是没什么大进步啊，呵呵呵。”

　　长发老者关木然酸溜溜的说道。

　　“什么时候连关东门也干起了这样的勾当，作为拔剑宗旗下的宗门之一，难道你不觉得可耻吗？好歹你们关东门也是昆山郡十大宗门之一，真是让人不齿。”

　　吴震天眉头紧皱，此时此刻，他终于是感觉到了一丝不妙，如果不是带着江尘等人，现在他就应该转身逃跑了，不过有江尘等人在的话，他也是颇有些自信的，看来自己之前的选择，总归是没错的。

　　“吴师，他们是关东门的人？”

　　澹台经藏也是惊讶的看了吴师一眼。

　　“我们与关东门素来没什么瓜葛，他们怎么会出现在这里呢。”

　　澹台经藏极为不解的说道，现在他们的处境极为的艰难，幸亏之前吴师选择了带上江尘等人，否则的话他们恐怕就是寸步难行了，吴师的先见之明，到底是救了他们。

　　澹台经藏看了江尘一眼，此时此刻，这个家伙竟然吊儿郎当的看着他们，完全一副事不关己高高挂起的样子，如果真的再发生生死之战，她真的不敢相信，江尘等人还会不会拼死一搏了。

　　“虽然你们损失惨重，但是竟然还有贵人相助，看来这一次你们在巨型蜘蛛的手中还是命不该绝啊，但是现在，你们恐怕就没那么好运了。”

　　关木然环胸而立，冷笑连连的说道。

　　“即便如此，你们想要从我关东门手中逃走的话，也是不可能的。”

　　“关木然，你以为你真能让我化石宗俯首称臣吗？你也太自以为是了吧！就凭你七个半步神皇，就想要一手遮天吗？”

　　吴震天沉声说道，他们现在的实力虽然弱一些，但还不至于坐以待毙，而且江尘实力不行，可是霸者和尚跟火麒麟以及青玄，却都是真正的高手，绝对能够以一敌二，这时候，他们未必就会处于下风。

　　“啧啧啧，我还以为化石宗多厉害呢，还不是要指望别人帮助吗？否则的话，不也是垃圾一堆嘛。”

　　关木然不屑的说道，淡淡的嘲讽着吴震天等人。

　　“你也不用给我下套，关木然，你这个卑鄙无耻的家伙，竟然一直都躲在我们身后企图夺走天外陨石，今日就算是配上这条老命，我也绝对不会让你得逞的。”

　　吴震天直视着关木然，两个人针尖对麦芒，随时有可能放手一战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3218章 和尚的境界……免费阅读。https://xs.23sk.com 