一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十三章  他的压力

    林清菡看到这一幕，精神一阵恍惚。

    二十多天前在光明岛发生的事，还历历在目，张玄被人称为地狱君王，这不是天生的，也不是靠运气，而是靠他自己的努力。

    林清菡还记得，当天张玄被人一个弹指就击飞，这样的事，在这个男人心里，肯定是无法磨灭的吧，他所承受的压力，比自己要大的太多，只是他从来不会在自己面前表现出来，他默默地承受，站在自己面前的他，永远都是那幅嬉皮笑脸，没有正形的模样，他不想让他身上的压力，来影响到自己的情绪。

    林清菡就站在窗边，看着院中的张玄，眼神中渐渐出现了一丝痴迷，在不知不觉中，林清菡已经渐渐深陷，沉醉其中了。

    一夜悄然而过。

    当林清菡睁眼时，她发现自己正躺在张玄的房间里，身上盖好了被子。

    回忆了一下昨晚发生的事，林清菡自己都不知道怎么就在飘窗上睡着了，现在躺在床上，是张玄做的吧。

    “老公。”林清菡迷迷糊糊喊了一声，没人回应，她揉了揉惺忪的睡眼，走下床榻，来到客厅，看到墙上的挂钟，已经是早上十点半了。

    餐桌上摆放着精美的早餐，用保温罩盖好，当掀开保温罩的时候，那香味扑面而来，让林清菡心中充满了甜蜜，同时，她一眼就看到了张玄留在餐桌上的纸条。

    “老婆，我有些事要去山城，你照顾好自己。”

    林清菡脸上不由得挂起一抹微笑，她小心翼翼的将纸条收起来。

    这个时间点，张玄和那一男一女师兄妹俩，已经乘坐飞机到了山城。

    路上，青年给张玄介绍了一下他们的氏族。

    山城唐氏，传承主要在机关术和毒药方面，暗器也是专精，这青年名叫唐信，他师妹叫唐姿。

    “唐氏？唐门？”张玄一下就联想到这个经常出现在小说中的门派。

    唐信点了点头，“是有些唐门的影子，但并不全是，很多古籍中记载的唐门原型，就是来源于我们氏族，曾几何时，我们唐氏多么风光，谁提到唐氏，脸上都会带上一抹敬色，可现在，哎……”

    唐信说到这的时候，不住地摇头，唐信身旁的唐姿，也是一脸的失落。

    张玄能够理解这两个人的心情，如果真像两人所说，那些古籍记载中的唐门，都是以唐氏为原型的话，那么这唐氏，曾经的辉煌虽然比不上陇西李氏这种皇姓，但也差不了太多，可现在整个唐氏当中只有一名御气高手，那真是落寞了。

    唐信先带张玄来到了他的公司，张玄这也算是见识了一下唐信名片上的派胜集团，说白了，就是一个三百平米的门面房，装修很简单，具体做什么的，张玄还真没看出来。

    唐信告诉张玄，想要和族内联系，普通的手持电话是打不到族里的，必须经过这里面的老旧台式机才可以，那些在外面的氏族成员，想要回到氏族，都得先跟族内的长老汇报一声。

    一般的氏族，哪怕是古物世家，都拥有自己的产业，但落寞的唐氏已经负担不起整个氏族的正常运转了，很多人都在外面工作，如此下去，氏族必然会渐渐被这个世界同化，一旦那样，等氏族老一辈的人百年以后，整个唐氏，便彻底名存实亡了，再过一两辈，没人会记得还有个唐氏氏族。

    唐信打了个电话后，告诉张玄，氏族会派人来接他们，照往常的情况来看，大概需要等半天的时间。

    “张兄弟，不如我先带你在山城转转吧。”唐信提议，来的路上，他也知道了张玄的名字。

    “不用了。”张玄摆手拒绝，“刚好我在山城有个朋友，过去看看，如果你们氏族的人来了，直接给我打电话就好。”

    唐信见张玄这么说，便没有强求。

    张玄所说的在山城的朋友，自然就是秋雨了。

    自从上次和秋雨分开，也已经有将近一个月的时间，张玄刚好来看看秋雨现在过得怎么样，对于这个心性不错的女孩，张玄还是很有好感度的。

    打了辆车，张玄直奔山城世界酒店。

    作为山城最高档的酒店之一，世界酒店每天，都会迎来各种大人物，酒店的停车场上，从来不乏豪车，像张玄这种打车来的，几乎没有。

    张玄走进世界酒店当中，他当时让小伍安排了个职位给秋雨，不过并不知道具体做什么，现在时间也早，就没跟秋雨联系，自己晃晃悠悠的找了起来。

    世界酒店很大，不光有用餐的地方，娱乐，洗浴，休闲，都混在一起。

    “呀，小张，你来了？”正当张玄打算慢慢找上去的时候，一道惊喜的声音在张玄身后响起。

    张玄扭头一看，就见秋雨的母亲，正站在自己身后，一脸惊喜的看着自己。

    “阿姨。”张玄冲秋雨母亲笑了一下，他看秋雨母亲的穿着，已经不像之前那样简陋，脸上的苍老也少了很多，气色红润了不少。

    秋雨母亲快步走来，“小张，你是来找我们家小雨的？”

    “嗯。”张玄点头，“刚好来这边有点事，就过来看看，对了，叔叔最近怎么样了？”

    秋雨母亲一听张玄说这个，脸上立马露出愧疚的神色，“小张，你还说这个呢，你给阿姨说，上次你给你叔叔押了多少钱？这一个月，医院都给我们用最好的药，还说钱已经够了，我问医院，医院也不说话。”

    “哈哈，没多少。”张玄摆了摆手，“我跟这医院的院长刚好认识，药什么的就给我进价了。”

    张玄随便找了个借口。

    “哎。”秋雨母亲叹了口气，“小张，阿姨知道你人好，可你这样，让阿姨不知道该怎么报答你啊，现在阿姨这工作也是你帮忙给找的，小雨这丫头也是托你的福，如果不是你，阿姨真不知道现在日子过成什么样了。”

    张玄看着秋雨母亲的模样，无奈的摇了摇头，秋雨和她母亲的性格，真的是一模一样，两个人都是不喜欢给别人添麻烦的那种。