    “江南！”

    “你又考完出来了？”

    “怎么样，这第一轮对你来说没难度吧！说说这次又控分多少？”

    一直候在考场外的周凌峰，看见江南走出来，立马热情的迎了上去。

    之前江南提前交卷。

    他还有惊讶不安。

    可现在……

    却是淡定的一批。

    嘿嘿！

    以江南的实力。

    这区区物竞复赛第一轮，能难倒么？

    别说第一轮，就算第二轮，第三轮，几分钟搞定都是再正常不过了。

    唯一的问题就是，看江南每一轮的控分是多少，最终想不想拿第一而已。

    “难度确实不高，但分数也不太高，反正能进第二轮就行，走吧老师，回去休息。”

    江南很是随意的说道。

    周凌峰：“……”

    好吧！

    以他这几天对江南的了解。

    不用说。

    对方十有八九是控分在60了，跟之前的奥数第一轮一样，恰好晋级。

    不过……

    周凌峰对此没有丝毫不快和担忧，相反脸上情不自禁露出一抹微笑。

    嘿嘿！

    第一轮么？

    能晋级就行了，考太多也没啥用处，只要第三轮考好一点拿第一就行了。

    “走吧，那就先回去休息，等吃完晚饭后成绩出来，咱们再来看，哈哈哈！”

    “晚上我就不来了吧！”

    “啥，你不来？”

    “嗯，不想来了，反正结果注定。”

    “那好吧！晚上你好好休息，我来。”

    “……”

    周凌峰和江南快速离开了考场。

    而与之同时。

    其它参赛人员。

    却还在绞尽脑汁的做题。

    当然！

    也有一些人做的比较轻松。

    那就是四大名校的八大学神，如付心寒，林浅浅和林羽，苏陌等人。

    之前奥数第一轮，他们都得了满分，而现在的物竞第一轮，也差不多。

    他们都有充足的自信。

    对别人来说，考满分千难万难，但对他们来说，却也就那样。

    别说第一轮，就算是第二轮，他们都有七八成的把握能拿满分。

    也就是第三轮难度大上许多，拿满不容易，但接近满分还是可以的。

    不过……

    这一次竞赛。

    他们已经做好的充足的准备，即便是第三轮，他们也要争取满分。

    唯有如此，才能百分百击败江南，击败其它对手，夺得省冠。

    这……

    是他们每一个人的目标。

    很快。

    第一轮考试结束了。

    众多考生交卷离场吃饭休息，而一群阅卷老师，则紧赶慢赶的批改卷子。

    物竞的参赛考生跟之前奥数差不多，都是接近千人的样子。

    这第一轮难度确实不大，远远比不上奥数第一轮，但仍然淘汰了近三分之一。

    这毕竟是竞赛。

    不比寻常考试。

    即便卷子难度不大。

    那也是相对最顶尖的学神来说。

    对于一般的学霸，如江城一中，二中，四中，楚英和蓝浦这些学校的二三十号参赛者来说，难度还是很高的。

    虽不至于跟奥数一样，第一轮就几乎全军覆没，但也一下子淘汰了小半。

    不过……

    他们已经感到很庆幸了。

    至少不是太难看。

    像杜江，夏极，孟川这些人都晋级了，甚至连四中的苏云都晋级了。

    啧啧！

    一个物竞省三跑不了。

    冲一冲如果能拿省二的话。

    那更是心满意足。

    至于省一。

    他们已经不敢奢望了。

    整个江城，也就江南有资格，有实力拿省一，进省队，乃至夺得省冠。

    原本杜江，夏极，孟川和苏云等人，对江南都心有嫉妒，很是不服。

    可现在……

    彻彻底底的心服口服了。

    再也没有想与江南争锋的念头。

    就想默默的看着江南装比，将省城四大名校的顶尖学神都踩在脚底下。

    嗯！

    这也很爽不是？

    毕竟……

    江南也是江城人。

    而他们都是从江城来的。

    虽然不在一所学校，但都代表江城啊！

    江南若是击败四大名校的学神，而夺得四竞第一，江城必定会大大风光出名。

    他们也会与有荣焉。

    啧啧！

    这样一想。

    他们心里可就畅快多了。

    与早已落荒而逃的一中柳凡截然不同。

    甚至……

    在考试成绩出来的一刻。

    他们都顾不上查看自己的分数，而第一时间在榜单上寻找江南名字。

    正所谓失败乃成功之母。

    由于败给江南次数太多的缘故。

    他们也开始了解了江南的习性，那就是典型的控分狂魔一个。

    这才第一轮。

    不用说，肯定不是最高分，也不是最低分，十有八九就是在中间。

    所以……

    他们之前从中间几排寻找。

    果不其然。

    一个熟悉的成绩映入眼帘。

    “江城三中，江南60分。”

    杜江：“……”

    夏极：“……”

    孟川：“……”

    苏云：“……”

    四人同时无语，没话说。

    实在是江南这个成绩太秀了。

    跟之前奥数第一轮的分数不能说完全相同，只能说一模一样。

    哦！

    不对。

    少了三个问号。

    所以不是很显眼。

    毕竟……

    在最顶上几排，如四大名校的八大学神和一些顶尖学霸，都清一色的满分。

    至于上了八九十的，更不知道有多少。

    甚至连杜江，夏极，孟川和苏云他们几个，都有六七十分，比江南高。

    然而……

    他们可没一人小觑江南。

    反而是深深的敬意。

    毕竟……

    不是每个人都跟江南一样，能一而再，且百分百控分在60的。

    啧啧！

    真是艺高人胆大。

    唯有两个字，那就是牛比。

    “江南不愧是江南，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，更加服了。”

    “从这一轮他又考了60分来看，我打赌十包辣条，第二轮他肯定又是88分，第三轮是99分，跟奥数成绩相同。”

    “这还用得着打赌？肯定百分百啊！毕竟他就是一个控分惯犯。”

    “四竞初赛时，他成绩都是88分，可谓一模一样，现在复赛定然也如此。”

    “牛蛙牛蛙，这简直就是巨秀！”

    “秀来！”

    “天不生他江南，秀道万古如长夜！”

    “不要问我为什么如此热泪盈眶，因为我就想看看江南怎么装比……”

    “……”

