    （两章合并为一章，5000+字，字数并没有少。》，）

    贾岩听到那边的裁判员发布声音，巴不得立即离开碎碎念的古坦。

    此时他倒真的希望自己没有学会奥斯托人语言，可是在此时，他的语言能力还是在这古坦的碎碎念之中，不断的进步，结果就是贾岩听懂的越来越多，也更加厌烦了。

    “你的对手可是一只连胜两场的怪物，你别轻敌，一定要赢……别走啊，听我把话说完……”

    比赛开始的信号就仿佛是贾岩的救命信号，贾岩连忙是撇开了古坦，向着战圈中心走去。

    那古坦倒是没有想到大蚊子似乎还挺急着想要战斗，此时见到大蚊子这么积极，哪怕不满意对方不搭理自己的态度，倒也是心下大慰了。

    这只前所未见的飞行怪物，战斗力他绝对相信，就怕的是他轻敌了，如今他可是只能指望这只大蚊子了！

    他哪知道，贾岩这么快赶上台，纯粹是被他的唠叨烦怕了而已！

    那边的巨狼一般的怪物，也是从自己那边的选手停驻地，走了出来。

    它走动间，盯着贾岩的身形，不断的低声咆哮，搞得双方似乎是一个等级的对手似的。

    或许这只怪物搞错了什么，就是他以为贾岩跟他的实力，或许相差不大，所以此时直接就是跟贾岩，有了一股较劲的意思！

    但是实际上，二者之间的差距，根本就是极大。而且这还是贾岩能量并没有恢复的状态下。如果他的能量恢复到以前的水平。贾岩觉得自己单单依靠自己的那种强大的气势。都可以令这只巨狼。有了惊恐和畏战！

    其实气势之类的说法，倒也不是那么的玄奥。就仿佛地球上一只见到狮子的羚羊，这种生物有的时候见到狮子，都会直接惊吓得无法动弹，这就是一种扎根于它们身躯中的那种天生惧意在发挥作用了。

    但是此时的这只巨狼，情况还是有一点不一样，那就是他对于贾岩这只跟其大小相差不多的怪物，除了有一点惧意外。还有一点的战意！

    “吼！！！————”这只巨狼在贾岩缓缓走向战圈中心的时候，就是发出了自己的怒吼！

    之后它的全身根根直立的刚毛，全部倒竖起来，似乎也是知道现在遇到一个强大无比的敌人，所以表现得极为的忌惮！

    可是他的对手，也就是那边登台的大蚊子，在此时却毫无一点凝重的模样，只是极为淡定的步上战圈中！

    这些战宠都是拥有一定智慧的，就好比眼前这只巨狼，贾岩在这几天。没有少听到那古坦说起这只巨狼的实力以及来历，所以对于这只对手的身份。还是有一定了解的。

    对方是一个来自于某个生命研究组织的试验品。这不是什么奇怪的事情，就好比其他那些战宠，许多的也是一样来自这些地方，那些生命研究组织，有的是为了医学，有的就是为了研究强大的战斗用猛兽，还有一些根本就是满足一些独特的兴趣和爱好。

    在外星人中，研究这样的生命体，并非犯法，因为所有的先进外星文明，其实都是因为这样的研究，得到过受益，比如那奥斯托人，以前的奥斯托人，只是一个在自己的母星上，充满了生老病死的这么一个原始的社会，可是在某次的所谓科学研究后，整个文明的人都被那种研究给影响，结果之后的奥斯托人，不仅寿命得到了提升，脑袋的智慧也是得到了极大的强化。只是如今的他们，能不能说自己还是原来那些奥斯托人，已经不能确定了就是。

    那巨狼见到贾岩一边充满探究的神色，一边随意的来到自己的对面，它神情中也是有了一种轻微的怒火！

    被改造的拥有了一定智慧的它，知道眼前的生命体，对它似乎有一点的看不起，所以此时咆哮中，有一种作势欲扑的动作展现！

    “看下面战斗的两只怪物吧，一方是来自某生命研究所的失败品，另一只是神秘的替战者，这只替战者的实力没有人知道，只是看着那只战狼的表现，就知道对手不是简单的货色，这一定是一场龙争虎斗，大家可以在他们开战之前，猜想他们的胜负，来吧，投出你们的赌金吧！让双方的胜负，成为你们资本中的一部分，相信我，你们的眼光没有错的！你们一定会赢得这场战斗的资金，为下场，下下场的战斗，累积到成本。”

    大喇叭上的广播中，有那场边解说员不断劝诱人们下注赌斗的话语，这解说员口水翻飞，他们的工资可是跟赌金挂钩的，此时自然是能够诱惑到多少观众下注就诱惑多少！

    “这些奥斯托人语言，我掌握的越来越多，主持人说的话，我已经能够听懂一半了！”贾岩听着主持人的话语，眼中精芒闪动。

    在他看来，这个奥斯托人的一些文化和传统，跟地球人的十分相似，只是这其中

    而那边的巨狼，此时已经没有因为贾岩的强大，而有什么驻足不前的想法，作为一只拥有一定战宠比斗经验的怪物，此时的他，一下子进入了战斗的状态！

    可是他不知道的是，他的对手，虽然没有战宠比斗的经验，可是大蚊子拥有的是更多的实战经验，那些生死中比拼出来的经验，比起在这所谓的战宠比斗中获得的经验，都不知道强大多少！

    何况贾岩的实力，本身就是比这只巨狼，强大了一大截。

    “好了，比斗正式开始！”

    比斗没有开始之前，双方之间还有一道类似栅栏一般的事物在阻隔着，可是当那主持人说出开始比赛的话语后，那栅栏就放了下来！

    吼！！！——

    第一时间。那边的巨狼就是发出吼声。之后便冲着贾岩。一下子攻击而来！

    它的獠牙极为恐怖，甚至拥有一丝的血迹，这是一只习惯了吃肉的生命体！

    贾岩知道的是，在外星中，生命体虽然多种多样，可是一个简单的道理是跟地球一样的！那就是一个生命种族的发展，基本都是建立在掠夺和抢掠下

    而吃其他生命体的**，就是一个简单至极的能量来源方式！

    所以这只巨狼。一定是那种天天吃肉，培养出来了凶狠性格的生命！

    它啸叫着向着贾岩扑来，十几米的庞大身躯，有着极为恐怖的气势！

    作为一只已经胜利了两场的怪物，这只怪物自然拥有自己的气势，也有自己的信条！

    哪怕对手的实力超过他，他也不可能放弃！

    这只巨狼发动攻击，而他对面的大蚊子，庞大的身躯，似乎被对方的这次攻击给惊吓到了根本没有动弹。

    下方那古坦焦炭一般的面色上。有了更为黑色的焦急面色，他不知道大蚊子是为什么不肯动弹。难道他最担心的情况发生了？

    这只怪物，其实是看起来强大，可是他没有一点的战斗经验？不然怎么会到了战斗中，就是动不了了！

    殊不知，那边的贾岩，只是看着向自己冲来的巨狼。心底有着无奈，这种等级的怪物，他以前根本就毫不在意，哪怕拥有十几米，跟自己差不多大的身躯，但是对方冲击起来的样子，跟他以前遭遇的那些对手，简直完全不是一个等级的！

    他无所谓的看着对方的冲击，那攻击的速度，可能有两三百公里每小时了吧？是很厉害，可是跟动不动就用音速作为速度衡量的自己比起来，根本就不在一个档次。

    “无聊！”贾岩无奈的摇了摇头，之后就在对方来临之前，随意的动了动身形！

    巨狼的攻击，仿佛那万马奔腾，气势及威力都是极为恐怖。

    它动弹起来，跟一辆超速行驶的卡车，动作极为快速，而且有着一种极致的美感！

    每一块肌肉的纠结，每一个脚步踏下的步伐，那都是一种动力学的大成之境，这种美丽而又强劲的动物，是整个战宠比斗场中最受喜爱的动物，底下那些观众，一个个都在为这只怪物欢呼喝彩！

    那巨狼眼看就要逼至大蚊子眼前，它觉得自己的爪子麻痒至极，想要抓下对方身上那看似坚固的外骨骼！他的獠牙颗颗血红，似乎迫不及待的要将敌人直接撕咬成碎片！

    作为一只被生命研究所放弃的生命，他

    可是在此时，他发现自己面前的那只庞大生物，在自己的眼前，直接的消失了！

    这是怎么回事！

    那巨狼直接就是一愕！

    在这个时候的那些观众，不少生命体也是大声一叫。他们作为一个个的战宠热爱者，其实有大部分自己的战斗力也是极高的，有些生命体的战斗力，甚至都比在场的所有战宠都要高出一个等级，那些生命体，此时见到那大蚊子的动作，顿时都是一惊，他们那强大的实力帮助下，能够勉强看到大蚊子的举动！

    那就是此时的贾岩，居然直接使用了接近音速的奔跑速度！

    一个扭身，就是躲避过了巨狼势在必得的一击！

    可是在这个时候，那些人物一个个都是无比惊讶中，没有太大的惊惧，毕竟在战宠中，也是有一部分，实力极为强大的，特别是如果一只战宠的特长就是速度的话，那么贾岩现在表现的速度，也不算什么了！

    可是他们也有点纳闷，那只有着他们以前没见过外貌的怪物，明显长着一对翅膀，可是他的地面速度居然也有这么快速，莫非这只怪物其实不是一只飞行生命，而是一只地面奔跑的怪物？

    这样的事情，对于生命法则而言，实在就有点不正常了，他们都猜测这只造型奇特的生命体，应该是一只地面奔行的怪物，不然的话，他奔跑的速度怎么可能那么快速！

    可是这些人一个个都是不知道，贾岩是一只典型的飞行生命。而且飞行起来的速度。绝对会令他们掉一地的眼珠！可是如今的战斗。他只是使用自己的六只长足的奔行速度，就已经足够，所以他没有想要飞行的想法！

    轰轰轰轰！！！

    巨蚊跑动间，感觉到面前的空气变成巨大的阻力。要将他拦截下来，不过经常都是在几倍音速飞行的大蚊子，不可能被这点空气的阻力就阻挡！

    他的速度一瞬间就是变得极快，扭身躲避过那只巨狼的攻击后，本想一个前足刀型角质攻击过去。可是想了想，贾岩放弃了直接的攻击！

    作为一个刚刚到这个城市的存在，他需要保留一定的实力，胜利的过于快速，那绝对不是一个好事情！

    那边的黛富妮，也是见到大蚊子明显的放水动作，不由得一愕。

    她知道贾岩一个攻击，绝对能够令巨狼直接失去战斗力的，可是如今他却没有那么做，而是在躲避完攻击以后。直接到闪到了一边。

    “原来如此，你的智慧。真的比我想象的强大一截……”黛富妮作为一个跟贾岩接触了这么久的人物，一下子就是理解了贾岩的想法，此时她有着一点莫名的面色，谁都不知道，这名女性到底在想着什么。

    “吼！！不跑……战斗！吼吼！！”

    巨狼奔行间，居然发出了奥斯托人语言，虽然不纯熟，可是贾岩挺的出来，他居然能够说！

    “看来这些所谓的战宠中，也不是不可能拥有一些智慧极高的存在，所以以后我如果表现出自己的智慧的话，也应该不是那么引人注目才对！”

    贾岩听到巨狼发出的声音，没有搭理对方的邀战言辞，倒是神色动容间，有了其他的想法。

    巨狼再次一爪抓来！

    贾岩复眼中有着诡异的精芒，可是他仍旧没有直接动手，而是在此时，表现的似乎有一点点躲避不及，勘勘在巨狼一抓下，在锋利的爪子下，千钧一发之间。躲避开了对方的攻击！

    这下看台上的观众，有一部分人则是淡淡的恢复了神情，他们之前见到大蚊子能够一下子达到那么恐怖的速度，还以为对方强大如斯，可是现在见到他忽然躲避狼狈起来，顿时以为，这只大蚊子只是在之前的时候，爆发了一瞬间的实力，而现在气力没有恢复过来，结果差点就被对手攻击到了！

    “这只怪物没有什么了不起的，想来他也是哪个地方研究所的失败生命体吧，不然空长了一对翅膀，却没有办法飞行，这不是失败，还有什么东西是失败呢？”

    场中的大蚊子，看起来真的有了危险，除了第一击躲避比较漂亮以外，后面巨狼的攻击，都躲避的不是那么干脆，这种表现，在别人看来，就是一副龙头蛇尾的表现了！

    “黛富妮小姐！你这只战宠不会输了吧？要知道，我可是在这场战斗，投入了五万的奥斯托元啊！”古坦此时脸色难看的站在黛富妮身边，脸色发苦的问道。

    他一身的漆黑，比起身边那光彩照人的黛富妮，绝对是一个对比鲜明的两个反衬。

    “放心吧，他现在只是陪对手玩玩呢。”黛富妮瞥了一眼战场，这副战斗的景色，黛富妮都有点看不上，她更不可能认为，自己都能解决的那只巨狼，大蚊子会解决不了。

    这只大蚊子想要扮猪吃老虎，那么就满足他的意思吧，就是古坦看得惊心动魄，难为他了！

    当然，黛富妮也不会解释什么，只是神色漠不关心的看着战场的局势。

    接下来，两边的攻击变得你来我往，总的来说，贾岩表现出来的速度，还是压制了巨狼一头，虽然没有第一个瞬间那么令人惊艳了，可是一点也不算慢！

    轰轰轰轰！！！————

    两只庞大身躯，在战场中不断的奔行，之后大蚊子一下子就是来到那巨狼的身侧！

    扑哧！

    前足轻轻的一个刺击，将巨狼腹部捅出一个血洞！

    “嗷！！！——————”巨狼怪物痛叫一声，之后他那冰冷的双瞳中，涌现一抹血色！

    作为一只战斗生命体，这只怪物自然拥有自己的血性，大蚊子在与他的对攻下，令其那种与生俱来的血性，涌现出来！

    此时这怪物不顾腹侧伤势，直接就是用一种近乎不可能的扭曲方式，狠狠的扭动自己的头颅！

    血盆大口张开，咬向大蚊子！

    “哼！没想到你倒是硬气！”贾岩见到这只怪物的那种狠色，明明跟自己实力相差太大，可是居然在此时，感受到这只巨狼怪物，跟自己有点相似！

    贾岩不正是跟他一样，在无数次的危险和绝境中，一次次的用如此狠色，挺过一个个的危机的吗？！

    “算了，就让他输得干脆一点吧。”

    想到这里，贾岩身躯猛地动弹！

    似乎再次爆发自己的实力！

    速度变得极快。

    “又来了！这只拥有双翅的生命体，一定有一种潜能爆发模式，之前爆发了一次，现在又是一次了！”

    那边的解说员快速的进行着自己的分析，倒是为贾岩找到一个极好的借口。

    而就在他说话的当口，贾岩已经是在自己的极快速度下，躲避了那巨狼的凶狠扑咬！

    躲避了这次的凶狠反扑，贾岩可没有丝毫再跟他玩的意思了！

    他快速来到这只巨狼的头颅正前方！

    那巨狼眼睛血红，可是扑咬不成功后，眼中的那些狠色就是减弱了许多。

    现在见到大蚊子居然快速来到自己的面前，狠色极快的消退，那种惊恐浮现！(未完待续。)u

    
