    “对了老姜，你现在的力量属性是674点对吧？”高晋一边运功恢复，一边问道。

    “没错。”

    高晋沉吟着点点头：“按照一颗上品力量金丹加4点算，只需要七颗左右就能让你触摸到力量第七重极限了。”

    闻言，姜无量不免有些激动，兴奋搓手道：“有劳小老板了。”

    高晋笑了笑，继续问道：“对了，你对力量七破有把握吗？”

    “这……”姜无量略带自嘲道：“小老板有所不知，所有元灵属性从五破开始，就不是随随便便就能突破的了，大多数所谓的天才，穷极一生，能将主属性六破都已经很不容易了，更何况是七破。”

    “这样吗？”高晋若有所思的点点头，“那黑枪呢，他是主属性七破吗？”

    “不是，他也是六破。”

    高晋愣神道：“呃，你不是说他主属性比他高出一破吗？”

    姜无量哑然解释道：“单属性七破哪儿有那么容易？这里说的主属性，其实包含了辅修属性，因为到了百级这个阶段，主属性基本都已经摸到了天花板，所以大多数百级修士都会选择将辅修属性拉上来。”

    “懂了。”高晋恍然点头：“意思是他的辅修属性比你高一破对吧？”

    “没错。”姜无量道：“我是主六辅四，他是主六辅五。”

    “这么说来，应该优先帮你拉副属性喽？你的副属性才只是五破，应该没什么难度吧？”高晋沉吟着问道。

    姜无量自信一笑：“五破我还是很有把握的。”

    “那就好。”高晋微微点头：“对了，你辅修的是什么属性？”

    “经脉。”

    高晋直接愣住，“经脉？！”

    因为一般来讲，力道路线的修士，要么辅修体魄、要么辅修敏捷，也有一部分是辅修筋骨的。

    毕竟这三种属性相对比较契合力道路线。

    体魄就不用多说了，万金油属性，无论你主修什么路线，辅修体魄准没错。

    敏捷也很好理解，力道系修士的绝配，爆发能力拉满！

    辅修筋骨的话，攻防一体，半肉半输出，也是个不错的选择。

    可辅修经脉是个什么鬼？

    如果是法系修士，那辅修经脉肯定没什么问题，可他一个力道系修士，辅修经脉有啥用？

    要知道，【经脉】加的是法力值和法伤，一个力道系修士加法伤？开什么国际玩笑？

    稍微加点经脉，拉拉蓝量还可以理解，辅修是个什么鬼？

    姜无量自然明白高晋在惊愕些什么，轻笑着解释道：“我是异灵天赋，经脉加成跟常人不太一样，副加成不是法伤，而是力道。”

    “异灵天赋？！”高晋微微一惊，这才明白过来：“加1点力道还是2点力道？”

    “两点。”姜无量笑道。

    “嘶~！”高晋不禁轻吸一口凉气。

    所谓异灵天赋，说白了就是一种属性元灵发生变异的天赋，变异类型多种多样，姜无量这种情况只是其中一种。

    正常情况下，经脉的属性加成为（法力值+10，法伤+1），而姜无量的经脉属性加成却是（法力值+10，力道+2）。

    如此一来，姜无量辅修【经脉】不仅没有任何问题，反而是最优的选择。

    在属性点相同的情况下，能让他比其他修士多出一大截力道，再加上功法、神魄套装效果的百分比加成，还会进一步放大。

    难怪姜无量能成为雇佣会馆的头牌，他这异灵天赋绝对算上的上等天赋了。

    因为异灵天赋的特殊性，有可能变异的很强，有可能变异的很拉跨，所以在各种天赋评级的典籍当中，异灵天赋都是一个很特殊的存在，没有具体的评级。

    而姜无量的异灵天赋，绝对算得上是异灵天赋中的极品了！

    最重要的是，异灵天赋并非真正意义上的元灵天赋，而是一种属性元灵的畸形，或者说异灵天赋并非元灵天赋本身，只是元灵天赋的一部分特征而已。

    也就是说，姜无量应该还有一种随着等级提升的天赋效果才对。

    “那你的正牌元灵天赋是……？”高晋惊疑着追问道。

    “初始10%防御穿透，每十级提升一个阶段，每个阶段提高2%，百级之后是30%的防御穿透。”姜无量淡笑着介绍道。

    高晋听完，再次倒吸一口凉气。

    好家伙，这两种效果加起来，几乎可以算是准顶级天赋了！

    “厉害了我的老姜！”高晋忍不住竖起大拇指，对姜无量的具体实力有了一个大致的判断。

    高攻击力+百分比穿透，啧啧，光想想都觉得刺激。

    “还行~还行。”姜无量谦虚道：“跟普通人比比还行，跟小老板这样的轮回大牛肯定是没法比的。”

    高晋愣神道：“你知道我的元灵天赋？”

    “不知道。”姜无量意味深长道：“但我敢肯定，小老板的元灵天赋绝对非同一般。”

    “呃，这还能猜的吗？”高晋表情古怪道。

    姜无量笑道：“以小老板体内的轮回之力来看，前世绝对是上界呼风唤雨的人物，而能在上界呼风唤雨的大牛，元灵天赋怎么可能不强？”

    面对姜无量的分析，高晋竟然无言以对。

    不知不觉间，高晋的伤势已经恢复的七七八八，但整个人看上去还是病怏怏的。

    正在这时，小溪姑娘走进了店中。

    姜无量见状，默默起身回到了楼上，继续炼化高晋的精血。

    “来的正好，东西已经准备好了。”高晋自然知道小溪的来意，将一包包装严密的包裹交到小溪手中。

    小溪收好包裹后，眉头紧锁着端详了高晋几眼：“你受伤了？”

    “呃，修炼出了点岔子。”高晋尴尬着解释道。

    小溪半信半疑的点点头，道：“如果遇到什么麻烦，可以跟我说，小姐吩咐过了，务必确保你的安全。”

    高晋哑然笑道：“有姜前辈贴身保护，能有什么麻烦？”

    “也对。”小溪微微点头，也就没再多说什么，转身匆匆离去。

    送走小溪后，高晋索性直接关上了店门，先去厕所例行公事一波，然后整了桶热水，准备舒舒服服的泡个澡，一边泡澡，一边疗伤，顺带把那瓶【极限淬体液】用了。

    这样一来，既能疗伤，又能淬炼肉身，简直两全其美。

    将极限淬体液倒入热气腾腾的浴桶当中，淡淡的清香弥漫开来，原本清澈的热水也变成了淡淡的琥珀色。

    “有点儿意思。”高晋试探分析了下药液的成分，却发现药液的成分模糊一片，根本区分不出来。

    应该是用了某种特殊的防伪手段。

