    正在锁定武者的苏辰，突然看着不远处，躺在地上的一个肉墩墩的妖兽，直接走了过去。

    没有气息？

    苏辰却能够清晰的感受到，面前的胖妖兽正在呼呼大睡，眉头紧紧皱着，自语道：“好像是传说之中的囚牛。”

    拥有龙族血脉的囚牛，生性残暴，实力强悍，苏辰万万没有想到，会在这里遇到囚牛。

    苏辰当然不会主动去招惹，躺在地上睡觉的这头囚牛，明显是天尊巅峰境妖兽，哪怕是他想要击杀，都有些困难。

    不惹为妙。

    就在此时转身的瞬间。

    囚牛睁开一双黄豆般的小眼睛，散发着邪恶的精光，身上的杀意顺势飙升起来，一个翻身，胖乎乎的身体直接朝着苏辰狠狠的轰击而去。

    苏辰脸色骤变，侧身躲闪，囚牛的攻势就已经擦身而过，狠狠地轰击在地面，直接砸出个深坑。

    ‘好可怕的气势’

    唏嘘不已，苏辰不敢有丝毫的大意，面对巅峰天尊境妖兽囚牛，苏辰全力以赴，同时释放出太初领域和杀戮领域，并且连岁月牢笼都释放而出。

    “畜生，我不招惹你，你偏偏找我的麻烦，今天非宰了你不可。”

    囚牛胖乎乎的身体四周覆盖着厚厚的鳞片，皮糙肉厚，听到‘畜生’两字，再次朝着苏辰狠狠的轰杀而去，携带着狂暴的气势铺天盖地的席卷而起。

    “老子刚刚才吃饱，不过多你一个不多，赶快让老子吃了你，老子还要去睡觉。”

    囚牛的嘶吼很是刺耳，好像惊雷划破无尽虚空，身上散发出的气势不断地朝着四周冲击。

    吃自己？

    苏辰的眼神瞬间森冷下来，立刻施展‘一拳’秘术，霸道无比的拳劲疯狂的席卷，一人一兽开始狠狠的对轰起来。

    越战越是心惊和愤怒，囚牛似乎没有想到，眼前这个修为只是半步尊者境的人类，竟然能够和他斗个旗鼓相当，怎么可能的事情。

    刚刚他才吞噬了上百位人类武者，其中更是有着两位天尊境武者，除非是遇到比他修为强大的武者，否则的话，何人能够抵挡住他的吞杀。

    此人到底是如何做到的。

    不愿意承认，也不能落败，愤怒的囚牛仰天肆意地咆哮着。

    一声声怒吼从喉咙嘶吼而出，暴躁的囚牛横冲直撞，狠狠地撞击着苏辰。

    连续的躲闪，一拳拳不断地叠加落在囚牛身上，一拳接着一拳，一拳叠加一拳，漫天的拳影顺势覆盖了囚牛。

    “小子，老子要将你的肉一块块地撕下来。”

    “吹牛。”

    被彻底激怒的囚牛，翻滚的身躯狠狠的压力，不过被领域叠加覆盖，苏辰直接就是一脚，朝着囚牛的屁股狠狠的踢了出去。

    砰的一声，囚牛的身体被一脚踢飞，不过去得快，回来得更快，囚牛也算是够执着的。

    被踹了一脚的囚牛彻底懵逼了，打死他都不会想到，自己会被一个小小的半步尊者压制，对于他堂堂囚牛妖兽来说，这已经不是简单的耻辱，而是大大的耻辱。

    “要你的命。”

    苏辰手里出现一枚枚劫龙钉，共有四十三枚劫龙钉，根据师父所说，劫龙钉共有九十九枚，乃是龙族的克星，囚牛拥有着龙族血脉，想必自己手里的劫龙钉，一定能够钉住囚牛。

    借助太初领域和杀戮领域，苏辰施展太初神纹的同时，直接将手里的劫龙钉一枚枚的打出。

    灵魂遭受太初神纹的攻击，甚至不等囚牛反应过来，便传来凄惨的叫声，一枚枚劫龙钉，已经狠狠地打在囚牛身上。

    “你不能杀我，我爷爷和父亲都在不远处，你要是敢杀我，我爷爷和父亲肯定不会放过你的。”

    “还有我奶奶和母亲，他们都是囚牛强者，你小心灭了你。”

    “啊，我要活吞了你。”

    劫龙钉狠狠的钉在囚牛身上，发出一声声凄惨的叫声，响彻整个虚空，囚牛的力量已经被劫龙钉封住，无法调动分毫。

    苏辰的眼神很冷，盯着面前被劫龙钉钉住的囚牛，冷冷道：“是你自己犯贱主动攻击我，招惹我需要付出代价，这便是你的下场。”

    “小子，你放了老子，老子可以承诺你，此事到此为止，绝对不会和你计较，如若不然，等等老子的爷爷奶奶……。”

    啪！

    一巴掌劈在囚牛的天灵盖上，苏辰实在懒得听囚牛废话，直接摄取囚牛的灵魂，从囚牛的身上收回一枚枚劫龙钉转身就撤。

    到此为止？要是他选择相信的话，就真的是傻子了，斩杀囚牛后，苏辰立刻转身快速离去。

    数十分钟后。

    一头头囚牛出现，四头囚牛看着面前的尸体，两头母囚牛痛哭起来，撕心裂肺的哭着。

    “啊，谁敢杀老子的孙儿，老子必定将你碎尸万段。”

    愤怒的四头囚牛，根本无法接受这样的事实，他们被困在荒秘境之中，根本无法走出秘境，可以这样说，秘境内就是他们的地盘，孙子却被屠杀了，如何不感到愤怒。

    姜妍和海蓝，终于找到大荒宗的罗殇，两人总算是松了口气，毕竟罗殇乃是巅峰天尊境，实力摆在那里。

    “是他。”

    “谁？”

    “罗殇师兄，就是此人想要借刀杀人。”

    看着不远处的青年，罗殇点点头，说道：“跟我来。”

    三人看到苏辰的同时，苏辰也看到了三人，还真是冤家路窄，偏偏在这里遇到大荒宗的人。

    苏辰最是看不惯大荒宗的人，这次联手的事情，就是由大荒宗带头，冰冷的双眼看着朝自己走来的三人。

    “原来是天道宗的人，竟然还是半步尊者，看来天道宗是无人了。”

    “罗殇师兄小心，此人的实力不简单，可以秒杀至尊境。”

    心里咯噔一下，罗殇似乎不太相信半步尊者能够秒杀至尊境，不过他更加明白，海蓝两人不会骗他，看来此人的确是能够做到。

    不过他作为大荒宗排名前十的弟子，并且又是巅峰天尊境，怎么可能惧怕一个小小的半步尊者。

