    这是“解救张翠花”活动是一次非常罕见的全民运动，上一次网友如此“齐心协力”的参与其中大概还是因为某个大明星塌房了，因为吃瓜的人向来是占多数的。

    可是由江小白发起的这场救助活动却是成功让大多数网友参与其中，只要是能抽得出时间的都在帮忙解析搜寻这个问题的答案，而那些没时间详细了解的人也会顺手转发一下。

    而在全国的网友中，最沸腾的当数Z市网友了。

    Z市是个一二线的大城，人口不少，在全网都在关注张翠花事件时，跟她同城的Z市居民自然也是传播最快的。

    别的城可能只有年轻网友才知道这事，但是在Z市，连一些消息灵通的中老年人在散步遛弯购物时都听说了这个大新闻。

    而那对房东夫妻还是在叫人来换锁时无意中刷朋友圈，刷到了这件事。

    当看到张岑涵的照片后，两人直接就傻了。

    这张照片不是张岑涵拍视频和广告照时的精修照，而是金曦为了方便大家寻找特意发的一张生活照，生活照的照片P图痕迹很少，照片中的张岑涵站在路口等红绿灯，对着镜头文静的笑着，就是一个清秀邻家的小姑娘。

    这张照片是金曦精心选的，岑涵身为一个小网红，妆容发型甚至发色都可能会经常更换，穿衣风格也经常有变化，就是为了带给粉丝新鲜感，怕他们看腻。金曦选的这张照片就是两个月前她们两个逛街时拍的，也是和现在岑海形象最接近的一张，更方便大家对比寻找。

    如果发精修照，房东夫妻不一定能认得出来，因为虽然是房东和租客的关系，但平时也少有见面的时候，交房租和房屋上的事全都是发消息解决的，根本用不上见面，想想距离他们上次见面好像还是大半年前的事。

    但是生活照，他们还是认得出来的。

    更别提他们看见的朋友圈里连张岑涵居住的小区名字都给写上了，只差写门牌号了。

    “娘唉，这不是刚刚退房的张岑涵吗？”男主人诧异。

    “对，就是她，不是重名。”女主人仔细看了看后就点点头。

    两人对视一眼，又是紧张，又是庆幸。

    “好好的小姑娘怎么想不开要自杀了呢，是咱们的房子住着不舒服？可这不挺好的吗。”

    女主人纳闷的看了看自己的房子，房子不是新楼盘，但装修却是这几年才进行的，该有的都有，而且不是那种土气的古早味装修风格，而是小清新风，她自认为这地方如果地段再好些，那当网红民宿都没问题。

    这么好的房，她住着不自在吗？怎么就想不开寻短见呢。

    那么年轻，大好的路要走，真可惜啊。

    “……她也是有心了，难怪会退租的这么突然，这事咱们还得谢谢她。”男主人有些唏嘘。

    要是人真的在这屋里自杀，那别说新租客了，就是他们自己也觉得膈应。

    这本就是人之常情，搁谁身上都会不自在，也没什么不敢承认的。

    女主人突然沉默下来，然后开了口，“这个月的房租就算了，你把剩余几月的房租还有她的押金都结一下，转账给她。”

    男主人看她一眼，“行，不过她如果……”

    “就是她真的不在了，也还有她的家人，这钱如果拿了，我烫手。”

    “行。”男主人拿出手机。

    而女主人则是给物业打了电话，“我是XXX号的业主，也是张岑涵的房东，我希望你们物业能查一下监控资料，把她离开小区的片段给公布到网上，方便网友一起寻找她的行踪。”

    ……

    《星点》这首歌，在一种很奇特罕见且无法复制的情况下火了。

    这是一首老歌，歌曲在面世的时候也是创下过各种记录、拿过各种奖的，但是时代在更替，一些老歌可能只会在某些时间才会忽然再次触动你的心扉，就像星点，常听它的人往往都是应百川的老粉，新粉丝也有，但不多。

    怕是连歌曲自己都没想到它重新被这么多网友听，是因为一个人。

    无数人听着歌，找着歌词，一字一句都不放过。

    终于，大家找到了线索。

    “就是这句了，‘墨蓝大海上空繁星点点，我躺在沙滩上怀念你的一笑一言’，如果一定说这首歌里会有地点线索，那肯定就是它了！”

    “张岑涵是不是去海边了，想跳海？Z市我记得有湖，但不记得有海啊。”

    “可能理解错了吧，她喜欢这首歌不见得自杀的地点就与之相关啊，这又不是密室逃脱的题目，不一定会有因果关系的。”

    “我觉得会与这个相关，有的歌也是需要在特地情境下才会更有感觉，这首星点就是，而张岑涵最后的话里还专门提到了这首歌，可见对她来说是很重要的。如果这是人生的最后一站，那为什么不去一个自己喜欢的地方呢？”

    “我也觉得相关，Z市虽然没有大海，但是离它不远的H市就有，张岑涵说不定就是去那里了。”

    张岑涵去的地方，会不会真的和星点这首歌相关，这也是不少网友有些拿不准的地方。

    但是，似乎除了这个线索外就没有别的了，跟没有头绪相比，哪怕只是一个疑似的线索也很令人激动。

    “她可能来H市？我家就离海边很近啊！”

    “H市市民的我已经做好接力准备。”

    “人真的会来吗？那我开车出门沿着海边公路转一转，说不定能遇到她。”

    “那我也加入，本来和朋友们约好去吃饭了，现在我们改地方了，准备开车找人，在车上吃快餐哈哈。”

    如果说网友最大的特点，那无疑就是闲，且有三分钟热度了。

    而这两点全都在此时派上了用场，事情就发生在今天，大家正是有热度的最佳时候，动力和行动力极强，哪怕还没有证实张岑涵是真的来到了H市，可是当地的网友已经兴奋起来了，打算去当寻人志愿者。

    也是在这时，接连两条新动态让网友精神一振。

