    “领主大人，您…您怎么了？”

    “您是不舒服么？”

    艾琳挥动着手中的金龙袋子，下意识说道。

    “嗯……”

    “这金龙，就当我借你的。”

    “以后会还给你的。”

    “话说起来，你手中怎么会有这么多的金龙……”

    “这两百多个金龙足以富足地过一辈子了……”

    秦羽挑了挑眉，目光在艾琳身上扫视一圈，表情显得有些怪异。

    “啊？”

    “这也不多吧……”

    “以前攒下来的。”

    “店主，金龙你拿去用吧！不用你还！”

    “您给我的精灵女王的长弓可比这点金龙值钱多了。”

    艾琳耸耸肩，随即在一旁笑道。

    不知道为什么，总觉得能够为店主做些什么，心里面就非常舒服。

    那感觉，真的好奇怪啊……

    软饭在前，吃还是不吃？

    为了领地的全面建设，秦羽也只能做出一点牺牲了。

    金龙、铁锭和粮食都有了。

    现在自然就可以开始训练二阶朴刀兵了。

    将领地中那八个一阶八品以上的领民都叫了过来，随即全部给安排好相对应的批次，接下来自动来就行了。

    一听到能够成为朴刀兵为领主大人保卫家园，这些领民都显得尤为激动。

    一个个操着家伙嗷嗷就叫唤起来了。

    “叮！您的一阶领民卢登感受到了你的重视，忠诚度提升五，现在为七十五！”

    “叮！您的一阶领民朗威感受到了你的重视，忠诚度提升……”

    ……

    相对来说，秦羽和领民们的关系相处地还是非常不错的。

    彼此之间，信任有假。

    方方面面的，都能感触到位。

    很贴切，很真实。

    “叮！检测到您的二阶朴刀兵兵营开始运转中……”

    “叮！因为您是第一个建造二阶兵营的，将为您进行全区通告，是否匿名？”

    “不匿……”

    秦羽耸耸肩，无奈道。

    现在游戏里面就大虾小虾三两只，放个屁，大家都能知道，还匿名……匿个锤子……

    “全区通告：玩家秦羽成功建立了第一个二阶兵营——朴刀兵兵营！奖励二阶舞姬一位！”

    ……

    沉寂了几小时的区域聊天频道再度跟着震动起来！

    纪岚：“擦……店主牛批啊！二阶兵营都搞出来了？以后就出二阶兵种了？我们特么的还在和一阶农民大妈搞事情，店主已经开始搞二阶兵了，这怎么比啊！”

    威霸天：“兄弟，你的重点搞错了，重点是那个奖励的二阶舞姬啊！我勒个擦的！这一波，起飞！直接起飞了！二阶舞姬长啥样，店主形容一下啊……”

    夏扈佑：“为毛我的一阶美女猎人都跑路了，店主还能享受二阶舞姬？啊啊啊！我不爽！好不爽啊！”

    吕茜：“店主哥哥也要注意身体哦！”

    卫芸菲：“店主怎么不说话？难不成已经醉倒在温柔乡了？”

    姬耳：“这个游戏的趣味性越来越强了，我也要舞姬……醒掌天下权，醉卧美人膝，我曹…绝了！”

    羽凌夕：“店主你在哪？你确定要在游戏里面开后宫？”

    王权：“店主……你别浪，我嫂子怎么办……”

    ……

    ……

    关注点都比较独特。

    莫名就感觉花里胡哨的。

    说的，这都是些什么玩意儿。

    乱七八糟的。

    秦羽随意发了个：“继续加油。”

    随即，就退出了。

    领地建设，那毕竟不是一朝一夕的事情啊。

    总得慢慢来才是。

    私信突然传过来好几条消息。

    随意点开一条，是羽凌夕发过来的。

    “你…你不能在游戏里面开后宫！”

    “那些都是狐媚子！”

    “你…你要是想要的话，我陪你嘛！你以后不能沉迷在游戏里面不可自拔的！”

    “游戏是游戏，现实是现实！你必须要分开的！”

    ……

    羽凌夕这么快着急忙慌的，显得倒是挺可爱的。

    秦羽默然一笑，又跟着摇了摇头，他是那种人么？

    色欲之心，或许每个人都有，但是人和畜生最起码的区别就是人具有自我控制的能力。

    再者说了，秦羽什么没见识过？还能被这所谓的二阶舞姬给迷了眼？乱了心？至于么？

    秦羽再度瞥了一眼，发现王权的私信说的也是这件事……

    大概意思就是让秦羽不要对不起他嫂子之类的云云。

    秦羽无奈轻叹，怎么都觉得本店主没有节制力？

    别的不说，这点节制力的话，应该还是有的吧？

    否则还怎么混？

    ……

    秦羽摇了摇头，将聊天频道直接关闭了。

    “貂蝉拜见领主大人……”

    一位身穿粉红色汉服的美貌女子走上前来，盈盈一握的娇躯随风摇动，肤若凝脂，顾目盼兮，美不胜收。

    此刻这美貌女子手中还拿着一把胡琴，微微低垂着脑袋，面部有一丝红润闪烁。

    “姓名：貂蝉！”

    “等级：二阶七品！”

    “忠诚：六十！”

    “武器：扶风古琴！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    制式的介绍面板，倒是没有什么稀奇的。

    但是这名字…确实惹人遐思……

    貂蝉……

    这……

    不知道怎么就想起来吾儿吕奉先。

    “起来吧。”

    “你…会点什么？”

    秦羽下意识询问道。

    “奴家…奴家会弹琴，会跳舞，会杀人……”

    貂蝉依旧低着头，依旧是那副楚楚可怜的样子。

    只是说着说着，就变得有些不太对劲了。

    好家伙……

    这说的，有些花里胡哨了啊。

    动辄…会杀人？

    二阶七品的战斗力应该也不会太差才是。

    秦羽稍稍试探了一下，最终得出结论，如果貂蝉想要杀他的话，简直就分分钟的事情。

    “你会…伐木么？”

    “要不然采石也行……”

    “再不济…做饭也可……”

    秦羽眨眨眼，随即一本正经道。

    貂蝉：“？？？”

    啥意思？我怎么…有些听不太明白么？

    这其中是想要表达出什么特殊的含义么？

    这…花里胡哨感，无形中就在全面加强。

    还能说个锤子啊！

    其中的趣味性，慢慢地就跟着多了起来。

    其余的那些有的没的，就没必要跟着牵扯了。

    说的再多，也无用……

    啥也不是。

    心态上崩着点，比什么都好。

