
　　“看，那真的是阿尔法？”“没错儿，就是他！”“天啊，这怎么可能！”……人群里不停的出嗡嗡的议论声。这些议论如同毒蛇一般的顺着阿尔法的耳朵钻进了他的心里，让他的脸就好像被放在了烤炉上似的，火辣辣的痛。这一刻，他想到了死，死多痛快，一闭眼一切就都成了过往云烟，那种感觉应该没有站在这里，承受人群的冷言冷语来的痛苦吧？其实，让阿尔法当众受审，并不是闪电的意思，是杜滋基的意思。在闪电看来，阿尔法虽然心术不正，但是他如今毕竟是一个垂暮老人，风光了一世，临死的时候却要承受这些，实在是太残忍了。

　　他也曾经试图劝说过杜滋基，可是杜滋基一口就回绝了他，没给他留下丝毫商量的余地。闪电明白杜滋基的心意，阿尔法在沙特的势力根深蒂固，即便是他死了，也未必能够清除干净。杜滋基这样做，无非是杀鸡儆猴，让那些阿尔法的党羽看看，他才是沙特真正的统治，所有和他作对的人，哪怕是阿尔法都绝不会有好下场。

　　审判大会被选在了沙特最为著名的体育场内举行，这里很大，足够容纳数万人，此时人头攒动，座无虚席，人们就好像是在参加奥运会的开幕仪式。坐在带着冷气的贵宾房里，透过茶色玻璃，闪电静静的看着站在烈日下，身体有些摇摇欲坠的阿尔法，耳朵里听着法官对阿尔法种种罪行的陈述和呵斥，闪电忽然有些同情这个暮年老人了。其实阿尔法所做的许多错事中，有几件是他真心想要做的呢？所谓人在江湖，身不由己，阿尔法想要生存，许多事情就不得不去做。与其审判他这个人，还不如审判这个社会，这个国家。

　　看到闪电满面凝重，沉默不语，沈振心缓缓的问道“在想什么？”闪电回头看了他一眼，有些沉重的摇了摇头，幽幽的道“我在想阿尔法。沈叔，你猜他现在在想些什么？”沈振心皱了皱眉头，道“在悔过？”闪电苦笑着摇了摇头，说道“我猜，他现在想的是死，想的是早点儿解脱。”听了闪电的话，阿尔法不由得一愣，缓缓的说道“你心中还在怪杜滋基，认为他不应该这样做，对吗？”

　　闪电冷冷的笑道“杜滋基作为一个政客，他这样做，一举多得。既彻底毁灭了阿尔法在沙特人民心目中的形象，又强化巩固了他的威信，同时还震慑了那些阿尔法的党羽。可是作为一个人，他这样做，不能不让我感到厌恶！”沈振心叹息了一声，说道“是啊，这就是一个政客最大的无奈。”闪电猛的转头看向阿尔法，眼睛闪烁的说道“沈叔，我忽然想到一个问题。这个世界处处都讲究平衡，平衡是人世间亘古不变的真理。过去，有阿尔法制衡杜滋基，现在我们帮助杜滋基除掉了阿尔法，无疑是破坏了这个平衡，你说我们会不会因此而释放出杜滋基人性中阴暗的一面？”

　　闪电的话显然是让沈振心吃了一惊，呆呆的看着他问道“闪电，你……你怎么会这么想？”闪电面色深沉的说道“难道您认为这没有可能吗？”“我……”沈振心的神情一滞，憋了好久才幽幽的说道“我想应该……不会吧？”闪电皱了皱眉头，淡淡的说道“看到杜滋基今天对阿尔法所做的一切，难说！但愿他不要做出傻事儿，否则今天的阿尔法就是他明天的写照！”

　　正当闪电和沈振心聊着的时候，在外面忽然响起了一阵激烈的枪声，闪电的眉头不由得一凝，转头向体育场的重要看去。只见一小队，数十个黑衣蒙面的枪手，快的从体育......

　　场的入场通道里冲了出来，手中的冲锋枪四处扫射，负责警卫的沙特士兵与警察立即倒下了一片，周围看台上的观众见到生枪战，也立即乱成了一团，向着体育场出口蜂拥而去。满是惊恐与痛苦的惨叫声，悲鸣声，此起彼伏，硕大的体育场转瞬间就陷入了一片混乱。

　　“是阿尔法的党羽！”沈振心蹭的站了起来，快步走道玻璃窗前，目光凝重的盯着外面，沉声说道。就在这时，闪电的电话响了起来，是高峰打过来的：“老大，要不要出手？”闪电皱了皱眉头，冷声说道“先等等！”闪电的话让沈振心吃了一惊，满是不解的向他看来，闪电的眼睛一眯，没有说话。不过沈振心很快就明白了过来，满是无奈的摇了摇头。

　　这些黑衣人显然是经过周密计划的，相互之间的配合默契到了极点，对体育场的布局又十分的熟悉，在很短的时间内，体育场里的警察和军人就死伤了大半，而黑衣人也终于靠近了阿尔法。从头到尾，杜滋基就像是一尊雕像似的端坐在主席台的中央，冷冷的注视着场中央的混乱，在他的周围站满了荷枪实弹，全神贯注的保膘。当这些黑衣人快要突破最后一道防线，冲到阿尔法身边的时候，杜滋基缓缓的从位子上站了起来。

　　就在杜滋基要有所行动的时候，阿尔法却是既吃惊又迷茫的看向这群黑衣人，看到他们不遗余力的冲锋，分明是铁了心的要救自己，可是阿尔法想破了脑袋也想不出，他的哪个朋友或门生能这样无所顾忌的救他。就在阿尔法万分不解的时候，一声清脆且熟悉的呼唤陡然传来“外公，是我！”这一声呼唤让阿尔法不由得心中一震，下意识的寻声望去，只见一个身材稍显瘦削，婉约的黑衣人正奋力的将一个沙特警察打翻在地，向着他这边疾奔而来。

　　“笛雅！？怎么会是你！？”阿尔法看到她忍不住大声的叫了起来，脸上写满了惊骇。笛雅是阿尔法唯一的外孙女，从小到大，倾注了几乎阿尔法全部的爱。笛雅也愿意和阿尔法呆在一起，因为阿尔法是她心目中的偶像，肚子里有着听也听不完的故事。在阿尔法身边生活的日子是笛雅一生中最开心的时光，也因为如此，笛雅对阿尔法的感情反而是过了雅斯和德文克。

　　阿尔法的事情败露后，德文克立即派遣了一队美国6战队员，想要秘密的将阿尔法救出沙特，可是没想到碰上了地刺而功亏一篑。因为擅自动用美国6战队，德文克还受到了政敌的攻讦，当前的处境煞是尴尬，自身难保的情况下，又哪里有精力去管阿尔法。当听说阿尔法要在体育场，数万大众的注视下接受审判时，除了陪着雅斯难过落泪，也没有别的办法了。可笛雅却不肯就这样接受现实。从小在阿尔法身边长大，受阿尔法的熏陶，笛雅的性格很是刚强，同时又跟着阿尔法学了不少搏击技，终于变成了一个不肯轻易服输的小魔女。

　　天性好动，加上喜欢格斗，笛雅对一般女生从事的工作很是不屑一顾，威逼利诱，使尽了手段，总算是通过德文克的关系，进入了美国的一支特战部队，成为了一名特战队员。在这里，笛雅接受了更为系统的搏斗训练，凭借着强的天赋，很快在特战队中打出了一片天地，同时也结交了一帮‘哥们儿’。看到德文克和雅斯黔驴技穷的准备放弃阿尔法时，笛雅义不容辞的站了出来，带上一队‘哥们儿’，同时又雇佣了一帮雇佣兵，秘密的潜入了沙特，伺机营救阿尔法。这才导致了今天这一幕的生。

　　看到笛雅那俊俏而又带着几分飒爽......

　　的面容，阿尔法简直不敢相信自己的眼睛，呢喃着道“笛雅，你……你怎么会来这里？”笛雅一甩手，干净利索的击毙了一名从旁扑过来的沙特士兵，娇声说道“爷爷，这里不是说话的地方，快跟我走，我救您离开！”阿尔法满是苦涩的说道“傻丫头，这里是沙特，不是美国！你这简直是自投罗网。快，听爷爷的话，不要管爷爷了，带着你的人，马上离开，现在还来得及！”

　　笛雅满是坚决的说道“那怎么行？我这次来就是救您的，我怎么能一个人离开？”说完，也不管阿尔法愿不愿意，拽着他就向来的路上反冲了回去。当笛雅带着人快要冲到体育场入口的时候，入口处如同潮水一般的涌进了数也数不清的沙特士兵，这让笛雅的心头猛的一沉。还没等她想出对策，一阵直升机的轰鸣声紧接着在她头顶响起，笛雅吃惊的抬头看去，只见她头上的天空已经被数十架直升飞机给遮盖了。数十条绳子同时从直升飞机上扔了下来，一个又一个全副武装的沙特战士顺着绳子敏捷的滑落在地上，和涌进来的士兵一起将阿尔法以及笛雅等人团团的围在了中间。

　　“该死！他们好像早有埋伏！”沙特士兵的行动之快，大大的出乎了笛雅的预料，让她忍不住低声骂了一句。周围全都是黑洞洞的枪口，森森然的冒着凉气，让阿尔法的心里不由得一寒。面对这样的情况，反抗相当于找死，笛雅生怕会伤害到随他出生入死，一起来到沙特的‘哥们儿’们，于是缓缓的放下了手里的枪。看到这样的情景，贵宾房里的沈振心不由得看了闪电一眼，闪电冷冷的说道“看来我猜的没错，这一切早就在杜滋基的掌控之中了！”沈振心轻皱了皱眉头，深深的看了杜滋基几眼……M.23sk.com

　　看到笛雅等人已经成了网中的鱼，杜滋基的脸上流露出一丝冷笑，在保镖的簇拥下缓缓的向他们走了过来。笛雅带着面罩，杜滋基不认识，将目光投向阿尔法，缓缓的说道“阿尔法，你的朋友还真够意思，冒如此大险来救你！怎么样，这么忠肝义胆的好朋友，介绍给我认识认识啊。”说着，杜滋基饶有深意的看了笛雅一眼。阿尔法的眉头一皱，冷冷的说道“没什么好介绍的，他们只是受雇于我罢了！”

　　杜滋基嘿嘿的笑了起来，缓缓的说道“就这么简单？我看不是吧？在这个世界上又有谁能雇的起大名鼎鼎的笛雅小姐呢？”杜滋基的话让阿尔法的面色一变，心一下子沉到了谷底。笛雅满是惊讶的摘下了面罩，问道：“你……你怎么知道是我？”杜滋基哼了一声，说道“你真的把我们沙特人当成白痴了吗？自从你和你的人进入降落在沙特的土地上，你就已经处在我们的视线范围内了。如果不是没有足够的证据，我早就让你把你们给控制起来了。看看吧，这些都是我特意为你们准备的，怎么样，还满意吧？”杜滋基伸手指了指周围的沙特战士以及天上的直升机，不无得意的笑着说道。

　　“杜滋基！你这个混蛋，你本可以阻止笛雅，不让她做这样的傻事，可是你却冷眼看着它生，看着笛雅一步步的走向深渊，你这个畜生！”阿尔法被彻底的激怒了，指着杜滋基放声怒吼道。杜滋基面无表情的说道“你别怪我，你阿尔法势力实在是太大，背景也太深！你的那个女婿，在美国担任要职，我对付了你，无疑是和他结下了梁子。万一他在美国动动手脚，我这个沙特总统也当不安稳。不过现在好了，德文克先是私自动用美国6战队，擅入我沙特领土杀人，现在你的宝贝外孙女又带着......

　　她的美国特战队朋友，破坏了我的审判大会，杀死了这么多的沙特士兵，这两件事情压下来，德文克的政途恐怕是走到头儿了。只有这样，我才能高枕无忧！”

　　阿尔法气的连连点头，恨恨的说道“你的算盘真是打的好响，我无话可说。可是你看看，这些无辜的沙特士兵，他们的死难道不是因为你的阴谋而导致的吗？你敢说，他们的死你就不用负一点儿责任吗？”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十九章 石油风云尾声（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 