    “我，我必须听，听你的。”大长老呢喃自语道。

    随后他双眼中的红光一闪而逝，再次恢复了清明。

    风一夕心中大喜！

    成功了！

    “大长老，你怎么了？”二长老见大长老刚刚的状态有些不对劲，旋即问道。

    大长老微微摇头，声音有些机械的说道：“没事。”

    “那好，总之这件事情，就到此为止吧，过几日宗主也要出关了，那个时候，我会像宗主提议，重新再立少府主位置的事情。”二长老说道。

    风一夕紧握着拳头，眸光冷冷的盯着二长老。

    老东西，是你逼我的！

    “大长老，杀了他！”风一夕传音入耳，瞬间控制住了喝下药剂的大长老。

    轰！

    趁着二长老转身离去的那一刹那，大长老瞬间出手，一拳砸穿了二长老的胸口。

    “噗！”二长老口中狂喷着血，倒地抽搐，两眼瞪得大大的，不敢置信的看着大长老和风一夕。

    “为……为什么！”

    “因为，你要废掉少府主。”大长老目光呆滞，语气冰冷的说道。

    “大长老，快醒醒！”

    二长老拼着最后一口气吼出这句话，随后彻底咽了气。

    看着死不瞑目的二长老，风一夕嘴角微微翘起。

    “不自量力的老东西。”

    就算二长老有了防备又如何，大长老乃是洞尘境的强者，二长老不过才圣台九重罢了，这样的实力差距，一拳没砸死他，已经算他厉害了。

    “大长老，干得不错，接下来，我们只需要等待即可。”风一夕冷笑道。

    现在整个天府上下，所有的弟子都听命于他。

    一些不顺从的弟子，甚至一些与袁大宝关系交好，如木商，洪欣等人，全部被赶出了天府。

    “到那个时候，就算莫易出关了又如何，天府已经彻底掌握在我的手中了，他只能够选择退位让给我，亦或者离开天府。”风一夕哈哈大笑道。

    “少府主，山门前，有一个老妪自称是水琉璃的长老，想要见府主。”一名天府弟子跑进来，恭敬的禀报道。

    “想要见府主？呵呵，水琉璃的人嘛，那好，让她进来，我倒要看看，她找府主什么事情。”

    昊天宗的山门前，一座大阵将袁大宝等人全部笼罩在其中。

    “宗主！”

    上万的昊天宗弟子也没有幸免，全部被困在了里面。

    “你们放心，将来死后，昊天宗会记住你们的名字！”风逸阳缓缓说道。

    “可是宗主……我们不想死！”昊天宗的弟子脸色煞白，他们没想到自己等人竟然会被宗主给出卖了。

    “哼，发动阵法。”风逸阳冷着脸说道。

    太丢人了！

    昊天宗的弟子竟然贪生怕死，这要是传出去，岂不是让人笑话。

    阵法瞬间运转了起来，一时间，风云变幻，无数杀意充斥在阵法当中。

    噌！

    噌！

    噌！

    ……

    一道道透明的光刃凭空出现。

    “啊！！我的手！”

    “宗主，放我们出去！大长老，求求你救救我们！”

    光刃无差别的攻击，让昊天宗的弟子一脸绝望。

    “噗嗤！”

    光刃变得越来越多，不知不觉，上万的昊天宗的弟子近乎死了一半，大部分都被光刃切割成了好几块。

    “陛下，这是一个杀伐阵法，小心！”明眼睁开双眼，面前燃烧起一道道幽绿色的火焰，飞到她面前的光刃瞬间被火焰所溶解。

    “这个大阵确实很厉害，不过再厉害的阵法，也是由物质所组成的。”袁大宝似乎一点都不担心。

    “陛下，您有破解的方法？”明眼疑惑的问道。

    “嗯，你看。”

    袁大宝张开双手，只见他的掌心凝聚出了一团漆黑的暗物质能量，这种能量接触到任何有形无形的东西之后，都会瞬间被其所分解。

    “去！”

    袁大宝操控者手中的暗物质能量，将其变化成了一个巨大的盾牌！

    这些光刃冲击在暗物质所化形成的盾牌上，连一丝波澜都没有激起，便瞬间被分解了开来。

    “好神奇啊！”明眼诧异的说道。

    她从未见过这样神奇的物质，即便是当年在幽冥界，也不曾听说过。

    “嗯，这个东西，是我当年意外得到的，只不过一直没有使用过，毕竟这种能量对身体有负荷，使用这个东西，也会损伤自身，所以我轻易不会使用。”袁大宝说道。

    如果不是这次昊天宗为了对付自己，直接不要脸的使用了守山大阵，自己也不至于动用这种暗物质能量！

    “你们都站到我身后。”袁大宝操控着暗物质能量，将冲击过来的光刃全部分解后，掌心再次凝聚出一个暗物质能量球。

    “去！”

    能量球被他丢了出去，撞击在了守山大阵上。

    “哈哈哈，我昊天宗的守山大阵，就算是洞尘境巅峰的存在，也无法打破，你随手丢出的攻击，就以为能够对我昊天宗的守山大阵造成什么伤害不成。”风逸阳嗤笑一声，不以为然的喊道。

    “拭目以待吧。”袁大宝轻声说道。

    他神情凝重的看着那飞出去的暗物质能量球。

    虽然能量球拥有分解一切的力量，可是自己所凝聚出的能量球终究还是太小了，对付昊天宗这传承了近万年的守山大阵，根本没有那么容易破开。

    “看来，这点力量还远远不够，但若是凝聚出再多一些的暗物质能量，我的经脉未必能够承受得住。”时间这么久了，袁大宝体内的暗物质能量依然难以跟他自身同化。

    虽然自己当初吸收的时候，身体拥有了一定的抗性，可只是相对于少量在体内运行的暗物质能量，如果一下子使出太多，经脉便会超负荷的承受。

    使用这招，伤人先伤己，实在不划算，但现在别无选择了。

    “爆！”

    袁大宝掌心再次凝聚出一团比之先前，大了足足三圈的暗物质能量球！

    轰隆！

    这一次，他感觉自己的身体有一种撕裂的感觉，顾不上疼痛，直接提着能量球重重的砸在了守山大阵的结界上。

    “别做无用的功夫了，你……”风逸阳话未说完，脸上的笑容瞬间凝固。

    “破！”

