    没有人注意到阿隆的回归，就像也没有人知道阿隆的离去。

    当他回来的时候，恰好看到了学生们正在欢呼。

    据点前的怪物尸体很好地说明了一切。至少这个据点的孩子们能活下来，参与了战斗的他们完全可以说是靠自己的力量赢得了胜利。

    老师们焦急地赶来确认孩子们的情况，他们身上也有一些伤势，跟在他们身边的人偶也无一个是完好的。显然也是紧急参与了作战。

    看到学生们并无大碍，纷纷松了口气。

    成绩如何怎么也无所谓，没有大碍就好。

    即使是若翼中学那个傲气的老师，现在的样子也是颇为狼狈，头发杂乱不堪，脸上还沾着泥泞和血水。

    但是他却也在战后露着温和的笑容，揉着学生的脑袋。

    月墓和星琉璃回到阿隆身边，身上多少挂了点彩，但并无意外。

    “耶~。”星琉璃笑嘻嘻地对阿隆比了个剪刀手。

    对于她而言，这次考核也算是达到预计的目的，好好出了一次风头。即使在最后关头依旧被月墓抢走了许多。

    即使如此，星琉璃也不得不承认，月墓变身后天神下凡的样子真的是帅呆了。

    向阿隆报完喜，星琉璃这才看向阿隆怀里的艾斯特拉：“艾斯特拉回来啦，没事吧？”虽然直到艾斯特拉是神之化身，怎么也轮不到她一个凡种操心，但她还是如此问候。

    艾斯特拉微笑着摇头：“没事。”

    “为什么变大了？原本不是才这么大吗？”星琉璃用拇指食指比了个短短的长度。

    “某个不是很聪明的家伙为她送了不少养分。”阿隆耸耸肩，“具体的之后回去跟你们细说。”

    月墓直接解除了战斗模式，想要缩回篮球袋里但是因为没有双手相当不便，钻了半天钻不进去。

    最后还是星琉璃嗤笑一声, 伸手把它的脑袋塞了进去。

    月墓在里面熟练且灵活地蠕动转体，把脑袋从袋口出探出发出呜呜的抱怨。

    而周围的同龄人, 此时无一不对阿隆与自己人偶的这个团体露出钦佩之情。毫不夸张地说, 这次他们的安全, 基本有一半是阿隆保下的。

    同时，在这次的战斗中, 星琉璃和月墓展露的实力，也是令所有目击者感到震惊。

    即使是后续得到消息的老师们也是惊讶无比。

    因为阿隆人偶的表现甚至已经不输于一些一等人偶师了。

    他已经切实有着插手黄金级别战斗的实力，甚至两台人偶合力之下, 不惧黄金上位乃至极限，配合上阿隆目前表现出来的自身施法实力，众老师和监考员为自己的设想惊讶不已。

    所有的质疑都将在阿隆此次表现之下烟消云散。

    阿隆对此却是没什么表示。

    一方面这种级别的战斗在他眼里就那样，另一方面这次该据点遭遇危险也是因为被他所牵扯到, 他救下他们只能说是应该的，甚至他没第一时间直接自己出手镇压已经是可以算得上性格恶劣想看戏和考验星琉璃了。

    想到这点，阿隆又是有些无语。

    虽然很不愿意承认，但方天木的性格从小到大对他的影响肯定不小, 这次会被方天木抓住机会加以利用也是很无奈。

    除非预料之外的事态当场引爆, 不然现在愈加无情的阿隆大概都不会立刻提起劲了。

    另一方面对人类的执着也是被方天木诟病了许久的毛病。

    即使无关，能顺手帮一把的情况, 他大多是会做的。

    他知道自己的人格有破绽, 但他不会改正。

    有缺点, 才是人格，这是他的坚持。

    看着激动的众人, 就连一直以来表情平淡的向梁展都不免露出了笑意, 阿隆也稍微放下自己的心思，融入进这种氛围当中。

    ……

    炎黄人偶师协会的事件档案更新。

    2023年6月27日, 主河大视界，视界内主河中所封印的代号为“鬼车”巨型怪物进行了前所未有的暴动。

    此次暴动中，鬼车启动了八颗头颅, 驱动的怪物规模前所未有。

    靠着炎黄人偶师协会的及时应对, 事态得到了控制。虽然怪物规模庞大，但鬼车本体并未做出更进一步的举动, 根据调查会分析, 鬼车的暴动并非漫无目的, 八个头更可能是为了吸引协会的注意力, 牵扯人力。

    鬼车引发的怪物潮，在之后协会的增援到来后迅速得到处理，驱使神化级人偶的人偶神使到来，为事态的处理提供了巨大帮助。

    据事后调查，鬼车封印核心处有过被入侵的迹象，封印本身并无任何异常，鬼车的状况也证实着封印的状态。

    以封印处的蛛丝马迹进行细致的搜查后，并未获得更进一步的信息，仅猜测为鬼车失踪的第九头所为。

    对于鬼车第九头的搜查正在进行。

    鬼车的表现显示它极大可能得到了外人的帮助。

    联系到同年前几月在深江发生的平河镇事件以及白沙高机策事件，炎黄内部的自检或许迫在眉睫。

    此次事件中突然出现在主河大视界中的未知苍白生物相关事项, 已由调查会接手进行调查。

    鬼车于八头退去后约半小时后再度发生暴动，但并未使事态再度恶化。据调查，鬼车的状态突然恶化, 伤势加重, 魔力以及精神反应严重紊乱，原因不明。

    鬼车引发的怪物暴动中，距离北部主河河段前线最近的学生任务据点受到牵连, 驻守专员以及学生英勇御敌，确保了任务据点的安全。

    任务据点保卫战中，学生们以阿隆、向梁展等为首，表现出色，协会将予以表彰。

    经战后伤情统计，学生以及前线将士无人死亡。这固然值得高兴，但令人有些匪夷所思。

    深江市学生的野外实战考核因故提前结束，集训考核第二部分也不得不取消。

    六月二十七日晚，所有学生撤离主河大视界。主河大视界宣布暂时对外关闭，预计重新开启时间为九月份。

    至此，六月二十七日主河暴动事件暂且告一段落。

    ……

    阿隆成功蹭到了学生们撤离时的同批校车以及动车。

    虽然加起来本身也花不了多少钱，但是白嫖万岁。

    但这种情况下，星琉璃不得不尝到了被阿隆临时解构的情况。而月墓则是因为普通模式下小巧的身体，与阿隆形影不离。

    在这点上, 艾斯特拉都比星琉璃享受。

    闹得星琉璃在车上不停在阿隆耳边跟个冤魂一样不断念叨着让阿隆给她来一发缩小术。

    但是阿隆没有什么缩小术。虽然愿意的话，他可以原地现编公式，但是没必要为了这点事情劳神。

    但是现编一个“星琉璃闭嘴术”他并不是很抗拒。

    于是耳边顿时清静了。

    从动车站走出, 阿隆发现出站口处沾满了人影。他们都是学生的家长。

    稍微一想便知道了缘由。官方大概已经把主河大视界的消息公布了, 大部分学生家长恐怕是直接坐不住了。

    之前在主河大视界入口处出来，就有看到心急的家长跑到混沌视界门口等孩子的情况。

    等下，家长？

    阿隆眉头一皱，有不好的预感。

    “小阿隆~！”一声清脆的叫喊，阿隆一下子被人抱住了。

    “常阿姨……”他眼睛半睁，满满都是无奈。

    同时，他看到了一个相貌敦厚成熟的中年男子从旁边带笑走来，阿隆当即打招呼：“周叔叔，好久不见。”

    “哈哈，上次来我们家直接错过了，都没一起吃个饭，太见外了啊小子。”来人赫然就是周霖雨的父亲。

    对于两位相当于养父养母的好意，阿隆只是笑着点头应着。

    “没事吧！听说里面爆发了怪物潮，是那个东西出来了吧。”常阿姨满是担心地搓着阿隆的脸颊。

    “有点危险，但在可控范围内。”阿隆任其摆弄，语句含糊地回答。

    看得旁边的星琉璃只感觉解气。

    “哇，这就是阿隆的第二人偶吗？好可爱的孩子啊。”常阿隆讶异的看着星琉璃道，确认阿隆没事之后心情可见地好转了不少。

    这时，阿隆感受到了一股无比强烈的怨念从身后汹涌而来。

    好刺激，是个学咒术的好料子。

    阿隆心里一边吐槽着，一边看向身后。

    果不其然，周霖雨黑着脸，站在不远处，目光森寒地看着这边。

    “小雨！”好在周叔叔的情商姑且是比常阿姨高上那么一丝的，看到自家真正的女儿那表情，心里顿时咯噔一声，拉着常阿姨过去安慰女儿去了。

    得，母女矛盾持续深化。

    阿隆趁着这个空挡，想着要不要直接开溜，直接溜的话是不是有些不礼貌。

    这时，他看到了一个迷茫的身影。

    向梁展看着周围同龄人与父亲母亲团聚的画面，眼神中充斥着迷茫以及追忆。可惜，他的父亲不在这里。

    “哟，怎么像个流浪猫一样？”有些轻佻的声音在身旁响起。

    向梁展侧目，诧异地看到阿隆带着轻笑站在他身旁。

    “母亲病逝，父亲忙碌。有些羡慕……说多了，我该走了。”向梁展摇摇头，简单地说了一下后，迈步就要离去。

    “我父母都已经不在了。”阿隆道。

    向梁展脚步停顿，回头望向他：“很抱歉，让你回想起……”

    “要让我回想起不幸，那也不是你能做到的。走吧，要不要吃一顿互相安慰下？你应该有话想和我说吧。”阿隆洒脱地说道。

    向梁展犹豫一下，最后微微颔首：“好。”

    阿隆回头，见常阿姨已经开始张望着找他了，当即拍了下向梁展的肩膀，快速窜入人群之中开溜。

    中途，他看到了被父母数落着但却嬉皮笑脸的韦子宁，看到了被父亲拍着脑袋的余树，看到了和背着那黑色人影与父母据理力争着什么杜艾。

    所谓归宿，无外乎如此。

