
萨麦尔不差钱是有道理的，富人区的管理收入以及天堂的收入那会是一笔庞大的天文数字，更何况，萨麦尔坐在混乱之城的城主，在这里是如同皇帝一般的存在，想要什么没有？

秦阳在酒馆里坐了大约两个小时，了解了整个混乱之城，看了看时间，已经过了12点，秦阳决定回去。

虽然这里也有午餐可以吃，但是哪有专门的厨师做出来的好吃？

秦阳虽然并不和萨麦尔住在同一个别墅里，而且名义上是萨麦尔的下属，但是他这个下属却是有定位的，至少这里的一切物质享受他都是可以拥有的。

然而秦阳才走出没几步，便被人给拦下来了。

拦住秦阳的是三个中年人，满脸横肉，面目凶狠，呈品字形将秦阳包围了起来。

“面具小子，你看起来挺有钱的嘛，不如借点给我们花花？”

另外一个男人紧跟着冷笑道：“也不要太多，一百万美元，我们就饶你一命！”

秦阳口气平静的回答：“一百万，怎么给你们？”

“直接给我们卡里转一百万就成，一百万美元买条命，很便宜了！”

秦阳眼光扫过面前的三人，再扫过周围，透过酒馆的玻璃橱窗可以看到酒馆里很多人都看着这边，面色各异，有兴奋，有冷漠，有幸灾乐祸，街上也有不少人看着这里，眼光中充满着跃跃欲试。

这种跃跃欲试自然不是为了帮秦阳，而是他们都像是豺狼一般等候着，如果秦阳乖乖的掏钱了，那他们不介意紧接着再抢秦阳一次。

三个拦路者看到了秦阳打量的目光，其中之一冷笑道：“怎么，难道你觉得还会有人出面帮你吗，这里是混乱之城，你觉得来这里的还有什么见义勇为的人吗？”

秦阳低声叹道：“我才刚请完你们喝酒，你们就反打劫我，这也太不讲情面了吧，完全就是翻脸不认人啊。”

领头的男子冷笑道：“正是看你请我们喝了一杯啤酒的份上，才只要你一百万，否则，你有多少钱我们就要多少钱，这已经很给你们面子了！”

秦阳瞟了一眼这个领头男子：“我虽然初来乍到，但是你难道就不怕抢到刀刃上吗，毕竟这里修行者之间杀人可是不犯法的……”

领头男子猖狂的笑道：“你的意思是你很厉害咯，又或者你有什么厉害的靠山吗，你如果有厉害的靠山，你来了自然你靠山会派人去接你，或者提前告诉你规矩，哪里还用得这你傻乎乎的跑酒店里来询问这里的规矩，还这么傻兮兮的告诉大家你钱很多，你看起来也不过二十多岁，又能厉害到哪里去，就算你天赋聪明，最多也就是大成境，我们三个，你一个，你根本就不是对手！”

旁边一个男子哼道：“老大不要和他废话，万一有别人介入就是麻烦！”

领头男子随手拔出了一把锋利的军用匕首，冲着秦阳晃了晃：“少废话，拿钱！不然要你的命！年纪不大装神弄鬼，我倒要看看你长啥模样……”

领头男子的手伸向了秦阳的脸，想要揭下秦阳脸上的面具，就在他的手要接触到秦阳的面具时，秦阳猛然动了。

他的手猛然抓住了领头男子的手腕，领头男子一惊，他虽然伸手去抓面具，但是却也是有所防备的，可是秦阳的动作竟然快得他根本来不及做出任何防御。

他右手的匕首下意识的闪电般捅出，但是秦阳却已经如同鬼魅一般偏离了原来的位置，他的匕首顿时落空，还没来得及收回，便觉得手腕被什么击中，顿时一麻，匕首向着下方掉落。

一只手准确的出现在了匕首的下方，接住了匕首，身形闪动，秦阳已经到了这个领头男子的背后，反手一扎，匕首准确的从背后刺入，直透心脏。

秦阳拔出匕首，如同魅影一般的冲向了其他两人，那两人没想到才一交手，实力最强的老大便已经被秦阳给反手秒杀，顿时都惊恐的睁大了眼睛，准备逃走。

然而秦阳的动作无比的连贯，先是正面一拳打断了一个人的几根肋骨，然后将他整个人都打得飞了出去，重重跌在地上，鲜血从嘴里喷出来，倒地不起，然后反手一刀刺入了另外一名男子的脖子，直接贯穿。

秦阳拔出匕首，干净利落，那男子捂住脖子，却捂不住喷涌的鲜血，直接一头扑倒在了地上，身子还轻轻的抽搐着，地面缓缓的被鲜血染红。

所有围观的人都被这瞬间发生的一切给震惊了，一个个目瞪口呆的看着外面的秦阳，目光震撼。

秦阳将带血的匕首在手里扔了起来，换了一个投掷的姿势，然后随手扔了出去。

匕首瞬间跨过四五米的距离，直接从地上吐血那个伤者的脖子下方直接贯穿天灵盖，瞬间夺走了那名男子的性命。

至此，三名抢劫秦阳的男子全部被秦阳干净利落的斩杀，无一活口。

秦阳拍了拍手，抬起了眼睛，扫向那些围观的人。

被秦阳目光看到的人都迅速的收回了目光，一个个不敢和秦阳眼光对视，不少人心中都在暗自庆幸，幸好刚才自己只是想想或者准备先观望一下，如果出手的是自己，那现在躺在地上变成尸体的恐怕就是自己了。

真tm恐怖！

这个面具青年不管从声音还是外貌看上去也就二十多岁吧，三个大成境竟然被他眨眼间全部干掉，击杀每个人都只用了一招，这也就是说他的实力远远的超过他们！

不仅实力强，而且下手贼狠，一旦动手，那就是赶尽杀绝！

年轻人不可能这么强的实力啊，难道他是驻颜有术？

甚至是实力强大的老妖怪?

汉特站在吧台后，透过玻璃看着窗外发生的一切，眼光微微有着几分讶异，他显然也没想到这个新来的人如此厉害，这让他不由得又想起了那个人，今天发生的事情似乎就是那日事情的翻版。

那一日他也夸自己是个不错的酒保，那一日也有几个不开眼的抢劫者找上了他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50201708"  chaptername="第二千零三十五章  赶尽杀绝">加入书签</a>
</div>
