    外面寒风刺骨，宫识鸢站在门口等着花穗将大氅披在她身上，听到花穗这么说，她默了默，道：“国安寺是一代不如一代了，说了一番话跟没说一样，还不如我自己去找两本书自己研究呢，早知道就不来了。”

    身后的主持想要来送一送宫识鸢，听到宫识鸢这句话，脚下一个踉跄，摔了下去，手中的佛珠没捏住，也落在了宫识鸢脚边。

    宫识鸢听到声响，回过头去，就看到主持趴在地上狼狈的一幕，门外两名小和尚连忙进来将他扶了起来。

    宫识鸢捡起地上的那串佛珠，却没想要还给主持的意思，将他打量了一会，淡淡道：“主持这是怎么了，好端端的，不用向本公主行如此大礼。”

    主持连忙站好，垂着脑袋不敢说话。

    宫识鸢又看了他两眼，带着花穗走了。

    等她回到住处，花穗将屋子里的烛火点亮，突然惊见了一声，她抬眼望过去，庭如风坐在椅子上，看着她柔柔的笑着。

    她轻皱了皱眉，一边解着身上的大氅，一边抬脚走了进去：“你这人怎么这般没有礼貌。”

    庭如风扬了扬眉，目光落在她手上的佛珠上，有些讶异道：“主持的佛珠怎的到了你手里，那老家伙，我之前看这串佛珠是紫檀的，想借来看一看都舍不得。”

    宫识鸢低头撇了一眼手上的佛珠，淡淡道：“他糊弄我，这串佛珠算是一些教训。”

    庭如风脸上露出看热闹的神色：“那老家伙怎么糊弄你了？”

    宫识鸢轻轻一抬手，让花穗退出去了，给自己倒了一杯茶水，想了想，又给庭如风也倒了一杯，答非所问道：“你跟这里的主持很熟？”

    庭如风见她不想说，顿时有些失望，端起茶水抿了一口道：“不熟，我今日才到，只是方才同他多说了两句。”抬眼看着她，盈盈一双桃花眼攒出笑意：“猜到了？我在这里等你。”

    宫识鸢不明所里，“等我做什么？”顿了顿，又疑惑道：“你怎么知道我要来这里？”

    他目光如炬紧紧盯着宫识鸢，依旧没回答她的问题，只是语声严肃道：“大周皇帝御驾亲征，一路上势如破竹，不用半个月就能兵临城下，我这次来是来带你走的。”

    她愣了愣，垂眼看着手中的茶杯，语声淡淡：“原来是真的。”

    庭如风疑惑问道：“什么真的？”

    她缓缓呼出一口气，身子靠近椅子里：“她们说敌军不出一个月就会兵临城下，如今看来是真的。”

    庭如风带着点怒火地问道：“你不愿同我走？”

    她抬手摸了摸被寒风吹的有些通红的脸，淡淡道：“我是大梁的公主，我……”

    庭如风猛的一拍桌子，厉声打断她：“你父皇从小到大对你不闻不问，如今国之将破，你没有那个义务要留下来与国共存亡。”

    她揉了揉脸，干巴巴的一笑：“庭公子，我与你好像并不太熟，只见过三面，连朋友都算不上。”

    庭如风皱皱眉：“那又如何？”

    她再干巴巴的一笑：“不如何，只是我为何要跟你走？”顿了顿，没想要等着庭如风的回答，她已接着道：“如你所说，我父皇对我自幼不闻不问，他着实算不上一个好父亲，若非一个半月前，我在晚宴上见过他一面，我都已经忘记他长什么样子了。”

    对上庭如风的目光，她续道：“但不管怎么说，我都是大周的九公主，你今日要来带我走，应该也因为我母妃吧？”

    庭如风眉头皱的更深，望着她欲言又止。

    她却不甚在意，继续道：“你也知道我母妃是一个什么样的人，她自幼便教导我，我是大周的公主，一言一行皆是代表了皇家的颜面，虽说我母妃走的早，我父皇对我不闻不问，可我长这么大，受了百姓不少的供奉，我享受了该享受的，如今出事了，却丢弃了国家自己跑了，母妃若是知道，该从下面爬起来敲我的脑袋。”说到这里，她自己先笑了一声。

    轻转着茶杯，她望着烛火想象了一下那个画像，幼时她贪玩将夫子气走时，母妃便敲着她的脑袋，苦口婆心的教育她何为尊师重道，又带着她去想夫子赔罪。

    想起以前小时候的事，她心里开始有些难受。

    喝了一口茶水，脸上的笑意收敛，抬头望着沉着一张脸的庭如风，好奇地问道：“我看你的年纪应该大不了我几岁，你同我母妃是什么关系？”

    庭如风紧紧抿着唇，道：“没有关系。”

    她立马追问：“那你为何要救我？”见他阴沉着一张脸，不说话，紧逼着声音道：“我刚出生那几年你说你一直就陪着我，为何？”

    庭如风将脸撇向窗户，看着院落里一颗不知名的光秃秃的树干不说话，他不想说，宫识鸢也没在追问。

    一杯茶水喝完，宫识鸢突然道：“我还有一个愿望，你能不能帮帮我？”

    庭如风回过头，望着冷冷的嘲讽道：“想去见一见付斟时？”

    她愣了愣，舔了舔嘴唇，从容的改口道：“两个愿望。”

    庭如风冷了脸，轻哼了一声不说话，良久，才开口道：“我也不知道付斟时现在在哪里。”

    她目光灼灼的望着庭如风，像是有些不信。

    庭如风无奈的开口：“是真的不知道，若是我知道他在哪里，早将他抓来你面前了，又何须你日日坐在书房里苦等。”

    听到这番话，她微微一挑眉，眼底浮现出笑意却一闪而逝，喝了一口茶水，开口道：“我想去看昭华山上的梅花，你能带我去吗？”

    庭如风眉头松开，目光沉沉的望着她，听到她问：“这个时候，那些梅花应该还没谢吧？”颊边梨涡深得艳丽，满含期待的看着自己。

    庭如风看着她，半晌，道：“没有，我明日带你去。”

    走到门口要离开时，庭如风不死心的偏过头看着她：“你不过是九公主，即便是要与国共存在也落不到你，况且，若是你母妃知道，她绝对想让你走。”

