    看着躺在床上昏迷不醒的小女孩，叶城陷入了沉思，不知道该如何安置这个小女孩？

    这小女孩一看就知道不是普通人，或许有什么惊人身份呢。

    留下来就是一个麻烦。

    最好的办法就是送走。

    毕竟他身上秘密太多。

    之前李璟和丁源待在这里没什么，他们实力有限得很，也察觉不到小黑的存在。

    可这个小女孩就不一样了。

    来历不明，身份未知。

    叶城是个很谨慎的人，肯定不会冒这么大的风险。

    他琢磨着等小女孩苏醒之后，询问一些情况就送走。

    呱呱...

    忽然，叶城听到了外面传来了乌鸦的声音。

    于是他走到了窗口前，一只黑色乌鸦就跳了过来。

    “主人，恭喜您突破天人境。”

    乌鸦呱呱说道。

    “小黑，你在外面和枯寂世界的形态区别还真是大。”

    叶城笑着说道，“这次又弄了什么好东西没？”

    现在的小黑是一只很不起眼的乌鸦，可在那个枯寂世界中，却犹如全身燃烧着滚滚地狱火一般的恐怖魔鸟。

    “主人，这次还真弄了一个好东西，而且，还是无主的。”

    乌鸦连忙说道。

    “哦，什么东西？”

    叶城好奇问道。

    乌鸦张口吐出了一道灰光，然后化为了一个布袋子。

    “这是什么东西？”

    叶城看着这布袋子，惊讶得很。

    “主人，本鸦感应到这布袋子里面有一个很大的空间。”

    乌鸦说道。

    “也是储物器具？”

    叶城将布袋子拿到手上。

    他灵识探测，顿时就感应到布袋子上，一股强大的禁制。

    一般的储物戒指与之比起来，根本不值得一提。

    他露出了惊讶之色。

    他原本还以为只是普普通通的储物器具，可现在看来似乎有些区别，不然怎么会有这么强的禁制？

    于是他连忙破解了起来。

    他是天人境，精神蜕变为灵识，虽然这布袋子的禁制很强，再加上是无主的，所以他还是破解开来。

    换成他还是武圣层次，恐怕很难破解开禁制的。

    等到他的灵识探入布袋子之后，顿时震惊了起来。

    因为这个布袋子里面的空间太大了。

    他手上的几个储物戒指与之比起来，根本不值得一提。

    而且，里面还储存了不少好东西。

    “这是什么储物器具，空间怎么这么大？而且，我竟然在这空间感应到天地精气的存在？”

    叶城吃惊得很。

    这完全是一方小洞天啊。

    他沉思片刻之后，似乎想起了什么，“难不成这是传说中的乾坤袋？”

    这是他在某个储物戒指的玉简中看到过的。

    乾坤袋属于真正的空间神器，比储物戒指高明了不知道多少倍，甚至能够放入活物。

    想到这里，叶城看向小公鸡，直接将它抓了起来。

    咕咕咕...

    小公鸡发现主人的眼神很危险，当即挣扎着叫了起来。

    可叶城直接将小黄丢入了布袋子中。

    还真装进去了。

    而且，小公鸡进入布袋子之后，也没有任何不适，只是在里面慌慌张张得扑腾着翅膀飞着。

    “哈哈，还真是乾坤袋啊。”

    叶城高兴极了。

    接着，他把小黄从乾坤袋里放了出来。

    小公鸡一出来，就高兴得很，咕咕咕得叫着，然后跑出去躲起来，生怕叶城再拿它做实验。

    叶城却没有去管小黄，而是进了静室，手一挥，一道真气卷起了洗剑神池，直接往布袋子里一丢。

    洗剑神池不见了。

    而在乾坤袋中，洗剑神池出现在里面。

    叶城露出了满意的笑容，以后离开冷宫，终于不用托着洗剑神池跑了。

    “小黑，你以后拿到东西，能不能直接出现在乾坤袋中？”

    叶城忽然想起到一个问题，当即问道。

    如果小黑直接出现在乾坤袋中，就不用担心会暴露小黑的存在。

    乾坤袋非常特殊，不像储物戒指很容易被破解，而乾坤袋在被炼化之后，除非拥有者死亡，否则的话，乾坤袋是无法易主的。

    甚至有主状态下的乾坤袋，能够屏蔽一切探测。

    “主人，本鸦试一试。”

    乌鸦跟叶城心意相通，立马就理解主人的想法。

    下一刻，乌鸦就消失不见了。

    叶城灵识一动，就感应到小黑出现在乾坤袋中。

    果然可以。

    正常情况下，除非叶城主动使用，否则的话，任何东西都无法进入乾坤袋的。

    可小黑不一样，它是叶城的附灵，可以在不经叶城的同意下，进出乾坤袋自如的。

    “很好，小黑，以后就不要在现实中露面了。”

    叶城说道。

    “好的，主人。”

    小黑的声音在叶城的脑海中响了起来。

    解决了最大的隐患，叶城心情轻松了起来。

    他又来到了床前，看着依旧昏迷的小女孩，不知道什么时候能够苏醒过来？

    ......

    京城，乃至中州，大齐天下，甚至包括东海，北疆，西域，南荒...全都经历过了一场恐怖的大地震。

    从大草原到十万大山，从浩瀚沙漠至滚滚大海，大地破裂，山峰倒坍，一道道裂纹，一个个天坑，使得这片大地千疮百孔。

    在这样的恐怖天灾面前，无数生灵在哀嚎。

    东海之上。

    巨浪滔天，之前的恐怖大地震，形成了惊天海啸，朝着陆地汹涌而去。

    在恐怖海浪之中，却有一座浮岛永不沉没。

    这是巨鲲岛。

    在浮岛中央的祭坛之上，一个笼罩在黑袍中的人影抬头看着天空。

    他的目光幽绿，隐隐约约看到天空之上那一条条的锁链穿梭。

    “是媂女苏醒了？怎么会提前苏醒呢？”

    黑影声音都有些颤抖了。

    这代表有意外发生，让媂女不得不苏醒，最终引发了这一场天地剧变。

    想到这里，他伸手一抓，一根奇异的香出现在手上。

    他郑重得注视着这根香，深吸一口气，似乎做出了重要的决定，当即一口天人之气喷出，落在香上。

    这香就被点燃了，升起了淡淡烟气，没入了虚空之中。

    黑影身上的气息变得异常虚弱了起来。

    似乎这一口天人之气，对他的消耗极大。

    时间慢慢流逝。

    等到香彻底燃烧完，却没有任何回应。

    “难道媂女已经魂飞魄散了？”

    黑影的心彻底沉了下去。

    ......

