    陈兴骑着白狼王，急速飞奔了十公里左右，突然地下传来发动机的轰鸣，紧接着钻机就在前方破土而出。

    “怎么地下的还比地面的跑得快！”

    陈兴忍不住暗骂。其实他不知道的是，地心钻机和他的卫星火箭一样，都是灵能具现出来的圣域武装。它们使用的不是经典的物理规则，而是偏向于量子力学和神秘学范畴的规则。

    换句话来说，地心钻机不是真的在地下钻土前行，而是通过硅元素这种介质进行空间转移，行走的是虚空路径。

    就像陈兴的骷髅火箭，看起来破破烂烂的，就像垃圾堆里捡回来的零件东凑西拼出来的，外面还打七八个补丁，却能顺利突破大气层，将卫星送上太空。

    就连国家层面的火箭发射都不敢保证百分之百成功，何况这种看起来就像一堆破铜烂铁的东西。如果其中没有神秘学的作用，那是绝对不可能的，还没有等到升空就已经原地爆炸了。

    由于陈兴的战术卫星只能观察地表，看不到地下的情况，所以无法掌握对方的追击路线，因此钻机的出现十分突然。

    白狼王正在全速奔跑，前方异变突生，通过宿主的精神连接，它意识到危险，立即前足撑地，想要急停下来，可前冲的惯性还没结束，破土而出的钻机舱门就被大力踹飞。

    只听见“哐当”的一声，满是涂鸦的破旧舱门打着转飞出去，浑身重甲的罐头骑士一马当先地冲出来，抡起铁锤砸向陈兴和白狼王。

    锤头霍霍生风，势不可挡，若是被砸实了，当场就要脑浆迸裂。

    “滋啦！”

    随着一声轻响，一人一狼原地消失，铁锤一挥而过，金属与残存在空气中的电荷互相作用，瞬间电光四射，劈啪作响。

    瞬间移动与电能有着某种密切的联系，如同电流般瞬息千里，因此使用在瞬间移动时，身体会逸散出大量浮游电子，从而形成光电效应。

    瞬移刚结束，陈兴还没看清周围的情况，眼前红光一闪，一阵腥风扑鼻而来。

    这把凶器到底沾染了多少鲜血，才能产生这种精神层面的血腥味。

    陈兴头皮刺痛，没有理会到底是什么攻击，直接瞬移避开。

    他这次学精了，没有丝毫恋战，直接七八个瞬移拉开距离，骑着白狼王狂奔而去。

    “花匠，给他制造点儿麻烦！”

    “啰嗦！”

    尽管花匠有些不耐烦，但还是将御灵从土里召唤出来，然后从盲猎那里获得坐标，发射酸液弹。

    陈兴每次躲避酸液弹，都要发动至少五次以上的瞬移，才能脱离酸液的溅射范围。

    灵池水位飞速下降，连续使用瞬间移动的消耗非常大。

    “真难搞！”

    陈兴咬牙骂道，对方的意图很明显，就是耗死他。

    尽管他这次脱离看起来十分轻松，有瞬间移动在，或许下次，下下次都会很轻松，但次数一多，随着灵能见底，结果就很难说了。

    他已经灌了两瓶灵能药剂下去，但吸收需要时间。而吸收的速度，远不及消耗的速度。

    他心中预估，再来三次，他的灵池就要见底了。虽然可以发动“过载”瞬间恢复灵力，但是之后的代价，却是他不能承受的。

    使用过载后会有很长一段时间的虚弱期。在虚弱期内，他甚至连普通人都打不过。

    对方追上他的距离，大概在十公里左右，如果按照三次来计算，他能安全跑出的距离在三十公里左右。

    想到这里，他取出便携屏幕，连接黑表，查看三十公里范围内，有没有什么可以避险的地方。

    这可惜，地图上一片青黄色，全是农田。这里是诺顿公国和红桑公国的交界处，属于地广人稀的农业地区。

    地图上只能看到一些农场的标识，连个中转的驿镇都看不见。

    “不，肯定有的！”

    陈兴放大地图，仔细搜寻。

    他要找到一个人多的地方混进去。无论对方是什么侦查手段，都会有人多混乱的问题。

    藏在人群之中，能极大削减对方的追踪能力。

    虽然这片区域主要是种植业，但是农场主和雇工们，农闲的时候还是要找点儿乐子的，不可能天天盯着庄稼看，闷都闷死了。

    所以他推断出，附近会有聚集地，找乐子的聚集地。

    另外，农作物的批发售卖，也需要聚集在一起。

    瞪大眼睛仔细寻找，他终于找到了最近的一个农贸集市。不过距离这里有三十七公里，比计划中的稍微远了一点儿。

    不过也没办法了，只能去那里了。

    在接下来的二十分钟里，陈兴与杀手小队数次交锋，每次碰面不到两分钟，内容和结果都差不多。

    钻地车截击，罐头骑士打头阵，魔能武者背后偷袭，酸液弹尾随消耗。

    逃脱最后一次追击后，陈兴灵池见底，距离目的地还有五公里。

    接下来只要全速奔跑，中间不出什么岔子，他就能顺利抵达集市。

    这个集市名为“土豆皮”，在诺顿公国境内。

    集市和城镇不同，集市是由农户和商贩自发组织形成的聚集地，没有领主。

    如果在卫星信号覆盖范围内，按照人类生存为会员的要求，公国议会会派出一名警长，到当地维持治安，惩罚犯事的人。

    在明网主脑的监控下，犯罪率已经非常低，更多的时候警长只是作为公国意志的体现。

    然后也不能指望这个警长能帮上什么忙，边缘镇还有镇守级的荒野守护者，有几百人的治安队和城守军，而聚集地的警长，完全就是光杆司令，实力估计就是个精英级或者大精英级，随便两下就被捏死了，充其量就是个通风报信的小角色。

    至于跑过去，会不会祸水东引，给当地人带来灭顶之灾，已经不是他要考虑的问题了。

    想到这里，他忽然有点儿理解曹某人那句“宁可我负天下人，休叫天下人负我”的无奈心情了。

    身居高位，不可能做到面面俱到。成就一部分人，或许就会伤害到另外一部分人。作为上位者，有时候不得不权衡利弊，做出取舍。

    虽然这样说，有点儿强行辩解的意思，将自己的私心和冷血无情合理化，但权力就是这样的。

    一旦获得了，脚下就是芸芸众生，不管你是否曾经是其中的一份子。

    过了海，便是仙。

    从此仙凡有别。

    古往今来，哪个明君是不忍心踩死蚂蚁的大善人，哪个又是心慈手软的老好人？

    他很快就说服了自己，骑着白狼王向聚集地奔去。

    

