    “嘶……”那紫发女子也被如此浓郁的杀气给吓到了。

    “这得是杀了多少生命才拥有的杀气啊……”

    她倒是没想到那个长得还挺帅的家伙竟然是个如此心狠手辣的人。

    倒是和曾经的一代邪神有些许相似之处。

    不过他显然不够格。

    修罗之神才是真正的杀戮怪物，而且从元婴突破化神境也是分分钟的事情，也就在渡劫的时候遭过罪。

    而秦狱现在连踏入化神境的资格都没有，这种情况基本上是已经是无力回天了。

    就在那紫发女孩以为秦狱彻底凉凉的时候，从那无止境的浓烟中冒出一点蓝色精光。

    她才刚准备回头，便被这股力量给吸引到了。

    随着蓝色光点越来越大，她便也微微蹙眉转了过来。

    “这是……凝神咒？这么高级别的功法他是怎么会的？”

    她顿时疑惑起来，并转身继续看去，那蓝色光点好似一个黑洞，以极快的速度将那些红雾吸了进去。

    已经跑出去的杀气好似看到鬼一样，拼了命的往外狂跑出去。

    只可惜它们反映过来的时候已经晚了。

    一股只能被杀气感知到的特殊吸力将它们一股脑的往回吸走。

    它们挣扎着发出刺耳尖锐的惨叫，就连天空上的那个血色骷髅亦是逃不过这股力量。

    仅仅片刻间，整片天空恢复成以往的湛蓝色，周围红雾消失的一丝不留，一切就好像根本没发生过一样。

    得亏秦狱听了墨染的话，把凝神咒修炼到了大圆满境界，这才得救。

    哪怕是他，刚刚都险些认为自己要完蛋了，毕竟刚刚根本用不出凝神咒来。

    等到他的二十四金球全破后，他才能运转凝神咒，这才抢救回来。

    吸回来后一切就好办了，直接把它们全部禁锢在【界】里。

    那片平原失去了一开始的绿意盎然，取而代之的是猩红血色，还有无数的白骨和残肢断臂，铺满整个平原。

    那个湖也完全变成血水，湖底沉寂着大量亡者尸骨。

    森林此刻也完全大变，茂盛的树林成为了亡灵杀气最喜爱的地方，就连那些通天大树也被孕育了邪恶的灵魂。

    森林中，幽魂遍地，哀嚎不断，无数亡魂在其中飘荡。

    最为恐怖的还是那座山。

    本来是一座好好的矿山，此时已经完全成为了尸山。

    上面布满了无数的血肉，青绿色的恶臭肠道，泛黄的油脂，粘稠恶心的液体顺流而下。

    整座山完完全全就是由各种尸块组成，形成如此特殊的山脉。

    往日那漂亮的山川河流此时已经成为了恶鬼的天堂。

    就连古寨村建的那些房子也都住满了大量的魂魄。

    天空是血红色的，空气中也弥漫着腥臭味，目光所致便是地狱所在。

    这儿容不下一个活物，但凡有个活物进来，分分钟就会被侵蚀。

    进入化神期的秦狱同时又打开了第二个界，这片界俨然是另一幅景色。

    里面有着清新的空气，湛蓝色的天空，一望无际的大海，沙滩，以及一个舒适的森林。

    夜晚的森林有着会散发荧光色的植物，有些垂在树枝上，有些是在树根部。

    在这梦幻般的森林深处，有着会散发着微弱光满的麋鹿，它行无影去无踪，但它始终在森林里。

    这是秦狱的界中灵，一个极美的生物。

    秦狱觉得自己的界是最奇怪的。

    外面的界是一片地狱，里面的界好似天堂。

    反差过大了属于是。

    他收回神识，并感受着化神境的境界。

    他的目光格外的平静，眼神好似一面静湖，深邃，神秘，平静。

    谁也没法通过他的视线所读取到任何信息，就像一个坐化的老僧。

    “这可真是……翻天覆地的变化啊。”

    秦狱没想到元婴期大圆满境界和化神期低阶竟有着如此悬殊的鸿沟。

    现在他散开神识，方圆百里地一切都在他的掌控之中，亦然能斗转星移，一苇渡江。

    就连缩地成寸也不过尔尔。

    “是时候该出山了，也不知道那群家伙现在混的怎么样。”

    秦狱之前还觉得怎么都得要化神期中阶才能打遍天下无敌手，现在看来，他过于小看化神期了。

    现在的他，别说SS级，就怕SSS也不够看的。

    除了他境界提升以外，他的所有功法已经完全达到了大圆满境界。

    别的不说，就单单一个轮回黑焱灭，活生生烧死一头SSS级别的神兽问题都不大。

    更别谈更为恐怖的八卦灭神杀，以及魔煞领域这种天阶中品的功法了。

    出手就是毁天灭地般恐怖。

    “我到想看看，当初是谁想弄死我。”秦狱嘴角微微上扬些许。

    哪怕过去这么久，他依然记得他是怎么被追到现在这个地方的。

    而且十六区的那群人，见到他就跟见到兽潮一样大批大批的跑路。

    才刚刚靠近十六区，就遇到魔域，不，甚至可能是神域派来的执法队。

    两个SS级别的凶兽追了他几天几夜，直到他跑到这个地方，它们才放弃。

    一想到这儿，秦狱觉得现在应该可以进入这片森林的深处看看了。

    这边灵气极其浓郁，而且哪怕是SS级别的妖兽都不敢接近，恐怕另有隐情。

    说做就做！

    他才刚回头，就发现一个紫发女子正打量着他。

    秦狱微微一怔，顿时双手抱拳，恭敬道：“前辈您好，晚辈未经同意便闯入此地，望您海涵。”

    秦狱不傻，他神似扩散出去方圆百里地都逃不过他的手掌心，然而这个女子在他背后，他却一点都没察觉出来。

    显而易见，这家伙的境界只比他高，不比他低，甚至能完全隐藏气息。

    “你小子倒还挺礼貌的，跟我想象中的有点不一样啊。”

    那女子见到秦狱如此开口，便也有些愕然。

    杀气如此浓厚，按理来说都是一些戾气十足的家伙，二话不说就要动刀耍枪的。

    没想到秦狱却宛如一个翩翩公子，竟礼貌的抱拳行礼。

    “哪里，晚辈借用此地数年有余，却一直没去拜访前辈，如今刚想前去，却不曾正好遇见。”

    秦狱老实的就像个木头，即便对方什么都没说，他就自己全招了。

    因为秦狱晓得，那家伙实力肯定比他强这是毋庸置疑的，所以对方应该早就知道自己在这儿蹭灵气了，只不过一只没出现，也意味着对方是默认他在此地蹭灵气。

    基本上可以判断出对方不会有太大的恶意。

