
　　“A组正面进攻！B组迂回！C组封锁第一出口……”

　　九龙区。

　　公共屋邨。

　　一组组身穿便装，挂着防弹衣的行动警员正双手持枪，弯腰俯身，迅速按照长官指令把公屋包围。

　　只见警员们一组十人，各组都一名强力警官负责，而公共屋邨地形复杂，出口众多，警方出动大量警力封锁屋邨，光是行动组就有六个，配合行动的军装组多达百人，总共要封锁十几个点。

　　这时军装警员们早已疏散完市民，上门通知市民切勿出门。

　　陈家驹、袁浩云、李鹰、马军等小组负责人则戴着耳麦，打出手势，身先士卒带领队员们按照计划冲上大厦，根据标叔的指令前往点位行动。

　　这次是围攻亚洲第一杀手！

　　细节不容忽视！

　　更不能轻敌！

　　每一位警官都很守规矩，不敢克扣执行任务。

　　标叔则拿着对讲机与何启青、李沧东等人把守正面大门，表情严肃、眼神犀利。

　　自从标叔得知庄sir要带扫毒组出境以后，便知道他不能再跟黑柴的案子了。

　　他一方面理解庄sir的择优选择，另一方面也产生危机感。

　　他很怕大腿抱不稳！

　　庄sir不再重用他！

　　因此他收到有国际杀手出现，要成立联合行动组的消息，心里便非常激动。

　　何况联合行动组的总指挥还是他？

　　这代表庄sir对他没有意见！而他则要拿出足够亮眼的表现，向庄sir表现他的能力！

　　跟着大佬混不容一次失败。

　　“A组到达预定位置！”

　　“B组到达预定位置！”

　　“C组，D组到达预定位置……”

　　对讲器里传来一个个小组的汇报声。

　　全线小组准备完毕！

　　周华标按下对讲器出声讲道：“行动！”

　　“是！”

　　负责A组的陈家驹松开耳麦，打出一个手持让四名警员持枪掠阵，而他则是抬脚一踹就把房门踹开，并且持枪冲进房内。

　　这是一个极度危险的动作，特别是在在面对国际杀手时，可陈家驹却义无反顾，悍勇冲锋。

　　“哗啦啦！”陈家驹带着A组冲进目标房间，可是房间里却空无一人，桌面只剩一碗冒着热气，刚刚冲下的车仔面。

　　“人跑了！”

　　窗帘是拉开状态…

　　“砰砰！”

　　房间门口猛然坠落一个人影！

　　旋即对方迅速将几名警员撩倒，陈家驹立即持枪转身，一枚子弹却提前向他射来…

　　“砰！”

　　陈家驹一屁股滑倒在地。

　　随后子弹射穿玻璃，人影果断离开，楼道开始里传来激烈的枪声，陈家驹摸摸脑袋，发现脑袋完好以后，马上再持枪冲回楼道。

　　“砰砰砰！”

　　整座大厦不断传来枪声……

　　周华标抓着对讲机，神色非常紧张，而枪声则呈现明显移动，穿透警方一个个封锁点，最终到达天台位置。

　　“目标已经受伤！”

　　“击中目标！”

　　“目标向八号点位逃去……”

　　周华标深吸口气，等待下一个报告。

　　杀手“O”抱着手臂，神色狼狈的爬上天台大门。

　　“嚯！”一名年轻警员持枪出现，表情冷酷的举枪瞄准，哗！“O”的速度比他更快！

　　“咔嚓！”可当“O”扣下扳机后，手枪里却传来空膛声。

　　“砰！”年轻警员扣下扳机，果断击毙目标。

　　随后年轻警员上前拣起“O”的配枪，卸掉弹匣，竟然发现里有一发子弹，这竟然是被一个本地军火贩子给坑到的顶级杀手。

　　而年轻警员脸色稍有意外，但目光却没太多涟漪，只是站在尸体旁按下耳麦道：“报告长官！E组击毙目标！在八号位！”

　　“呼！”周华标深呼口气，露出笑容道：“你叫什么名字？”

　　“刑事情报科警员刘健明！”年轻警员出声答道。

　　E组确实是由情报科组成的小组，负责把手公屋天台出口，小组是个情报科督查，没什么名气。

　　而情报科也不是专业行动组，表现出众的地方是提供行动，编组也只是补充警力…原本大家都认为情报科会表现平平，不成想能如此亮眼。

　　何启青在旁露出满意的神色，周华标拿着对讲机讲道：“你在原地等待支援，各小组会赶去那里。”

　　“是！长官！”刘建明收回投向杀手的目光，轻轻松开耳麦心中暗道：“多谢！”

　　随后各小组开始赶往位置，警队人马也开始收场，周华标则回到指挥车联系庄sir……

　　“庄sir。”这时庄世楷与几名鬼佬警司、还有泰方代表，一同走出国际刑警部的会议室，几人正面带笑容的寒暄告辞。

　　等到大家们把客气的流程走完，并且约定“下次”一起吃饭后，秘书“芽子”才抱着文件迎上，轻轻讲道：“前方传来消息，已经把国际杀手击毙。”23sk.net

　　“好。”

　　“各组行动力还是不错的。”庄世楷很是满意的点点头，毕竟从收到情报再到击毙目标，尚未过去二十四小时，警队已经展现出很强大的行动力了。

　　而他会很关注国际杀手的案件，一是对方名气比较大，二是防止杀手搞事搞到他朋友，比如霍先生、邵先生等人。

　　没办法，港岛是他的老家，除非是死对头被杀，否则有什么大人物被杀，一个个都和他沾亲带故，而且社会影响很不好。

　　无论从哪个角度讲提前解决麻烦都是最优选，等他出国可就飞不回来了。

　　“通知标叔！谁干掉的杀手！我扎谁职！”庄世楷心情不错，决定给一线警员搞点福利，提拔提拔下面的勇探们。

　　毕竟亚洲第一杀手并非无名之辈，击毙他的一线警员冒着很大风险，给予一点提拔是应该的。

　　至于前线伤亡人数，财务损失等等…

　　标叔没有特意报告，便表示控制在合理范围内，标叔是负责安排。

　　“yes，sir！”芽子抬手敬礼，转身去和标叔联系。

　　庄世楷则是点起一根烟，走上处长办公室。

　　他刚刚和泰国佬那边聊的很好。

　　而且没付出什么代价。

　　唯一算得上是“代价”的就是把抓捕“八面佛”的功劳让给泰方！

　　可庄世楷的目标是黑柴、以太会、八面佛算是顺带….把这个人头让给泰国警方，他谈不上什么损失，入境条款比想象中要容易，由此可见“泰国”警方对八面佛、坤沙等大毒枭的憎恶程度！

　　当然，泰国警方高层对八面佛有多恨，泰国边境警队就对八面佛有多崇拜……更别说边境地区的农民、官员等等……

　　反正港岛警方的跨国行动在泰国警方看来就是免费劳力…不要白不要，港岛警队也一分钱没花，一顿饭没请。

　　可惜，入境名额一共只有二十个，且不能携带武器。

　　而且根据条款表明，他们是去境内“协助”泰国警方行动，不过庄世楷到时谁说的算，庄世楷有大把方法决定。

　　现在他便是拿着谈好的文件去找处长签字。

　　……

　　“刘建明对吧？”九龙现场，周华标打量着面前的年轻警员，何启青、陈家驹等人则站在旁边，同样把眼神投给刘建明，记住这个年轻警员长相。

　　他们不会嫉妒刘建明的好运！战场上运气即是危险！有能力抓住机会足以表现能力！

　　而现场都收拾的差不多了。

　　尸体、伤员也被白车给拉走。

　　刘建明穿着西装，立正敬礼喊道：“报告长官！警员4927，刘建明！”

　　“好！你名入庄sir耳了！庄sir点名要嘉奖你！”

　　“你将来有大好前途！”

　　周华标和蔼可亲的上前拍拍刘建明肩膀，刘建明马上挺直腰杆，一身正气：“thankyou，sir！”

　　刘建明绝对想不到刚刚“秘书”在汇报简情是，根本没把他的名字和庄sir说，不过标叔确实没说错，庄世楷早已听过刘建明的名字，不过是另一种方式罢了。

　　而现在警官们听见标叔对刘建明说的话，马上便对小警员高看一眼，小警员怕是要升职了。

　　现场结束。

　　亚洲第一杀手杀青。

　　总署大楼。

　　“哒哒哒。”庄世楷一身西装，脚步轻快的走下阶梯。

　　只见他拿着报告拍打裤腿，嘴里还哼出一串轻快的曲调。

　　出境文件已经签好。

　　周四便能提前抵达泰国部署行动，比黑柴还更早一步，把控住每一步行动。

　　事情顺利。

　　心情便会好嘛。

　　这时一辆平治公务车缓缓停在阶梯前，一名穿着皮裤的靓女抓着方向盘，坐在驾驶位上替长官开车。

　　平时标叔标叔外出的话，芽子便会兼职司机。

　　这时总数大楼斜对面的一家商务酒店内，一个男人正侧头靠在一把狙击枪上，并且眼神随着某个人影移动，最终定格在打开车门的一刻。

　　这个穿着红色皮衣的男人戴着小丑面具，嘴角勾起一抹弧度、诡笑。

　　“砰！”

　　一道枪声当空炸响！

　　男人浑身一颤，重新靠住枪。

　　一枚狙击枪子弹在空中激烈旋转，摩擦出尖啸声，打爆公务轿车车门！

　　庄世楷在听见枪声响起以后，本能的便缩回手，略退一步躲过子弹。

　　香港警务处长。

　　总署大楼。

　　门口。

　　一场世纪刺杀上演！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，367 世纪刺杀免费阅读。https://www.23sk.net 