    卿尘请夜天凌从四面楼正门而入，先到小兰亭稍候，她则回以前的房间换了男装，叫来谢经吩咐一句，让他去请莫不平。

    谢经应命去了，卿尘独自站在房中，案后屏风前的檀木架上，放着那把古剑“浮翾”。这把剑现在本应是她随身之物，但出入宫中多有不便，便一直放在四面楼。她抬手握住剑身，轻轻抽剑出鞘，剑如秋水，其锋清利，然而却丝毫没有寒意和血腥，淡淡地，一泓浮光呈现于眼前。

    卿尘指尖缓缓划过剑身，触手处如拂清流，同归离剑之刚烈自有不同。得归离者，得天下，然而天下的另一半秘密却系于这浮翾剑，她抚剑沉吟，若有所思。

    “属下见过凤主。”莫不平的声音在身后响起，卿尘回头道：“莫先生，我在想一柄剑无论怎样神奇，也需要有个好主人才行，有的时候，剑是为其主人而锋利。”

    莫不平道：“凤主所言甚是，便如这浮翾剑空置数十年，如今在凤主手中，方有出鞘之日。”

    卿尘笑了笑：“归离剑同样如此。”听到归离剑的字样，莫不平老眼一抬。

    卿尘轻振剑身，一抹寒光绽现，她扬眸笑道：“我已为冥衣楼做了两件事，按道理，还有第三件没做。”

    莫不平道：“请凤主示下。”

    卿尘归剑入鞘道：“你可知太子出事了？”

    莫不平道：“太子一事如今在天都已是谣言纷纭，想不听说也难。”

    卿尘冷笑道：“真是好手段呢！那边天帝严令泄露，这边却早已人尽皆知。这或许就是你说的天意吧，凌王现在小兰亭，你不妨去见一见。”

    “哦？”莫不平道，“凤主的意思是……”

    卿尘道：“太子之位已不是有没有人保、保不保得住的问题，而是他自己已没了这份心。”

    莫不平很快领会到卿尘话中之意，眼中精光一闪：“凤主！”

    卿尘神色清明：“倘若不是凌王，穆帝便早已断了血脉，除非冥衣楼就此罢手退出江湖，否则便只能择良木而栖，辅佐明主。”

    莫不平道：“凤主是为冥衣楼这把剑选了主子。”

    卿尘道：“莫先生以为如何？”

    莫不平手捻五柳须眯起眼睛：“凤主好眼力，天朝这半壁江山本就是凌王打下的。”

    卿尘眼中淡淡坚定光彩：“他是穆帝的血脉。”

    莫不平亦道：“自然，也不可能再有第二人。”

    卿尘一笑，和莫不平说话还真是省心，一点就透，与其说是她选择了凌王，何不说是莫不平也选择了凌王？

    事实亦确实如此，冥衣楼所寻找的那缕血脉，凌王是唯一一个存在着可能性的人，是与不是，他是唯一的也是最好的选择。方才几句话，不过是卿尘和莫不平达成了绝对默契的共识。

    莫不平有些感慨地道：“天星移换，朝局变更，冥冥宿命，早已天定。”

    卿尘问道：“莫先生可有想过自己的天命？”

    莫不平笑道：“既然是定数，思之无用。”

    卿尘神情清远，道：“凌王有句话说得好，即便真有天命，只要是他想做，也必逆天而行。”

    莫不平若有所思地看了她一眼，转而望着窗外楚堰江，悠然道：“真假天命，说不得还要看凤主。”

    “哦？”卿尘颇有些意外。

    莫不平道：“帝星已动，一切尽在人事。”

    卿尘手按窗沿，看远远的天色阴沉了下来，风中隐约带了雨意，便道：“那先生就莫让凌王久等了。”

    推门进去，兰香淡淡，夜天凌正站在屋中看卿尘以前写的那幅《兰亭序》，闻声扭头，见卿尘又是一身男装打扮，再一见莫不平，显然非常意外：“莫先生？”

    莫不平微笑道：“见过殿下。”

    兰玘、兰珞在旁见到卿尘，当真喜出望外，抢上前来：“公子，你可回来了！”

    卿尘对她两人呵呵一笑，风流倜傥当真像个翩翩公子哥，对莫不平和夜天凌道：“你们慢谈，我还有事找谢经。”说罢左拥右抱，将兰玘和兰珞带了出去。

    带着兰玘和兰珞楼上楼下看了看，姑娘们听说公子回来，莺莺燕燕都聚到了堂前，又是说又是笑，立刻将卿尘团团围坐中央。

    兰玘道：“公子一出门就是好久，可算盼回来了！”

    卿尘笑嘻嘻问道：“想我了？”

    兰玘脸一红，小声道：“想有什么用？”

    卿尘心中闪过个怪异的念头，想起自己现在着了男装，便不再逗她们，喝了口兰璐奉上来的茶，突然问道：“上次给你们出的对子，这么久了还没想出来？”

    兰珞道：“想出几个下联，可公子总是忙，来去匆匆的都没有机会说，我们还道公子早忘了呢。”

    卿尘抚了抚额头，道：“我记着呢，说说看，对了什么下联？”

    兰珞道：“别的都不好，只一个还勉强，公子的上联是，日出月进云多少，我们对了一个，山上水下雾几何。”

    卿尘闭目琢磨一会儿，道：“不甚工整。”

    兰玘跺脚道：“这已经是最好的一联，我们实在不成了，公子快告诉我们下联吧。”

    卿尘抬眸看她们都满是好奇，扬唇一笑，慢悠悠道：“其实……出对子的时候，这个下联我自己也没想出来。”

    “哎呀！”兰玘、兰珞她们都不依了，“公子故意戏弄我们！不行！”

    卿尘笑着摇头，目光落向小兰亭，唇边的笑淡淡一缓，道：“不过巧得很，方才在外面却突然想到了一个下联，还算马马虎虎。”

    兰玘催道：“公子快说。”

    卿尘轻舒了口气：“天南地北道东西。”

    姑娘们听了各自思想，兰珞道：“嗯，这比我们那个好多了，以天南地北大路通天的景对日出月进云影浮沉，以天高地阔的遥远对日月交替的变迁，最后下面隐的意思，公子是说那些流言蜚语吧？”

    “还是兰珞聪明。”卿尘道，见谢经不知何时已来到前庭，正笑着看她们说话，“都先各自回房去吧，我和谢兄有话说。”

    大家虽依依不舍，但都乖巧地告退散去，谢经笑道：“你一回来四面楼便格外热闹。”

    卿尘叹了口气：“当初在这儿那段日子最是自在，又不无聊，又没心事。”

    谢经道：“那会儿张罗四面楼和天舞醉坊，也没少操心吧。”

    “那不一样，”卿尘道，“小巫见大巫。”她见谢经将近来的账目递上前，摇头道：“我不看，你清楚便行了。”

    谢经道：“冥赦前车之鉴不远，你竟这么放心？”

    卿尘微笑道：“用人不疑，疑人不用，我自信还有这个看人的眼力，再说，若连你都不可信，冥衣楼中我还信谁？”

    谢经呵呵一笑道：“话听起来像是有些道理，你这么一说，我怎么也不好意思让你失望。”

    卿尘道：“凡事稳扎稳打，并不着急，不过当前有两件事要即刻办。”

    谢经道：“你说。”

    卿尘道：“有种叫‘离心奈何草’的药，只有汝阳宫家有种植，要冥执亲自去一趟汝阳，我想知道近段时间什么人从宫家得到了这种药，还有，这些人中有没有人和凤鸾飞接触过。”

    “凤鸾飞？”谢经奇怪地道，“凤家三小姐？”

    “不错。”卿尘确定道，“第二件事，挑选一批人，务必忠诚伶俐，我会慢慢安排他们进宫进府，以后或许会需要。”

    谢经看了看楼上，问道：“凌王来了？”

    “嗯。”卿尘道，“往后便不那么轻松了。”

    “知道了。”谢经道，“我会尽力，事情这便去办。”

    “有劳谢兄！”卿尘对他一笑，谢经先行离开。

    楼上夜天凌和莫不平已经谈了许久，卿尘没有上去打扰，步出四面楼站在江边看着滔滔流水，风驰和云骋见她出来，踱步上前靠在身旁。

    江面阴云欲坠，衣衫挡不住寒风，丝丝地已飘起冷雨。卿尘出神地想着事情，并没有察觉雨意，突然间风驰轻嘶一声，转身跑开。

    卿尘回头看去，夜天凌站在身后不远处，目不转睛地注视她，清俊面色虽然淡然无波，但那眼中抑郁低沉，隐隐暗云涌动，比这天色更多几分阴霾。

    他手在身侧紧紧握着，显然在极力压抑着某种异样的情绪，卿尘方要说话，他忽然伸手抓过风驰缰绳，纵身上马，径自往东快驰而去。

    卿尘忙同云骋一起追去：“四哥！”

    云骋放蹄疾奔，渐渐追上风驰，夜天凌神情阴沉，嘴角冷冷抿成一条直线，也不言语，只是一个劲儿沿楚堰江打马狂奔。卿尘默默跟在他身旁，纵马相随。

    冬雨迎面扑在脸上，刀锋一般冰冷，却使人异常的清醒。天晚雨寒，路上行人稀少，不知过了多久，夜天凌终于在江边停住。卿尘亦缓缓策马立在他身后，两人一前一后，看着江水浩浩汤汤，浪涛东去。

    雨骤风急，激得江面不复往日平静。过了许久，夜天凌开口道：“我一出生，母妃便不愿要我，将我送至皇祖母处后不闻不问。这二十几年，她即便在延熙宫见到我，也都是冷冷淡淡，话都不肯多说一句。她对父皇同样冷淡，尽管父皇什么都依她，甚至为她单独修建了莲池宫，她却从来没在人前笑过。我只当她不愿顺从父皇，亦厌弃我，更怪她为何不反抗到底，要侍奉两朝天子，还要生下我来。我亦冷淡她，疏远她，从来不肯踏进莲池宫，连她病了也不去看……”说到这里，闭目仰面让雨水倾淋脸上，长叹一声。

    卿尘道：“她是一个母亲，母亲哪有不爱自己的孩子的。她越是疏远你，就越不会有人怀疑其他，天帝也会因此格外疼爱你器重你。她心里，其实未必比你好受。女人有时候很傻，为了自己想保护的人，即便舍弃一生的笑容，也是心甘情愿的。”

    夜天凌深深吸了口气：“何苦！她可知我宁愿年年带兵在外，也不愿在宫中看别人承欢膝下，我样样都要比别人强就是为了让她看一眼，笑一笑，她为何不把一切坦然相告，难道我连自己的母亲都保护不了，连弑父之仇都束手无策！”

    卿尘道：“或许，她就是不想让你了解真相，不想让你知道仇恨，只愿你在天帝面前出类拔萃，做个好儿子、好王爷，平安一生。我虽没做过母亲，但可以想象到母亲对孩子最大的护佑是什么，她只要你平安罢了。”

    夜天凌决然道：“我宁肯面对的是千疮百孔满目疮痍，甚至卑鄙龌龊肮脏不堪，也只愿听真相。”

    卿尘道：“但事实往往极为残酷，人却难得糊涂。”

    夜天凌道：“活了二十多年，竟不知父亲是谁，岂不可笑？”

    卿尘道：“人只要清楚自己是谁就行了。”这正是夜天凌对她说过的话。

    夜天凌回身，见她浑身湿透地跟在自己身边，雨水缕缕沿着略微苍白的脸庞流淌，却将她的双眸洗得清亮。他心底隐约一紧，皱眉道：“回宫吧。”

    卿尘见他已然收拾心绪，恢复了往日的平静，望着他道：“四哥，我……真的做对了吗？”

    夜天凌亦望着她的眼睛，淡淡道：“多谢你。”

    卿尘对他微笑，宁愿清醒着痛苦的人，永远不能忍受糊涂的美好，注定要比别人承受更多的东西。这是他们自己选择的生存方式，终其一生都无法放弃。

    远远的大正宫在冬日阴雨下笼罩了沉重的面纱，风雨飘摇中见证了多少古往今来，多少更迭变迁，如今等在眼前的，又将是怎样一番岁月挣扎。

    不管是对是错，这一步已然迈出，她相信，一定是对的，她知道夜天凌也相信。

