    “别说那么多了，救不回兄弟们，你也不用再叫我殿主了！”萧阳直接不客气地说道。

    “殿主，你说救回兄弟……”孔雀一愣。

    “昨天发生的事情我都知道，但我那时候真的无能为力，没想到又害死了那么多弟兄，我要为这些弟兄报仇！”萧阳语气十分坚定道。

    “可是殿主，您现在需要的是好好休息啊！”孔雀秀眉一皱，虽然她也很想为弟兄们报仇，但是也要考虑萧阳啊！

    “你放心，我的身体已经恢复了。”萧阳说完，为了证明这一点，右手一转，凛冽的真气在他掌心中继续旋转，将周遭的空气都一分为二！

    孔雀见此心中一惊，这才一天的时间，萧阳的身体就已经恢复了，真不愧是龙王殿之首啊！

    “通讯器还能用吗？”萧阳问道。

    “我试试。”孔雀试着打开通讯器，立马点头：“可以使用！”

    随后她马上联系起了黑木等人。

    “黑木！邪神！机械姬！你们能听到吗？”

    没有任何回应。

    “殿主……”孔雀面色一沉，心中有种不好的预感。

    “别气馁，敌人一定是把通讯器都毁了。”萧阳沉声说道：“联系总部！”

    “是！”

    孔雀尝试着联系总部，果然建立起了连接。

    “孔雀，你在哪？殿主情况如何？”一接通，鬼眼便迫切地问道。

    他虽然远在海外，没有参战，但这边的情况他都知道的一清二楚。

    “殿主和我都没事，但是其他人……可能出事了！”孔雀皱眉说道。

    “我已经通过我们的卫星看到了，现在情况很不妙，对方抓走了我们几百个弟兄，而且这些弟兄都身受重伤，无法反抗！”鬼眼回道。

    “对方是什么人？”萧阳沉声喝问道。

    “殿主。”鬼眼马上说道：“据我所查，对方是五通神的信徒，专门冲着您来的！”

    “五通神？”萧阳眉头一皱：“他是一位主神？”

    虽然萧阳没听过这个名号，但他现在听到神这个字，便特别敏感。

    “不是。”鬼眼摇头道：“五通神是傣国人对他的尊称，在傣国有九成以上的人都是他的信徒，包括傣国的王！从某种意义上来说，他的地位几乎高于一切！”

    “可我不记得我有招惹过他，他为什么要这样对付我们？”萧阳心里松了口气的同时，又问道。

    只要不是主神，那他就有把握对付！

    “五通神座下有一个五通教，里面的僧人都是他的弟子，据我所查，之前在被您击杀的二十六名强者当中，有一名就是五通神的亲传弟子，也是五通教的银护法，这次就是金护法利用傣国士兵对我们展开的攻击！”鬼眼将自己查阅到的信息一一说出。

    “金护法现在在哪？”萧阳听明白事情的原委后，脸色变得无比冷漠起来。

    “在五通寺院！我把坐标传送到孔雀的通讯器上！”

    坐标传来，萧阳一看，五通寺院大概位于整个傣国的中心，可见其位置之重要。

    而他和孔雀的位置，是在傣国边缘城市的海岸边。

    “即刻启程！前往五通寺院！”萧阳立刻说道。

    ……

    五通寺院，整个傣国最大的寺院，这里每天前来朝拜的信徒数不胜数。

    此刻，在寺院前的宽阔广场上，龙王殿剩下的四五百人，全都被绑起来示众，台下有无数信徒在围观，最里层便是一群持枪的士兵，在控制这些群众。

    “各位信徒们，看看这些丑陋的面孔吧！这些罪大恶极的人，杀了我们五通教最虔诚的弟子，我的兄弟银合山！”金开河穿着僧侣长袍，用浑厚的声音说道。

    “什么！他们竟然杀了银护法！”

    “他们简直是魔鬼！”

    “一定不能饶恕这些人！要送他们下地狱！”台下的群众纷纷激动地喊道，那感觉就好像杀了他们的亲爹一般。

    “不过，魔鬼终究会得到神的制裁！今晚，五通神将降临寺院，用最可怕的方式惩戒他们！这，就是冒犯五通神的下场！”金开河接着说道。

    随后，他走到伤痕累累的黑木面前，居高临下俯视着他，冷喝道：“龙王殿？你们的殿主萧阳呢！”

    他盘查过抓回来的这些龙王殿的人，根本没有找到杀死银护法的凶手萧阳，这让他十分气愤。

    “你应该庆幸殿主不在，否则，这里还有你说话的份？”黑木冷冷一笑，不客气回道。

    “呵呵！他如果真的有本事，就让他站出来！而不是抛弃你们苟且偷生！”金开河不屑地回道。

    “你等着，殿主一定会来救我们的！”黑木狠狠瞪着金开河说道。

    “你看这里到处都是我们的人，你认为他敢来吗？”金开河环顾四周，冷冷笑道。

    这里除了五通寺院的数十名法力僧，还有上百个持枪的士兵，萧阳敢来？除非他是真的不怕死！

    “他一定会来！我们都相信！”邪神咬牙切齿地说道。

    “呵呵！”金开河轻笑一声，凛声道：“依我看，他恐怕早已经死在了大海中！真是便宜他了！我还没有亲手为我兄弟报仇雪恨！”

    听到金开河的话，龙王殿众部下心中一颤，一种不好的预感油然而生。

    自从跟随萧阳创立龙王殿以来，他们经历过无数的艰难险阻，却始终相信，萧阳能够带领他们战胜这一切。

    可是这一次，龙王殿遭到了前所未有的溃败！而且他们还亲眼看见，萧阳的逃生艇被迫击炮炸毁了！

    所以对于萧阳能不能来，他们并不是很乐观，毕竟这才过了一天时间，就算萧阳真的死里逃生，只怕也难以突破重围来救他们。

    “你太小看殿主了！”黑木狞笑着说道：“你一定会为你的妄自尊大而后悔！”

    “后悔？你说我后悔？”金开河面色一冷，一脚踩在黑木胸口的伤口上。

    “唔！”黑木原本身上就有枪伤未愈，现在被他这一脚踩下去，立时便涌出腥红的血液，染红了他的衣服。

    “我倒真希望他来！我要亲手为我兄弟报仇！”金开河语气冰冷到了极点。

