一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那个，您看还满意吗？要是不满意的话，也没有关系，我这边，到时候是在处理他们，包您满意！”

    在他们都是有些心惊肉跳的时候，那一旁的大老板，在这个时候，是说出来的话语，是让的他们在这个时候，是心中当即是吓了一跳。

    开的什么玩笑，都是到了这个时候，他们是分明就是担忧着，那个恒彦林的。

    但是现在倒好，直接是变成，连自己的老板，都是被他们列为了，是要担担忧的对象之中了。

    一想到这里，他们就是开始，有些惊惧的看着那恒彦林起来，他们是知道，自己这个时候，是会怎么样，都是看那恒彦林了。

    “求您饶命，刚刚都是我们是傻子一般，都是犯了精神病了，请您是不要与我们计较！”

    “我刚刚就是一个傻狗一般，所以次啊是会来得罪您的，您是大人物，就不要与我们这些，跟狗一样的人，是一般的计较了！”

    那一群人，在这个时候，忽然是想到了，刚刚那晨雨说的话语，当即是膝盖一软，随后是噗通一下，就是对着面前的恒彦林，是跪了下来。

    恒彦林在这个时候，也是看了这些人一眼，见着他们是一个个，不断的磕头，然后是想着，自己是能够放过他们一马的模样，当即也是看了一眼，却是什么哈也没有说。

    就这样的人，一个个是连骨头都是不存在的，恒彦林对于面前的这些人，自然也就是没有什么的好感了。

    反正也只是，这些人是在这个时候，只是磕磕头什么的，真是以为，就是这样，就是能够，直接是弥补自己，是做过的任何事情了？

    当真是有些可笑了。

    恒彦林看了面前的这些人的一眼，随后也是不去理会这些家伙。

    “你是谁？”

    恒彦林看着那面前的叫李总的人，眼神之中，是有些狐疑，随后是对着他就是询问了一句。

    完全就是不知道，这个家伙，是什么人，怎么是看到自己之后，就是变成了这般的模样，极为的害怕，还有胆小之类的。

    那李总在这个时候，见着那恒彦林眼神之中的疑惑，当即是微微松了一口气。

    就以他的眼神来说，就面前的恒彦林，似乎是没有生气的样子，要是这样的话，自己刚刚的那一下，应该还是做的不错的。

    想到这里的李总，看着那恒彦林，就擦了擦脸上的汗水。

    “是这样，我是刚刚，你在酒店里面，碰到的那些人的朋友。”

    李总是一边说着，一边是看着那恒彦林，脸上满是小心翼翼的神色，深怕是恒彦林在这个时候，是直接，对着他出手。

    那医院里面的人，这个时候，都是白发苍苍，一个个医生，都是处于束手无策的模样，完全就是治疗不好，也是看不出来，哪里是有问题。

    好像是这些人，就是正常的衰老一般，只是，这些家伙们，一个个才是二十来岁，有个鬼的正常衰老。

    一想到得罪恒彦林，是会变成这样，也就是容不得，他在这个时候，是不小心什么的了，我那一是恒彦林来上上那么一下，他也就是在这个时候，是不要活了。

    都是变成了那样了，还想着什么，之诶见是去找死好了。

    恒彦林听着对方的话语，当即是醒悟过来，原本还是那些人找来的人，难怪呢，这个家伙是会认识自己，还装门一副，是要找到这里来的模样。

    想到这里，恒彦林也就是了然的点了点头。

    “怎么，你是要来替他们报仇什么的？”

    恒彦林一脸淡淡的表情，看着那叫李总的人，他也是不知道，这个家伙叫什么，但是也懒的知道了，就只是一个普通的家伙而已，知道那么多，有什么作用，反正恒彦林也不可能，是要知道他的一生。那李总的表情，在听到恒彦林这话之后，顿时是一僵，随后是连连摆手，“不是，不是，我不是这个意思，我来找你，只是想要，看看能不能是替的那些朋友们，求求情什么的，只要是您愿意的话，到时候

    是要什么补偿，我们都是愿意的。”

    那一旁的李总，在这个时候，是紧张的看着那恒彦林。

    开的什么玩笑，他才是不想，是变成了那些人模样，一个个都是要半死不死的样子，大好的青春都是不见了，就这样的情况下，当真是连死了都不如了。

    而得罪了恒彦林，就是会变成这样的话，他哪里是敢去与恒彦林这般的。

    恒彦林在这个时候，听着对方这话，看了对方一眼，随后是摇了摇头，“这些是他们自己，找的麻烦，与我无关，你可以回去了。”

    就那些家伙们，在之前的时候，是给他们一些处罚什么，对于恒彦林来说，这些自己可是没做错什么，也是他们应该受到的。

    眼下，在看着这个家伙，是跑来给这些人是求情来了，恒彦林也只是淡淡的看了这些人一眼，开的什么玩笑，就这个家伙，是过来轻轻一句，是要自己是放过他们一马。

    就这个家伙，以为自己是是谁，他的面子，是非常的有用的么？

    这样一说，就是能够，让自己是放过他们了？怕不是来搞笑的吧。

    想到这里，恒彦林是看也没有看这个人一眼，就是准备，扭头就去。

    那李总听着恒彦林的话语，当即是心中一急，连忙是追到前头去。“那个，他们也已经是知道了，自己是错了，非常的清楚，自己是真的错了，只要是能够放过他们一次，或者是换成其余的处罚，到时候就是可以，让他们是付出他们，他们都是愿意的，比如说是古玩之类

    的，或者是一些地产之类的，都是可以的，他们的身家不错，想来是能够有一些，是能够让你心动的东西。”

    这世界上，无非就是想着，是能够有一些钱财什么的了，对于这些东西，他们确实是有很多的，所以此刻，是看着那恒彦林，他就是抛出了这般的具有诱惑的条件出来。

    只要恒彦林是一个人的话，想来也是会心动的吧？毕竟，人活着，其实不就是为了这个么。

    恒彦林在这个时候，听着对方的话语，看了对方一眼之后，就是冷笑一声，这个东西，对于他来说，还真是不稀罕。

    自己这个时候，都是不知道，是该怎么样，将自己手中的钱，都是给花光了，这个时候，也就是放着罢了，在这样的情况下，恒彦林哪里是会担心，自己是会没有钱的。

    “我已经是说了，我对于这个东西，是不感兴趣，你可以回去了。”

    求情的人而已，恒彦林是犯不着，对于这家伙，是有多客气的，想到这里，恒彦林是看了一眼那李总之后，就是朝着里面走去。

    那李总在这个时候，也是淡淡的看了这些人一眼，随后是ina嘴巴是微微张开了一下，一脸的错愕的模样，他就是没有想要过，恒彦林是会拒绝的这般的痛快。

    原本是以为，恒彦林即便是怎么样，也是能够因为和这个，犹豫一下什么的，但是这个时候，他是压根，就是没有见到，恒彦林是有意思的样子。

    一想到这里，他的脸色，就是有些难看起来。

    该死的，这是一个什么样的情况，自己在之前的时候，可是算的好好的了，原本是以为，这个事情，是很简单的，哪里是会想到，到了这个时候，居然是这般的，直接是栽在了这里一般了。这要是说服不了恒彦林，那么自己的朋友们，也是别想，是能够恢复过来的了，听着恒彦林的口气，他们分明就是能够恢复过来的样子的。