    余晖渐渐黯淡。

    阴影缓缓蔓延，却被微弱烛火拦阻，即便不时有清风助力，亦是再难推进半分。

    陈音禾坐在床榻上。

    她沉默许久。

    最终，还是轻轻点头。

    “音禾，你可真是我的好音禾！”

    林清影喜出望外，她两眼弯弯，张开双臂，娇躯前倾，拥陈音禾入怀。

    “……”

    陈音禾有些愣神。

    这还是她第一次看见林清影这副模样。

    以往在昆岳教时，林清影可都是板着脸，连笑都不会笑的呢！

    “音禾。”林清影忽而轻唤。

    “嗯？教…小姐，怎么了？”

    陈音禾回过神，目露疑惑，又像是想起些什么，她连声道，“小姐，你放心，近日青龙帮虽动静很大，但不会对你跟姑爷有歹心。”

    “我说的不是这个。”

    林清影摇摇头，她微笑着，直起身躯。

    温暖怀抱离身，陈音禾忽然感觉心里空落落的，她有些贪恋这怀抱，想再抱会。

    因为……

    抱着教主，会很踏实。

    有家的感觉……

    “那，小姐，你是不是想问，临安城西郊那位江湖高手留下的刀势？”

    “我已经去探查过了，刀势的确惊人，且对我都大有裨益。”

    “那位神秘刀客绝对是金刚境之上的存在。”

    ……

    “也不是这个。”

    林清影还是摇头，她努努嘴，轻轻捏了捏陈音禾的脸蛋。

    “先让我把话说完。”

    “袄。”

    陈音禾乖巧点头，“那小姐你说吧。”

    “现在天色不早，你购买的这庭院，你也还未去将各类要用到的东西安排上，连厨房都全是灰土。”

    “小姐，我明天就去把它收拾出来！”

    “不急，既然还没收拾好，今晚来我这吃吧？”

    “啊？！”

    陈音禾再度愣神。

    “啊什么呀？要是不来的话，可得饿着肚子了。”

    “嗯……”

    陈音禾沉吟着，她思索片刻，还是摇头，“小姐，音禾可以待会出去吃，不会饿着自己的。”

    “你不会，是害怕你姑爷吧？”

    “哪有！姑爷只是在课堂上可怕，平日里还是，呃，还是……”

    陈音禾嘀咕着，说不出个所以然来。

    她与许长青从未在课堂之外的地方接触过。

    “你姑爷他，平日里还是很好相处的，待人温和。”

    “我知道，我知道，就是……”

    陈音禾的底气有些弱，她的确是害怕许长青。

    授课时的许长青，给她的感觉，就像是当年在昆岳教习武时，那些师父们给她的感受。

    严厉，苛刻……

    但，随着百家高手攻入昆岳教，师父们也死了，没有一位活下来。

    陈音禾深吸口气，她抬起头，牵强扬起笑容。

    “小姐，你回去吧，不用担心我，我都长这么大了！”

    “的确。”

    林清影点点头，笑道，“是位大姑娘，不过……”

    眉头轻挑，林清影稍稍停顿，接着询问。

    “真的不来？”

    “嗯，下次，下次！下次一定来！”

    “那就下次吧。”

    林清影不再勉强，仅是取过拐杖，拄着拐迈步，身影消失房门处，没入夜幕中。

    陈音禾静静看着。

    久久。

    她轻声呢喃。

    “教主真的变了很多。”

    回想方才林清影的所做所言，陈音禾心底升起些许暖意，却亦是有丝丝酸意弥漫心头，眼眶有些温热。

    “没事，不是已经找到教主了嘛，教主在的地方，昆岳教就在，开心一点……”

    陈音禾安慰着自己。

    强迫自己将杂乱思绪抛出脑海，她陷入沉思。

    “想想办法……”

    ……

    临安，万安桥。

    夕阳余晖已逝去，夜幕悄然降临，星河璀璨，圆月如盘。

    今晚月色很美。

    可惜，风依旧不温柔。

    林清影紧紧衣裳，她抬起手，缓缓推开眼前那木制院门，目光习惯性的向内望去，有道沐浴着皎洁月光的身影正静静坐在石桌旁。

    她柔声问道：

    “夫君，这般天寒，你为何不在屋里饮茶，却在外边啊？”

    “等娘子回来。”

    话语乘风入耳，许长青放下手里的茶碗，起身迎上林清影。

    “等了多久？”

    林清影伸出手，让许长青牵着。

    “不久。”

    许长青摇头。

    林清影自然是不信这话，她知道许长青在撒谎，毕竟书堂放课便已经是在酉时，自己现在归家，都差不多有戌时了。

    “错啦，以后不这么晚回来。”

    “我没生气。”

    “真的？”

    “假的，但看见娘子，就不生气了。”

    “气肯定是还有一些的。”

    跟随许长青往厨房走去，浓浓的鸡汤香味飘荡，林清影温声道，“我记得，甲鱼汤还没喝完吧？”

    “是还没喝完。”

    许长青解释道，“但正好买了鸡，娘子近日劳累，也得让娘子补补。”

    “那，甲鱼汤呢？”

    林清影心底暖洋洋的，她问道，“要不，热一下吧？”

    “已经在热了。”

    “夫君可得多喝些。”林清影点点头。

    “为什么？”

    “因为，我做错事，要任夫君处置啊~”

    林清影的声音很温和，话语拖拽着尾音，却是意有所指。

    尽管早已有所预料，却还是心神随着话语在荡漾。

    那抹等待许久所产生的怨气也在此刻消散的无影无踪，拥着似水般柔情的林清影，许长青展露笑容。

    果然，今晚不免有着一场恶战！

    ……

    夜幕天河，繁星璀璨。

    春华巷内寂静无声，在外劳累彻日的百姓早已酣睡，沉沉进入梦乡。

    沙沙——

    窸窸窣窣轻微的动静回荡，夹杂着隐隐的鼾声，尽管这声音不大，却还是赶跑了这巷中的宁静。

    陈音禾面容清冷，她提着灯笼，微光照亮她前行的路，亦是驱散小小一片区域的夜幕。

    她来到一间不太敞亮的屋子前。

    咚咚咚——

    白皙娇嫩的素手半弯着手指，陈音禾叩响房门。

    “谁啊？”

    门内传来萧平安的声音，这声音有着几分慌乱，像是正做着什么见不得人的亏心事。

    “萧大哥，是我，陈音禾。”

    陈音禾回答道。

    话语顺着房门缝隙钻入其中，紧接着，便听门内传来急促且有些许杂乱的脚步声。

    吱呀——

    房门被重重拉开。

    穿戴齐整的萧平安站在门内，人高马大的他，与门外娇小玲珑的陈音禾有着极其浓烈的反差感。

    “音禾姑娘。”

    萧平安抬手施礼，他问道，“你怎么现在来了？”

    “或许，我来的不是时候？打扰到萧大哥了。”

    陈音禾的声音漫起几分歉意。

    “不，你来的正是时候。”

    萧平安温和笑着，不免有些春心荡漾。

    他想——

    这位音禾姑娘不顾男女之别，深夜登门，定然是有所企图。

    可，自己如今一穷二白，又有什么能令这位音禾姑娘企图的呢？

    无非就只剩下这张玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒的脸……

    音禾姑娘，怕是想要自己的人啊！

    “音禾姑娘有所不知，我为备战秋闱，挑灯夜读，闻鸡起舞，头悬梁锥刺股，方才便是正看书着，不算打扰。”

    “萧大哥可真是辛苦。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    萧平安摇摇头，他问道，“就是不知，音禾姑娘深夜拜访，是所为何事？”

    “哦，的确有事，差点忘了。”

    陈音禾装作方才一时间没想起来的模样，她一拍脑袋，不好意思的说道，“萧大哥，你瞧我这记性，差点忘了正事了！”

    “无妨。”

    萧平安微笑，他已经准备好了，只要音禾姑娘率先说出口，或是流露些意向，自己就立马乘胜追击！

    这是他将近三十年来距离幸福最近的一次。

    “我这次前来……”

    陈音禾扭捏着出声，萧平安看着她，愈发坚定心中的想法。

    以后的孩子该叫什么呢？

    “这次前来，其实是想问问萧大哥，许夫子他，平日喜欢什么东西，吃的喝的，想要的，都行。”

    “？”

    萧平安笑容顿时僵硬，他缓缓打出一个问号。

    这怎么跟自己想的有点不大一样啊！？

    音禾姑娘不是企图自己这英俊潇洒的脸，所以才如此深夜登门的么？

    怎的就忽然问到许夫子上头去了？

    难不成……

    是音禾姑娘看上了许夫子？

    嘶——

    此念一出，萧平安暗暗吸口冷气，他连声劝告。

    “使不得，使不得啊，音禾姑娘，许夫子的确是比我要风流倜傥，玉树临风，但你若是看上他，那可真是万万都使不得啊！”

    “许夫子早有婚配，跟他娘子如胶似漆，感情好着呢。”

    “且况，你自身条件也不差，出身大户，可千万不要……误入歧途啊！”

    “……”

    这萧平安是想什么去了？

    陈音禾眉头轻皱，但想想，还是找了个理由，随口搪塞。

    “不是萧大哥你想的这样。”

    “我问这些，其实，只是因为敬重夫子，想给夫子送些薄礼。”

    “并非是想搅乱夫子与师娘的生活。”

    “原来是这样。”萧平安恍然。

    他稍稍松口气。

    “那，萧大哥，你可以回答我方才的问题了吗？”

    陈音禾眨眨双眼，她将事情带回正题。

    “这……”

    虽然很不想承认，但萧平安的确不知晓这问题的答案。

    可，既然陈音禾有事相托，还是第一时间找上自己，那就说明，她一定是对自己感官甚好。

    或许，为陈音禾达成此事，便也算是拉近自己与她之间的距离，往后……

    才子佳人，佳话永流传。

    “萧大哥，萧大哥？”

    小手在萧平安眼前摆了摆，陈音禾很是无奈。

    这萧平安是怎么回事？

    话刚起头自己便愣住了……

    “啊！啊！音禾姑娘。”

    萧平安回过神，他忙声道，“这问题我的确不知，但明日，我可以去帮你问问。

    放心，我办事靠谱，不会说是音禾姑娘想问。”

    “这般的话，不会太麻烦萧大哥了吧？”

    “不会不会！音禾姑娘你的事，就是萧大哥的事，又怎么会麻烦呢？你明日且等好我便是。”

    “那我就先谢过萧大哥了。”

    “诶，不过小事，不足挂齿。”

    萧平安摆摆手，他表现的毫不在意，可笑容却是再一次的渐渐放肆。

    陈音禾忽然很想抬手朝他面门来上一拳，却还是强忍着。

    她神情古怪，无言以对。

    这萧平安多年还考不上举人的根本原因，她似乎是明白了……

