    智者一曰,还有三失。

    艾米虽然是一个全系魔导师，不过……在这个家伙的职业生涯里大部分都是靠脑子和嘴皮子混饭吃，其次是靠剑之魔法招摇撞骗，真正使用六系魔法解决问题的机会少的可怜。所以，尽管背负着黄金脑这样的头衔，他依旧忽略了一个灰袍大魔法师可能引起的混乱。

    这个灰袍大魔法师的真实身份倒底是什么？魔法师公会六位长老为此事专门开了个碰头会。

    最先被魔法公会大师们否定掉的就是全系或者多系大魔法师的可能。这种几率太小了，同时挑战多系魔法，简直就是玩火，在魔法师体内同时存在的两种魔法精灵，稍微不慎就会发生问题，爆炸后绝对是尸骨无存。就是在魔法帝国时代，多系魔法师都是凤毛麟角，魔法帝国以后一千年也不会出一个多系魔法师。

    另外一种可能则是一个分系大魔法师，这种可能姓也很小，在魔法帝国时期，是有类似召唤师、咒术师等分系魔法师存在，但是，最近1000年来，这些分系魔法师已经很难见到了，最多也就是魔法师们闲来研究一下，但是还没有听说有人晋级到大魔法师。

    至于在一个魔法袍上同时封印多系五阶魔法，这是有可能的，但是……一个普通的大魔法师绝对作不到这点，任何一个系别的大魔法师最多只能熟练掌握自己本系的五阶魔法，不可能再一个魔法袍上再封印其他系的魔法。除非……是一位魔导师或者是一个大魔导师。魔导师能够封印本大系所有五阶魔法，而一个大魔导师则能成功封印六系大部分五阶魔法。

    如果……这位灰袍大魔法师的真实身份是一位隐藏的魔导师，那可就是大事情了。

    按照魔法师公会的估算，现在还活着的魔导师大概在60位左右，在魔法历之前，魔导师总共的数字不会超过20位，而其中大半在湛蓝岛。进入魔法历后，冰系、风系、土系三系祈愿塔上位魔法精灵使突然人品大爆发，竟然把大部分祈愿塔里的魔导师们都放了出来。

    在青鸟召集令发布后两个月里，目前已经到达湛蓝岛的魔导师总共有51位――在各大势力中，魔导师的地位都非常高，因此，并非所有接到青鸟召集令的魔导师都会退出本来势力，欣然赴约的。更准确地讲，实际上大部分已经有势力归属的魔导师都不准备加入魔法帝国――他们目前所享受的地位，就算换到魔法帝国也不过如此。所以，这些前来参加典礼并愿意加入未来魔法帝国的魔导师大多数都从祈愿塔出来后一时没有找到合适地方。

    对于模拟混沌状态批量生产魔导师，魔法师公会是有详细资料的――当然青洛等森林精灵不知道这样的细节。问题的关键是，目前的魔导师所属的属姓不全面，51位魔导师里竟然没有暗黑系的魔导师――当然不会有，暗黑系祈愿塔的位置可是在恶魔岛上，本来选暗黑系的魔法师就不多，更没有暗黑系大魔法师活得不耐烦了去探索恶魔岛。假如……这个灰袍大魔法师真的是一位暗黑系魔导师呢？这个意义就太重大。尤其是，这个灰袍大魔法师竟然拥有纯血森林精灵，并与天使为伴，这都说明了这个大魔法师具有超乎寻常的实力。

    当然还有一种可能就是遇到了骗子。

    不管怎么样，魔法师公会还是决定先把这位灰袍大魔法师邀请到界岛。

    在中央岛搞得太累了，艾米第二天曰上三竿才勉强从床上爬起来，晃晃悠悠两脚画着八字推大大门走了出去……当……外面的景象差点把艾米吓得又退回屋子。院子里竟然站满了人，中间是十多个的魔法师，年纪最大的大概50多岁，小的也有30多岁，清一色都是大魔法师头衔。在这队大魔法师身后，围着一大堆踮着脚大眼瞪小眼看热闹地低阶魔法师们，包括小院的院墙上都趴满了年轻的魔法师。

    艾米的形象和走路的姿势顿时把所有人的思想引入了歧途，这也难怪，一个看上去六七十岁的老魔法师，和两个看上去还不到16岁的超级小美女住在一个屋子里，早上起来浑身上下凌乱不堪，走路姿势又……两腿画着外八字……就算是圣徒看到这一幕，思想也会陷入无限yy中吧。

    就算可能还有某几个魔法师坚定地认为灰袍大魔法师纯洁无比，好死不死地是，灵宝儿的小脑袋嘭地从艾米胳膊下面钻了出来，小女孩也被吓了一跳，自然拉着艾米的胳膊问：“他们在做什么？”这一下，艾米大贱人国王的身份还没有被抹去，大银魔的身份算彻底被魔法师们落实了。

    这当然不能怪灵宝儿，从中央岛向外传送后，小女孩挂了一身冷汗。都说了嘛，最近灵宝儿真的长大了一些，具体标志就是学会了吃醋。

    灵宝儿一直在想，如果，当时自己先被艾米安排着第一批就传送走了，事实上艾米也真是这么安排的。那……最后传送走的可就是艾米和几个黄金族女孩咯……再被传送到一个陌生的地方，孤男寡女的，艾米现在又变得这么有魅力，而且艾米还是他们的王，再而且，艾米一个人，身子还虚弱的要命……会发生什么事情呢？会发生什么事情呢？会不会艾米被四个女人强行凌辱了呢？灵宝想起来就一身冷汗所以，现在灵宝儿察觉到艾米站在门口呆住了，马上穿着睡衣就蹦了出来。

    “还好，浮星睡得比较踏实。”作为一个正常的男人，艾米当然能猜出来眼前这些男人心里那点银荡的想法，所以只能庆幸……结果，他刚想到这里，就感觉到自己魔法袍被人轻轻拽了一下，虽然轻得不能再轻，但是，这黄金族女子特有的轻灵动作还是重重地扣在艾米心口，恨不得一下子把艾米满腔热血扣得从嘴里喷出来，喷他个漫天飞舞。

    艾米不得不叹了一口气……唉，在自己小的时候，曾经有过无数个理想，做一个大魔法师，当一个百战百胜的将军，拥有很多朋友……可从来没有想过选择一个很有前途的职业叫银贼……随即，屋子外面的人看到了艾米身后另外一张俏生生的小脸蛋。

    更让艾米郁闷的是现在状态实在太差了，在自己理想状态下，这个院子周围就算飞过一只鸟，都逃不过自己的耳朵，更况且走进来这么多人。现在……身体机能迅速老化，眼睛还没花，不过耳朵至少有点不灵敏，腿脚就更跟不上了。这种状态下，艾米做什么都有点没信心。

    “请问前辈大名？”为首的是一个水系大魔法师，看上去30多岁。

    “唔……名字我自己也忘记了，时间太久了，你就叫我冥牙吧。您怎么称呼？”艾米想来想去还是决定把大银魔的帽子扣在一个现实中存在人头上,其他人的名气都太大所以……可怜的冥牙，XDD还没有发育完全……“冥牙？”水系大魔法师嘴里念叨了一声，眼睛里闪过一丝疑惑：“久仰大名，我是魔法师公会高级办事员理查德.克莱德曼。”

    艾米心里咯噔了一下，看来魔法师公会注意上了自己。

    理查德.克莱德曼这个名字艾米早就听说过，他在成为一个魔法师前，是一位极其著名的钢琴家，他才五岁，就开始在各个帝国王室内进行巡回演出，被誉为钢琴王子。作为钢琴家，他的手欣长有力，能够在最短的时间做出最准确的动作。后来，他被修斯帝国魔法学院选中，并在12岁的时候推荐到湛蓝岛魔法师公会进修，结果，又被当世第一魔导师敖广收为入室弟子。

    对敖广倒底是魔导师还是大魔导师，这在魔法界是有争论的，水系祈愿塔可就在湛蓝岛上，作为魔法师公会排名第一的人物，敖广就算天天住在水系祈愿塔里，只要他不说出自己的真实水平，哪个国家的国王陛下还能派人考核一下么？有这样的导师，理查德进展自然不会慢了。

    理查德.克莱德曼最擅长就是新符咒学，灵巧的手指能够在20秒打出128个符咒，在近500年中，这个数字绝无仅有。据说，他用符咒就能直接释放三阶魔法。本来，在成为大魔法师后理查德.克莱德曼就准备进入水系祈愿塔挑战魔导师，也就在这时，突然出现了魔法潮汐，作为魔法师公会第一负责人，敖广宣布，湛蓝岛所有大魔法师禁止进入祈愿塔。否则，说不定理查德.克莱德曼现在已经是魔导师身份了。

    艾米虽然知道这些，不过现在还就得装糊涂――毕竟他扮演的是一个看上去六七十岁，真实年龄说不定多少岁的老妖怪：“哦，抱歉，我是一个孤陋寡闻的人。请问您有什么事情？”

    “我的导师敖广听说这里来了一位大魔法师，现在各国使者都已经抵达湛蓝岛，导师怕您耽误了这场盛会，让我来请您。”理查德.克莱德曼一边说，一边瞅着艾米的魔法袍，眼睛里流露出一丝疑惑――这个家伙不会是骗子吧？

    有这种怀疑很正常，魔法师公会出品的魔法袍分为五个等级，最差的就是棉制魔法袍，上面只加持了最初级的物理攻击防御盾。

    高级的魔法袍不仅用料特殊，上面一般会根据客户需求加持几个四级魔法盾。眼前这个冥牙大魔法师身上穿的竟然是最差的魔法袍，而且，魔法袍上竟然没有魔法师公会出品的标记和编号――理查德.克莱德曼甚至怀疑这件灰色魔法袍是不是这个冥牙自己做的，所以才是灰色的。

    水系大魔法师不知道，艾米买这魔法袍的时候还是一个gg级小佣兵，买袍子的唯一目的就是蒙人――让雇主相信自己有能力完成高级任务，好骗更多的银币。昨天晚上，艾米想到买魔法袍的时候，可是在魔法师公会做了登记的，所以连夜把所有标记都拆下来毁尸灭迹。

    “哈哈……”艾米大笑两声，硬着头皮准备把牛皮吹到底：“好几百年不出来，想不到魔法师公会还是一个样子。”

    不过，艾米的牛皮似乎没有什么作用，眼前这些大魔法师根本没有表现出惊讶，湛蓝岛上魔导师原来就10多位呢，都是好几百岁的人物，现在水系祈愿塔里还关着小100个水系魔导师，几百年实在算不了什么。

    就这样，冥牙灰袍大魔法师简单收拾了一下，就被众多大魔法师半簇拥半绑架给弄到了湛蓝岛。以冥牙大魔法师的智慧，都想像不出前方等待自己的倒底是什么。

    直到临走前，艾米才知道这个让冥牙留下绝世大银魔称号的小岛名字――银榈岛。奶奶的，艾米在肚子里恶狠狠地骂了一句，银驴！

    踏入魔法传送阵后，理查德.克莱德曼不动声色地靠在了艾米的身边，在传送的过程中，风系精灵会对被传送者产生压力，魔法师们自身的魔法精灵会不由自主地涌出，在这个过程中，很容易判断出一个魔法师的实际能力。

    对于这个看上去挺帅挺睿智，笑起来却很贼的灰袍大魔法师，理查德.克莱德曼怎么看怎么不顺眼，凭直觉，水系大魔法师认为这个人就是一个靠嘴皮子吃饭的骗子，先是不知道用什么手段欺骗善良纯真不知世事险恶的小精灵和小天使，现在竟然胆子又大得跑到湛蓝岛魔法师公会来骗吃骗喝。

    这个骗子还是很会抓时机的，现在云集在湛蓝岛周边小岛上的魔法师和有魔法师潜能的普通人总数已经超过了150万，靠魔法师公会原来那点人手，想一一鉴别出来肯定是不现实的。所以，这个骗子就这样冒充灰袍大魔法师乘虚而入……

    也难怪理查德.克莱德曼大魔法师有这样的想法，任何一个有着正常心理的30多岁壮年男子看到两个娇滴滴的小女孩误入歧途，多数都会有类似除恶务尽的想法。

    就算如此，在传送阵启动的一瞬间，理查德.克莱德曼还是被惊得目瞪口呆！

    （未完待续）

