    看到霍紫烟出现，蔡云裳脸色一变。

    比起韩子柒这个崛起的港城新秀，霍紫烟要出名很多，这是能在华尔街嘴里夺食的人。

    如果霍紫烟卷入进来对她进行封杀，她蔡云裳以后就只能在象国混了，好莱坞大梦就别想了。

    毕竟没有人会为一个戏子死磕霍家这种豪门。

    她嘴角牵动一下：“霍小姐，这事情只是一个误会！”

    霍紫烟很是直接：“滚！”

    蔡云裳挤出一个笑容：“霍小姐，对不起，这事是我错了，我向韩小姐道歉。”

    韩子柒毫不客气：“滚！”

    蔡云裳连连被喝斥，脸色很是难看：

    “霍小姐，韩小姐，你们虽然钱势惊人，我只是一个小戏子，但我背后也有沈先生。”

    “你们这样不管不顾的撕破脸皮，不觉得太霸道太蛮横吗？”

    “而且三十年河东三十年河西，你们将来未必会一直顺顺利利。”

    “万事留一线，日后好相见。”

    她知道自己比不上霍紫烟和韩子柒，但怎么说也是大明星，颜面这东西还是需要维护的。

    韩子柒没有废话：“丢出去！”

    十几名保安如狼似虎靠近过去。

    “别动我，我自己滚蛋！”

    蔡云裳厌恶躲开保安的手：“千影集团一事，一定会因为你们的鲁莽，付出更惨重的代价。”

    说完之后，她就带着人转身准备离开。

    叶凡淡淡开口：“霸占餐厅这么久，还驱赶走了几十个客人，留下一百万补偿。”

    霍紫烟和韩子柒相视一笑，叶凡一如既往节俭啊。

    “走着瞧！”

    蔡云裳很是憋屈，丢下一张支票，随后头也不回离去。

    太耻辱了。

    她要去找沈小雕控诉，要他帮忙讨回公道。

    十五分钟后，玫瑰餐厅恢复平静，整层楼正常营业。

    叶凡、霍紫烟和韩子柒坐在一个临窗位置，环型桌椅让他们可以直面大海。

    虽然没有烟花，但吹入进来的海风，却有着说不出的轻柔，好像心爱人的手。

    韩子柒点了一桌子菜，随后举起酒杯对叶凡和霍紫烟笑道：

    “来，我们三个难得一聚，今天好好喝一杯。”

    她巧笑倩兮：“也算我尽点地主之谊。”

    霍紫烟笑着举起酒杯：“确实难得一聚，叶凡，子柒，友谊长存。”

    “谢谢两位美女。”

    叶凡笑着一碰，随后一口喝完。

    “紫烟，我跟叶凡是不是很有夫妻相啊？”

    韩子柒给两人又倒了一杯酒后，贴着叶凡身子嫣然一笑：“你说，我追叶凡有几分胜算啊？”

    韩子柒曾经也是一个含蓄传统的人，但跟叶凡经历生死以及分道扬镳后，她对感情一事开始觉醒。

    她觉得幸福需要主动争取，爱也要大胆说出口，端着架子，藏起心思，不仅会让彼此心力交瘁，也会让对方被抢走。

    昔日要顾及唐若雪感受，也不想破坏两人，她只能强颜欢笑故作洒脱。

    她也准备孤独一生，来世再找叶凡这样的男人。

    现在看到叶凡和唐若雪分手，韩子柒就不想再错过这个机会，

    她要竭尽全力追求叶凡，不管最终能否拿下，用尽了力气才会没有遗憾。

    霍紫烟见状笑了笑：“几分胜算问我干什么？你要问叶凡才对。”

    韩子柒侧头向叶凡一笑：“叶凡，给个底，我电话号码进前十没有？”

    叶凡咳嗽一声：“没有，排名九十九。”

    “你去死啊！”

    韩子柒又闹腾起来，拿着靠枕拍打叶凡：“我这样对你掏心掏肺，只怕九十九？赶紧拿手机出来，我改成二。”

    “韩子柒，大庭广众，能不能矜持一点啊？”

    叶凡轻轻一敲韩子柒脑袋开口：“你难道不怕，明天杂志头条出来，韩总花痴包养小白脸？”

    “嘿嘿，我不怕，我还恨不得他们全世界公布，你是我的男人呢。”

    韩子柒一脸风轻云淡：“上次你是若雪的男人，我不好意思对你下手，这一次，我非拿下你不可。”

    “色诱，暴力、下药、灌醉，怎么容易得手怎么来。”

    她单手撑着脑袋望向叶凡：“你要小心噢。”

    叶凡喝入一口酒望向韩子柒笑道：“滚，你这个样子，就算得到我的人，也得不到的心。”

    他已经决定，对韩子柒就坦坦率率。

    与其遮遮掩掩逃避两人关系，还不如把这份情感摆上台面，让韩子柒失去新鲜感后打消念头。

    “我喜欢的就是人，心在里面，看不到，无所谓。”

    听到叶凡的话，韩子柒咯咯笑了起来，很是放松很是愉悦。

    霍紫烟没有说话，只是微笑看着两人打闹，比起她对叶凡的情愫，她更喜欢看到叶凡的开心。

    “好了，不闹了，说点正事，宋总刚才来了电话。”

    闹腾一番后，韩子柒一撩秀发，恢复了几分认真：

    “现在千影集团形势越来越严峻了。”

    “或许是因为我早上拒绝了沈小雕的要求，秦律师他们一个小时前出事了。”

    “象国认定他们手里的国际律师执业资格证无效，停止他们给戚总等人的辩护和保释。”

    “而且半小时前，秦律师他们还招致一起车祸，不是有人撞击他们，而是他们刹车失灵撞死几个路人。”

    “所以秦律师他们现在也被关押了。”

    “同时，沈家还利用手里的两成干股，指使一个棋子作为千影海外分部的代总经理，全面主持千影工作。”

    “看这种态势，第一庄对千影海外分部势在必得，不然不会搞出一系列的龌蹉手段。”

    韩子柒眸子多了一分清冷。

    叶凡微微皱眉：“也就是说，现在千影海外分部被沈家人把持？”

    “没错，海外分部现在已经不听从总部指令，全部按照沈半城的意思运营千影。”

    韩子柒点点头：“总部派去的人或者当地招的人，全部被他们抓了或者解聘了，现在他们就等着核心技术。”

    叶凡抬头望向远处大海：“沈半城这不仅是吃肉，还要连千影骨头一起吞了。”

    “没事，我们手里也有牌打的。”

    霍紫烟笑着安抚叶凡：“我和子柒这个周末就能聚集一千亿资金，到时可以狠狠出一口恶气。”

    “出一口恶气是不够的，我还要沈家分崩离析。”

    叶凡收回目光：“这也算是一场立威之战……”

    无论红颜白药受到的欺负，还是千影集团面临的危机，都让叶凡感受到，他不仅要狠狠干一仗，还要把獠牙伸向境外。

    不然他旗下所有的产业都难于走出去，就算勉强在国际销售，也容易被敌人找借口打击或者吞并。

    所以他开始有了新的想法。

    “紫烟，如果打掉第一庄和万商联盟海外产业，大概需要多少资金？”

    叶凡望着霍紫烟问出一句：“我要的是摧枯拉朽那一种。”

    霍紫烟一愣，随后算了算：“不给对方挣扎机会的话，大概需要三千亿资金狙击。”

    “好，我给你筹到五千亿。”

    叶凡干脆利落：“你成立一个基金，就叫霍氏基金，你以后的重心就在这个基金上面。”

    “它在作用不仅是猎杀第一庄和万商联盟，将来还要狙击一切冒犯我们的敌人。”

    “这五千亿全是实打实的真金白银，别说一些乌合之众，就是华尔街大亨也能一战了。”

