    苏成武今天早上，才知道陈英俊的死讯。

    他第一时间和陈家联系，结果刚通电话，陈家人就对他劈头盖脸地怒骂，然后挂了电话。

    后来还是托人打听，才知道，陈英俊被杀前，跟一个年轻人有过很大的恩怨。

    而苏姗跟这个年轻人，一直待在一块儿。

    虽然没有证据表明，陈英俊的死跟那个年轻人有关系，但他的嫌疑却是最大的。

    “爸，我已经长大了，跟什么人在一起，是我的自由！”

    苏姗愤怒地说道：“而且陈英俊的死，跟我们一点关系都没有！”

    她早就料到，杨辰会被人怀疑。

    只是没想到，第一个怀疑的人，竟然是苏成武。

    “混账东西！你说什么？”

    苏成武顿时暴怒，大吼道：“你给我等着，我现在就去周城，到时候你跟我一起去陈家解释清楚！”

    不等苏姗回应，苏成武已经挂了电话。

    苏家和陈家虽然不在同一个城市，但这些年来，却互相扶持帮助，如果没有陈家，苏家不可能成为江州首富。

    当然，如果没有苏家，陈家也不可能跻身为周城两大顶尖势力。

    可以说，陈家和苏家唇亡齿寒，一旦关系破裂，对任何一家的影响都十分巨大。

    也正因为如此，陈家和苏家，才会想到联姻，来让这段关系更加牢固。

    有人不想看到这样的局面，所以暗中对苏姗下手。

    当然，陈英俊也遭遇过暗杀。

    听着电话听筒内传来的忙音，苏姗双目通红，一脸悲伤。

    相反，隔壁房间，杨辰刚跟妻子和女儿通完电话，嘴角还洋溢着幸福的笑容。

    “嗯，不错，挺帅的！”

    杨辰穿着一身阿玛尼休闲装，看着镜子里的自己，很是满意：“这样，应该不会给小惜丢脸吧？”

    周家在长山镇，也只是一个小户人家。

    因为郑家的关系，在当地算是一个很有名望的家族。

    周家第二代，只有兄妹三人，大哥周玉杰，大姐周玉翠，小妹周玉蓉。

    至于第三代，周玉翠有两个女儿，周玉蓉只有郑美玲这个女儿，周玉杰也只有周恺这个儿子。

    对传统观念极强的周老爷子而言，周恺就是周家的未来，可想而知，今天周恺大婚，他有多么的高兴。

    周恺的婚礼，在镇上的一个大型农家乐举办。

    一大早，周家人都穿戴整齐来到了农家乐，脸上洋溢着笑容。

    但最耀眼的，还是站在一起的秦惜和秦依，还有笑笑。

    无论在什么地方，美女都是最靓丽的风景线。

    “小惜，你们在东张西望什么呢？”

    周玉蓉明知故问，脸上带着几分调侃。

    不等秦惜说话，秦依率先讽刺道：“我看小姨不也在东张西望吗？等谁呢？小姨夫吗？”

    周玉蓉是什么嘴脸，秦依清楚的很，现在四周都是宾客，周玉蓉显然是嘴痒了，又想拿杨辰说事。

    周玉蓉也不生气，笑呵呵地说道：“小依，你也老大不小了，怎么就不找个男朋友？要不你在这儿瞅瞅，看上哪个小伙了，小姨做主帮你说媒？”

    她这句话，顿时吸引了无数人的目光。

    秦依长的本来就很美，别说是在小小的镇上，放眼整个九州，想要娶她的男人都很多。

    可周玉蓉却故意说秦依年龄不小了，还要给秦依说媒，说的好像秦依没人要似的。

    一些老光棍，看秦依的眼神都变了。

    秦依脸上闪过几分恼怒，周围都是宾客，她也不好发作。

    “小姨，我听说，你跟小姨夫分家了啊？该不会是小姨夫在外面找了小三吧？我可是听说，男人要是跟女人分家，很大可能是有了小三。”

    秦依语不惊人死不休，这句话说出口，惊呆了众人。

    昨天在周家，小姨夫郑阳只待了一会儿，接了一个电话就走了。

    当时秦依就在郑阳身边，听见是个女人，虽然没听见具体说了什么，但听见对方开口就叫了郑阳“亲爱的”这三个字。

    所以秦依也不是乱说，而是在阐述一个事实。

    周玉蓉当场呆住。

    因为郑阳在外面有女人的事情，她的确知道。

    夫妻俩闹离婚都一年了，只是周玉蓉一直不同意。

    拖到现在，郑阳更是明目张胆，经常夜不归宿，就算回家，跟情人通电话的时候，甚至当着周玉蓉的面。

    “放屁！”

    周玉蓉当即爆了粗口，红着脸怒道：“怪不得你到现在都找不到对象，就你这种目无长辈的女人，有哪个男人愿意娶你？”

    “周玉翠，你就是这样教育女儿呢？听她说的什么话？”

    “爸，你要为我做主，看看你的外孙女，是怎么跟长辈说话呢？”

    周玉蓉大怒，吼了起来。

    周围的宾客都是一副看戏的样子，没有人插手，这毕竟是周家的家事，外人并不好多说什么。

    “闭嘴！”

    周老爷子顿时怒喝一声，刚刚的好心情，全被周玉蓉给毁了，怒道：“你还不嫌丢人吗？如果再大呼小叫，就给我滚出去！”

    在周家，周老爷子还是很有权威的，一声呵斥，吓得周玉蓉连忙闭上了嘴。

    秦依冷冷地看了她一眼，还想要说什么，却被秦惜拉住：“小依，别跟她争了！”

    就在这时，一身穿深色正装的青年，缓缓迈步而来。

    “这是谁家的小伙儿？长得真俊，有没有结婚啊？”

    “这小伙是当兵的吧？看他笔直的身躯，如果配上一身军装，肯定更帅！”

    “他身上的衣服，好像是阿玛尼的吧？听说随便一套，都要好几万。”

    ……

    许多宾客，都看着那穿着一身阿玛尼的年轻人。

    “那是姐夫？”

    秦依揉了揉眼睛，一脸惊讶地看着正缓缓迈步走来的身影。

    秦惜也是一脸恍惚，神色有些呆滞。

    “爸爸！”

    还是笑笑最先认出了杨辰，高兴地跑了过去，一下子扑进杨辰的怀抱。

    今天的杨辰，不仅换了一套阿玛尼休闲装，头发也明显打理了一番。

    看起来就像是一个豪门大少，自身带着一股不怒而威的气势，不知道的人，还以为是哪里来的明星。

    “姐夫，竟然真的是你！”

    杨辰走近后，秦依眼睛都亮了。

    “没想到，你还挺帅的！”

    秦惜脸上满是灿烂的笑容，当众挽起了杨辰的手臂。

    “穿的再好，又有什么用？不过就是一个上门女婿，只会吃软饭，什么都不会的废物而已！”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    只见刚刚才跟秦依有过争执的周玉蓉，冷笑连连地说道。

