    李泰被押着。

    几根火把渐行渐远，随后啪的一下。

    全部掉落地面，仿佛整片世界瞬间没入黑暗。

    “你，你们？”

    李泰一时有些慌乱，他以为这是轩辕国的兵马大元帅李天霸，授意亲兵要对自己动手了。

    不过随即一想又不对，完全没有必要。

    “哼！李泰，你猜我们是谁？”刚才那个和陈大春说话的亲兵，开了口。

    “你们不会是女帝陛下……”

    “呵呵，总算你还不是太笨，没错，我们就是女帝陛下派来救你的。女帝早就知道你会兵败，所以十天前我等就来到泰安城。”

    “之前想救你，但难度太大，李天霸手下有二十万兵马，若是被发现，一声令下，谁也跑不了。而且这大帅本身就是个武林高手。”

    “没想到今天等到了这个千载难逢的机会。不然，此次你必然将会被押送到轩辕国的长安城。到时候别说是我们，就是布置十万军队，也未必救得了你。”

    “你们到底是谁，我怎么从来不知道女帝陛下有这样一支人马？”

    李太不解的问道。

    “哼！女帝陛下是何等人物，你所不知道的事情太多了。”

    那个刚才装成亲兵男子说完，一把扯下了脸上的面具。

    瞬间就变成了另外一个人。

    其余几人也跟着摘下面具，随后脱了身上的盔甲。

    “走吧！李泰。不要拖延了，以免夜长梦多。”

    男子对李泰一点恭敬态度和语气都没有。

    “那我走了，这些同是女帝的部队怎么办？”

    李泰有些不想丢下李一等人。

    “我看你还是算了吧。现在已经是自身难保了，还想着去救他们。真不明白你是怎么想的！”

    男子说完就准备挥鞭策马。

    “等等，我还有最后一个问题。”

    “什么？”

    面对李泰，男子明显有些不悦了。

    “能不能告诉我你们的真实身份？”

    “头儿，算了，告诉他吧。想必回去后女帝也会说的。”另外一名男子开了口。

    “好吧！我叫山本十兵卫，是飞云隐贺流的上忍。”

    山本十兵卫说完，指着刚才说话的那人，道：

    “他叫木村大竹也，同样是上忍。其余两位大和高太郎和渡边启介，都是我派的精英上忍，现在你知道了吧？”

    “上忍，你们是东瀛扶桑国的忍者？”李泰惊道。

    “不错。走吧！”

    山本十兵卫一挥马鞭。

    数骑随即疾驰而去。

    李泰看了看身后，叹了口气。

    也开始挥鞭跟了上去。

    李天霸坐在大帐内，久久不见派出去的亲兵回来。

    隐隐感觉有些不妙。

    他的大帐还没有搬到城外，一是因为要训练火枪，火炮兵。

    二是在夺去泰安城成，直接拔营入城。

    也没有必要。

    当然还有一点，那就是夺来的部落美女，这要是带过去的话，十多万战兵们会怎么想。

    他手下的兵马是一只跟随自己的精锐队伍，所以没事。

    但人一知道得多了，这并不是什么好事情。

    然而，又过来半个时辰，左等右等还不见来。

    李天霸顿时感觉不妙。

    随即下令出动兵马寻找，一边通知陈大春等人。

    陈大春心情很舒畅，这不费一兵一卒就赢得战斗，他生平第一次打。

    想必今后他的名字也要被人传唱了。

    然而，就在这时。

    轰隆隆的铁蹄声响起。

    他感觉不对劲。

    很快。

    上百铁骑飞奔而来。

    陈大春认得这是士兵们盔甲的样式。

    这是大帅身边最精锐的重装铁骑，幽云玄甲。

    “陈将军，可曾见到大帅亲兵至此？”

    “有。先前他们来过，不是已经押解废太子李泰到大帅营帐吗？”

    陈大春心中升起一股不好的感觉。

    “不曾看见，大帅让我等来找寻一番。”

    这时，一群拿着火把的骑兵大声喊道：

    “大帅亲兵被杀，所有队伍，立刻警戒，若有异动者，斩！”

    哗！

    这一分钟。

    所有人都震惊了。

    “吹响警戒号角！擅动者斩！”

    陈大春一声令下。

    号角吹响。

    谭振明，唐建，高哈虎，冉阔几人脸色一变。

    布置好后，就带着亲兵朝陈大春的营帐而来。

    当他们看到了大帅的重骑后，知道事情不妙。

    于是纷纷问，到底发生了什么事情。

    陈大春这才将大帅亲兵被害，以及废太子不见的问题说出来。

    没多久。

    一名传令传达了李天霸的命令。

    “大帅有令，陈大春率五千兵马，分兵五路追击，凡遇到贼人不许留活口。”

    “遵命！”

    陈大春明白，这是大帅怒了。

    意思也很明白，那就是遇到废太子，杀无赦。

    很快。

    五千人马分为几路追出。

    陈大春带领的兵马，找到了之前山本十兵卫等人扔下火把的地方。

    拼了命的追赶。

    然后，始终晚了。

    一直到天亮都没有看到任何一个人的身影。

    这会手马已经乏了，人也累得够呛。

    只好下令回营。

    大帐外。

    李天霸看着中了毒箭身亡的几名亲兵，脸色变得异常难看。

    不过身为一军统帅，他还是努力的控制住自己的情绪。

    下令将其几人厚葬。

    就进入帐房。

    等陈大春回来报告后。

    写了一封短信，飞鸽传书回长安城。

    这次是他的失误。所以必须得承担起这个责任。

    李世民收到李天霸的信。

    原本以为是好消息。

    打开一看，脸上的表情，变得有些难以言喻。

    “陛下。泰安城已拿下，城内平民及其作战的兵马已全部投降归顺。然而臣百密一疏，李泰刺客所救。深感惶恐，还请陛下怪罪！”

    李世民握着二指宽的信纸。

    靠在龙椅上，开始沉思。

    李泰对他对轩辕国来说，并不构成危险。

    毕竟一个没有名分的废太子，这根本就没人人认可他。

    重要的是他身后的那个人，那个神秘的女子。

    对方挟持李泰的目的，应该就是想让其当一个傀儡，自己在背后掌控。

    唉！

    算了，不过这件事不能当做什么都没有发生。

    至于严厉的处罚也不用。

    毕竟，获得火枪火炮，又俘虏了不少骑兵。

    那就将板子高高举起，轻轻放下算了。

    李世民决定对李天霸等人的处罚，将这次的功绩减半。

