    季建涛虽然嘴里向王洪浩表态一定会努力控制整个烂尾高公路项目继续蔓延，但是，他能够采取的措施却是有限的。

    　　原因有两点，第一，市纪委书记费浩做事一向必经公允，只要是符合国家法律和政策的事情就会坚决去做，而且不惧怕任何压力，后面还有柳擎宇为其提供支持。

    　　第二，由于高公路烂尾事件是直接在市纪委的官方网站上曝光的，这让此次事件的影响力极其强大，因为这相当于是官方认可的。虽然现在还没有在网络上引大面积的新闻报道，但是，一些论坛里已经出现了一些要求彻查此事的声音。尤其是建州市的一些地方论坛里，老百姓们要求彻查此事的声音非常强大，帖子一个接着一个，到最后，所有关于高公路、关于烂尾的关键词全都在论坛上被屏蔽了，然而，即便是如此，也依然无法消除老百姓们要求彻查这件事情的声音。

    　　这是最让季建涛焦头烂额的地方。

    　　此刻，季建涛真的有些后悔为什么自己非得阴熊催一下呢？现在倒是好了，阴人不成，反而把自己弄得焦头烂额。

    　　无奈之下，季建涛只能直接对建州市市委书记和市长直接下达指示，要他们立刻对建州市本地的论坛和相关的网络舆论进行严格管控，不要让建州市烂尾高公路项目持续酝酿酵，否则一切后果自负。

    　　在季建涛愤怒的吼声中，建州市的市委书记和市长也害怕了，虽然他们名头是市长市委书记，但实际上，他们仅仅是县级市的市委书记和市长而已，级别比真正的地级市市长要低半级的。对于季建涛的话更是不得不言听计从。

    　　但是，他们虽然很努力，依然无法抑制住汹涌澎湃的老百姓的怒意，虽然本地论坛被关了，但是还有外地的论坛，还有门户网站的论坛，由于老百姓的怒火熊熊燃烧，所以，关于烂尾高公路三年无人过问的新闻开始在各大门户网站论坛上缓缓酝酿着。

    　　在这种背景下，市纪委书记费浩派出了以市纪委监察室主任申天文为的专案调查小组赶往建州市调查此案。

    　　然而，当专案组的专车通过高公路来到建州市高公路收费站出口的时候，却被扣留了下来，其理由是接到了可靠线报怀疑这辆车藏有非法违禁物品。

    　　随后，在建州市警方对这辆车进行了一番近乎于大拆大卸的检查之后，专案组最终才被放行，但是他们的汽车再次行驶上路的时候，却现这辆汽车不知道因为什么原因，已经无法正常启动了。

    　　愤怒之下，申天文当即表示，建州市高公路管理处存在故意为难、故意刁难、故意破坏的问题，将会就此事向建州市市委市政府进行投诉。建州市高公路管理处的领导亲自出面道歉，并表示将会依法进行赔偿。

    　　不过再怎么赔偿，也是需要时间的，但是现在的问题是，申天文他们这个纪委调查小组的汽车已经无法继续使用了。

    　　申天文立刻向费浩汇报了此事，费浩眼睛眯缝着说道：“好，好一招拖刀之计，他们就是不想让你们去建州市调查这件事情故意给你们制造一起又一起的障碍啊。这样吧，我再给你们派一辆车过去，我到是要看看，这次还有谁敢拦截。”

    　　很快的，费浩再次派了一辆汽车过去，不过这次派的车是一辆警车！

    　　这次倒是没有人敢拦截了。随后，申天文带着市纪委专案调研小组直奔建州市市区，想要先了解一下整个项目的招标情况。

    　　来到建州市招标办，他们把汽车停在停车场里，一起前往建州市招标办公大楼办了解情况，然而，他们直接在大门口便被门卫拦了下来，直到他们出示了每个人的工作证，登记并验证了每个人的电话和身份之后，这才放行，进入招标办，接待他们的只有一个科员，而且还是负责管理后勤的科员，这位科员告诉申天文，我们主要领导都下去调研去了，没有在单位里，您还是明天再过来吧。

    　　申天文一听就明白是怎么回事了，便要求科员带他们直接去领导办公室，但是科员却说领导说了，没有领导允许，任何人不允许领外人去领导办公室。

    　　这一下，将申天文调查之路彻底堵住了。

    　　申天文虽然心有不甘，但也清楚，这起案件绝对不是一朝一夕就可以调查清楚的，所以也不能急于一时，既然招标办这边打不开缺口，那么就只能从被其他方面想办法了。

    　　于是，申天文带着众人向外走，准备前往虹桥镇那边了解一下情况。然而，当他们来到停车场之后，却现他们来的时候乘坐的那辆警车竟然被人放气了，检查之后现每辆汽车的轮胎都被人用三角锥给扎了个窟窿眼。

    　　申天文大怒，立刻和随行开车警察一起来到停车场管理处，最终停车场方面告诉申天文，我们这里的监控坏了，根本无法看出到底是谁做得此事。随后还给他们出示了监控录像，果然在这段时间的监控记录是一片空白。

    　　申天文和整个调研小组的人全都快被其疯了，不过申天文是一个做事韧性很足的人，虽然遭遇了层层挫折，申天文依然没有放弃，他咬着牙立刻打了维修电话，维修人员是在3个小时之后才姗姗来迟的，在为他们更换了四个轮胎之后，他们这才开车赶往虹桥镇。

    　　然而，等到他们赶到虹桥镇的时候，已经是晚上了。

    　　他们先找了一家大排档，和其他车主一样，把车停在路边，然后进去吃饭。

    　　他们正在吃饭的时候，就听到外面传来一阵噼里啪啦的响声，这时，有靠近窗户的人说：“郝好家伙，这伙人太猛了，竟然敢砸警车。”

    　　听到这个消息，申天文几个人当时就是一惊，连忙跑出去一看，顿时气得申天文当时就想骂娘了。原来，他们的那辆警车竟然被人砸了了稀巴烂，现场还有散落的铁锤，铁镐。却看不到一个人人影。很显然，砸车的人砸了之后连工具都没有带便跑开了。

    　　“申处长，建州市的人做得也太过分了，竟然连我们的警车都敢砸，实在是太无法无天了。”随行的警察沈斌充满愤怒的说道。

    　　申天文紧握双拳，眯缝着眼睛说道：“他们越是如此对待我们，就说明这次烂尾高公路项目中藏着的猫腻越多，黑幕越令人指，你们想想看，那可是18个亿的项目，仅仅是银行贷款就套取了12个亿啊，到现在已经过去3年了，竟然一点消息都没有，普通人做得到吗？银行不把普通人给告上天才怪！但是对方却偏偏做到了。所以，对方肯定很有能量，很有手段，我们遭遇的这点状况不算什么，他们越是如此，也就越坚定了我要调查清楚这件事情的决心！”

    　　这时，沈斌充满钦佩的看向申天文说道：“申处长，虽然我很佩服你的勇气，不过我不得不提醒你，对方现在接二连三的刁难应该仅仅是对你们这个纪委调查小组的一个警示，尤其是砸车，是警示的进一步升级，如果你们要是继续调查下去的话，恐怕对方还会采取进一步的手段，到那个时候，恐怕你们的生命安全都会受到威胁，我建议你们调查这件事情应该从长计议。”

    　　申天文摇摇头：“不行，既然费书记如此信任我们，把这么重要的事情交给我们来调查，我们就不能让费书记失望，身为一名纪委工作人员，从坐上监察室主任那天起，我就知道，我们的调查终有一天会触碰到一些既得利益者们的利益，他们肯定会采取一些强力手段来对付我们的，大不了就是一死吗？我还就不信了，这天都市朗朗乾坤，这些人还真的敢对我们动杀手不成？”

    　　沈斌道：“申处长，恕我直言，之前市纪委曾经有一位姓王的副书记亲自带队过来调查此事，最终出车祸死了，前车之鉴，你们可得小心一些啊。”

    　　申天文点点头：“我明白。但这件事我们必须要调查清楚。”

    　　随后，申天文指示沈斌就此事按照流程报警，并把此事向费浩进行汇报。

    　　费浩听到申天文的指示之后当时也十分生气，立刻指示申天文他们这个调查小组明天暂时停止调查，在宾馆内等待进一步的指示。

    　　费浩随即给建州市市委书记和市长打了一个电话，就市纪委调查小组在建州市遇到的诸多问题向他们进行了反应，并要求他们必须要保护好纪委调查人员的安全。

    　　然而，就在当天晚上，申天文他们半夜正在睡觉的时候，再次被惊醒。

    　　凌晨2点时分，就在所有人都在熟睡的时候，他们这间房间的玻璃直接被接连几声清脆的枪声击碎了，其中还有一颗子弹在经过反弹之后，打中了一名工作人员的胳膊！

    　　

    　　

