    促成九霄殿，展到如此规模，最重要的就是人心。（品a书￥）

    有光明的地方就有黑暗，当今天下，很多名门正派，号称行侠仗义，为国为民，可私底下，干的都是些见不得人的勾当。

    唯独九霄殿不同，九霄殿创建后的第一年，殿中弟子只有数千名，但蒙古人却没有少杀，只要有蒙古人的头颅，进入九霄殿就不在话下。

    蒙古声势浩大，狼子野心，宋朝地域辽阔，却也日久**，来日，蒙古铁骑兵临城下，恐怕家园不保，难以善终。

    蒙古入侵中原，绝对是一段不可磨灭的血泪历史，屠杀，破坏，侮辱正在逐渐上演......

    正是很多江湖义士都能看清这一点，所以纷纷冒死拿下投名状，加入九霄殿。

    皇室不作为，九霄殿自然就得到了人心。

    但也有很多人不屑，毕竟一个刚刚崛起的势力，谁也不认为，能够和蒙古铁骑抗衡，可就是有很多江湖豪杰，义无反顾的加入其中，可见人心的力量。

    两年来，九霄殿的势力已经覆盖大江南北，取得蒙古人的头颅，数以万计，这也让所有中原人士看到，他们的一片赤诚。

    仅仅两年，九霄殿中弟子，已经高达数万，分舵无数，其中不乏军中将领人物，总舵便在襄阳城中。

    中原面临空前浩劫，不是每一个人的棱角都被现实磨平，只可惜他们没有实力，他们也想上场杀敌，抛头颅洒热血，于是，九霄殿就给了他们这样的机会！

    没有实力，九霄殿有的是功法，金钱更不用多说，名声就在这里摆着，九霄殿现在就是天下第一的势力，声势无人能及！

    九霄殿如日中天，势不可挡，已经隐隐成为江湖第一大势力，丐帮，少林，全镇教都显得黯然无光。

    九霄殿的殿主从未露面，据江湖上传言，这位神秘的殿主，是一名绝世强者，在他的威慑下，皇室都不敢说三道四。

    副殿主刘浩仁，依旧坐镇襄阳城，恰好证实了这一点。

    慕清霄既然这样做了，自然要将麻烦事先处理掉，在绝对的实力下，皇室又能如何，乖乖做你的软脚虾，蒙古来袭，由九霄殿来抵抗。

    ......

    ......

    襄阳城酒店，这里已经定为九霄殿总舵，也只对殿中成员开放，酒店后院也重新改建过，完全成为九霄殿的禁地。

    慕清霄坐在杨柳下，喝着清茶，刘浩仁则一脸恭敬的站在一旁，叙述着最近的展情况。

    “殿主，最近的展就是如此，有许多冲着名利来的，纷纷布了任务，每人都取下两名蒙古铁骑的头颅，便让他们加入殿中，殿中秩序一如往常，六大堂主各各都是响当当的豪杰......”

    闻言，慕清霄点点头，道：“嗯，将《洗髓经》和《九阳真经》传给他们吧。”

    “是，殿主！”

    此时，刘浩仁对慕清霄的敬佩，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一而不可收拾。

    《洗髓经》《九阳真经》这种绝世功法，说给就给，败家程度已经完全乎想像。

    “对了，郭靖夫妇，有什么反应？”

    “前些日子，郭靖夫妇再次上门拜访，我都按照殿主的吩咐，委婉推拒。”

    听到刘浩仁的话语，慕清霄相对而言比较满意，同时也证明，当初的选择并没有错。

    “蒙古意图非常明显，到时候必有一战，最近我有要事出去一趟，殿中事务就幸苦你打理了，我不再的这段时间，可别出什么岔子。”

    “请殿主放心，这些都是在下分内之事，刘某有现在的声望与地位，都是殿主给予的，必当竭尽全力为殿主做事。”

    刘浩仁的话语全部都是自内心，没有慕清霄，就没有现在的他，哪怕上刀山下火海，也在所不辞。

    ......

    ......

    竖日清晨，将重要的事情交代妥当后，慕清霄就御剑而行，全直奔终南山，仅仅半日多的时间就来到终南山界。

    慕清霄收起魂剑，身形闪烁，转眼间就来到重阳宫外。

    此时，夜幕已经降临，丘处机正好在宫中打坐静修，看到慕清霄的身影，瞳孔一缩，连忙站起身来，恭敬道：“前辈，这么晚来我全真教，有何贵干？”

    对于慕清霄，丘处机丝毫不敢怠慢，当初的事情，依旧在他脑海中挥之不去。

    十年过去，后者容颜依旧，他却迟迟没有迈入宗师境界，真是可叹。

    “道长，别来无恙，我来全真教，自然有要事，需要和道长商议。”

    听闻慕清霄的话，丘处机总算是松了口气，谢天谢地，他真怕后者是来找全真教麻烦的，到时候肯定又得大出血一次。

    “原来如此，前辈请坐。”

    丘处机也不摆架子，恭恭敬敬的请慕清霄坐在蒲团上，自己也盘坐而下，开口问道：“不知前辈，找贫道有何事商谈？”

    慕清霄也不想多啰嗦，快言快语。

    “从蒙古入侵至元朝建立中原土地，损失人过数千万人，而现在，蒙古依旧可以为了试刀的锋利程度，肆意上街杀人，在中原土地上，横尸遍野乃至千里无人烟，已属一般现象。”

    丘处机闻言，神色正色起来，端正的坐在蒲团上，洗耳恭听。

    “蒙古人对治下的各民族财富进行疯狂掠夺，导致饿殍遍野，并把良田人为地改成牧场，对生产力造成极大的破坏，民族灭绝和恶意破坏，这是对中原的侮辱！”

    “前辈说的是，贫道也有所耳闻，最严重的就是中原地界边缘。”

    “蒙古统治整个村子的汉人，逼迫汉族姑娘结婚，而且还要和蒙古男人同床共枕三日，他们还理直气壮，说这位姑娘的****权是属于蒙古人的，简直可恨！”

    “汉族老者年过六十，必须送到野地墓穴中等死，这比传统意义上的“杀父之仇，夺妻之恨”，简直有过之而无不及！”

    ......

    ......
