    接下来就是唐三藏师徒去到了宝象国，送上了一封家书，又受宝象国国王之请，营救百花羞。

    孙悟空，猪八戒腾云驾雾从天而降。

    孙悟空说道：“俺老孙早就说了，要先把这个妖怪除掉，那和尚非要去宝象国，现在不是还要再来一次。”

    猪八戒哼着鼻子说道：“猴哥，别埋怨了，早些除妖，我们也好早些上路。”

    孙悟空金箍棒出现在手中，在地上一杵，顿时地动山摇，叫道：“妖怪，给你孙爷爷滚出来。”

    黄袍大王披甲持刀从山洞里面小跑出来，指着孙悟空，猪八戒怒道：“好你个猪头，前几日我放你们离去，不思感恩，竟然再次打上门来，也好今天我就拿下你的猪头祭天。”

    孙悟空手握金箍棒说道：“妖怪，识相的把百花羞公主放出来，不然俺老孙就扒了你的皮，拆了你的骨，烧了你这洞府，将你这一窝妖子妖孙灭个干净。”

    黄袍怪冷哼道：“哪里的痨病鬼，吃我一刀！”大刀朝猴子头上砍去。

    孙悟空怪叫了一声：“来的好！”金箍棒挥舞而出。

    铿锵交鸣之声连绵不绝响起，两人化为两道光影在空中交锋，金铁交鸣，火花四射。余波横扫，狂风肆虐。

    盏茶功夫，黄袍怪就被孙悟空一脚踹飞，砸在山体上，砸出一个大洞。

    孙悟空扭头对看戏的猪八戒吼叫道：“呆子，还不快去救公主？！”

    猪八戒在掌心啐了两口，握紧九齿钉耙说道：“我这就去！”

    黄袍怪从洞里跑出来，怒道：“休想！”手一伸，七星剑出现在掌中。

    猪八戒瞳孔一缩，扭头就跑，娘的！放大招了。

    孙悟空也唔了一声，警惕的看着黄袍怪。

    黄袍怪扬剑指天，霎时间天象突变，七个庞大的太古星辰出现在天空，太阳和这七个庞大的星辰相比，也变得弱小暗淡。

    孙悟空叫了一声：“不好！”擎起金箍棒就朝黄袍怪飞去。

    七颗庞大的星辰，同时朝七星剑射下一道星辰之力，七星剑暴涨七十米，璀璨的星光组成剑身。

    黄袍怪哈哈猖狂大笑道：“弼马温，吃我一剑！”

    七十米巨剑迎孙悟空当头劈下。

    孙悟空怒道：“大！”金箍棒也变成百米巨棒。

    “轰！”的一声震响，无形的涟漪荡漾开来，山头都被削下一尺，一个人影凄惨的被抛飞。

    窝在山沟里面的猪八戒，自语道：“猴哥真惨啊！”连忙朝孙悟空方向遁去。

    黄袍怪收起七星剑，太古星辰散去，转身朝自己洞府走去。

    猪八戒找到孙悟空时，孙悟空正坐在山涧边，看着自己的双手，一双猴手虎口已然开裂，双手还在微微颤抖。

    猪八戒小心走了上去，叫了一声：“猴哥！”

    孙悟空抬头呲牙说道：“俺老孙还没有吃过这么大的亏。”

    猪八戒劝说道：“他就是仗着法宝厉害，凭真本事差的远呢！”

    孙悟空说道：“我要在这里疗伤。”

    猪八戒拍着胸脯说道：“俺老猪给你护法。”

    次日清晨，孙悟空从盘坐的石头上站起来，猪八戒还在旁边呼呼大睡。

    孙悟空摇身一变，变成一个小苍蝇超波月洞飞去。

    波月洞里面，黄袍怪正心思重重的坐在王座之上，小老爷真的能救他们吗？当初是我错了，不该让百花羞生下这两个孩子的。

    黄袍怪突然眼光一凝，猛然站起看着飞进来的苍蝇，喝道：“孙悟空好胆！”

    手中一把芭蕉扇出现，朝苍蝇一扇，一股旋风携卷着苍蝇冲出洞府。

    黄袍怪也立即跑了出去，只见洞外孙悟空手持金箍棒蹲在一个大石头上。

    孙悟空看着黄袍怪叫道：“妖怪，快将公主给放出来。”

    黄袍怪冷哼一声说道：“有本事打败我，自然可以救出公主。”

    孙悟空怒道：“好好好～今天就让你尝尝你孙爷爷大棒的厉害。”一跃而起，金箍棒对黄袍怪就是当头一棒。

    黄袍怪嘴角扯出一道笑意，手一伸芭蕉扇出现在手中，变大，对着孙悟空用力一挥，孙悟空惨叫一声，眨眼间消失在天边。

    三百里外，宝象国皇宫之中，唐三藏正坐在锦凳之上安慰着皇上，皇后。说道：“我那徒弟皆是神通广大之辈，区区一个妖怪肯定是手到擒来，二位不必心忧，公主定然会回到二位身边。”

    皇上连连点头说道：“那就好，那就好。只要能救出公主，寡人必奉上黄金千两作为感谢。”

    皇后也抹着眼泪说道：“我那可怜的女儿啊！”

    轰隆一声震响！大地摇晃，烟尘掀起。

    “保护皇上！”

    立即有一队披甲持锐的士兵挡在皇上，皇后身前。

    沙和尚也连忙挡在唐三藏年前，警惕的看着外面。

    皇上说道：“外面发生了什么事？”

    一个内侍跑进来恭敬道：“陛下，有一个黑色的东西从天而降，砸倒了宫殿数间。”

    沙和尚说道：“师傅，我去看看。”

    唐三藏叮嘱道：“小心一些。”

    沙和尚手持月牙铲迈步走到到一片废墟之中，只见孙悟空正躺在废墟里，仰头望天。

    沙和尚连忙蹲下身问道：“猴哥，猴哥，你没事吧！”

    孙悟空说道：“师弟，你说是修为厉害，还是法宝厉害。”

    沙和尚点头说道：“当然是修为，法宝终究是外物。”

    孙悟空一跃而起咬牙说道：“这妖怪的法宝怎么就这么多？”

    两人走进宫殿里面。

    皇上干笑道：“圣僧这徒弟降落方式有点奇特啊！”

    孙悟空瞪了皇上一眼，皇上顿时缩了缩脖子。

    皇后紧张问道：“我那可怜的女儿救回来了吗？”

    孙悟空猴脸一红，说道：“没有，那妖怪本事不强，倒是有些很厉害的法宝，甚是难缠。”

    唐三藏问道：“八戒呢？不会被妖怪抓去了吧！”

    孙悟空说道：“没有，那呆子还在睡大觉呢！”

    皇上不安道：“这…这可如何是好？万一把那妖怪惹怒了，前来我国家复仇该如何是好？”

    皇上连忙走到唐三藏身边，躬身一礼道：“求圣僧救命啊！”

    唐三藏眼巴巴看向孙悟空。

    孙悟空也是一阵烦躁，开口说道：“尽管放心，我一定将那妖怪擒住，沙师弟跟我走。”

    沙和尚说道：“好嘞！”

    两人走出宫殿，在众人眼中，腾空而起朝东方飞去。

    不一会，轰隆隆三声震响，孙悟空，猪八戒，沙和尚，齐齐摔进皇宫之中。