    祭祀安排在三天后，楚天还有一段时间可以修整安排，可惜的是他在这个地方没有经营良久，更多的只能依靠自己。

    今天楚天来到了第七层，他打算去看看那个邀请自己到巴萨卡酒馆的人是谁。

    第七层其实已经是高贵人员的聚集区，第八层和第九层都是真正的贵族区域，在第七层的巴萨卡酒馆享有很高的名誉，许多人都以来到了第七层进入了巴萨卡酒馆为吹嘘的资本。

    来到这里的时候，门口的侍者会采用一种更加便捷的确认身份手段。

    这边入口处的一个宛如喷泉状的景观会散发出一道道肉眼难以看见的光芒，虽然没有任何的危害性，却是能够让手上有印记的人浮现印记。

    “青云大人，您是第一次到来这边，需要办理相关身份才能进入。”

    侍者看了一眼楚天手背的印记说道。

    楚天说自己只是过来找人，相信对方已经在等着自己了。

    侍者略微思索了一下，似乎正在联系着什么，很快他便确定楚天说的并不是假话。

    “您的客人在15楼等候。”

    楚天来到一个升降台，这种台子采用的是灵力手段，和电梯还是有着差别。

    在这种升降台上移动还颇有一种看外景电梯的感觉，也许菲尼亚无法知道楚天心中想的是什么，只有楚天才能感受到这种特殊的滋味。

    15楼，门口站着两个高级灵武者，能够让高级灵武者充当守卫，足以体现邀请楚天的人身份尊贵了。

    楚天其实也很想知道，邀请自己的人是什么身份，和昨天黑狼试探自己的是同一批人吗？又或者说是另外一批。

    “青云大人，这边请。”

    一个高级灵武者带着楚天朝着旁边的房间走去。

    房间里面，楚天见到了一个熟人。

    “拿瓦？”

    当初神祈会第二名，如果说楚天不在的话，那么大概率的第一名就是他了，一个擅长火焰秘术师的秘术师，他身上的气息此刻也很明显成为了王极秘术师，只是比起楚天来，他相当于还停留在初阶。

    “好久不见，在我默默无闻的这段时间里面，你却是已经到了边境建功立业了。”拿瓦面带微笑，似乎在和楚天叙旧似的。

    楚天看着拿瓦，不由得说道：“也许是命运使然，血肉之神在暗中都已经准备好了一切。”

    这是一句对于血肉之神恭维的话语，倒是符合这个国度对于血肉之神敬仰的原则。

    拿瓦没有继续说下去，而是恭敬的等待着另外一个人的到来。

    身穿武灵帝国文职官员服装的男人出现在了这里，他的年纪虽然有些大，但是身上的气场却是一但都不弱。

    “财政大臣。”

    楚天微微躬身表示自己的尊敬，内心却是已经掀起了波澜，自己的事情还吸引到了这样的人关注吗？

    要知道在武灵帝国除去鲜血王之外，就是财政大臣，军事大臣以及贵族议事会最大，而财政大臣的手中还掌握着尊级力量，虽然他自身并不是尊级，但也是一个接近王级的强者，他最强大的还是他的家族。

    “你也可以叫我道恩，第二军团军团长，王级秘术师青云。”

    财政大臣面带笑意，给人一种善意的感觉，但是在这种地方邀请了楚天的人，怎么也不可能是一个真正善良的存在。

    楚天微笑着说道：“表达我对您的尊敬，道恩大人。”

    道恩看了楚天一眼，招呼楚天坐下。

    “其实我对你很好奇，当你在神祈会出名的时候就已经在着手对你进行调查，目前只能得知你是从极地冰原之中出现，随后参与了布列特家族的事情，掌控了阿列特大公，又是费罗密家族，你的真实来历是什么呢？”

    道恩的眼中仿佛射出了一抹精芒，似乎要将楚天的全部都给看穿。

    可是真的能够看穿吗？到了楚天这种层次，他甚至可以让自己表现出对方想要看见的微表情。

    楚天略带惊讶和局促，口中却是在说道：“我的来历很重要吗？”

    道恩对于这个回答很感兴趣，反而是笑了起来：“不重要。”

    只要是在武灵帝国之中为了武灵帝国而战的人，自然就没有什么关系，鲜血王是一个真正的王者，并不会在意这些小事。

    “不知道道恩大人想要见我为什么还要以这样的方式？”楚天询问道。

    道恩回到：“为了让人以为我对你体内的神血也有想法。”

    楚天表面露出惊恐，内心却是在冷笑。

    他已经在此刻判断出了情势，有别的人在对自己出手，可能就是道恩，但是道恩现在的做法却是在掩人耳目，或许道恩背后是另外的人，甚至可能是鲜血王，那么这样一来处于平衡之中的自己还能暂时的安全。

    “我可以知道是谁吗？”楚天似乎想要知道对自己有威胁的人。

    “不可以，你还没有那个实力，虽然你比一般的王级秘术师都要强，但你绝对不是尊级的对手。”

    楚天想要嗤笑，表面却是赞同的点头，他的玄黄气之前消耗殆尽，现在已经没有了最后的底牌，可不愿意面对尊级。

    场面仿佛沉默了下来。

    道恩却是在旁边说道：“我叫你过来其实是想要带你去天顶看看。”

    天顶，是王城附近的一座高山，上面是用于祭祀的场所，而这一次用于祈祷血肉之神的祭祀就会在那个地方举办。

    “是想要告诉我应该注意些什么吗？礼仪方面？”

    礼仪？道恩依然保持着绅士的微笑：“如果仅仅是礼仪方面的话，我完全没有必要在这里联系你，那是关系到你的生命安全，之前已经有人对你出手了，而下一次最可能出现的地方就是在祭祀的时候。”

    “为什么？”楚天表示很疑惑。

    拿瓦在旁边附和到；“因为你是这场祭祀的主角之一，身怀神血的人只有你一个，如果有人在这个时候代替了你的意志，神血不就被别人给得到了吗？”

    夺舍？

    楚天脑海之中，瞬间想到了这两个字。

