    到家之后，猴子气的摔东西，“什么他妈东西，狗眼看人低。”

    方卓道：“人性就是这样，你好的时候，周围的人如附骨之疽，爬在你身上吸血，你落难的时候，他们都要过来踩你一脚，要不然他就是有罪的。”

    “难道就这样算了？”

    方卓道：“并没有，你也成熟一点，经历过生死了，别看不开，一直到我刚才为什么这么着急走吗？”

    “为什么？”

    “因为我看见了一个熟人。”

    “谁？”

    “裴律师。”

    猴子一惊，问道：“他刚才在现场？”

    “是，就是给郑明远抬轿子的轿夫。”

    “我……”

    “一切照常，不要打草惊蛇，他既然来了，就是有目的的，我想真相马上就要浮出水面了。”

    猴子不解。

    方卓笑了笑，道：“好好学着点，去把地图画完，画不完不许吃饭。”

    郑明远对刚才在落魄侯爷面前的表现自我感觉良好，一整天心情都大好。

    虽然挨了两巴掌，自己也没惧他。

    晚上吃了鱼宴，还和新娶的小妾伦敦了一番。

    这么大的家产，到现在只有一个儿子，人丁显得单薄，多生几个孩子才是正事。

    毕竟上了年纪，完事之后，很快就睡着了。

    门外有一黑衣人，听到鼾声起来之后，就来到主卧室，郑明远的正妻王氏，还坐在油灯下期期艾艾。

    听到窗户动了一下，王氏起身迎了出来，掀开帘子，就看到了那张秀气的脸。

    “睡了？”

    那黑衣人点点头，扯下脸上的面巾，赫然正是消失了许久的裴律师。

    裴律师上来就抱住王氏，两人紧紧的缠绕在一起。

    过了很久，王氏依偎在裴律师的怀里，哀怨道：“你带我走吧，我受够了。”

    “再等等，我还有一件事未了，这件事情做完之后，我就带你走。”

    “多久？”

    “不会太久，就在这几天了。”

    “危险吗？”

    “我已经做好了万全之策。”

    这时，鸡叫了。

    裴律师下床穿好衣裳，又在王氏的额头上亲了一口，急匆匆的离开了。

    王氏卷缩在被窝里，贪婪的嗅着裴律师留下来的味道，泪水从眼角滑落。

    ……

    百姓在县衙门前闹事了，陆乘风积攒起来的好口碑，眼看就要塌陷了。

    侯爷昨天去过市场，今天市场的价格依然没有变化，陆乘风急的像热锅上的蚂蚁，在县衙内堂来回转圈，没有任何办法。

    就在这时，猴子来了。

    陆乘风像抓住了救命稻草，急切的问道：“侯爷怎么说？”

    “侯爷说，让你发个布告，今年临潼县的试点取消，百姓仍需用粮食来缴纳赋税，一定要写明原因，就说是因为市场上家畜价格过高导致的。”

    陆乘风立马就否定了这个提议，朝廷政令已发，如果临潼不跟进，朝廷怪罪下来，他吃不了兜着走。

    再说了，朝廷的政令一日三变，会失去公信力。

    猴子说这只是权宜之计，并不是让他真的取消，距离政令开始实施还有半个月的时间，要到年后才会实施。

    百姓们原有的实惠被郑明远耍的把戏破坏，他们的怒火一定会烧到他的头上，到时候，你不要着急派巡捕过去，等百姓们发泄完之后，再过去就行。

    陆乘风还是觉得有问题，不过现在也没有什么好办法，只能依照此法来办了。

    于是，县丞谢克勇很快就写了一份布告，贴在了县衙门前的公告栏里。

    百姓们一看，更加的愤怒，说朝廷的政令朝令夕改，没有信用可言，他们再也不会相信政府了。

    这时，有一人站在了出来，大声的说道：“朝廷之所以废除政令，让我们没有得到好处，罪魁祸首是家畜市场的郑明远，他垄断了家畜，价钱涨了一半多，朝廷也承担不起这样的价格，所以，我们应该找他去理论。”

    百姓们一听，有道理，要不是他提高价钱，原本朝廷是发家畜的。

    现在好了，朝廷因为国库空虚，支付不起了，所以，只能取消。

    “对，我们去家畜市场找郑老板理论。”

    “走，算我一个，我还就不信了，国家能让一个商贩给毁了。”

    “他娘的，早就等着这一天呢，你要是不让老子过，老子也不让你好过。”

    就这样，百十号人浩浩荡荡的向市场涌过去。

    小猪跳出人群，来到猴子跟前道：“你看我表演的怎么样？”

    猴子夸奖道：“今年过年，侯爷说发给你一个最佳演员奖。”

    小猪看着兔子在人群里群情激奋的带节奏，说道：“我觉得还是兔子比较适合拿这个奖，我还是赶紧过去吧，我担心兔子一个人应付不来。”

    说完，就朝人群跑过去。

    市场很快就到了。

    郑明远看到来了这么多百姓，嘴里骂骂咧咧的要他给个说法。

    郑明远说道：“我没有什么可解释的，朝廷的政令和我又没有关系，我只是一个商人而已。”

    兔子道：“因为你是商人，本来朝廷要给发家畜的，你垄断了市场，涨价之后，朝廷没法承受，现在取消了这个政令，你说你没有责任？”

    “对，你最好能给出个解释，要不然，以后你就不要想经营下去了。”

    “……”

    郑明远才知道政令被取消了，如果朝廷不买他的家畜的话，他也承受不起这么多压货。

    压货对商人来讲是正常的事情，但是，这是活物，每天都要消耗很多粮食。

    郑明远马上就想到了其中的关键。

    官府的行为只是权宜之计，这样的政令不会轻易的改变，说不定此时方家子就躲在那个角落里看笑话呢。

    相同关键之后，郑明远给百姓们说：“我就是个商人，没什么给你们解释的，你们还是去问县太爷吧。”

    兔子说道：“我们不听，你现在就降价，把家畜的价格降到一个月以前的价格。”

    “对，降价！”

    “降价！”

    郑明远笑了，道：“没你们这样的，你们要是不离开，我就报官了。”

    “他还敢威胁我们，卧槽，给我打他，把他家的家畜抢了去。”

    这时候，不知道哪里飞来一把白菜，正中郑明远的头部。

    百姓们一看有人动手，便一哄而上，现场立即失去了控制。

