    看着楼底下不远处聚集的人群，握紧了手中的枪械，女孩的脸色愈发紧张起来。

    她叫安逸心，是刚加入【异常信仰调查组】几个月的新成员，因为自身精神力异常庞大的特殊性，所以她虽然是新成员，却有资格跟着前辈们过来长长见识，一起执行一个阻止祭祀活动的任务。

    而她之所以能加入这个组织，是因为在几个月前，她所在的城市被一群狂信徒施展了邪术，整个城市处于睡梦中的人的全部精神体都被献祭给了邪神。

    她是那个城市里除了那一晚没睡觉的人以外唯一幸存的活人，她也因为这个契机接触到了调查人员，从而加入了【异常信仰调查组】。

    她也从那一刻起才知道，整个星球都饱受各路邪神侵扰。

    也不知道这个小小的星球有什么吸引力，各种各样的邪神信徒不断在星球上出没。

    他们搞出来的各种祸端，也让整个文明感到头大。

    成为组织成员之后，她就一直在为拯救整个文明而奔波，为了给自己复仇而奔波，明明还是一个小女孩，满满的责任感与复仇想法让她肩上压了千斤担。

    整个人在短短几个月里发生了蜕变，心理变得特别成熟起来，说是女孩有些不妥，她已经是个能独当一面的女人了。

    这一次，又是一整个城市的人被邪神信徒的活动影响到，其恶劣性之高简直堪比上次整个城市变成植物人（也就是安逸心经历的那一次）。

    安逸心跟着组织的前辈们已经在这个广场周围的一栋栋大楼里埋伏好了，就等着上级一声令下，然后把广场上的祭祀活动打断。

    “又是那所谓的扭曲之神，果然在所有邪神里，就这个家伙的信徒最会搞事。”

    无线电频道里突然传来声音。

    “广场中心的那个祭坛上画着扭曲教的扭曲图案，真是看着就让人恶心。”

    安逸心听着无线电频道里的声音，思绪仿佛再一次回到那个晚上。

    扭曲之神的信徒把整个城市所有睡着的人灭绝……

    要不是在那个恍若梦境的地方被一个男人救下来，她必然也是跟着所有牺牲者一起被埋葬在那一晚的夜色下。

    事后她在组织里搜索了许多次有关那个男人的信息，可惜始终是一无所获。

    无法报恩的她，只能把全部心思都放在了报仇上。

    每当组织遇到了扭曲之神的信徒搞事时，她永远是冲在最前面的那个人。

    自然，复仇的行动也包括这一次，她已经决定好一会要带头冲锋了。

    思考了一会，安逸心的注意力放了回来，继续听着无线电频道里的议论。

    “涉及整个城市啊……又是一次大事件，各种后续事宜又要忙许久了。”

    “整个城市的人都变成邪神信徒，精神都不正常了，我们的净化装置不一定够用啊。”

    “上级已经在调用全国各地的净化装置，大概是够用的，就是我们肯定会忙一点。”

    “别聊了，保持无线电静默。”

    一个严肃的声音突然响起，无线电频道里顿时安静下来。

    不一会，那个严肃的声音又在无线电频道里响起来。

    “都集中注意力，准备听我口令开始行动。”

    安逸心闻言深吸一口气，盯着下面广场上聚集着的人群蓄势待发。

    “等等？！那是谁！！！”

    突然，无线电频道里那个严肃的声音惊呼起来。

    安逸心闻言立马向下看去，只见一个红色刺猬状发型的男子出现在广场附近。

    那个男人正不急不缓地迈着龙行虎步，向广场上的祭坛走去。

    祭坛周边主持的几个祭司自然也注意到了，那个从广场外走过来的与周围格格不入的男人。

    他们做了几个手势，便见到人群中走出十几人向那个男子走了过去。

    “没穿祭祀黑袍，是正常人？！”

    “他是怎么通过我们的封锁混进来的？”

    “怎么办？他这下死定了啊！”

    无线电频道里，几个这次行动的相关负责人讨论起来。

    “我们立刻开始行动，争取顺便保住这个冒失的男人。”

    严肃的声音再次响起。

    “等等，你们看！他好像不需要我们救！”

    无线电频道里再次传来一声惊呼。

    安逸心的目光再次看向下方。

    只见那个男人微微下蹲，双手朝着前方微曲，摆出一个奇怪的姿势。

    下一刻，在十几个壮汉接近后，那个男子嘴里呼喊了些什么，然后双手一阵挥舞，那十几个壮汉便立马倒飞出去。

    “好像……有些东西。”安逸心沉吟一声，“不过为什么在这个男人身上有种熟悉感呢？”

    安逸心看着下方精彩的打斗，整个人陷入了沉思。

    …………………

    …………………

    …………………

    禾斗看着面前走过来的十几个壮汉，嘴角勾起一抹笑容。

    他微微下蹲，双手朝着前方微曲，摆出一个奇怪的姿势。

    “龙虾爪！”

    禾斗大喝一声，手中快速飞舞，十几个壮汉便被他径直击飞几米开外。

    “就这十几个烂番薯臭鸟蛋，也想搞定我黑虎阿福？”

    禾斗笑了笑，冲着前方的人群径直冲了过去。

    “羚羊起跳！”

    禾斗大喝一声，然后双腿用力，向前一个跳跃直接进入了人群里。

    “乌鸦坐飞机！”

    尚在空中的禾斗大声喊着，然后直接坐在了带头冲过来的信徒身上。

    强大的冲击力让其被砸的瞬间失去意识。

    落地后，禾斗顺手抓住一个人，大喝一声“流星连打山！”，然后对着那个家伙的面门就是一通组合拳。

    广场中心的祭坛上，主持祭祀的大祭司看着大杀四方的红发男子，嘴角忍不住抽了抽。

    “扭曲射线！”

    趁着那红衣男子背对他爆锤信徒时，大祭司果断来了一波背后偷袭。

    绿色的光芒瞬间直冲禾斗的背后而去。

    “睡熊猛醒！”

    只见禾斗这么喊了一句，然后向上一个发力，摆着伸懒腰的姿势就直接窜到了高空中。

    大祭司的扭曲射线也就顺势从禾斗脚下略过，直接贯穿了十几个围攻禾斗的信徒。

    “猫落地！”

    “猫转身！”

    “猫抖水！”

    禾斗一套行云流水的连招下来，以轻灵的姿势落在地上，然后浑身上下灵巧的抖动起来，将向他袭来的拳头全部震开。

    然后，便是一场全程伴随着大叫招数名称的，呈现碾压姿态的精彩打斗。

    羚羊起跳、流星毁灭、流星连打山、龙卷风摧毁停车场、龙虾爪、龙抓手、骡子踢腿、螺丝卷、马尾拍苍蝇、猫抖水、猫落地、猫转身、牡蛎壳、脑袋砸核桃、怒鸦飞行、怒鸦起飞、劈山掌、泼猴发功、青鱼绝杀、扫堂腿凤凰奔月、弗拉明戈舞步、黑虎捕食困小羊、黑虎掠过秃鹰、黑虎掏心、轰雷拳、猴子爬树、虎落鹰背、虎爪吃布丁、火山烧农场、鲸鱼摆尾、巨斧砍大树、飓风踢、老鼠偷奶酪、老鼠走迷宫、老鹰展翅、莲花飘、镰刀扫地山羊爬山、蛇拳出动、蛇形步、狮子拜天、树獭踢腿、双风贯耳、水牛打老鼠、睡熊猛醒、碎瓜拳、泰山压顶、螳螂拳、腾空飞脚、土拨鼠掷鼬鼠、兔子拳、顽猴神功、螳螂神拳、狡兔出击、我成了瘸腿鹅、乌龟拳、乌鸦坐飞机！

