    最终罗夫还是顶住了让他差点落荒而逃的羞耻心，把卢娜的话语照单全收。然后他们两人又聊起了其他的事情，然后很快发现他们有着许多共同的爱好。

    而其中他们最为喜欢，也最想做的事情居然都是成为神奇动物学家，前往世界各地旅行去寻找各种各样的神奇动物。

    “你知道弯角鼾兽吗？”

    “我曾经在一本书上看到过，但却没有真正见到过，因此我不能确认它是否真的存在。或许我可以写信询问我祖父, 你知道的，他在这一方面是真正的专家。”

    当罗夫说出这句话的时候，卢娜显得十分的高兴。这是她第一次在父亲以外的人哪里得到不一样的回答，即便这个回答和她期待的依然有所差距。

    “如果连你的祖父也没有见过呢？抱歉，我是说...”

    “没关系，因为即便是我的祖父也不可能见过所有的神奇动物。而且我想他会很高兴能够知道一种全新的可能存在的神奇动物, 如果他还年轻说不定还会提起旅行箱前去寻找这种生物。”

    “真的吗？”

    “当然, 我还得给我父亲写一封同样的信，因为现在他就和我母亲在世界各地寻找和保护全新的神奇动物。”

    “那可真是太好了，我们以后也可以这样吗？”

    “当然，我本来就打算在毕业后去旅行，现在看来要推迟一会了。等你毕业之后，我们就和我父母一样，去世界各地寻找和保护神奇动物吧。”

    “毕业就结婚吗？我还没有和我父亲说过我们两个...”

    “咳咳，我的意思是说，我们毕业后可以一起去旅行寻找神奇动物。”

    “那你不想和我结婚吗？”

    “我想，不是。”

    “你不想？”

    “我想，但是...”

    “看来你还是不太愿意的，不然你不会说但是。”

    “好吧，我想。”

    “我也想。”

    “...”

    只能说卢娜的思维即便是罗夫有时也难以跟上，但他却并不觉得讨厌。反而觉得她这样其实挺好的，因为这才是卢娜·洛夫古德。不过迟早有一天，洛夫古德会变成斯卡曼德就是了。

    就这样，两人一直在黑湖边聊到了快要吃晚饭的时间才一起回到礼堂共用晚餐。而这一切也被其他拉文克劳的学生们看在眼里，却没有人多说什么。

    即便他们心里会好奇，为什么这次罗夫身边的女孩子会换了一个。并且赫敏也有一段时间没有出现在罗夫身边了, 但是他们的理智却阻止了他们当着级长的面讨论他的八卦。

    而且考试将近，他们也没有太多的心思放在这些八卦上面。尤其是和罗夫同级的学生们，他们即将参加O.W.Ls（普通巫师等级）考试。

    当然，罗夫同样也要参加这场O.W.Ls（普通巫师等级）考试，不过对他来说，只不过是走个过场罢了。

    以他目前的能力来说，获得12个O是没有丝毫难度的事情。从某种程度上来说，这也体现了他并不是如同所想的那样，失去了金手指就一无是处了。

    毕竟有些课程，并不仅仅是施法能力足够强就可以通过的，更别说拿到优秀了。只不过无论他是否能够通过这些考试，他未来要走的路都基本上已经确定了。

    但是罗夫觉得，在O.W.Ls（普通巫师等级）拿到12个O是一件很有仪式感的事情。在极具象征意义的同时，纽特和蒂娜也会十分高兴，所以何乐而不为呢。

    相较于面对考试毫无压力，还能跑到黑湖边享受夏日熏风的吹拂，并有低年级学妹陪伴聊天到晚饭前。其他人就要苦逼多了，他们只能停留在城堡里, 迫使自己的大脑努力工作。

    即便是弗雷德和乔治也在用功，这可是难得一见的风景。可惜罗夫却并没有时间和心思去好好嘲笑他们一番, 因为他最近有点忙。

    至于现在, 他就更不想把有限时间浪费在两个男人的身上了。一边这样想着，罗夫又一边给身旁的卢娜拿了一杯冰镇南瓜汁。

    他不知道的是，他所有的动作以及和卢娜谈笑时的表现，都被远处坐在格兰芬多桌子角落里的赫敏看在了眼里。这让她本就不太好的脸色，变得更差了。

    而同样坐在这一桌的哈利则面色红润，像是经历了什么好事一般。但是当他两个好友纳威和罗恩询问他时，他却推说没有什么。

    对此他们也只能猜测可能是哈利的有钱教父小天狼星又送了他什么昂贵的礼物，毕竟火弩箭的前车之鉴哪里摆着呢。

    不过哈利既然不愿意说，他们自然也就没有再多问了。因为他们实在是太了解他们这个好友兼室友了，如果是可以说的事情，他用不了多久就会自己透露出来。

    如果是不能说的事情，那么就一定有他的理由，无论好坏。其实此刻罗恩和纳威的心态又有些不太一样，因为他还需要担心自己的考试是否能够通过。

    反倒是纳威一副风轻云淡的样子，一看就知道是准备充分，最少拿个A或者E是不在话下了。至于哈利的话，从第二学年起，他每一门的成绩基本上都是E或者O了。

    当然，罗恩的情况远没有他哥哥珀西那么严重，因为此时这位男学生会主席要面对的，是传说中霍格沃茨的最高学历：N.E.W.Ts（终极巫师考试）。

    他现在几乎处在了暴走的边缘状态，晚上如果谁破坏了公共休息室的宁静，打扰到他学习，他就会给那人以最严厉的处罚。

    不过在暗处，还有一个比珀西还要暴躁焦急的人，那就是赫敏。在使用了时间转换器这么长时间之后，这件魔法物品的副作用在她身上已经体现的十分明显了。

    她开始变得暴躁易怒和有些神经质，并且记忆力也开始衰退。这种情况出现在几乎可以说是过目不忘的万事通小姐身上，可算不上寻常。

    当然，她自己并没有意识到这一点罢了，此时的她已经满脑子都是即将来临的考试，以及如何通过它们。

    而很快，考试的日子就到了......

