一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1302章  封杀

    刘余此刻，是看看那面前的这个家伙，嘴角上，是不停的露出一丝丝的鲜血来。

    脸色是有些苍白，右手，此刻也是偷偷的，就是摸到了，自己的腰间来。

    对方虽然是有些厉害，有些不畏惧，一些热武器什么的。

    但是，他的身上，是有一个，最新研制的科技武器。

    要是在出其不意的情况下，是直接引爆的话，估摸着，是能够杀掉对方的。

    不过，就这个武器，要是使用了，不管是对方，死不死，反正他是死定了，就他这样的。

    想要抵挡住，这样的爆炸来，完全就是不可能的。

    不过，能够消灭这样的家伙，也是值得了。

    毕竟，他可是知道，那面前的这个家伙，到底是多么的厉害的。

    放走了这么一个家伙，到时候，是不知道，会死多少的人的。

    要是他是能够灭杀掉，这么一个家伙，到时候，自己的其余的人，大约也就是会有一些，是存活下来的几率了。

    一想到这里，他是在这个时候，也是微微的，就是放松了一些下来。

    那对面的一个人，此刻是看着，那已经是倒地的家伙来，在这个时候，就是显得，极为的癫狂起来。

    这个家伙，说起来，还是比较的厉害的。

    弄死了这么一个家伙之后，到时候，他的实力，也就是可以提升了。

    他的意识，其实也已经是不怎么清楚了。

    但是，唯一是极为的清楚的是，就是那面前的这个家伙，要是弄死了之后，吸干对方的鲜血。

    如此的话，他的实力，也就是能够，得到极大的提升的，这对于他来说，就是一个巨大无比的好处。

    作为他的本能，是让的他，在这个时候，就是极为的凶残起来。

    迈着那步子，就是想要，朝着对方，是开始走去。

    而在之后，就是见到，那一旁的人，是直接挣扎的站了起来。

    刘余一脸苍白，还没有来得及说什么，就是准备，是将自己准备的东西，是给拿出来的时候，忽然是见到了，那对方的身后，是出现的一个人来。

    是看到了这个人之后，他的脸色，就是猛然的，就是极为的欣喜起来。

    在之前的时候，是没有想到那么多，但是现在，是看到了这个情况来，他是在这个时候，那原本，就是极为的绝望的眼神，此刻是变得，极为的欣喜起来。

    “教官！”

    刘余是看着那面前的魔化人身后，一双眼神之中，就是极为的欣喜起来。

    原本还以为，自己是看错了，但是在之后，是仔细的看了一下之后，确定，就是那恒彦林之后，他的眼神，自然是满满的欣喜了。

    既然是有那恒彦林存在，那他自然也就是不用死了。

    一想到这里，他如何是不惊喜的。

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个男子来，在之后，也是对着对方，是轻轻的，就是点了点头来。

    “你怎么在这里？其余人呢？”

    对方是那利刃小队里面的一员，恒彦林自然是记的对方的。

    此刻是看看对方，随后也就是看了看那周围，并没有见到，那其余的人，恒彦林也就是询问了一下。

    “其余人，是去其余的地方了，因为这个枚国的人，是比较的弱，我们利刃小队，就是被分开来，然后是带着其余的人，然后是进行封杀这些家伙。”

    那刘余听着恒彦林的话语，没有一点的犹豫，就是开始说道。

    其余的人，他还不至于，是这般的恭敬，但是那面前的恒彦林，他可是极为的恭敬的。

    要不是对方的话，就他们这些人，其实哪里还是会有这般的厉害的，更加就是不可能，是能够接触到那么多的东西。

    怕是，哪一次出去接任务的时候，就是死定了。

    也就是那面前的恒彦林，是教导了他们一些东西，然后帮助他们，是炼体什么的。

    就是因为这样，所以才是让的他们，在之后，是变得，越发的强大起来。

    在之后很多任务之中，他们才是能够活下来的。

    就是因为这样，所以是对于那面前的恒彦林，他们这些人，就是极为的恭敬的。

    眼下，是听着那恒彦林，是这般的询问，想也没有想，就是回答到。

    在一旁的那魔化人，原本是想要冲过去，将那刘余，就是直接弄死的。

    但是在这个时候，就是停顿了下来，然后是扭头，朝着那一旁的恒彦林，是开始看去。

    在这个时候，他的看着那恒彦林的眼神来，都是变幻了一下。

    那原本是极为的凶残的眼神，但是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，居然是有些畏惧起来。

    他是在那恒彦林的身上，是感觉到了，是一些极为的强大的压迫的感觉来。

    就是因为这样，所以是在这个时候，他也是看着那恒彦林，就是有些害怕起来的。

    这也是对方的本能之一了，是感觉到，对方的实力，就是比起自己来，就是极为的厉害的情况下。

    所以是在这个时候，就是不敢，是直接对着那刘余出手，反而是扭头，对着那恒彦林，是不断的咆哮起来。

    恒彦林原本，还想要对着那刘余，是多询问一些什么话语。

    但是此刻，是听着这么一个东西，是在自己的面前，是这般的咆哮，在这个时候，就是有些不耐烦起来。

    看看那面前对着的这个家伙，然后是有些不耐烦起来。

    这个东西，恒彦林还想要询问一些什么事情的，但是在这个时候，是听着对方，这般的咆哮，让的恒彦林，都是有些不耐烦起来了。

    看了一眼这个魔化人来，还没有出手的时候。

    那魔化人是这个时候，仿佛是感觉到了什么东西来，见着那恒彦林，就是直接，是从那一旁，是将一根无比巨大的树木，然后是硬生生的，就是拔了出来。

    在之后，就是对着那恒彦林，是开始横扫过去。

    就这个威势，可以说的上，是极为的彪悍的了。

    那一旁的刘余，是见着这个情况，脸色都是变幻了一下。

    这个家伙，是怎么会，这般的厉害的。

    这样的话，自己的那一些队友，也不知道，是不是会碰到这样的家伙来。

    万一是到时候，就是碰到了，如此的话，可就是麻烦了。

    可千万，就是不要让的自己的人，是碰到这样的情况下，万一是碰到了，到时候可就是危险了。

    要是利刃小队人，都是汇合在了一起，是面对一下，这样的情况，想来，还是能应对一下的。

    但是，就是这般的一个家伙，反而是有些难以出手的。

    一个人是对面，如此的实力的家伙，是有些难以有胜算。