    蓝三哥？？？

    她不会是眼花了吧！

    叶安音眨了眨眼，再定睛一看，还是蓝三哥。

    她的手，下意识在蓝三哥的胸膛上按了按。

    触感，也太好了吧！

    蓝曦然眸色微暗，低声道：“小丫头，你的手在乱摸什么？”

    他好心来扶她，她却偷偷吃他豆腐？

    叶安音的手跟触电似的收回来，小脸爆红，嘴上还不肯示弱，“嗨，蓝三哥，你怎么在这？”

    蓝曦然扶她站稳，便收回了手，“休假，过来看看烟烟。”

    “哦，嘿嘿……”

    妈呀，好尴尬！

    她刚才是脑子抽了吗？居然还在他胸膛上按了按。

    这也是蓝三哥脾气好，不然换成别人，估计要把她给扔在地上。

    蓝曦然淡淡地叮嘱一句：“不要乱跑，地面这么乱，很容易绊倒。”

    同样跑过来，却没有接到人的蓝倾君若有所思的看向蓝曦然。

    他什么时候这么有爱心了？

    他会跑来接人，是因为小丫头跟他挺熟的，又是他的铁杆粉丝，还是小妹的好姐妹。

    肯定不能眼睁睁地看着她摔倒。

    但三哥的举动，确实让他意外了。

    还如此好心地提醒小丫头不要摔跤？

    奇了怪了……

    “哦哦。”叶安音忙不迭的点点头，“那挺好的，劳逸结合，不能整天都忙着做研究，该休息，就要休息的！”

    “嗯。”蓝三哥终于想起了他的惜字如金，淡淡地应了一声。

    叶安音对他吐了吐舌头，一转头，这才发现。

    蓝四哥也站在这。

    看着姿势，似乎，刚才她要摔倒的时候，他也想过来接住她？

    这是真的吗？

    在发现自己差点可以和偶像来个亲密接触，结果被别人抢了先后。

    叶安音觉得自己的心，‘咔嚓’一下，碎了！

    嘤嘤嘤！

    蓝三哥你好端端的来休什么假！

    还我福利啊啊啊！

    叶安音情绪很激动。

    但她要忍住。

    不能在偶像面前失礼！

    下一秒，叶安音直接扑到了蓝烟怀里。

    “瑾瑾……”嘤嘤嘤……

    蓝烟了解地在她背上轻拍，“乖，别失落，以后还有机会。”

    叶安音：“！”

    对！

    她和君上在戏中，可是有一个师徒戏份。

    在那出戏里，有个剧情，是她偷偷睡着了，被君上抱回房间。

    今天失去的福利，用不了多久，还是会得到的！

    叶安音顿时满血复活，整个人又精神起来。

    蓝曦然莫名觉得，他似乎，被嫌弃了？

    小丫头似乎更想让老四抱……

    这个认知，让蓝曦然整个人，突然不好了。

    #

    上午戏份结束得早，距离下午拍戏还有三个小时。

    于是，他们一行人，去外面吃饭。

    等餐的时候，叶安音用手机拍了一个他们一群人的特效视频，然后发给蓝烟，让她看。

    安安把每个人头顶上都弄了一个恶魔的小犄角，加了滤镜，显得他们都不太像人了。

    但，在场的几个人，颜值都够高，就算弄了稀奇古怪的特效，反而是美得更美，帅得更帅。

    “瑾瑾，好玩吗？”

    叶安音笑得跟偷到油吃的小老鼠似的，眼睛笑得弯弯的。

    本来就萌感十足的小脸，更是软萌可爱。

    “嗯，挺好玩的。”

    蓝烟说着，从视频中截了她和三哥四哥正好同框的一个镜头。

    然后发到了家族群中。

    蓝二哥：【！！！】

    蓝二哥：【老三，老四你们去找烟烟，居然不通知我！】

    蓝维昀是个跨国公司的总裁，每天忙的团团转，今天飞这个国家，明天飞那个国家，很少有空闲时间。

    但这并不妨碍他，想要去找小妹的心啊！

    老四去拍戏，他是知道的。

    结果老三过去找小妹，居然不通知他。

    他也很想去的行不！

    蓝烟：【二哥，是你工作太忙了。】

    蓝曦然：【嗯。】

    蓝倾君：【你想来，那就订机票飞过来吧，我们在这等你。】

    蓝维昀：【……】

    欺负他调不出时间吗？

    蓝二哥沉着脸，直接回头吩咐：“肖杰，去订机票，飞A国。”

    肖杰：“？？？”

    二少，你是不是在开玩笑？

    “二少，下午你还有一个重要会议，晚上还有跨国的视频会议，明天后天你的行程已经都排满了！”

    “这种情况下，你还要去A国？”

    蓝维昀：“……”

    他有些后悔，接手公司了！

    老三和老四多自由，至少想去哪，都能去。

    他活该被公司的事给栓死啊！

    “算了……”

    蓝维昀烦躁的捏捏眉心，“等忙过这阵吧。”

    反正再有十来天，小妹要回家族。

    其实，看看大哥，他心里的怨念，就减轻了许多。

    他们四兄弟中，大哥是最忙的。

    一年到头都没有几天能碰面的。

    不过这次家族聚会，估计再忙，大哥也会回来。

    蓝印和莫星眠同样看到了群里的消息。

    父母两个倒是潇洒，在群里说了一声，直接订了机票，飞过去。

    蓝大哥估计在忙，没有时间看群，并没有出来冒泡。

    #

    这边，蓝烟他们吃完饭，看时间已经不多了，便直接回了影视基地。

    回去的路上，不知道是有意，还是无意，叶安音和蓝曦然坐在了一起。

    因为靠的近，蓝三哥身上清冷好闻的味道，直勾勾地向她鼻子里面钻。

    叶安音最近拍戏很累，不知怎么的，身子渐渐向他斜过去。

    最后靠在他肩膀上，睡着了。

    感觉到肩膀上柔软的触感，蓝曦然侧头去看。

    便看到一张酣睡的小脸。

    这是有多困？

    居然这样坐着就睡着了。

    蓝曦然拧了拧眉，没叫醒她。

    又怕她会睡不稳摔下去，伸手扶住她的肩。

    被压住的胳膊，小心地扶住她的腰。

    说真的，长这么大，蓝曦然还没有和女人这样近距离地接触过。

    小丫头的身子软乎乎的，似乎还带着一股奶香。

    让他都不敢用力，生怕会弄疼她。

    蓝烟看到这一幕，连忙伸手拉了蓝倾君一下，让他一起看。

    她压低声音，小声说：“三哥对安安，态度很不一样诶～”

    蓝倾君震惊之后，点了点头，“确实。”

    “四哥，你说三哥，是不是有点喜欢安安？”

    “应该是吧……安安的性格，挺招人喜欢的。”

    蓝烟声音放得更低，凑到蓝倾君耳边问：“那四哥你喜不喜欢她？”

    毕竟安安的心思大多数放在他身上，万一四哥也有一点点喜欢她呢？

    她虽然希望安安能成为她的嫂子。

    但她更在意安安的意愿。

    蓝倾君何其聪明，猜到了蓝烟的心思，微微一笑说道：“我对安安，是对晚辈的喜欢，拿她当妹妹。”

    他顿了顿，又轻笑道：“三哥难得动凡心，总算像个人了。”

    蓝烟挑眉，“那，我们帮一把？”

    “可以。”

    兄妹两个，就在三言两语间，愉快地约定了。

    简媚，白薇薇，和孙媛媛坐在了另一辆车中，所以他们这辆车中，并没有外人。

    蓝烟轻声对蓝曦然说：“三哥，你这样，安安会很不舒服，睡醒后可能脖子会疼，你把她揽到怀里让她睡啊。”

    蓝曦然：“？”

    还要揽到怀里？

    他怎么觉得，不太合适？

    “嗯，要不你和我换一个位置，我去抱着她睡。”

    蓝倾君很配合地说：“还是别换了，你们一动，她就会醒。

    安安连着拍了两场大夜戏，每天睡眠时间不足四个小时，让她在车上补一下。”

    蓝曦然：“你们晚上还要拍戏？演员都不睡觉吗？”

    蓝倾君失笑：“三哥，你以为演员很容易当吗？”

    “别说拍大夜戏，就连冬天穿薄薄的夏装，夏天穿厚重的冬装，都很平常。”

    蓝曦然：“……”

    蓝烟再接再厉，身子都微微起来一些，“三哥，我们要换一下吗？”

    “不换了，别吵醒她。”

    蓝曦然小心地让叶安音靠进他的怀里。

    手臂轻轻圈住她，让她睡得能舒服一些。

    叶安音似乎感觉到身边人的意图，干脆在他怀里蹭了蹭，找了一个舒服的方式。

    小手圈住他的腰，继续睡。

    蓝曦然身体僵住。

    小丫头自己浑然不知，她刚才的举动，是在撩火？！

    她的脸贴在他胸口的位置。

    小嘴微张着，呼出的热气，透过单薄的衣料喷洒在他的肌肤上，让他忍不住战栗。

    这个姿势，太暧昧了，很不合适。

    蓝曦然想把她再挪一下，让她变个姿势。

    可低头看到她睡得沉，只能磨磨牙，尽量让自己的注意力，放在别处，别产生不该有的邪念。

    整个路程，蓝曦然身体僵硬的一动不动。

    视线看向外面，手臂却一直托着她，防止她出溜下去。

    蓝烟托着腮看着他俩，眼底是坏坏的笑意。

    谁能想到，清冷疏离，冷漠禁欲的三哥，会栽在安安这个小妮子身上！

    难道是，反差萌的吸引？

    应该，是这样吧……

    车子在安静中行驶了三十多分钟。

    到了影视基地后，蓝曦然看向蓝烟和蓝倾君：“叫醒她，还是让她再睡一会儿？”

    蓝倾君说：“下午安安的戏份要在两个小时后，小丫头累坏了，让她继续睡吧。”

    “哦……”

    蓝曦然眉头微微蹙起，但还是配合的，一动不动，让叶安音能好好睡。

    蓝倾君眼含笑意，轻声说：“三哥，我一会儿有戏，先去换服装了。”

    “嗯。”

    蓝烟连忙说：“三哥，我也有点事要去找简媚她们。”

    蓝曦然没往别的地方先，淡淡应道：“嗯，你先去忙。”

    蓝烟和蓝倾君下车，很愉快的，把蓝曦然和叶安音单独留在车上。

    至于安安醒来之后，会是什么反应，他们表示，很期待！

    一晃，又一个小时过去。

    蓝曦然觉得自己身体都要僵硬成雕塑了，叶安音才悠悠醒过来。

    “好舒服~”

    叶安音美美的睡了一觉，舒服的在蓝曦然怀里伸了一个懒腰。

    手臂却不小心碰到了一个硬物。

    “醒了？”

    低磁清冷的声音，让叶安音陡然睁开眼。

    “啊！”

    一声惊呼，叶安音受到惊吓，动作太大，直接从蓝曦然的怀里给滚出去。

    蓝曦然眸色一凝，连忙伸手去捞。

    把她又给捞上来。

    “蓝三哥……我……我怎么会……”睡在他怀里！

    叶安音窘迫到不知所措。

    目光瞄到他胸口那，湿濡的一片，她直接觉得脑袋炸了，

    那……那是……

    她睡觉时候，流的口水？

    天啊……她亵渎了蓝三哥！

    神啊，来到雷，劈死她吧！

    蓝三哥可是有洁癖，她该不会被他嫌弃死吧！

    蓝曦然声音淡淡：“你最近太累，太过疲惫导致。”

    她不是问，她怎么睡着的。

    她是想问，她为什么会睡在他怀里啊？

    就算她睡觉再不老实，也不可能滚到他怀里吧！

    还有，他为什么不推开她，反而要抱着她？

    叶安音感觉自己的脑子都不够用，目光不由向四外看，想找蓝烟帮她解释。

    等看到空荡荡的车厢，她才反应过来。

    其实他们早就到了影视基地。

    因为她在睡觉，所以没有人叫醒她。

    其他人都走了，这车里，只有她和蓝三哥！

    孤男寡女，共处一室……不对，共处一车，她还睡得什么事都不知道……

    叶安音整个人都不好了。

    她不安的在他怀里拧了拧，“蓝三哥，你可不可以，放开我？”

    蓝曦然松开她。

    叶安音连忙坐直身体，低着头，不知道该怎么面对他。

    蓝曦然无视腿和胳膊上麻木过后针扎似的痛，淡声说：“你下午不是还有戏，差不多，该去换衣服了。”

    “哦哦……对，我还有戏，蓝三哥，我先去换衣服了！”

    总算找到一个借口，叶安音说完就想下车。

    蓝曦然也想下车，但麻木的身体一动，让他忍不住‘嘶’了声。

    快到车门的叶安音听到这一声轻嘶，回过头：“你怎么了？”

    蓝曦然睨她：“身体被你压麻了。”

    叶安音要下车的动作顿住，咬了咬唇，又返回来，纠结的看着他。

    蓝曦然有点疑惑，“小丫头，你要干嘛？”

    他这一问，叶安音反而有了决定，“我帮你按一下，能缓解的快一点。”

    毕竟，他是因为她，身体才被压麻的。

    一直抱着她睡了一个多小时，她不表示一下，心里很过意不去。

    说完，叶安音的小手，便按上了他的腿。

    蓝曦然喉咙里发出一声轻哼，眸色瞬间染上一层墨色。

    他有些狼狈的握住她的手，“小丫头，别乱按……”

    男人的大腿，是能随便碰的？

    【作者有话说】

    啊啊啊，三哥和安安之间，好有爱啊~~~~

    小伙伴们早点睡，咱们明天见哦~

