
“你那边到底发生了什么事，怎么就你一个人遭了罪呢？”

司马图默默把事情的缘由说了一遍。

事情出在义仓粮上面，义仓粮是朝廷的一个惠民政策，丰年时，百姓把粮食以较低的价格卖给当地官府，官府则把这些粮食储存起来，来年收成不好，便以去年的价格卖给百姓过活，这是一个非常好的政策，却也是官员们发财的一个机会。

官员以较低价格收取大批粮食，然后卖给商人，赚取其中的差价，随即，以更低的价格，购买同等数量的陈粮或是乱谷。

这种操作手段，别的地方暂且不说，司马图所在的代州，已经做了许多年，几乎成了一种必做的潜规则，赚取的差价，则是被上下官员给瓜分，司马图也是从中拿了好处，不多，三十两，所以从某种意义上来说，司马图确实犯了罪。

而事情之所以最终爆发，则是与代州合作的商人，没有按规定时间，把下贱粮食运往代州，百姓前来买粮，官员拿不出粮食，事情最后闹大，被捅到了朝廷，政事堂下令刑部、吏部严查，但最终的结果，这个案子还是不了了之，只是把司马图给推了出来，抵罪。

李勋皱眉道：“我很奇怪，你们以次充好，都这么多年了，百姓们为何还是原意把粮食送到你们那里储存？”

司马图叹声道：“算是一个愿打，一个愿挨吧，百姓就算把粮食卖给别人，换取钱财，到了灾年，不说粮食其贵，就算有钱也不一定能买得到粮食，而官府虽然以次充好，但毕竟有货，也确实按照规定，以去年的价格售卖，百姓买的到，也买的起，东西虽差，但至少可以咽下肚子，百姓终究能够勉强保持温饱。”

李勋点了点头，原来是这么回事。

两人闲谈了一会儿，司马图连喝了几杯酒，却是见到李勋不怎么喝，于是给他到了杯酒：“将军，这酒不错，你怎么不喝？”

李勋笑道：“你身处此地，酒算是稀少物品，我在外面，随时都能喝到，你多喝一些，别管我。”

听闻李勋此言，司马图端着酒杯的手，不由轻轻晃动了一下，他听出来了，李勋已经有了离开之意。

司马图快速整理了一下心绪，不再与李勋闲扯，故作随意的问道：“将军回返丰京，也是有段时间了，准备什么时候离开？”

李勋说道：“看情况吧，什么时候回陇右，我也不知道。”

司马图轻声问道：“将军好像有些心烦事，可否说出来听听？”

李勋看了司马图一眼，摇了摇头，不愿多说，跟一个阶下囚，有什么好说的？

司马图喝了杯酒，随后放下酒杯，淡声道：“将军，您此次回返丰京，恐怕短时间内是回不去了，或许....再也回不去。”

李勋心神一震，看向司马图，淡声道：“我若想回返陇右，随时都能离开，你何出此言？”

“是吗？”

司马图不置可否的笑了笑：“将军在陇右的功绩，就算我远在河东，也是有所耳闻，朝廷更是一清二楚，对您来说，这是好事，但是对有些人来说，就不是什么好事了。”

“你说的有些人，指的是谁？”

“翼王。”

李勋笑了笑：“我还以为你要说杨氏一族呢。”

司马图摇了摇头，正色道：“将军，对于杨氏一族，您为何不能换个思路去想问题？”

李勋不解道：“什么意思？”

司马图说道：“将军，您仔细想想，齐王、楚王、翼王，这三人谁继承皇位，对杨氏一族好处最大？”

李勋皱眉道：“这还用问？当然是楚王，杨氏一族这些年来，一直是楚王的坚定支持者，楚王若是继位，杨氏一族所能得到的利益，将是最大。”

司马图摇了摇头：“将军，还是刚才那句话，有些问题，换个思路去想，或许能够得到截然不同的结果，杨氏一族如今已然是权倾朝野，无人能及，就算以当今皇上的威望与实力，也只能是压制而不是灭亡，杨氏一族其势以成，已经不是什么寻常手段与局面所能彻底解决的，如此一来，日后不管是谁继承了皇位，新天子对杨氏一族，又能如何？强入当今皇上都不能解决的事情，齐王、翼王等人的能力智慧，比之当今皇上......”

听了司马图的话语，李勋顿时陷入沉思之中，细细想来，不得不说，他的话...倒是有那么一些道理....

沉思片刻，李勋又问道：“若是楚王继位呢？”

司马图淡声道：“楚王能不能继位，对于杨氏一族来说，其实并不重要，将军不妨想想近几年，杨道嗣的政治动向是什么？是尽量压缩杨氏一族子弟做官的数量，朝堂上的杨氏子弟，已经越来越少，但是相对的，右相**的整体势力，却是依旧在稳步提升，如此局面，却是依然没有碰触到皇上的底线，为什么？是军权，杨氏一族除了蜀州之外，其余的兵权，尽数交出，以此看来，杨氏一族，或者说是扬道嗣，并没有谋反的念头，所以说，不管是谁继承了皇位，对于杨氏一族来说，都是一样的。”

听着司马图的话，李勋连连点头。

司马图看了李勋一眼，继续说道：“将军，您想想，若是楚王继承了皇位，必然要对杨氏一族大肆厚赏，杨家如今已然是站到了顶点，再往上.....皇权旁落，皇帝成了傀儡，没有了任何缓冲，那就是你死我活了，皇帝胜，天下大局不会得到根本改变，反而可能会变得更加**，若败，就真的是要改朝换代了，扬道嗣的种种所为，或许就是不想局面朝着这个方向发展。”

听着司马图所分析的这些，李勋整个人的思绪，顿时有了前所未有的开阔，很多纠结的心事，得到了一定的扩展，今天来见司马图，李勋其实只是抱着故人一场，见一面，了却一场缘分，却是没有想到，能够听到如此精彩的一番言论。

沉思良久，李勋看向司马图，淡声道：“我最近遇到了一些麻烦。”

司马图点头说道：“将军不妨说来听听，或许我能给将军一些建议。”

李勋理了理思绪，端起酒杯喝了一口，随即把事情的缘由从头到尾说了一遍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513761"  chaptername="第三百四十九章  论势">加入书签</a>
</div>
