    叶云枫的丹田已经充盈了起来，全身起势都澎涨得可怕。

    拓跋源当然不可能给他自爆的机会，在他身边的人已经举起了兵器，下一秒叶云枫就要人头落地了。

    然而，在这个时候一道恐怖的叫吼之声响了起来。

    这声音宛若龙啸雷鸣，震得众人头晕眼花，耳膜嗡嗡地响个不停。

    这声音可是在数千米之外传来的，要是这声音在他们身边响起，只怕他们就不是头晕眼花这么简单了，只怕当场都有可能暴毙而亡了。

    一道金色龙影以一种极速远远地朝着他们冲了过来。

    如今叶云枫已经不能控制住自己的丹田了，爆炸就在下一秒钟了。

    一只强大的手掌瞬间捏在了叶云枫的肩膀，一股强大的灵力源源不绝地从那手掌之中输送到了叶云枫体内，那强悍的灵力居然直窜到叶云枫丹田之处，将那要爆裂的丹田给层层包裹压缩着，让它一时间难以爆炸得了。

    “立即给我停止下来”那声音在叶云枫晕涨的脑海中响了起来。

    听着那熟悉的声音，叶云枫如听到天赖之音那般立即回过神来，那被外来的力量压着一时爆不了的丹田立即在他的引导之下，停止了爆涨，最后又稳定了下来。

    那人撒了手掌回去，立即又取出几颗疗伤丹药以及捏碎一块极品血晶将精气往着叶云枫嘴中塞了进去。

    叶云枫连续服了丹药和极品血晶之后，神色立即恢复了不少。

    “老大……我……我以为再也见不到你了”叶云枫看着咫尺的脸庞甚是欣喜道。

    他真没想到他老大会出现在这里了，他紧张的心也在这一刻安稳了下来。

    有他老大在这里，就算天蹋下来，他老大一样可以顶着，他心中对老大的崇拜之心不是别人可以随便理解得了的。

    “我的脸都被你丢光了，连这几个小杂鱼都对付不了，给我滚一边疗伤去”凌笑抓着叶云枫也不管他的伤势，直接将他甩到了一边，让他疗伤了。

    “老大，谷小姐为了救我得罪了他们，你帮帮她吧！”叶云枫不忘提醒凌笑一声道。

    凌笑会意，身影一闪，直接到了还在发晕的谷娇娇身边，将她带回到了叶云枫身边。

    谷娇娇脑袋还晕晕的，不过她已经看清楚了凌笑，忍不住惊呼了起来“凌笑……你怎么来了？”。

    “呵呵，不希望我来吗？”凌笑反笑道。

    “你不来才好呢，反正死的只是你的小弟”谷娇娇有些口不对心地说道。

    “好了，你们退得一边去，他们交给我吧！”凌笑淡淡地说道，脸上带着冷冷的笑容，周身开始蔓延出了浓浓的杀意。

    “居然将本少的小弟伤着这样，真是活得不耐烦了！”凌笑在心中暗付道。

    这个时候，被凌笑音波震得头晕眼花的人个个都清醒了过来。

    拓跋源阴深着脸盯着凌笑道“没想到你会出现在这”。

    “我也没想到你敢追杀我的小弟，你是自裁还是要本少动手？”凌笑抱着双手幽幽地说道。

    “哈哈……凌笑，别以为你有几下子就可以比狂妄，别人怕你，不代表我拓跋源怕你”拓跋源仰天长笑道，顿了一下他又道“看在你面上，只要你让叶云枫将他夺我的帝丹交出来这事就算了，不然……休怪我不客气！”。

    拓跋源对凌笑是有几分忌惮，必竟凌笑早已经在他们面前展现过惊人的实力，况且他连药门的人都不惧，想必真有什么惊人的底牌。

    但是不代表他现在怕凌笑，必竟他身边这么多人，就算是天尊都得避让几分，所以他打算卖一个面子给凌笑，要不然他不介意倾尽全力在这里将凌笑轰杀掉！

    “好汉不吃眼前亏，凌笑你还是让叶云枫将帝丹交出来吧”谷娇娇在凌笑身后劝说道。

    尽管她知道凌笑的利害，但是可不认为凌笑真能以一敌数十人，而且这数十人个个还都是高阶地皇，都有着相应的底牌，这股战力可是相当的可怕的。

    “娇娇说得不错，凌兄可以好好考虑一下，念在大家都是来自一个地方，将帝丹交出来吧！”拓跋源淡笑道。

    他觉得凌笑一定妥协的，他的优势显而一见，除非凌笑脑门真被夹了才不会妥协呢。

    凌笑冷笑了起来“你不用念啥旧情，本少和你没这么熟，帝丹抢了就抢了，没有什么大不了的，要打就快点吧，不然你们没机会了，对了……你们要一起上啊，不然没意思！”。

    拓跋源和他身后的人皆是神色一变，他们哪里会想到凌笑如此不识趣。

    “头领，让我铁头去将这个狂妄的小子给宰了”一名光头壮汉从拓跋源身后站了出来说道。

    他的声音极其洪亮，颇有几分先声夺人之势。

    拓跋源犹豫了一下，对着那自称铁头的壮汉点了点头道“小心，他的肉身很伤害！”。

    “头领放心，你再厉害我也有办法对付他！”铁头应了一声，然后朝着凌笑走了过去，与此同时他将自己的灵兽召唤了出来。

    他的灵兽是一头五阶高阶的钻地鼠，善擅钻地穿山，那利嘴堪比低阶灵器，不管多硬的东西它都可以啃的破。

    铁头就是仗着钻地鼠这张利嘴敢和凌笑叫板，他不信凌笑的肉体能挡下钻地鼠的啃咬。

    “小子过来吧，你这娇弱的身子，顶不了你铁爷的一撞”铁头摸了摸自己的光头充满了戾气说道。

    铁头出身于拥兵，杀人无数，仗以成名的铁头功更是鲜有敌手。

    “一只光头，一只死老鼠看着恶心，本少先送你们上路也有伴吧”凌笑极度不屑地说了一声，率先动手了。

    凌笑一般战斗很少主动出手，这次他选择主动，完本是看着这个难看的光头碍眼，还有那恶心的老鼠，更是让他觉得非常不爽。

    六道分身术，六个凌笑分成两个方向朝着一人一鼠轰了过去。

    铁头一时间眼花了，他怎么看到好几个凌笑呢？可是，他也顾不得了那么多了，光头微低，光头之上居然形成一只土黄色的独角朝着其中一个凌笑撞击了过去。

    “铁头吗？那我就让他变成无头！”凌笑暗喝了一声，三道人影同时朝着铁头的头部轰了过去。

    砰砰！

    铁头的实力比凌笑差远了，光头被六只拳头轰了数拳，整个人倒飞了回去。

    另一边的钻地鼠同样面临着被三个凌笑同时拳砸的命运。

    它已经产生了灵智，但是却一时间难以分辨出哪一个才是真实的凌笑，必竟它都感应到这六道人影居然都带着同一个人的气息。

    一人一鼠只在一个罩面立即被打得退了回去。

    凌笑六人合一，又回复到了一个人的模样，仿佛刚才他真的以一化六一般。

    随着凌笑的实力提升，无极分身术演化更加地逼真，让人更难辨真假，那六道身影虽然只有一道是真身，但其余五道都有他分化出来的气息，攻击却不比任何一名巅峰地皇弱。

    “钻地鼠再上快将他给我咬噬了！”铁头被凌笑打得头都疼了，他现在才知道凌笑的厉害远超乎他意料之外了，所以他只能让钻地鼠去纠缠凌笑，自己再伺机而动了。

    可惜，他刚说完这话，就觉得脑袋一痛！

    砰砰！

    几道闷吭之声响了起来，一颗大好的头颅就这样爆裂了开来。

    那钻地鼠也好不到哪去，身子不停地自爆着，好一会儿后才停止了下来，那数米大的身子居然变成了烂泥一般，扒在地上一动不动了，看着它身子流出的一大摊血液，不用说它已经是死翘翘了。

    “拓跋源，如果你只让这种废物来送死的话，那你们还是一起上吧，本少没时间和你瞎耗！”凌笑很是轻蔑地朝着拓跋源勾了勾手指说道。

    说真的，他倒是想尝尝拓跋源的雷属性的厉害，他能察觉到拓跋源蕴藏的力量一点都不比十八大势力的领袖弱上，甚至生死相搏拓跋源还有一定的胜率，必竟雷属性号称最强的攻击属性可不是乱盖的。

    “拓跋兄我们一起上吧，我不相信他一个能对付得了我们这么多人！”顾明珠在一旁劝说道。

    拓跋源轻摆了摆手道“不……这一战由我来解决他！”，接着他盯着凌笑冷冷道“凌笑我本不欲与你为敌，耐何你太过自大了，今日我便让你见识一下我拓跋源的真正实力！”。

    “我倒要看看雷属性攻击是否真如传闻那般在同等阶中乃无敌的存在”凌笑好整以暇地说道。

    “放心，现在会让你见识的！”拓跋源应了一声，将肩膀之上的披风一拉，然后将它丢到了一边的顾明珠手中，露出了他那健壮的身材，那凸起的分明肌肉，充满了无限的爆炸力。

    啊！

    拓跋源仰天长啸了一声，全身的气势瞬间暴涨了出来。

    强大的气势震得他身边的人都远远地退了开去。

    轰隆！

    一阵惊雷之声突然响了起来，天空居然在这一刻变得乌黑了起来，一道道闪电在半空之上交织乍现。

    此时的拓跋源周身莹绕着丝丝的雷电之力，看起来就像是一尊雷帝，让人看起来是那么地威武不凡。

    “居然能牵引出天地异象？”凌笑诧异地喃喃道。

